    第2691章虎狼之师

    “杀！”

    小妖一个字出口，几个控制住那女人的雪妖军成员，毫不犹豫挥起了手中的长刀。

    “你不能杀……”

    那女人发出一声凄厉叫声，可话没说完，一道鲜血喷出，染红了旁边的雪地。

    整个场面再次安静下来，地上躺着之前假意投靠其实想要行凶的雪妖军正副统领，周围是三百肃穆而立的雪妖军，以及陆天龙和苏凌月等人。

    所有人都明白，这一滩喷涌出来的鲜血，只是今日腥风血雨的一个序幕而已。

    接下来的战斗，必定更加惨烈！

    “雪妖军，听令！”

    寂静之中，雪妖突然一声大喝。

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    三百雪妖军顿时转身，昂首挺胸看向雪妖所在的位置，一双双眼睛之中全都透着坚定和决然。

    “这一天，我已经等了太久。”

    “你们，同样已经等了太久。”

    雪妖高亢的声音响起，在进行最后的战斗动员。

    这三百雪妖军，是他几十年前一手建立起来的，全都是古妖一族的精锐。

    悉心培养之后，这已经是古妖一族之中战斗力量最强的一支队伍之一。

    当年培养这支队伍的时候，雪妖传给他们的不只是高强的实力，还有忠诚和勇敢。

    他们之中的每一个人，都同雪妖一样，忍辱负重等了这十几年。

    其实早在最开始古妖一族发生叛乱的时候，雪妖军就想誓死捍卫前妖神，却被当时的妖神和雪妖阻止。

    他们很清楚，只有活着，才有希望。

    所以在雪妖的秘密安排下，当时的雪妖军假意归顺，服从后来的雪妖军正副统领的管理，实则等的就是今天。

    “今天，我们将要帮助小公主，重回古妖一族，夺回属于她，同样也属于我们的东西。”

    “一旦踏上这条路，便再也不可能回头，甚至我们其中的很多人，乃至所有人，都要倒在冲锋的路上。”

    “你们……怕不怕？”

    他陡然提高声调，大声吼道。

    先是短暂的沉默，接着震天呼声响起。

    “不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    三百雪妖军，一身白衣，手持长刀，一个个发出竭嘶底里的怒吼。

    声音连成一片，传出百里，引发周围雪山共鸣，发出一阵阵轰隆隆的声响。

    “谢谢你们！”

    小妖已经有些哽咽，死死握着一双小拳头，眼圈有些通红。

    刚刚知道了所有的事情，知道了父亲因被人篡位惨死，知道自己从小流离失所的原因，让她无比悲伤。

    可现在，看着身边的雪妖，看着身边三百侠肝义胆的雪妖军，她觉得自己肩膀上的担子突然重了许多许多。

    这次的复仇，将不再是她自己的事情，不再只是她的家仇。

    接下来，她要背负着雪妖，背负着这三百雪妖军，一起向前！

    “小公主，老妖无能，因那妖神诡诈，我能够留下来的，恐怕也就只有这三百雪妖军了。”

    旁边，老妖转头对着小妖轻轻叹一口气。

    意思很明确，在这整个古妖一族之中，能够帮助小妖的，也就只有他和这三百雪妖军。

    “有你们足矣。”

    小妖深深吸一口气，来之前都没有想过会有人帮忙，现在多了雪妖和这三百雪妖军，已经是意料之外的惊喜。

    “好了。”

    旁边陆天龙适时开口。

    “时间已经差不多，我们必须要尽快进入古妖一族内部，以免夜长梦多。”

    是呀，在这雪山长廊之中，已经耽搁了不少时间，接下来若是再耽搁下去，说不定会…

    可话说到这里的时候，陆天龙却突然停住了，猛然扭头看向前方，目光之中闪过一丝冷意。

    周围众人一愣，下意识的扭头朝着陆天龙看着的方向看去。

    “哒哒哒，哒哒哒。”

    一阵诡异的声音从雪山长廊的远处传来。

    接着，那声音不断的扩大，慢慢开始有种地动山摇的感觉袭来，仿佛万马奔腾而来一般。

    再接着，一个又一个的黑点出现，由远及近连成一片，朝着众人方向狂奔而来。

    “是虎妖军和狼妖军！”

    雪妖辨认了一下，快速开口道，同时朝着周围的三百雪妖军一挥手，“雪妖军，准备战斗！”

    “是！”

    三百雪妖军大声答应，接着所有人向前集结，站成几排挡在了所有人的前方。

    他们目光肃穆，手中长刀扬起，做出随时冲锋的姿态。

    虎妖军，狼妖军？

    陆天龙微微扬眉，目光从前方人群缝隙看过去，放在了远处狂奔而来的那些妖军身上。

    左侧应是虎妖军，全都是壮硕无比的汉子，身上模仿猛虎画着道道条纹，当真还有几分猛虎的气势。

    他们冲锋起来气势十足，每个人的眼神都是格外凶残，表情也是狰狞无比。

    右侧应是狼妖军，他们相比虎妖军而言身材要消瘦不小，但却给人一种格外阴森的气息，仿佛饥饿的群狼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    还有上千米距离，约莫各自五百人的虎妖军和狼妖军就已经发动了冲锋，他们发出震耳欲聋的呐喊声，朝着陆天龙等人所在的地方狂奔而来。

    “虎妖军，狼妖军，是古妖一族之中战斗力很强的两支队伍。”

    “尤其是虎妖军的残暴和狼妖军的阴狠奸诈配合起来，更是特别的麻烦。”

    看着对方发动冲锋，雪妖快速介绍了一下虎妖军和狼妖军的情况。

    “麻烦也要战！”

    小妖微微仰头，目光之中有杀意涌动。

    今日她要冲进古妖一族寻仇，谁都不能阻拦她前进的脚步！

    “小公主，我明白你的心意。”

    旁边雪妖快速开口，“但是你们进入古妖一族内部后，还要面对妖神和他的手下的那些强者。”

    “所以不宜在这里消耗太多，你们退后，由我雪妖军来与虎妖军和狼妖军对战。”

    雪妖的确忠义十足，他不想让小妖等人在这里有太多消耗，要一人率领雪妖军同对方作战。

    “等等。”

    就在雪妖马上准备带领雪妖军冲锋的时候，站在后面的陆天龙却向前一步，伸手将他拦住。

    “这一次，我来开路！”

