    直到咕噜噜、咕噜噜声在两人耳边响起，时严才放开了她。

    平静道：“走吧，去吃饭。”

    不由分说半抱着她走，被占便宜的米优心情很不好，直接甩开他，“我自己会走！”

    对此时严没有意见，收回手插进裤兜，看着女人气呼呼的背影，不禁轻轻一笑，果然如他所想，味道很好～

    米优抿着唇直接跑回客厅，走进厨房看到冰箱里的营养剂就更来气，这都什么破地方，还星主呢，吃的还没她家狗吃的狗粮好吃！

    呸！

    时严后面进来，问她：“想吃点什么？”

    “还是先喝营养液？”

    “营养液。”

    营养液可以代替进餐，不过一天只能喝一瓶，人体吸收需要一个过程。

    时严点头，并淡声道：“我给你制定一个运动计划，每天除喝一瓶营养液外，外加陪我晨跑一个小时。”

    米优面向冰箱，背对着他道：“我没那么多钱喝a级营养液。”

    “……”

    时严把她身子扭过来，还从没有人敢背着他说话。

    米优身子单薄，别不过他，就算把她板过来，她也不抬头，爱咋咋地！

    “……”时严眯眯眼睛，闹脾气了？

    “别闹，合约上写的很清楚，婚后的生活费由我负责。”

    “我会往我们的联合账户上打一些钱，你用这些购买生活用品，你的酬劳会打到你的私人账户上。”

    “哦。”米优表示知道了，只是仍不抬头看他。

    这让时严很不理解，这女人生气的点在哪？

    “你在闹脾气？”

    “没有！”米优早发现了，她跟外星人的思维存在着代沟。

    她保留着华夏人的优良传统，含蓄和谦逊，虽不至于谈性色变，但也不会随便到跟一个才见过几面的陌生男人，打扑克。

    可这些外星人不一样，思想开放，女性跟男性一样独立，尤其确定伴侣关系的男女，x生活就是家常便饭，但凡一方抵触，另一方就有权起诉……

    恐怖的是，这些都会被记录在你的档案里，超过三次就会被打上x冷淡的标签，唯一的影响应该是不好找对象了。

    所以，尽管再不愿意也不要在伴侣面前表现出，你不想做的意愿，这是一个牛族人伴侣给她的忠告。

    当时她非常同情这位大妈的遭遇，没想到这么快就到了自己的身上，她无所谓这个标签，她只是不想因为这个原因被人投诉！

    这都是什么不要脸的星球啊！这种事也要管！呸！

    全球生育率低那是身体和环境的问题，跟这个的次数频率没有关系，一群傻冒外星人！

    ……

    时严眉头拧了拧，智商低的女人有些难搞，完全想不通她在想什么。

    “能告诉我，你为什么生气吗？”他试图去理解。

    “……”

    米优心里烦躁死了，她能说她是因为被夺了初吻而生气吗！

    当然不能！

    矛盾的是，她没资格对人家发火，就凭对方肯给她花钱调养身体，她都得心存感激。

    这些外星人还有一点不好，什么事都要问个明白，当初小巴就把她烦的不要不要的！

    ！

    为了堵住某人刨根问底，米优再一次的牺牲了色相……

    抬起头，用真诚且楚楚可怜的眼神望着对方，“星主大人，我没有生你的气，我只是气我自己太笨，配不上您……”

    “……”

    时严第一次觉得，原来一个人的眼睛可以这么迷人，而从女人嘴里说出的话，让他忍不住心疼～

    原来她一直这么自卑吗……

    喉结滚动，声音不自知的放柔，“不会配不上，你现在就很好。”

    似是为了向她证明配得上，时严把她按在冰箱门上，来了个法式深wen……

    “……”米优内心流满了宽面条，这se胚星主一副没见过女人的样子！

    十五分钟后。

    米优满脸通红的推开他…换气，然后问他：“你今天不去工作吗？”

    时严满意的舔舔唇瓣，“下午去，你现在有什么计划？”

    米优整理整理凌乱的衣领，低声道：“我想学习。”

    时严盯着她的领口，觉得衣服有些保守了，嘴上却道：“你有两种选择，第一去残疾人学校上学，第二，我可以给你请一个家教。”

    某人的目光太直白，让她忍不住侧了侧身子。

    米优想了下，她智力残疾的事自己知道就好了，没必要去学校大肆宣传，“我想先跟着家教学习。”

    闻言，时严轻点了下头：“可以，明天开始？”

    “好。”

    ……

    时间不知不觉中流逝，时严叮嘱了她一句好好吃饭，便离开了。

    他一离开，米优立马瘫软在沙发上，跟他在一起她的精神时刻紧绷着，生怕这人白天会对自己做什么。

    还好他没饥渴到这种程度。

    一时间客厅内只剩她一个人，要不是有保姆机器人正在打扫卫生发出声音，那真是安静的可怕。

    翻个身，趴在沙发上，打算上网查查时严的资料。

    手腕上的通讯器如同地球人的手机一样，包含了手机的全部功能，在此基础上，设计的更加小巧，方便携带。

    点开网页，她的通讯器上方弹出一块透明实质光屏，薄如蝉翼。

    她带的这款不是最新款，是普通大众款，听说最新款是虚拟影屏，全是感应触屏，听着就高大上。

    不过这个大众款也比手机好用许多。

    笨拙的输入时严两字，点击搜索。

    果然出现一排信息，一张他本人威严的全身照下方是他的个人资料：

    时严，阿尔维斯（等二十一个星球）星主，男性。

    年龄58岁，未婚；种族：树人。

    树人是什么鬼？米优无语扶额，这星际还真是个大杂烩，什么种族都有，就是没有人类，不对…现在也有了。

    接着往下看，是他的家庭情况，父母早逝，有一个将军弟弟叫时烈，今年56岁，也是未婚。

    时严是在他父亲去世后，继承的星主之位，上位时年仅28岁，是十大星主里最年轻的一位，现已足足任职了三十年。

    也连交了三十年的未婚罚金。

    最后配文：这位年轻的星主大人，是众多贵族小姐以及平民女孩儿们，想要结婚的对象。

    能查到的资料也就这些。

