    许大茂忍着痛哭丧着脸说道：“京茹，你要相信我，我跟你姐之间是清白的，我们什么事都没有，当年是你姐是陷害我把我骗到仓库被傻柱给修理了一顿。”

    秦京茹满脸疑惑的询问道：“真的？”

    许大茂信誓旦旦的说道：“真的！除了你跟娄晓娥，我从来没有碰过第三个女人，要不然让我像一大爷一样，生不了孩子断子绝孙成为绝户。”

    秦京茹听到许大茂这番话，顿时放开掐着许大茂的手，一脸歉意的说道：“大茂，对不起！我不该怀疑你。”

    就在二人打情骂俏的时候，一大妈从震惊中反应过来，一脸愠怒的走到易中海面前，定定的看着他。

    “啪”的一声耳光响彻全场，大家定睛一看，是一大妈扬手给了易中海重重的一记耳光，然后头也不回的走了。

    易中海望着她的身影，嘴唇蠕动了一下，可最终没有开口叫住她。

    白子睿看到一位大妈打了易中海一记耳光，心里觉得很是痛快解气，悠悠的开口说道：“一大爷，我记得我老爹在我姐高中毕业之前，每个月都要给我姐寄生活费，你知道有这回事吗？”

    事已至此易中海也只能无奈的承认，他点点头说道：“是有这回事，你爹每次都是寄给我，让我转交给雨水。”

    白子睿掷地有声的问道：“那你可曾交转给我姐？”

    易中海一声不吭的摇摇头，白子睿厉声追问道：“为什么？那是我老爹寄给我姐的生活费，你凭什么留下不转交给我姐？”

    “你是不是怕转交给我姐之后，被我那傻哥知道我老爹，因为某种迫不得已的苦衷在他们前去保定投奔他时，狠心拒绝与他们想见，可还是在默默关心着他们的生活，从而影响到你对我傻哥的掌控。”白子睿猜测的说道。

    易中海点点头感慨的说道：“何大清真是生了个好儿子，我谋划这么多年的心血，一朝因你而付诸东流，真是天理不公。”

    白子睿冲着他冷笑说道：“易中海，你这假仁假义的伪君子，居然有脸说天理不公，自己坏事做绝断子绝孙，居然想害的我傻哥跟你一样当绝户。

    可惜聋老太太早就看穿了这一切，已经做了安排，所以你的如意算盘注定落空了，你害人终害己注定是当绝户的命，这可真是天理循环报应不爽。”

    易中海不可自信的说道：“你说什么？这不可能！聋老太太怎么会知道这一切？”

    白子睿高深莫测的说道：“过两年你就明白了。现在该把我老爹寄给我姐的生活费拿出来了，我老爹每个月是给我傻姐寄20元的生活费，直到她高中毕业找到工作正好10年，一共寄了2400元，我好转交给她，省得我那傻姐一直对自己的父亲这么仇视。”

    易中海无可奈何的叹了口气说道：“好吧！这何大清寄给雨水的钱，我虽然没有交给她，可一直给她存着，我明天去银行取出来交给你。”

    白子睿站起身点点头说道：“好！我明天找你拿钱，你要是敢耍花样那就别怪我不客气。”

    白子睿走到秦淮茹和贾张氏身边说道：“棒梗等着把牢底坐穿吧！老话说得好小时偷针大时偷金，他从小就偷鸡摸狗，可你们却视而不见。

    须知惯子如杀子，他落到今天的下场全是你们对他一味的溺爱所造成，罪魁祸首就是你们。

    秦淮茹今天的事，全是你自私自利贪婪咎由自取，我回来要房子，你们老老实实的把房子还给我，咱们本来可以相安无事。

    可是你们却一而再再而三的不识抬举继续图谋我家房子，我可不会对你们客气，你们最好给我消停点儿，要不然……。”

    他说完从地上捡起一块青砖，放在何雨柱离开而空着的凳子上，然后举重若轻的一掌拍了上去，随后离开向准备回屋。

    贾张氏白子瑞只是轻轻的拍了一下凳子上的青砖，她咒咒骂骂囊道：“姓白的小兔崽子！你吓唬谁呢！”

    她一边骂骂咧咧的一边准备把那块青砖扔到旁边去，可她的手刚刚碰到青砖，那块青砖已经变成一堆碎末，他的手上也沾了一层青石末，他是顿时如同被卡着脖子的鸭子一般噶然而止。

    周围的人都在看着白子睿的一举一动，见到这种情况顿时如同看到鬼一样，纷纷倒吸了一口凉气，场面陷入了一片寂静之中。

    白子睿听到身后异常的情况，转过身来和颜悦色的对秦淮茹和贾张氏说道：“以我的手段让棒梗在牢里神不知鬼不觉的死掉，保证让人查不出任何蛛丝马迹。”

    秦淮茹大惊失色的喊道“白兄弟，不要！我向你保证绝不再贪图你家的房子，也不再继续缠着傻柱了，只要你别伤害棒梗。”

    “我这个人一向与人为善，你们别惹到我，我才不会管你们这些鸡毛蒜皮事情，记住把我傻哥这些年的工资和你女儿住我家房子该付的房租一分不少的还回来，之后他的工资也不用你再代领了。”白子睿一字一句的说道。

    秦淮茹还没张口说话，贾张氏叫囊道：“白侄子，我家哪有那么多钱啊？傻柱的工资早就被花完了，我们实在拿不出这么多钱，你这不是要了我们孤儿寡的命吗？”

    白子睿冷笑着说道：“是吗？老虔婆，你可真是一个守财奴，居然要钱不自己孙子的命，亏你你还口口声声的说棒梗是你们贾家唯一的独苗，看来你是想让贾家绝后啊！”

    秦淮茹忙不跌的说道：“婆婆，别说了，傻柱的工资和房租我会尽快给你。”

    白子睿点点头说道：“好！我给你们三天时间，如果我拿不到钱，你们后果自负。”

    白子睿说完之后便转身离去，他回到自己家里坐在那里，仔细梳理今天晚上的事情，他原本打算和这帮禽兽慢慢算账。

    可破烂侯的出现让他意识到自己，可能魂穿到好几个综合影视剧中，这让他改变了主意，决定采用雷霆手段快刀斩乱麻的解决掉四合院中的一众禽兽。

    在白子睿走后，秦淮茹走到易中海面前，冷冷地望着他没有丝毫感情的说道：“一大爷，刚才那个白之睿的话你也听到了，所以这钱你也要出一部分，你的养老金归我了，不然我就到派出所告你耍流氓。”

    

