    都八个月了，陆卿寒除了对孩子过问几句，很少主动邀约沐舒羽，而陆家也是，问的最多的关心最多的也是舒羽腹中的孩子！

    那个秦久岚看着温和很好说话，其实步步圆滑，她好几次跟秦久岚还有陆璟榕交谈，询问婚礼的事情，都被对方打回去了。

    什么晚辈的事情需要晚辈们自己做主！

    欧荷站起身，“给我安排司机，我要去红万山！”

    张丽华立刻说道，“是！”

    欧荷去，张丽华自然也要跟着，她一步步瘸着脚扭着肥胖的腰跟在后面，欧荷有些嫌弃，“你在家里休息吧。”她瞥了一眼正在打扫书房的女佣人，“小玲啊，你跟我去吧。”

    小玲站起身，看着手里的清扫工具，又看了一眼张丽华，将手里的东西递给了张丽华，张丽华瞥了她一眼，只好接了，“小玲啊，你可要好好的伺候夫人。”

    小玲心里鄙夷张丽华，这种事还需要她吩咐吗？

    张丽华虽然也是佣人，但是也好歹是个管家，手里管着沐家四名佣人，平日里面从来不干重活对着几个佣人也是吆五喝六的吩咐，就差没把自己当这里的主人了。

    小玲跟其他的女佣人虽然不满意但是也不敢明面上说什么，心里实则鄙夷极了。

    ……

    红万山。

    欧荷走出了电梯，径直往陈蝶的办公室方向走去。

    小玲跟在身后，一直来到了经理办公室门口，欧荷对她说道：“你去找小姐，让她早点回家。”

    小玲点头。

    欧荷门也没有敲，直接拧开门把手冷着脸走进了陈蝶的办公室，小玲看了一眼门牌号，她本来以为欧荷来这里是准备找温惜麻烦的，她还特地给温惜发了一个短信，告诉温惜欧荷来了。

    没有想到欧荷来这里是找这里的经理的。

    她因为之前的事情，对温惜心里有些愧疚，以前江婉燕在沐家当管家的时候，对她就不错，江婉燕是个很温和的人，从来不会苛责下人。

    而温惜，她跟温惜也认识了许久，两个人在沐家也算是朋友。

    上次她跟沐舒羽透漏温惜新家地址导致沐舒羽去偷了温惜的项链吊坠，她心里一直过意不去。

    ……

    陈蝶不在办公室，她手里的一个包厢出了一点事情，方梦把酒水洒在了一个阔太太的高跟鞋上，那阔太太不满意了，甩了方梦几巴掌，并且要求方梦陪鞋，此刻，正僵持着。

    她还在包厢里面处理这件事情，就接到了助理的一个电话。

    对方告诉她欧荷来了，在她的办公室等她。

    陈蝶真的是一个头两个大。

    这边还没应付完，另一边欧荷来了。

    她自然是明白欧荷来这里是做什么？

    还不是因为开除温惜的事情！

    也是温惜运气好，那晚上她让阿泰给白宴下了药，没有想到一点事都没有。

    本以为会在红万山闹出点事情来，她借机把温惜开了！

    没成想，这几日竟然无事发生。

    阿泰还信誓旦旦的说没有问题，把白宴送到了酒店，把温惜也送到了酒店，结果就这样？？

    事情虽然失败了，但是陈蝶已经找了人脉把阿泰那个犯了事的弟弟从局子里面捞了出来，毕竟阿泰这个人，虽然办事有些不靠谱，但是以后还需到他。

    她站在包厢门口，头疼着给欧荷回了一个电话。

    “沐太太啊。”

