一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十九章君子报仇，五年不晚

    “我不清楚。”段子绝努力回忆着。

    幻影龙爪手入体瞬间，霸势击散他的功体，凶猛异常。附带把他困在地上，让他沉重难当，站不起来。

    证明龙爪手内，含有俩股异力！

    但，段子绝否认那是俩种元魂力量。

    所以他也不敢确定，轩辕无极是否还有第二元魂当底牌！

    “一魂带双力？”秦浩听完解释，惊讶不少。

    然后点点头，一魂双力并不稀奇，某些元魂确实带有俩种属性。

    比如说以前为断茹莺觉醒的冰鸟之魂。

    冰鸟天生具有飞行能力，展开元翼飞行的本领比普通武者高超数倍，速度也更快。

    它又是寒鸟，所以可发动冰属性攻击。

    是谓“一魂双力！”

    “重力大帝的血脉当中，崛起了个异数！”秦浩思索着。

    重力大帝，是南域傲神国轩辕家族的老祖，是屹立大陆最顶尖的元帝之一！

    六百年前，参与葬神谷围杀秦浩的行动。

    秦浩对重力大帝的本领很了解！

    眼下轩辕无极此人，显然继承重力大帝的同时，还把元魂异变成为某种龙魂，资质不俗！

    “即使他没有第二元魂，仅靠一魂双力，你也完全不是他的对手！”段子绝不客气的评价道。

    秦浩的境界处于劣势，增强后，才达到八阶元王！

    反观轩辕无极，五阶元尊，俩者相差七个等级！

    对方足以把秦浩碾压！

    “呵呵，那就是你井底之蛙，眼界太低。与乐仇一战，我师尊靠六阶元王的修为，击杀了高居六阶元尊的乐仇！”江凡自豪插了一句嘴。

    “什么？”段子绝险些震惊的跳起来。

    六阶元王击杀六阶元尊，整整跨越一个周天境！

    他对此并不怀疑，秦浩好端端站在战王府，说明乐仇已经被淘汰了。

    秦浩未免太恐怖了吧？

    秦浩笑了笑：“轩辕无极对我没有太大威胁，若他仅仅是一魂武者，没有第二元魂增幅，我胜他的几率，却比他胜我的几率更高！”

    话虽如此，秦浩也不敢掉以轻心，鬼知道轩辕无极有没有第二元魂？得提防一下！

    “秦浩，你今天带给我的震惊太多了。即使如此，那你觉得自己能战胜周悟道吗？”

    周悟道的实力还在轩辕无极之上，是毋庸置疑的事实。

    况且大陆有条公认的准则，东洲武者的元气质量，强于其他三境武者。

    “究竟谁更强，后天你自会知晓！”

    秦浩此番前来的目地达成，得到的答案尽在掌控内，转身离开！

    周悟道？

    他不过是沿途上的一道小关卡，自己的最终目标，是击败帝武榜神秘的第一人！

    轰隆！

    一声震天巨响突然炸开，大团碎石升上空中，坠得满院子都是。

    段子绝瞪眼一看，看到秦浩临走前，反手一掌凌厉把院内的假山击碎！

    “你未免太嚣张，太得意忘形了，竟跑到我段子绝的头上来撒野。我虽败了一场，但你秦浩震以为我软弱可欺不成？”

    段子绝怒吼而起，拼着伤势，也要向秦浩还手。

    秦浩恣意破坏他的东西，是折辱他的颜面。

    “这一掌，偿还你当年摧毁的凤璃岛。若不服，伤好之后，我随时奉陪！”

    院外传来秦浩的声音。

    五年前秦浩发过重誓，某日来到大辽皇城，必打烂战王府。

    今日只碎段子绝一座假山，没把他们家掘地三尺，已经退让了一万步。

    “你这个睚眦必报的家伙！”

    段子绝气得嘴唇直哆嗦，过了很久，再也察觉不到秦浩的气息，方才无奈摇头一笑。

    感叹谁若招惹秦浩，伤到他在意的人和物，哪怕一丝丝，真是倒了大霉。

    因为迟早有一天，他会在某种场合给还回来！

    你忘记了没关系，秦浩会帮你记着！

    “击败轩辕无极和周悟道，我是没机会了。后天的终极对决，我会去看。”段子绝莫名间有些激动和一丝丝的期盼，他转动轮椅，把石桌的盆子抱回怀中，准备继续喂养烈焰鹏。

    低头一看，盆子里却空空如也！

    “发了，我发了，这玩意貌似蕴含的力量很强啊，不知道口感如何？”

    战王府外，江凡故意落在秦浩后方，小心翼翼松开怀抱，瞅了一眼衣服兜起来的果实。

    段子绝喂养烈焰鹏的果实尽在与此！

    他贼眉鼠眼抓起一颗，啃苹果一样，狠狠咬了一大口，心满意足的闭上双眼，慢悠悠的咀嚼起来。

    渐渐，俩缕火舌从他的鼻孔里幽幽的探出，下一秒江凡便感到体内有座火山爆发啦！

    轰！

    一团子烈焰突兀从皇城内直冲天际，如冒烟的飞机，夹杂着江凡鬼哭狼嚎的声音。

    “师尊救我！”