    第148章 黑暗之源到手！【求全订！】

    轰隆——！

    林北与七七正在烈焰山脉区域寻找着烈焰晶石矿脉，突然，远处地动山摇，一座山峰崩裂了大半。

    “那边有一股黑暗法则波动！”

    林北的星辰之眼，立刻捕捉到了火海之中一闪而逝的黑色能量，“应该是巴迪斯，这熊孩子, 不知道又出了什么幺蛾子！看样子麻烦不小，我们快点过去看看！”

    说罢，与七七御空而行，朝着能量爆发的区域迅速赶去。

    ……

    “靠，这火龙好猛啊！”

    巴迪斯大叫着，落荒而逃。

    他的怀里，抱着一截红色的尾巴。

    “小子，你给我站住！我要杀了你！”

    一道怒吼声从后方传来，紧接着一道身长超过十米的火红色双翼飞龙疾驰而来, 口吐火焰，攻向巴迪斯。

    此时的双翼飞龙尾巴断了一截，鲜血不停从半空倾洒而下，掉在火海之中，让火势更甚三分。

    “龙爷，我不是故意的啊！”

    “你放屁！你不是故意的，切我尾巴干什么？给爷死！”

    火焰双翼飞龙暴怒，“我这一生，最恨的就是你们这些贪婪的人类了！为了自己的贪婪，不断压榨其他种族的生存空间！实在可恶！”

    “龙爷息怒！你讨厌人类，和我没关系啊！我不是人！”

    “是啊！用你们人类的话来说，你刚刚的行为，确实不是人啊！”

    “不不不！我不是那个意思，我的意思是，我真不是人类啊！我是魔族！上古时期, 我们和龙族之间还有过合作的, 您知道吗？”

    巴迪斯一边逃窜着, 一边大喊大叫道, “你不能杀死我！我可是夜魔一族的王子！你杀了我，我霸霸和麻麻一定不会放过你的！”

    “好啊！骗到你龙爷头上来了！夜魔我知道！每一个夜魔，额头都有触角，而且长着一对巨大的黑色翅膀，你呢？有这些吗？没有的话，就给爷去死吧！”

    说罢，一口火焰连弹落下，直接将巴迪斯周围笼罩，将他直接困在了熊熊火焰中央。

    “我……”

    巴迪斯欲哭无泪。

    我靠，我也想变回去啊！

    但是，他自己做不到啊！

    完了完了完了！

    这回不会真的要死翘翘了吧？

    我不甘心啊！

    对了！

    我有黑暗之源！

    可以证明我夜魔一族的身份！

    想到这里，巴迪斯连忙喊道，“龙爷饶命！我真的是夜魔！你不信的话，看这个！这是黑暗之源！只有我们夜魔一族和影魔一族的界面才有！而我手里的这团黑暗之源，更是极品黑暗之源！只有身份高贵的夜魔一族之人才能拥有！这回你总该相信我的身份了吧？”

    巴迪斯将手中一团黑色的漩涡举过头顶，大喊求饶，“龙爷, 只要你饶了我，这团极品黑暗之源，就送给你了！怎么样？”

    “嗯？”

    火焰双翼飞龙目光紧盯着巴迪斯举起的黑色漩涡，眼神诧异。

    还真是黑暗之源！

    而且看这黑暗法则的浓郁程度，绝对是极品啊！

    若是我可以得到他，再参悟其中的黑暗法则之力的话，必然可以使我踏入超凡境界了！

    这可是个好东西啊！

    相比之下，我那一截尾巴，根本不值一提。

    尾巴断了，只要消耗一些生命能量就可以长好了，但是这黑暗之源若是错过的话……

    “你小子……真如你所言，是夜魔一族的王子？”

    “千真万确啊！”

    巴迪斯疯狂点头。

    “但你的模样……”

    “龙爷你有所不知，这都是因为我被一个卑鄙的人类诅咒才变成这副模样的！现在的我，没办法自己解除诅咒，所以无法恢复本体！”

    巴迪斯痛心疾首道，“龙爷，我和您一样啊，痛恨人类啊！”

    “原来如此！这样，你这黑暗之源，我就收下了！不过我龙翼也不会占你便宜，你不是被一个人类诅咒了吗？说来听听，那人类什么境界？我帮你解决掉他！这样一来，你就可以恢复原本的面貌了！”

    火焰双翼龙沉声说道，其实，他心里还是有些不相信巴迪斯的，所以他想要试探一番，若是真的，那最好，若是假的，那么他不介意把巴迪斯当场格杀！

    他讨厌人类，尤其讨厌贪婪且奸诈的人类！

    “真的？太感谢你了！有你帮忙，一定可以干掉他的！他的实力，我知道，半个月前，我们战斗过，他比我强，但是也强的有限！据我估计，那家伙最多也就皇者级境界！”

    “皇者级？哈哈，垃圾！”

    龙翼闻言，大笑道，“放心，这件事情，就包在我身上了！你把黑暗之源给我，再把那个垃圾的位置告诉我，回头我就帮你解决他！”

    “好嘞！谢谢龙爷！”

    巴迪斯闻言大喜，终于不用死了！

    这个火龙，实在似乎厉害，据他观测，怎么着也有帝级实力了，而且还不是那种弱小的帝级！

    以他现在的实力，根本就不是对手！

    虽说损失了极品黑暗之源，但是那东西与自己的性命相比，完全不值一提！

    再说了，这黑暗之源，也未必就会损失！

    他生活在幽月谷有一段时间了，再加上有林北的灵契制约，所以现在的他，哪里敢反抗林北啊？

    但是他也不傻，这双翼火龙既然讨厌人类，那他便投其所好，说了方才那些话。

    “哼，帝级而已，你能打过我家大哥？想屁吃呢！我家大哥，身边的超凡打手都不止一个！”

    巴迪斯心中冷笑一声，突然，他感受到了自己的意识深处，传来一道熟悉的声音。

    “巴迪斯？刚刚的动静，是你吗？”

    此时林北与七七二人，已经靠近了火焰紊乱之地，随着距离接近，他已感受到了一股若有若无的灵魂联系。

    这是灵契赋予他的能力，在接近契约者一段距离之内后，是可以与其直接进行灵魂对话的。

    只不过周围火焰法则太过紊乱，导致林北很难定位到巴迪斯的位置，不然的话，直接就去找人了，而不是现在这样询问了。

    “哈哈！大哥？你终于来了！这里有个火龙！他要夺取我手里的极品黑暗之源！你快来救我啊！我很危险！”

    巴迪斯心中激动无比，靠啊，这就是传说中的天神降临吗？

    我刚遇到危险，大哥就出来救我了！

    简直感天动地啊！

    巴迪斯心中感动到不行，立刻将自己的位置通过灵契之力传给了林北。

    “你想办法拖一会儿，我马上就到！还有，别让那家伙把黑暗之源用了，那个东西，我有大用！”

    林北收到坐标位置后，微微一笑。

    从刚刚巴迪斯的话里，他听到了“黑暗之源”四个字，既然巴迪斯有，那就没事了。

    “七七，加速！”

    “好！”

    七七闻言轻轻点头，拉着林北直接提速，速度比之前快了三倍不止！

    ……

    火焰紊乱之地，巴迪斯彻底放松下来了。

    我大哥马上就到，我还怕个锤子啊！

    倒是大哥说了，这黑暗之源他有大用，我可得看紧一点，不能让这个家伙用掉！

    想到这里，巴迪斯直接将黑暗之源收起。

    “嗯？”

    龙翼见状，灯笼一般的瞳孔中，闪过一缕不满，沉声道，“小子，我跟你说的话，你是没听懂吗？把黑暗之源给我！”

    “龙爷！你误会了！不是我不愿意给你，实在是不能这么办啊！”

    巴迪斯连忙解释道，“这周围火焰规则之力遍布，而黑暗之源又是黑暗法则之力凝聚而成的特殊存在，必须要我们夜魔一族的特殊手段才能存放，不然稍有不慎，很可能受到这些火焰法则之力的影响，而掉了品阶，那样一来，极品变次品的话，对您而言，可是天大的损失啊！”

    “这样啊，那你可要收好了！这团黑暗之源，对我而言，十分重要。我丑话说在前面，若是它有个三长两短的话，我不管你是不是什么夜魔一族王子，你都死定了！明白吗？”

    “小的明白！您就放心吧！”

    巴迪斯连忙点头，心中腹诽，“我死定了？哼，你死定了还差不多！”

    “嗯，你说说看，那个诅咒你的垃圾，现在身在何处？”

    “具体位置，小的也不知道，但是我是被他追杀，才慌不择路逃到烈焰山脉的，所以我推测，那小子现在应该也进入了烈焰山脉范围！”

    巴迪斯面露担忧之色，“而且我身上有他施加的诅咒之术，所以很可能他可以在这烈焰山脉区域中定位到我的位置，至于他的位置……我真的不知道！”

    “哈哈，瞧你那样子！怕什么？有我在，一个小小的皇级而已，就是垃圾！”

    “可是……一切还是小心为上啊。人类十分狡猾，谁知道他会不会请了什么帮手啊？”

    巴迪斯提醒道，“要不，咱们还是去龙爷你的洞穴去吧！在那里，你能发挥出更强的战力！”

    “这……好吧。”

    龙翼闻言，心中冷笑一声。

    你小子的实力，不过王级而已，一个皇级追杀你，就算请了帮手，又会请多厉害的？

    更何况，老子可是帝级巅峰！

    就算是来几十个皇级，也不是老子对手！

    不过，巴迪斯有句话说的没错，人类十分狡猾，谁知道他们有没有什么阴招呢？

    自己回洞穴附近确实可以以防万一，用人类的一句话来讲，叫“小心驶得万年船”嘛！

    而且，在自己的底盘，这个小子也别想逃走了，对于想要得到黑暗之源的他而言，回到自己洞穴，确实是个不错的选择！

    不错，这小子还行，能处！

    最起码，不像那些狡猾的人类，一肚子坏水，让人看了就反胃！

    “小子，你很不错，今天过后，你可以留在我身边，做我的龙仆，我会教你一些龙语魔法，提升你的实力！”

    “多谢龙爷！”

    巴迪斯闻言，手舞足蹈。

    龙翼见状，满地点头，心中十分受用。

    这小子，真不错。

    也好，自己一个人待着也怪闷的，有个仆人陪着，刚好解闷。

    随后，龙翼直接卷起一道狂风，带着巴迪斯离开。

    半路上，巴迪斯则不停通过灵契之力向林北传送消息。

    “这家伙，居然把地点改到了龙穴。”

    林北嘴角挂着一丝淡笑。

    这是想跟自己邀功呢。

    龙族嘛，一般都喜欢搜集宝物，它们的洞穴之中，一定藏了不少宝物。

    一头帝君级龙族，搜集的宝物，怎么说都不会太差。

    回头看看有没有什么不用的东西，奖励给他几件，也好让他以后好好办事。

    毕竟是夜魔一族的王子，将来说不定大有用处。

    ……

    另外一边，龙翼已经带着巴迪斯来到了自己的洞穴。

    之前巴迪斯为了偷切尾巴，压根没有仔细观察洞穴的模样，现在进了洞内之后，看着周围场景，整个人都惊呆了。

    “这么多极品烈焰晶石？还有那些……是火精吗？还有百炼玄铁、地火之心……靠，这么多好东西，发财了啊！”

    作为夜魔一族的小王子，巴迪斯实力虽然不怎么样，但是见识可不浅，这洞穴之中的东西，随便拿出一件，那都是不得了的宝贝啊！

    关键是，数量还不少！

    原本巴迪斯还在想，人族怎么那么坏啊？

    居然贪婪到想要偷窃龙族的宝藏，现在看来，靠，这么多宝物，这些龙族根本也不用，纯粹当作装饰物，完全就是在暴殄天物啊！

    这么多好东西，不动心才是煞笔啊！

    巴迪斯咽了口唾沫。

    这一回，大哥收获不小啊，算下来，我这次也算立功了，再加上极品黑暗之源，听莫老师对大哥的评价，出手可是十分豪爽的啊！

    尤其是对自己的朋友！

    巴迪斯心中非常期待。

    这一次，我应该能得到一些好处吧？

    超凡灵粹什么的就不想了，能来一套黑曜级装备的话，也很爽啊！

    “小子，这些东西，可是我用了近三千年时间才收集到的装饰物，你可别动歪心思！”

    “龙爷想什么呢！我是您忠实的仆人，怎么会动歪心思呢？”

    “嗯，最好这样。”

    龙翼淡漠点头，沉声道，“刚刚你的眼神，我有些讨厌。告诉你，若是你敢……”

    刷！

    就在龙翼面色冷漠，准备训斥巴迪斯之时，一道剑光突然从地底升起，刺穿了龙翼的腹部。

    一瞬间，鲜血直流。

    与此同时，林北出现在洞穴内，环视一周，眼神明亮。

    龙族……这么富有？

    靠，赚大了啊！

    “七七，解决他，把精血留着。”

    “好。”

    七七闻言轻轻点头，手握细剑，追击而上，前后不过十秒钟的时间，就解决了帝级巅峰的龙翼。

    “巴迪斯，我的黑暗之源呢？”

    “啊！在这里！这就给大哥！”

    巴迪斯直接傻眼了，我靠，好暴力啊，这可是帝级巅峰啊，居然撑不过十秒钟？

    乖乖，这也太猛了吧？

    林北接过黑暗之源，满意地点了点头，将其收入储物空间，然后又看了一眼满面期待的巴迪斯，微微一笑，直接使用变异之血的能力，花费一滴帝君之血，直接将巴迪斯的气息提升了无数倍！

    “这是给你的奖励！现在，你已经是帝君级了，而且拥有了变异血脉，实力更强！另外，回去之后，你可以找青羽的负责人申请一套黑曜级装备。”

    林北笑着说道。

    “大哥！你就是我祖宗！你对我太好了！我爱你！么么哒！”

    巴迪斯兴奋地快要哭了，直接扑了上来，就要给林北一个熊抱。

    砰！

    一道抛物线飞出了洞穴。

    林北一脸嫌弃，撇了撇嘴，“快滚吧，这里有不少极品烈焰晶石，你拿一些，回去给你老师做研究，我还有事，先走一步。”

    林北直接抬手一挥，将洞穴中的宝物全部收入囊中，只给巴迪斯留下十几块极品烈焰晶石，便潇洒离去。

    “黑暗之源已经到手！营救艾蕾娜的事情，算是有底了。接下来，七七，你和我去一趟圣光村吧，是时候给你重塑肉身了。”

    “好。”

    七七点头，眼神难掩欣喜之色。

    ?  ?二合一章！求全订！

    ?  

    ????  

    (本章完)

