    林恩如今思考速度快的惊人，处理起政务来速度极快。

    一份文件只要扫过一眼，就可以完全的了解它的内容，稍加思索就可以考虑清楚它的前因后果，堪称政务机器！

    工作效率比以前提升了数倍，两天时间就处理完积攒的事物，然后他去了一趟多恩。

    风息堡到阳戟城，直线距离并不远，上午出发，到午饭时已经到了。

    他还特意转了一圈，才来到阳戟城上空。

    如今，美丽的海琴烟飞到哪里，都代表着林恩的到来，阳戟城迅速做出反应，

    大批的王国士兵出门列队，亚莲恩公主站在门口迎接。

    一切都合乎礼仪，林恩被迎接到了多恩亲王的城堡举行宴会。

    宴会之后林恩终于有机会和亚莲恩单独相处。

    一身清凉的薄纱，比多恩炎热的天气还要火热，

    柔顺的长发散落肩头，白皙的皮肤在黑发的衬托下似乎莹莹散发着微光，如白玉一般细腻。

    飘散的胸前的发丝遮盖着那峰峦，勾勒出了一道动人心魄的弧度。

    林恩变魔术一样抽出一鲜花来，那花分四色，极为特殊艳丽。

    亚莲恩惊喜的接过，“你怎么做到的？它只能开两个小时的！”

    “知道你喜欢，特意去为你摘得。”

    “谢谢！”亚莲恩跳到林恩身上，在他脸颊上亲了一口，然后把头埋低，轻声说道：

    “是不是，等这朵花凋谢的时候，我就该死了？”

    林恩一愣，知道她误会了，眼睛一眨，顺着她说道：

    “是啊，你还有什么未了的心愿吗？我可以答应替你完成它。”

    轻轻摇头，柔嫩的脸颊摩擦着林恩的胸口。

    “没什么心愿，想做的事都已经做到了！复仇，征战，多恩最有权势的女人。”

    “一点都没有吗？这可是最后的机会了！”

    “如果一定说还有什么想要的话，能不能在我死后，每年给我带朵米依花！”

    感受着胸口一滴滴的温热，林恩暗道自己是不是做的过火了？

    恩，可能有点，

    那就做的更过火一点！然后继续说道：

    “可以倒是可以，不过总要给我一些甜头，好让我不至于忘了吧！”

    亚莲恩两条柔软的手臂缠绕了上来，一双大眼睛泪眼婆娑的看着他说道，

    “好啊，如论你要求什么，今天都可以！”

    “你说的！可别后悔！”

    二个小时后！

    “喂！米依花谢了吗？我不行了……”

    “还精神着呢！”

    “求求你，快点让它谢了行吗？”

    “不要求我啊，你再努努力！”

    ……

    天亮了！

    “我觉得，你的花是不是假的？怎么还不谢？”

    哈哈！

    林恩大笑，张开双手抱起了她，本就不高的亚莲恩被他抱在怀里，就跟一只小猫一样。

    “花不是假的，只是我为它施了魔法，只要我不死，它就永远都不会凋谢！”

    亚莲恩一怔，不可置信的抬头，看着他眼里局促的笑意，

    直到确定他不是在看玩笑之后才反应过来，

    然后，猛的一口咬了下去！

    嗷~

    ……

    林恩这里调教后方安定，

    通往君临的国王大道上，雪诺轻松击败了谷地骑兵，

    却并没有杀死小艾林，只是收编了他的骑兵。

    然后一路顺着国王大道进入了王领，也就是现在教会的势力范围。

    从这里开始便受到星辰武士团无止境的骚扰和游击。

    星辰武士团，也就是穷人集会，他们虽然是教会的武装力量，但是不同于精锐的圣剑骑士团，他们由地位低下的平民组成，不止有男人，也有女人。

    他们就像能战斗的乞丐，打着教会的名义在境内游荡，在圣堂之间护送虔诚的旅人。

    装备能找到的任何武器，斧头，棍棒都可以。

    只要得到修士的许可，在衣服上纹一个白底红色的七芒星纹章，就可以自称星辰武士团。

    所以他们的数量，谁都无法统计，战斗力也可想而知。

    这些人的外表与农夫，乞丐无异，但是谁也无法否认他们对信仰的虔诚，他们对战斗毫无畏惧。

    几十，或者几百人一起，不分日夜的骚扰，防火，甚至冲击营地。

    雪诺不得不付出巨大精力来应付这些麻烦。

    直到他的军队越过神泪湖，到达野猪角的时候，终于碰到了教会武装的正规军，一小股的圣剑骑士团！

    他们人数只有三千，但是装备整齐，训练有素，身披彩虹披风，高呼着神名向着雪诺发起了冲锋。

    接触的一瞬间，就将雪诺的一万人的先锋军打的溃散，大惊之下，雪诺重新骑着卓耿飞出。

    圣剑骑士团战斗到了最后一个人，

    没有逃跑，没有投降，没有求饶。即便是最后一个人，依然奋勇赴死！

    信仰之虔诚，令人动容。

    但是人的血肉之躯，终究还是无法对抗龙焰。

    卓耿，全灭了这股圣剑骑士团。

    此战之后，他们通往君临的路上再也没有遇到任何障碍。

    雪诺和詹姆的军队终于来到了君临城前。

    等在城门之前的，是教会的使者。

    雪诺提出了自己的要求，

    一是瑟曦必须为自己的所作所为付出代价，

    二是请弥赛拉女王到凯岩城做客。

    教会使者带着他们的要求返回了君临城。

    同时，黑水湾上，提利昂和雅拉的舰队，终于遇上了攸伦的舰队。

    大战从刚一开始，雅拉的舰队就处于下风，她的舰队虽然船只更多，大船也更多，但是论及海战经验，实在比不上攸伦舰队中的那些一辈子老海盗。

    雅拉见状，拼命的指挥舰队靠了上去，展开刺刀见红的跳帮肉搏！

    肉搏之中大船的确更站优势。

    可以居高临下的射箭，攸伦的海盗想要攻上来，却要付出巨大的牺牲！

    双方舰队交缠在一起，海面上喊杀之声沸腾而起。整天大海都想开了锅了一样。

    这样的跳帮一旦开始，必定要有一方失败，雅拉船上的无垢者显示了自己的价值！

    他们三五成群，配合娴熟默契，往往可以以少胜多，战胜攻上船来的海盗。

    这一战，大小四百多艘舰船，打了整整一个下午，终于分出了胜负！

    雅拉的舰队惨胜！

    但是有一点十分诡异，让提利昂和雅拉全都摸不清楚原因。

    那就是直到战斗的最后，也没有见到铁群岛之王，攸伦！

