    “为了活而活着没有意义。”

    陆离将火堆上的烤鱼翻到另一面。

    “我喜欢你的这一点。”星期五随意抛来第四只鱼，甩着手上水渍回到火堆边。“总会讲一些富有哲理的话。”

    “它打动你了吗。”

    陆离将三条烤鱼放到一旁，拿起最后捞上来的海鱼开膛破肚。

    “没有。”星期五的双手抵在火堆边取暖。“观察你的周围，能从哪里离开？”

    血肉模糊的鱼内脏丢进暗河，陆离拿着海鱼放进冰冷河水里冲刷干净，带着滴淌的水回到火堆前。

    “暗河。”

    “只有鱼和船能逆流而上，我们不能。”星期五拿起旁边的三条烤鱼架在火堆上。

    残酷的现实没有任何改变：他们被困在地底岩层。

    陆离串起鱼，接过星期五递来的三条烤鱼，一起架在火堆上。河水从鱼尾滴落进火堆，滋滋地响起。

    泛着青灰的鱼皮在烘烤中逐渐变成食物的颜色。

    烤鱼的同时，陆离观察岩石边缘的湍急河流。

    它们在岩壁下汹涌冲刷而过，仿佛是从边缘圆滑的岩石里挤出来。不过渗透水形成不了这么湍急的水流，它们有着上游。

    而陆离要想办法到上游去。

    金枪鱼最先烤好，它还没烤熟，不过星期五想吃不那么熟的。

    捏着烤鱼，伸进斗篷下的阴影，很快传出咀嚼声。

    普通的人类进食地声音。

    “嗝——”

    星期五把鱼刺和树枝丢进火堆里：“我饱了，剩下的都是你的了。”

    陆离默默等它们完全变熟，从火堆上拿开进食。

    三条烤鱼让疲乏的身体恢复了许多。进食之后，陆离开始为离开岩层空洞做准备。

    “我的建议是再等一阵子。”星期五像是看出陆离的想法。“你想拖着快死的躯体跳进湍急冰冷的暗河里？”

    她很简单地说动了陆离。

    末日启示书增幅了陆离的忍耐力，但不代表伤势不存在。

    陆离现在需要休养。

    “我的手气正旺，不会让我们饿死的。”星期五像是让陆离宽心般说道。

    这显然解决了岩层空洞的最大问题。

    困乏上涌，陆离回到大衣旁休息睡去。

    缓缓醒来时，陆离看到星期五背对着火堆，手里拿着树枝做成的简陋鱼竿在湍急暗河旁钓鱼。

    身旁延伸摆着不能确定是捞上来还是钓上来的，大小相仿的海鱼。

    短暂醒来的陆离吃了好几条烤鱼，然后再次睡去。

    他始终觉得困乏，睡眠时间也足够长，但难以判断是睡了六个小时还是十二个小时。

    只能用次数来计算度过的时间。

    第三次醒来间隙，陆离检查了伤口和恶灵广播，它内部的机械零件似乎因渗水而损坏，无法正常工作。起码陆离未听到它再传出声音。

    而前者已经结痂。

    进食后陆离睡去。

    睡眠成为地底岩层里陆离生命中的大部分。

    第六次醒来时，星期五没再钓鱼，靠在岩壁上安静翻看那本捞上来的书籍，死鱼摆在旁边。

    被烘干的书变得蓬松和褶皱，不过不影响阅读。

    第十次醒来时，星期五似乎厌烦了重复的烤鱼，食物换成一条幼牛或是羊的后腿。

    第十五次醒来时，食物重新换回海鱼，不过这回岩层空洞多了新的厨具，一口烹锅。

    陆离说单纯的鱼和盐无法让食物变得美味。星期五不信，结果是鱼煮好后她一口也没吃，并在陆离第十六次醒来时捞到了一些香料。

    第二十次醒来时，伤口的结痂已经脱落。询问目光落向星期五，她示意陆离解开看看。

    解开缠绕胸口的绷带，丑陋的新生嫩肉犹如蜘蛛，丑陋地攀附在胸口。

    陆离伸手触碰，没有胸骨支撑的皮肉下只有空洞，仿佛蒙上皮的战鼓。

    无论如何，伤口愈合了，接下来就是离开自己。

    “我要下水看看。”陆离对星期五说，重新缠绕上保护伤口的绷带。

    “我留下来，负责等你快被冲走时捞你上来。”

    得到想要的回答，陆离开始活动身躯。

    “我们在恶灵影响不到的地底深处，没光也没事。”星期五补充说。

    一分钟后，陆离脱掉鞋子，在岸边坐下，双腿伸进冰冷刺骨的湍急暗河，扶住岸边向下滑去。

    暗河比想象中浅，脚掌触底时水流才没至胸口。但它更宽阔，两侧岩壁下还有很大一片幽暗空间。

    岩层空洞就像暗河中的孤岛。

    习惯因冰冷产生的难以呼吸感，陆离深吸口气，身躯沉进暗河，扶着狭窄岩壁往上游挪去。

    第一次尝试陆离只走出了不到五米，便被水流冲刷而回。

    爬上“孤岛”，陆离坐到火堆旁取暖，分析探索到的信息：岩壁构造倾斜向上，坡度接近贝尔法斯特的街道。

    如果后面暗河结构不发生变化，岩层离地面十米，陆离可以在气息用尽前浮出水面。岩层离地面二十米，陆离可以在溺亡前浮出水面。如果岩层离地面三十米……那和离地面几百米没有区别。

    他的肺活量和体力难以坚持到那时。

    陆离没有莽撞与击破。接下来几次睡醒后他都在反复探索，最远一次探索至大约10米外，最危险一次是迷失方向。如果不是在黑暗中窥见岸边火堆，他会一无所知地沿着暗流错过孤岛，直至气息用尽。

    第二十三次醒来。

    地面上也许是清晨，也许正是深夜。

    陆离熬煮一锅热肉汤，洒上盐与胡椒，一小撮糖，在肉快要煮烂时加入胡萝卜、西兰花，装进空罐头。

    “祝你今天能顺路找到通往地面的路。”星期五举起盛满肉汤的罐头瓶，碰杯般递向陆离。

    陆离举起罐头瓶，与星期五相碰。

    一碗温暖人心的肉汤后，陆离沉入暗河，沿着走过十几次的道路逆流而上。

    湍急河流将他向后拉扯，刺骨寒流夺走他的体温。

    陆离一步步向前，步伐坚定不移。

    一分钟后，陆离走出超过十米，但从这时开始，上下岩壁开始向内收缩。

    暗河变得更狭窄，更难以行进……还有更令人绝望。

    也许在前方不远，岩壁将闭合成只有几厘米的窄口。

