 交代好所有事情，叶凡回到祖宅，来到董玥君的房间。

此时李若昕也在侧卧，低声安慰着董玥君。

整个叶家，除了李若昕，其他人都被董玥君替换了记忆。

李若昕是知情人，很早之前就已经知道了华功林的事情，没必要瞒着她。

“叶哥，你回来了？”

李若昕一见到叶凡，立马站起身来，跑到他身边，低声道：“叶哥，小君这一天下来难过的不行，你快去安慰她吧！”

说着，李若昕便退出了侧卧，把空间留给了他们俩。

“嗯。”

叶凡对李若昕点点头，关上了房门。

他来到董玥君身边坐下，轻轻的将她揽入怀中。

“放心，我一定会把我们的女儿救回来！”

叶凡沉声说道。

董玥君靠在叶凡的胸膛上，双目无神的盯着天花板，嘴角微微蠕动，“叶凡……你说，我是不是一个蠢货？

我明明知道……华功林他们是一群疯子，可还是……还是进了血魔宗……我好后悔，我为什么要做这些事情！”

已经到了今天这个地步，叶凡已经猜出董玥君的打算了。

她恐怕早就知道自己是血魔宗的心腹大患，所以才一直待在里面，接近他们，获取他们的情报，从而帮助自己。

只不过，谁都没想到，刘苏阳这个家伙，居然隐藏得这么深！连“李少”跟他相比，都弱爆了！“唉……”叶凡对董玥君只有愧疚，哪里会埋怨她？

如果真的要追根究底，要怪就怪自己！要不是自己不安于现状，到处招惹是非，也不会把血魔宗得罪得这么深！董玥君，是受自己的牵连，她是无辜的！“小君，这件事情跟你一点关系都没有。”

叶凡长叹一声，“我答应你的绝对会说到做到。

你放心，依依不会有事儿的，她不可能有事儿！”

“嗯，我相信你。”

董玥君点点头，靠在叶凡的肩膀上，缓缓闭上了眼睛。

等董玥君睡熟之后，叶凡走出房间，来到后院的小亭子坐下。

此时天边已经蒙蒙亮了，有是一天初晨。

叶凡低着脑袋，从腰间抽出盘龙软剑。

昨天他还没有好好观察过异变后的盘龙剑，眼下他思绪极乱，需要其他事情转移注意力，好让自己的心境放松下来。

经过与那只蛇妖的殊死搏斗后，他很清楚，自己千万不能乱了方寸。

此时的情况就跟被困在蛇妖的腹中一样，越是乱了手脚，就越容易被腐蚀而亡。

“冷静，冷静！”

叶凡收起思绪，定睛看向盘龙软剑。

虽然盘龙软剑的外表还跟原来一样，但是剑刃更加利薄了，剑身之上好似有一个长条虚影，颇为模糊。

剑柄上的那只盘龙，张牙舞爪，嘴里吞吐青红色的龙珠，看上去比以前威风不少。

“火！”

叶凡低喝一声，剑身顿时“腾”的一下，冒出一簇温度极高的火焰。

“木！”

叶凡又是一声轻喝，剑身火焰收敛，变得轻盈柔软起来，就好似一条尖锐的藤鞭。

“咦？”

叶凡微微诧异，心神一动，剑身释放出的剑气瞬间变长，伴随着叶凡的精神力，居然七扭八扭，绕着小亭的柱子盘绕而上！“有点意思！”

叶凡眼睛一亮。

“那蛇妖是木属性的妖兽，妖晶能量被盘龙软剑吸收之后，也拥有了木的延展和柔韧，这跟吸收那柄火灵宝剑完全不同！没想到，盘龙软剑居然有这等特性！要是我有办法搞到五行属性的能量，盘龙软剑岂不是能释放五种威能？

不对不对，如果盘龙软剑真能容纳五行，很有可能还能吸收其他的属下能量！”

叶凡催动武劲，想要释放自身诡鹰武源的特殊暗武劲，供盘龙软剑吞噬。

可是，盘龙软剑似乎对叶凡的武源没有兴趣，一点反应都没有。

“盘龙软剑不噬主？”

叶凡一愣，随后又恍然过来。

如果盘龙软剑真会噬主的话，叶凡估计早就给吸成人干了。

“唰啦！”

叶凡将盘龙软剑收回腰间，抬头看向昏暗的天空。

虽然现在天际很黑，但是过不了多久，光明便会笼罩这片大地。

叶凡握紧了拳头，低声喃喃：“依依别怕，爸爸很快就会找到你的！”

与此同时，在江浙省临海的一座荒芜峭壁上，一道黑影从而落，冲进了峭壁下方的一个隐蔽山洞里。

山洞只有半米高，必须俯身才能穿行。

一条长达百米的隧洞连接峭壁底端，在最下面是一片溶洞地貌，只需打一点亮，就能令里面的钟乳石折射出各种颜色。

“唰！”

那道黑影穿过隧洞，来到溶洞里。

在溶洞的一角，开辟出一个凹石平台，里面打出了一张简陋的石床，上面有厚厚的被褥。

一个小女孩胆怯的披着被子缩在角落，害怕的看着不远处打坐的那个老头。

“华爷爷……”“干什么！”

老头扭头低喝，恶狠狠的瞪了女孩一眼。

“依依肚子饿……”小女孩撇着嘴巴，小声问道：“依依什么时候能吃饭呀？”

“哼，闭嘴！”

老头咬牙切齿，“别跟我提吃！一提我就想杀了你，以解我心头之恨！”

这时候，拿到进入隧洞的黑影落在石床前，对老头拱了拱手，皱眉道：“大长老，我回来了。

刚才怎么了，你为什么训斥依依？”

“我做什么事情，需要向你汇报吗？”

华功林鼻端冷哼：“刘苏阳，你现在翅膀硬了，对我居然敢不用敬语？

！”

“是，属下知错。”

刘苏阳拱了拱手，转身坐在石床上，对小女孩和蔼笑道。

“依依别怕，刘大伯和这位老爷爷对你没有恶意，再过几天我们就会送你回家。

这几天你乖乖在这里待着，哪里都不要去，想吃什么就跟大伯说，大伯都会带给你的！”

“刘伯伯……”依依见了刘苏阳，脸色稍稍好转一些，不过依旧害怕：“我想爸爸妈妈，你带依依的爸爸妈妈来好吗？”

“不行。”

刘苏阳苦笑一声：“叶先生和董圣女，遇到了一些麻烦，他们托付我照顾你。

不过没关系，他们只要解决了麻烦，很快就会赶来跟我们汇合的！来，这是你最喜欢吃的红烧肉了，我记得叶先生说过好几次，对不对？

肚子饿了吧？

快吃，凉了就不好吃了。”

刘苏阳很温柔的把饭菜摆好，装了一碗米饭递到依依面前。

“嗯，谢谢刘伯伯。”

依依对他甜甜一笑，端起米饭吃了起来。

还没吃几口，她忽然停了下来，有些犹豫的站起身。

“依依，你去干什么？”

刘苏阳愣了愣，“快回被窝，外面很冷。”

依依端着饭碗来到华功林身边，怯生生的说道：“华爷爷，你……你两天没吃饭了，一定很饿了。

依依一顿不吃没关系，你吃点吧……”刘苏阳眼中闪过一丝不忍之色，心里低低一叹。

华功林身子微微一震，随即怒气上涌，沉声怒喝：“干什么！我说了多少次，不要跟我提吃。

臭丫头，你找死吗？

！”

“哗啦……”说话间，华功林血魔气外放，直逼依依的双手而去。

饭碗被血魔气震翻，打落在地。

依依惊呼一声，眼见那些血魔气要击中她的小手。

“呼！”

一道黑影掠过，将依依抱到一旁。

“大长老，你这是何必？”

刘苏阳紧紧搂着依依，神情沉得快滴出水来：“依依关心你，你不领情也就罢了，为什么要迁怒于她？”

“呵！刘苏阳，你好大的胆子，为了一个外人，敢如此跟我说话？

！”

华功林大怒，起身怒喝，周身血魔气疯狂涌动。

“大长老做事属下不敢苟同，且不论依依这般乖巧，就算是普通女孩，也不该如此对待！”

刘苏阳的身上同样爆发出一股强横的血魔气，居然比华功林更甚几分！“好，好，好，刘苏阳，你给我记住！”

华功林脸色暗变，收敛血魔气，拂袖离开溶洞。

他咬牙切齿，心中大恨。

要不是为了血魔宗的大事，他早就把刘苏阳这等以下犯上的家伙碎尸万段了！可惜血魔宗如今只剩下他们两人，最后孤注一掷也只能靠他们俩。

华功林孤掌难鸣，不能对刘苏阳下手。

当然，就算动手，估计也很难杀死他。

毕竟，这个家伙是第一个完美融合变种魔人的试验品，这么多年下来，他对变种血毒的使用早已了若指掌。

真斗起来，谁输谁赢还说不定！刘苏阳见华功林离开，将抖如筛糠的依依抱回石床，用棉被裹紧。

“刘伯伯，依依怕……”依依刚才被吓得不轻，泪水就在眼眶里打着转儿，可是她依然坚强，硬是没有流下眼泪来。

就算华功林走了，她也只是哽咽几声，小手紧紧握着刘苏阳的胳膊。

“乖，依依，只要刘伯伯在，就不会允许别人伤害你。”

刘苏阳摸了摸依依的小脑袋。

“嗯。”

依依乖巧的点点头，看向打翻在地上的饭菜，“刘伯伯，浪费了……依依还没吃几口呢！”

“没关系，刘伯伯还带了其他东西给你吃。”

刘苏阳笑了笑，从空间石里取出一袋零食来。

依依看了顿时大喜，“呀，好多零食！刘伯伯，是买给我的吗？”

“是呀，都是给依依的。”

刘苏阳笑呵呵的说道：“快吃吧，别饿坏了，不然叶先生肯定会骂死我的！”

 