
    第1019章地底洞天

    “在瀑布左侧第四块青苔大石下，押有一物，算是本少答谢你的一点心意。”

    “这如何使得？恩公替犬子报了仇，老小儿……”

    辰申摆了摆手打断道：“无需多言。终究是本少把你卷入了这场风波，害的这小丫头也跟着一起遭罪，给你们一点补偿也是应该的。”

    “记住我说的话，一定要等一个月后、风声渐弱了再去寻宝。”

    “还有，若是有人问及我的长相，你大可如实告知。就这样吧，有缘再见！”

    最后一个字眼落地的同时，辰申再度开启闪现，神不知鬼不觉的遁离了此地……

    不多时，辰申走进客栈以西三十里的一个小胡同。

    以神识探知四下无人，便轻轻叩响墙面：“咚、咚咚；咚、咚咚。”

    一长两短的叩击闷响持续了一小会儿，辰申立足的那块青石地面突然松动起来——

    “咔、咔咔！”

    眨眼之际，地面的石板被抽离，少年坠入地下。

    “靠！黄衫女子指点我来的这地道，比一般水井深的多，掉了足足七息才踏实落地。”

    “也不知在众目睽睽的紫薇星宇城中，她是如何做到的？”

    怀揣着满心疑惑，趁着地道四壁镶嵌着的月光石照明，少年沿着这条一人高矮的幽僻通道步步深入。

    辰申在地道中弯弯绕绕行了不知多少里，某一时刻，当他拐过一道直角弯后，眼前的世界豁然开朗——

    这里仿佛是一处地窖广场，方圆十多里。

    四壁依旧是乌青色的石面，可四周与顶棚镶嵌着的月光石，却从鹌鹑蛋那么小变得犹如碗盘般宽大。

    成百上千的月光石遍布四处，将昏暗的地底空间照的宛如白昼。

    场内最吸引眼球的，是一汪温泉。

    没错，就是温泉！

    谁能想到，地道的尽头，居然会有一处长宽三里的超大号“浴池”。

    而且，即便隔着数十步之遥，辰申也能感觉到此温泉无比雄浑磅礴的灵蕴，比之前他在紫薇山顶浸泡过一回的“蔷渃沁魂泉”，强出何止十倍百倍？

    而在温泉周围，石凳石桌、餐食烛台应有尽有，虽不华美，每一物却也都独具匠心……

    “辰公子的事都安置完毕了？”

    就在辰申怔神之际，熟悉的声音再次响彻耳畔。

    与此同时，一女自温泉的中心地带缓缓浮出水面。

    不过，她虽是美人出浴，却依旧穿有鹅黄色的衣衫、配戴面纱。

    神奇的是，黄衫女子虽是从泉池中窜出，可她周身上下却不曾被水雾打润片缕，仿佛那些泉水不是液状物，而是毫无着附力的空气一般。

    女子就这么静静的踏水而立，如仙似幻，令人遐想万千。

    “辰公子？”

    “啊？哦对，我的事都处理完了，可以谈正事了。”

    辰申回过神来，嘿嘿一笑：“我本以为紫薇山的蔷渃沁魂泉堪称世俗界妙景之最，不曾想，姑娘竟在紫薇星宇城的地底，造出了这样一处福地洞天。”

    “呵呵，说起来，辰公子是除了本姑娘之外，第一个踏足此地之人。本姑娘要与你合作，自然希望你能看到我的诚意。”

    “这个秘密，便算是本姑娘合作的一点诚意吧。”

    黄衫女子莞尔一笑，却不愿在这个话题上多做解释：“闲话就不多说了，我想问问辰公子，是否听说过先天密藏？”

    “先天密藏？”辰申的思绪顿时一凝，略一沉吟后，点了点头：“听过。”

    黄衫女子的最角挂起一丝浅笑，似乎对辰申的坦率比较满意：“你去过？”

    “不曾去过。”

    “是吗？那你为何要买地王碑、火王炉与雷王尺？辰公子可别告诉我，你不知道它们的开启密藏三层至关重要的所在。”

    听到这，辰申心头疑虑更盛，面上却冷冷一哼：“我的确没去过，你爱信不信。”

    “我只能说，七王启藏一事是我偶然得知。凑齐七件王物，便能构成一把开启先天密藏第三层的钥匙。”

    “但时至如今，我都还不清楚先天密藏的所在。”

    闻言，黄衫女子眉梢一挑：“哦？那本姑娘倒觉得奇怪了，你既然知道七王物是开启先天密藏第三层的钥匙，为何之前在与曹昶武对敌之时，不问他密藏的位置所在？”

    辰申耸了耸肩：“问了又能如何？先天密藏这么重要的所在，炼兽宗必定会派诸多高手守卫。”

    “以我如今的修为，去了也是送死。倒不如先默不作声的收集那七把‘钥匙’，到时机成熟了再去也不迟，反正先天密藏又不会飞走。”

    听到对方的回答，女子微微颔首：“有些道理。可听你的意思，似乎从没想过要加入炼兽宗？”

    “若是加入炼兽宗，凭你的修为，再贡献出几件开启先天密藏第三层的王物，仗着这份功劳，你一跃成为炼兽宗的真传弟子都不在话下。”

    “要知道，宗门的真传弟子，假以时日，几乎都能成为内门长老。甚至更进一步，成为宗主宝座的继承人也不是不可能的。”

    神秘女子漫不经心的说道：“既然你知道，凭借一己之力，根本无法从炼兽宗的手中夺到先天密藏里的好处，那你为何不加入他们。”

    “就算不能一人将好处占尽，你至少也能分一杯羹，还能在一个不错的宗门高层中，占有一席之地。何乐而不为呢？”

    “嗯？这女子到底是什么身份？为何对修界宗门的事务了解的如此透彻？”

    辰申心下暗动，面上却嗤笑一声：“切～我看炼兽宗不顺眼行不行？”

    “呃……”

    黄衫女子显然没想到，对方竟会给出这么个“简单粗暴”的答案。

    “呵呵，我以为辰公子懂得扮纨绔色胚，混淆视听，当是个理智聪明的人，不曾想，也会如此性情用事？”

    说到这，女子突然话锋一转：“那不知道，本姑娘在辰公子看来，是否顺眼？”

    “你在乎这个？”

    “恩。”

    黄衫女子柔柔的点了点头：“毕竟你是本姑娘寻到的合作伙伴。若是你看我不顺眼，我想……我们也没有必要继续下去了。”
