
跟两人来到苏萌她家门口，确认门牌号没有问题，何雨越过两人上前敲了敲门，敲好后他往后退了一步，这个门是往外推的。

“哪位？”

里面传来了一个年轻人的声音，紧跟着门被推开了，当他看到门口站的是一个陌生人，转而疑惑的问道：“同志，你找哪位呢？”

“哥，是谁呢”年轻人的身后，传来了一个女孩子的声音，这是苏萌的声音，何雨现在可以确定自己没有找错房子了，也明白自己李默夫妇说的亲戚就是苏萌他们一家。

“你好，我是何...”

还没有等何雨把话说完，年轻人就被推到一边，苏萌从他身后迎了出来：“何大哥，你怎么才来呢，快进来。”

“等下”何雨没有顺势走进屋子，而是错身示意边上的李默夫妇先进去：“李导演赵导演，你们先请。”

这时苏萌和年轻人才看到李默夫妇，连忙招呼：“表舅，舅妈...你们也来了，快进屋！”

“萌萌，明军”李默夫妇笑着跟两人点了点头，就跟着苏萌他们走进了房子，何雨也跟在后面走了进去。

听到门口的动静，屋里的人也全部注意了这边，见到率先进来的李默夫妇，其他人连忙打招呼，跟众人点头招呼后，李默夫妇就自行找了一个位置坐下。

进到房子里，何雨跟其他人笑着点了点头，就对着苏建革说道：“苏伯父，打扰了。”

“柱子来了啊，不要客气，这边坐”苏建革看到何雨，马上想起昨天的荒唐事，不由的尴尬起来，不过想到自己现在是主人，不能失礼数马上换上笑容招呼着。

“好的”何雨找了一个位置坐下来，并且顺势把手里提的东西放到了桌子上。

做客上门何雨也不好意思空着手过来，这个时间点过来肯定是要吃饭的，蔬菜肉类是不能带的，要不然人家还以为你嫌弃他们家里的东西不好呢。

这些不能带何雨就带来十个苹果和几斤自己炒的五香花生瓜子，这些东西不会过于贵重，就是比较难得，送礼正好合适。

坐下来以后看了一圈，何雨才发现苏萌一家子全部都在家里，之前听苏萌说过他们家是四个兄弟姐妹，大哥年初结婚的，二姐和三哥还在上大学。

先前屋里一共八个人，三个男的，五个女其中还有一个至少是七个月大肚子，正好对应他们家的人口数外加一个多余的人他的妹妹何雨水。

没有让何雨等多久，大概过了十分钟左右，众人就上桌了，一只烤鸭，一锅炖鸡，还有一些卤味，以及这个时候避不了的蔬菜大白菜，主食白面馒头，看着东西不多，却是经过精心准备了，估计过年他们都不一定吃得这么丰盛。

吃了不到半个馒头，苏建革就把酒端上了桌，展露出他的目的。

“柱子，昨天没有尽兴，我们今天继续。”

“您确定昨天没有尽兴”看来今天这顿饭，就是一场鸿门宴啊，某人对昨天的结果表示不服气，今天这是准备报昨天的一箭之仇啊。

“来，喝酒”提到昨天的事情，苏建革不禁脸红了起来，好在他脸色比较黑看不出。

昨天是什么情况，他心中有数，知道自己一个绝对不是何雨的对手，今天这么有底气挑衅是因为他就没有想过要一人对付何雨，他打算群殴呢。

“好的，今天我就陪您彻底尽兴”何雨笑了笑，这次酒局对别人来说可能真的是鸿门宴，对他来说那就完全是小意思，喝酒在多人他都不带虚的。

酒过三巡，何雨面不改色，两个年轻人已经不胜酒力，苏建革也已经八分了，李默好一点不过也有六分左右了。

几人又过了几杯，苏建革情绪到点后，就准备跟何雨继续称兄道弟，至于两个年轻人早就哥前哥后了。

见状他连忙带着妹妹撤离了苏家，这父子三人的酒性还真是一脉相承，下次跟他们喝酒一定要悠着点，要不然每次都是这种情景太尴尬了。

兄妹两人回到四合院已经十点多了，进入中院兄妹各自回到自己的屋子，走进屋子感受到里面的温度有点降了，何雨转身就出门，来到耳房给暖气炉加了加蜂窝煤，家里太长时间没有人，暖气炉里面的蜂窝煤基本快燃没了。

把暖气炉弄好，从耳房出来，何雨看到了门口多了一个人影在那边徘徊，看清是什么人，他一脸平静的问道：“什么事。”

“柱子，我...”秦淮茹一脸楚楚可怜欲言又止。

“没有事情，赶紧回去，时间不早，我需要睡觉了！”

何雨不为所动的掀开门帘走进屋子，正要关门，门口的秦淮茹立即窜了进来，迅速的替何雨反锁上了门。

“滚出去，你不要名声，我还要声誉呢！”

“柱子...”秦淮茹眼泪哗啦啦的开始往下掉，伸出颤抖的双手开始解衣服上面的扣子。

“呵呵”何雨冷笑的打开电灯，坐在椅子上看她准备闹成什么样子。

几分钟后，一具洁白的身躯，在昏黄的灯光下闪耀着白光，此时何雨心中毫无波动，不是他身体出现了问题，而是他想到了她背后的伎俩，和这个手段的目的，他就不敢生出任何不该有的心思。

这个事情要是今天之前，他可能就抱着交易的心态直接上手了，毕竟只有付出一个无关紧要的东西而已。

但是经历梁拉娣家的事情，何雨明白这事情，只要一开始就不是交易的事情了，冲动过后他可能就会深陷泥潭无法自拔了。

在何雨平静的眼神下，秦淮茹慢慢的收起了眼泪，把身上的衣物穿了回去，失魂落魄的打开了房门。

走出屋子之前，她又一脸坚定的开口说道：“柱子，不管你相不相信，你是第二个看到的男人。”

这招以退为进，还真是画龙点睛，要不是何雨理智在线，他估计都已经冲动的伸手把她拉回来了。

“哥，刚才发生什么事情了”秦淮茹刚离开，何雨水便兴冲冲的跑了进来。

“臭丫头，明知故问，不懂得维护你哥声誉吗”何雨没有好气的白了妹妹一眼，这个妹妹有时候真像别人家的。

何雨水嬉笑的说道：“嘿嘿，我这不是在门口看着吗，有事情我肯定第一时间冲去救你的。”

“算了指望你，估计你哥早就掉坑里了，懒得管你，睡觉去”何雨把妹妹推出了屋子，反锁上了门。

“哥”何雨水娇嗔的喊了一声，见哥哥没有任何反应，就直接回了屋，同时心中对于贾家她看得更明白了。

妹妹离开后，甩了甩头，把那白花花的身影，赶出脑海，何雨就反锁上房门进入源世界了。

第二天早上，何雨刚走到前院，就被三大爷阎埠贵拦住了去路。

“柱子，今天这么早！”

“三大爷，现在已经早上十点了，您这算是笑话我吗？”

“柱子，要怎么说你呢，客套话你又不是听不出来，在这边跟三大爷抠字眼，那就没有意思了吧！”

“您说的是，我的错，您今天应该有事情找我对吧！”

“是有件好事，你要不要听一听呢”阎埠贵卖起了关子。

“三大爷，我现在着急上班呢，等我有空，在陪您逗乐子行不行”上班时间快到，何雨可没有空陪阎埠贵浪费时间，抬脚就往四合院外走去。

“着什么急，就耽搁你两分钟的时间”见何雨这么不经逗，阎埠贵连忙拉住他，他也不想想现在放假了，他每天都是闲的时间，何雨是要上班的。

“行吧，三大爷，既然您家里喜鹊临门了，那我这边就洗耳恭听一下。”

“晚上来我家吃饭，我也把那个女孩子叫过来，让你们见一见面。”

以为阎埠贵又算计上门了，何雨平静的回复道：“三大爷，需要我这边安排什么呢！”

“不用，到时候你人过来就可以了！”

“三大爷，是您说笑话了，还是我耳朵出问题，听错了”何雨愣了下，这是能把家门口算出一两油的三大爷吗？这是身体出什么问题，导致他说胡话了？还是自己真的幻听了呢！

知道自己的话确实让人有点难以置信，阎埠贵再次肯定的说道：“我没有说笑，你也没有听错，晚上你空手过来就可以！”

“三大爷...”自己真的没有听错，何雨一时间都有点怀疑人生了。

“放心，今天真的是诚心诚意，给你们介绍的！”

“既然您这么说，晚上一定到，不过您也知道我们上班的性质，晚上什么时间回来，我就不能给您保证了。”

“知道的，那就这么说定了！”

“行吧！”

这真是太阳打西边出来了啊，告别三大爷，何雨带着疑惑来到轧钢厂后厨，一进门就见到徒弟马华正在对他拼命的使眼色，一开始何雨还有以为他眼睛出问题了，直到被几个红娘围起来，他才知道事情的严重性了。

俗话一个女人等于五百只鸭子，那么一个红娘至少也等于三个女人，这四个红娘一窝蜂的围过来，那是等于几千鸭子，何雨已经数不过来了。

几人上来就是一顿叽里呱啦，何雨都没有办法听清楚她们说什么，只感觉自己的脑海中一片空白，耳朵嗡嗡直响。

最后还是后厨的女战士刘岚同志英勇的站了出来，让何雨有机会采取尿遁的方式，躲进了厕所中，不敢出来。

已经好长时间不抽烟了，这时何雨心有余悸的拿出了一根，好让自己平静下来，这个场景着实有点吓人，第一次碰到这种场面，何雨真不知道怎么应付。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055556"  chaptername="第六十七章  受宠若惊">加入书签</a>
</div>
