    才看到，陈枫依然悠哉悠哉的站在那里。

    而陈枫对面的黑衣人，脸上则是露出一抹惊容。

    黑人盯着陈枫：“没想到，我还小看你了，原来你还有点实力。”

    “不过，刚才那一招，只不过是我威力最弱的一招而已！”

    “接下来，我动用了真正实力之后，必然可以轻易斩杀你！”

    说着，他一声厉吼，双拳挥动，黑色狂风，变成两个巨大的风之漩涡，向着陈枫涌去。

    看到这一幕，于师姐和周师妹脸上都是露出担心之色，高声喊道：“小心！”

    刚才她们两人就是被席卷入这风之漩涡里面。

    旋涡里面有无数利刃，被旋转进去之后，会遭受无数利刃的攻击，直接就会身受重伤！

    她们两个腿部被卷了进去，结果腿伤的极重！

    陈枫微微一笑，又是一拳轰出。

    他这一拳轰出之后，再次将这两个风之漩涡轰碎！

    “什么？怎么可能？”黑衣人一声惊呼，脸上惊容加重了几分：“你怎么可能如此轻而易举的击碎我的绝招？”

    陈枫微微一笑：“你的绝招，在我面前，算得了什么？”

    他摇了摇头，说道：“我已经不想再跟你废话了。”

    说着，他身形急速向前，一拳狠狠轰出。

    黑衣人也轰出一拳，两个拳头撞击在一起，各退一步。

    黑衣人冷笑说道：“你也不过就这点本事而已，你以为能够击败我吗？”

    陈枫摇了摇头：“这不过是我最弱的一拳而已！”

    黑衣人哈哈大笑，不屑说道：“胡吹大气。”

    于师姐和周师妹，脸上也都是露出不信的神色，认为陈枫在吹牛。

    陈枫是将黑衣人刚才说的大话，原话奉还。

    只不过，两人的区别是，黑衣人说了大话会被打脸，而陈枫说的大话，却是实话！

    陈枫哈哈一笑，一拳轰出，正是狂雷碎五岳！

    他接连轰击出去五拳！

    五拳轰出之后，形成一个雷电光球。

    雷电光球重重地撞击在了黑衣人的身躯之上。

    黑衣人发出一声凄厉至极的惨叫，然后下一瞬间，身体便是化作一块焦炭，重重地摔在地上。

    直接被陈枫击杀！

    看到这一幕，于师姐等三人全都愣住了。

    于师姐看着周师妹，呆呆说道：“我没产生幻觉吧？”

    “一个神门境之人，竟然击杀了天河境二星高手？”

    周师妹也是一脸的不敢置信：“怎么可能？怎么可能？这完全讲不通啊！”

    “他怎么可能会是那黑衣人的对手呢？那可是天河二星高手啊！”

    而此时，一旁的徐东岩却是懊恼无比，拍了拍自己脑袋，懊悔说道：

    “哎呀，我早就应该看出来的，这黑衣人，早就已经是罡气耗尽，外强中干，其实根本就没有什么实力了。”

    “我刚才就应该跟他死拼的，那样的话绝对可以轻易斩杀了他，如果他真的还剩下什么实力的话，这个神门境的小兔崽子岂能是他的对手呢？”

    “哎呀，白让他捡了一个便宜，刚才可是我把黑衣人的真元消耗光的。”

    他并不认为陈枫击败黑衣人是靠自己的实力，反而是觉得陈枫捡了他的便宜。

    他还是看不起陈枫的实力。

    陈枫走上前去，将于师姐和周师妹身上被封印的经脉解开。

    两人自然是连声道谢，陈枫微微一笑，然后又看了徐东岩一眼，还是走到他旁边，将他扶了起来。

    徐东岩却是把他一把推开，一脸傲然。

    陈枫冷冷的看了他一眼，直接走到黑衣人尸体旁边。

    雷霆霹雳拳并不能毁灭芥子袋。

    结果却没想到，黑衣人身上根本就没有芥子袋。

    陈枫看了，先是愣了片刻，然后就了然。

    估计，烈风门派出这些黑衣人来，杀戮各大门派的年轻俊杰，也是怕他们走漏风声，所以根本不让他们携带芥子袋。

    生怕什么东西流露出去，引起别人的怀疑，找到烈风宗头上来。

    陈枫只在旁边找到了一个水晶瓶子。

    这个水晶瓶子也不知道用什么材质制作的，看上去坚固无比，没有丝毫受损。

    而水晶瓶子里面装满了紫色鲜血，这紫色鲜血，颇为瑰丽，里面似乎是有什么东西在幻生幻灭一般。

    陈枫看一眼，就感觉好像自己的心神都要被摄入其中。

    陈枫正在纳闷，忽然徐东岩走到陈枫面前，带着一抹不屑和鄙夷看着他，伸出手，满脸傲慢说道：

    “把东西交出来！”

    陈枫愕然：“什么东西？”

    “废话？还能是什么东西？当然是你手中装满紫色鲜血的瓶子！这可是我们的东西！”

    “赶紧交出来！”徐东岩非常不耐烦地催促道。

    陈枫眉头立刻皱了起来，他冷冷说道：“我若是不交出来，又如何？”

    徐东岩冷笑一声：“哟呵？你这个神门境的废物，是不是自认为战胜了黑衣人，你就觉得自己很了不起啊？”

    “告诉你，如果不是黑衣人在和我们战斗的时候，耗尽了所有的力量，只剩下了一个空壳，他岂能被你轻松击败？”

    “我可是堂堂天河一星高手，我要碾杀你这个神门境的废物，不过是轻而易举抬手之劳而已！”

    陈枫目光一冷，就要动手。

    他准备给这个不知天高地厚的人一个教训。

    徐东岩此人，真是让他恶心，他救了徐东岩等人，徐东岩不但没有丝毫感激之情，竟然还直接以这种态度向他索要东西。

    陈枫本来想给，但是现在，是说什么都不会给的了！

    而且，徐东岩之前被追杀时候的表现，也是让他极为鄙夷。

    这时候，于师姐走过来，拦在两人中间，她向陈枫微笑说到：“这位小兄弟，给我一个面子。”

    “徐东岩就是这样的人，你不要跟他一般见识！”

    然后回过头来，看向徐东岩，冷冷说道：“你还有脸讨要？”

    “如果不是这位小兄弟的话，我们都要死了！这瓶鲜血，就算是作为报酬给这个小兄弟，也是应该的！”

    徐东岩冷哼一声，伸手指了指陈枫：“你给我记住！”

