    木钟在沙发上躺了十多分钟后，体表原本有些透明的皮肤，渐渐变得凝实起来。

    他站起身，原地轻跳了两下，“轻飘飘的，感觉一阵风都能吹走。”

    ——不只是感觉，是真的会被吹走。

    “算了，至少看上去有人……样。”

    说到‘人样’，就不得不说木钟现在这幅模样。

    现在的他是位可爱又迷人的美……男子，而六十年前的他……

    “我记得我好像魁梧似张飞？”

    “脑壳疼，我印象里，以前的我好像不喜欢拍照，手机、电脑里没一张自拍照。”

    “呃……去翻一翻柜子吧，三寸照、四寸照、毕业照，总归会有一两张吧？”

    “可恶，以前的记忆怎么变得这么模糊了。”

    “……”

    ……

    卧室是‘简约风格’，所有摆置都非常简约，其中没有一样多余的东西。

    进入卧室后，木钟单手捂住了额头，一副苦恼的样子：“真不敢相信，这竟然是我的房间……明明以前还很喜欢这种风格……”

    对比以前，他现在的审美变得相当‘花里胡哨’了。

    不过简约也有简约的好处。

    进入房间后，木钟很快便找到了存放‘纪念品’的盒子。

    “明明是自己的卧室，怎么感觉像进了陌生人家里似的……”

    “这感觉好生诡异……”

    ……

    打开鞋盒，翻看照片。

    木钟先不忙着找到‘自己’，而是看起来了以前的毕业照。

    每一张毕业照上，少则二十多人，多则四十多人，他看来看去，几乎没一个觉得脸熟的。

    这就非常可悲了。

    “……”

    看过了毕业照，他拿起一张红底的三寸照片，“这么英俊的小伙子是谁呢？是谁呢，是……谁？”

    这本应该是件开心的事情，可为什么……为什么越看越觉得悲哀？

    “……”

    看了许久后，木钟轻轻地摸了摸照片上的自己：“所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格……”

    “获得成长，付出代价。”

    “这么一想的话，我这个人还蛮可怕的……”

    ……

    拿着这张照片回到客厅。

    木钟在沙发上坐好后，从魔法口袋里面取出了一瓶‘稀释魔力药剂’，以及一个款式普通的‘魔术手表’。

    ——这是他专门定做的手表，其功能多样，最主要的是能够按照持有者的要求‘捏造人类形象’。

    灌一口补魔药剂，木钟开始操作起了手上的‘魔术手表’。

    他将照片反放在手表上，“人物扫描。”

    扫描完毕后拿开照片，表盘上投影出了一个人类形象。

    “身高调整到……随便吧，眉毛不够粗，鼻子还可以大点，眼睛……还行吧，添点胡渣，还有腿毛……”

    ——半虚构半还原中……

    ……

    到夜晚时，木钟终于调整出了一个自己满意的形象，他将手表带着手上，摁下‘启动键’……

    一片蓝光之后，他看上去……平平无奇了。

    “嗯……马马虎虎吧，只要不是亲近的人，应该都看不出来……”

    “我在这里好像也没有亲近的人吧？”

    ——最初的木钟，可是凉薄又冷漠的人啊。

    ......

    对着镜子欣赏了半个多小时后，木钟带上充好电了的手机跟钱包，离开住处，来到了外边。

    外边车水马龙、人来人往，倒是跟‘二号地球’差不多。

    有‘二号地球’垫过底，木钟再遇见这样的场景，心中少了许多突兀。

    “去快餐店整点难吃的来吃吧，再去逛逛商城。”

    “……”

    说了就做。

    木钟找到一家快餐店，排队、点餐、取餐、找座……全程毫无任何异常的视线。

    这美妙的感觉，令他感觉好像要溺死在这份猪手饭里面了……

    比起‘溺死’，‘腻死’似乎更加容易。

    这份猪手饭，真应他来之前说的话——‘整点难吃的来吃’。

    他咬了两口肉便没了食欲，纠结了两下，最后喝完了附赠的例汤，丢下快餐走人了。

    ……

    城市之中，夜晚灯火明亮如昼。

    木钟走来走去，最后走进了附近最‘昂贵’的商城里面。

    今天是星期六，再加上商城搞活动，使得这里人来人往，非常热闹。

    在商城五、六、七层的内部中庭空间，正进行着音乐演奏。

    美妙的音乐之声，在几个楼层之间回荡。

    木钟捧着一杯芒果牛奶饮料，站在六楼中庭护栏这边，百无聊赖地看着下方的演奏。

    看着看着，突然间，他的肩膀被人拍了一下。

    对方还出声道：“嘿，木钟，你怎么也来逛商城了？”

    “……”

    木钟回过头，眼前是一位体态略显圆润的大男孩，他翻了翻自己的记忆，隐约有对方的印象，可又模模糊糊不太真切。

    他疑惑道：“小胖子，你谁啊？”

    ——声音也做了‘伪装’。

    “我是李小刚啊，你声音怎么了？变得这么难听，是不是咽喉发炎了？”

    “你才咽喉发炎了，我这叫做低沉有磁性，烟嗓子听过没？就是我现在这样的。”

    “听起来像鸭嗓子，哎，不说这个，你看，我们的学习委员也在表演人员里面诶，很快就轮到她了。”

    “……”

    经对方这么一说，木钟回想起先前高中毕业照中的一位女同学，“她是我的高中同学？”

    李小刚：“什么你的，是我们的！”

    “毕业照上没你的模样啊？”

    “啊，两个月不见，你嘴怎么这么欠啊，我不过就是增肌增了十几公斤而已嘛，至于这么挖苦我吗？！”

    “哦……所以你是毕业照上倒数第一排，左边第三个小矮子？”

    “你信不信我杀了你……”

    “抱歉、抱歉，我开个玩笑。”

    “……”

    ……

    在双方交谈了几句之后，木钟就大概想起了‘李小刚’，还有下面那个‘学习委员’。

    这个李小刚高中时经常抄他作业，两人关系马马虎虎，平时不一起玩，偶尔见面了，会像现在这样闲聊几句。

    李小刚看着中庭下方，“木钟，你说，学习委员现在有男朋友了吗？”

    木钟随意瞄了两眼：“她没有。”

    “你怎么知道？”

    “她一门心思全在她的小提琴上，不像有男朋友的人。”

    “嚯~高材生，你这是算命先生的口吻啊。”

    “换个角度来说，你看她这么在乎这场表演的样子，如果真有男朋友，她男朋友一定会到现场吧？”

    “呃……突然感觉你说的好有道理。”

    ……

