    “第一个开始游戏的蝗虫，死在了空我的手里。”

    滋集团古朗基的聚集地，作为主持人的玫瑰古朗基一袭白衣，神色清幽开口道。

    “游戏失败，那是他自己没用，赶紧进行下一场游戏。

    我已经迫不及待了。”滋集团的带头大哥犀牛古朗基神色有些急切焦躁的开口。

    作为滋集团的老大，需要等到手下集团之中的古朗基都完成游戏之后，才能够进行自己的基基鲁游戏。

    犀牛古朗基自认为自己的实力早就应该脱离最低等的滋集团了，只不过是少了一场游戏来证明自己。

    所以现在只想让滋集团吉他古朗基尽快完成游戏，尽早的开启自己的游戏，提升阶层。

    至于其它的古朗基是成功还是失败？那都是看他们自己的能力。

    犀牛古朗基并不关心。

    “接下来轮到我进行游戏了吧。”一边蝙蝠古朗基闻言，迫不及待的上前一步，开口道。

    玫瑰古朗基看了看一脸急切的蝙蝠古朗基，却是直接给了蝙蝠古朗基一巴掌，将其扇飞了出去。

    “你在游戏开始之前就动手杀了临多。

    违背了游戏规则，你已经失去了进行游戏的资格。”玫瑰古朗基神色平淡的开口。

    “我没有违背规则，不要剥夺我的资格，请让我进行游戏！”蝙蝠古朗基闻言有些接受不了，语气中有些微的恳求。

    “你以为能够瞒得过我，身上的血腥味还没有散干净。”玫瑰古朗基只是淡淡的瞥了一眼蝙蝠古朗基，语气毫无波动的开口。

    蝙蝠古朗基还想要开口辩解。

    “滚开！”作为集团带头大哥的犀牛古朗基毫不客气的出手教训蝙蝠古朗基，一拳就将蝙蝠古朗基打飞出去。

    蝙蝠古朗基看着犀牛古朗基不善的目光，不敢再开口了。

    “下一个进行游戏的是你。”玫瑰古朗基看都没看蝙蝠古朗基一眼，指向旁边有着猎豹特征的女性古朗基。

    “游戏规则是，狩猎使用钢铁工具高速行动的临多，在高速的移动之中击杀临多。”

    猎豹古朗基自信的点了点头。

    安排好游戏规则之后，玫瑰古朗基使用戒指开启猎豹古朗基的腰带，宣告游戏的正式开始。

    滋集团古朗基的游戏规则还是比较简单的，一般由作为主持人的玫瑰古朗基指定。

    玫瑰古朗基安排完猎豹姑娘机的游戏规则之后，就要离开滋集团古朗基的聚集地。

    “你跟在我后面，想要做什么？”刚走出去，玫瑰古朗基停下脚步，对着后面的蝙蝠古朗基开口道。

    “请让我继续参加游戏。”蝙蝠古朗基态度十分卑微。

    玫瑰古朗基只轻轻的摇了摇头，并没有回答。

    “规则就是规则。”另外一个古朗基出现在蝙蝠古朗基身后，带着嘲讽的语气对着蝙蝠古朗基开口道。

    “虽然你已经失去了游戏的资格，但是我正好需要有一个跑腿的手下。”玫瑰古朗基说完之后，直接转身就走。

    蝙蝠古朗基脸色变幻，看着玫瑰古朗基离开的身影，选择立刻跟上。

    不管怎么说，抓住这个机会，或许能够有希望重新得到参加游戏的资格。

    ……………………

    彼得现在的心情有些低落，因为之前遇到的蝗虫古朗基。

    几天前意外遇到蝗虫古朗基时，虽然见到蝗虫古朗基将一个人从高楼之上扔下来。

    但是也没有多想，毕竟有可能是因为两人有什么恩怨。

    而且人已经被自己救了下来，蝗虫怪人又跑的很快，难以轻易追上，当时彼得也就没有特别在意。

    但是过后听到新闻报道，一天之内出现了数十起高空坠亡的奇特案件。

    彼得立刻立刻就意识到大概率都是自己遇到的蝗虫怪人所为。

    也就是说，自己遇到的是一个连环杀人犯。

    虽然之后没多久警方就发布了通告，犯人已经被就地击毙。

    但是这时已经造成不小的伤亡，就连警方都有多人伤亡。

    彼得不由得心中生出这样的想法――如果那天自己把这个怪人制服了，是不是就不会有之后的那么个多伤亡了。

    这一次的经历，又让彼得想起了本叔叔的死。

    彼得坐在一处高楼楼顶，吹着高空之中的冷风，俯视灯火辉煌的纽约。

    “不过蝗虫变异怪人总算是被警察给打倒的，不会再有受害者了。

    事情已经过去了，多想也无益处。”彼得摇了摇头，自语道。

    “我还是继续进行蜘蛛侠的惩恶扬善行动。”

    纵身一跃，直接从高空往地面上栽去，感受着呼呼风压拂过身体的感觉。

    下坠到离地仅仅十数米高之处，手腕发射蛛丝，在纽约的高楼大厦之间荡了起来。

    彼得正在寻找需要自己行侠仗义的事件，突然下方巨大的撞击声传来。

    一辆汽车失去控制，全速撞上旁边的车子，眼看就要引发车祸。

    彼得立刻一跃而下，双手大量喷吐蛛丝，将失去控制的汽车控制住，避免连环车祸的发生。

    “先生？！”彼得向失去控制的汽车驾驶位看去。

    却见驾驶员分明已经失去了生命，歪着脑袋，喉咙处有两个不知被什么东西戳出来孔洞，鲜血淋漓。

    彼得见状心头一凛。

    “我看见了，一个豹子模样的怪人在行驶的车子旁边一闪而过，这个人就死了。”被因为驾驶员身亡而失控的汽车撞击的车主，惊魂未定的带着颤音开口道。

    彼得闻言神色一怔，莫名的就想起之前遇到的蝗虫怪人，没有什么理由，就是一种直觉，或许两者之间有着关联。

    前方车流之中又是一辆汽车失控，撞击声传来。

    彼得射出蛛丝，将自己拉上半空中，荡向前方，正好看见了奔跑的猎豹古朗基的残影跃入旁边大厦之间的巷子。

    猎豹古朗基使用自己迅疾的奔跑奔跑速度，一一猎杀驾驶汽车处于高速运动之中的人类。

    “好快的速度！”彼得看着猎豹古朗基一晃而过的身影，立刻荡着蛛丝朝着古朗基消失的方向追了上去。

    这种当街随意杀人的行为一定是阻止的，而且彼得也要搞清楚这次出现的猎豹怪人和之前的蝗虫怪人是怎么回事。

    两者之间是否有什么联系？他们为什么要杀人？以后是否还会出现其他的怪人？

