    香克斯没好气的翻了个白眼，瞥了一眼唐神，哪只眼看出他们的感情很好。

    红发海贼团，所有船员都一脸吃瓜的看着这一幕，他们可不知道自己的船长竟然还有一个父亲，当然这个问题，他们根本不用否认，因为看这长相就知道了。

    如果不是亲眼所见，他们在另外的地方见到伊姆，都以为伊姆是他们的船长。

    不远处白胡子海贼团海贼船上的艾斯，他们也好奇的远远的望着这一幕。

    好像有什么八卦可以看！

    “你今天来这里干嘛？”香克斯突然开口问道。

    唐神没说话，因为这种不客气的问话，明显不是对自己说的。

    伊姆笑着说道：“当然是来见证，开启一个新时代！”

    香克斯冷笑道：“你有这个好心思？！”

    伊姆耸了耸肩：“我一直是个好人！”

    香克斯眼神更加不屑！

    一旁的唐神有趣的看着这一幕，他当然知道伊姆说的并不是香克斯理解的那样。

    香克斯还以为他们是来见证路飞开启一个新的航海时代，他们今天来的目的，可是关乎这个世界的。

    三年多前，伊姆来到神国，和唐神进行了一次亲密的交谈，吐露出很多关于这个世界的秘密。

    也就是那时候，唐神真正确定，这并不是一个单纯的游戏世界。

    根据古籍记载，曾经海贼世界的统治者，来自于另一个时空，他们被这个世界的人称之为神灵，因为他们有着强大的手段，强大的实力，强大的科技，还有强大的武器，还有悠久的寿命，他们自己称自己为d之一族。

    他们通过特殊手段降临在这个世界上，轻而易举的统治了这个当时很落后的世界。

    800年前建立世界政府20位个家族的后裔，也就是天龙人所有家族，他们曾经都是D之一族的拥护者，所谓的附庸家族，也就是狗腿子！

    某一天，d之一族所有纯正血脉的人突然离去，只留下一些和这个世界当地人结合的血脉，这种半血脉的人，这些半血脉的人和这个世界的人一样，都不可以离开这个世界，前往d之一族原本的世界。

    d之一族为什么离去？！

    这个并没记载！也无人知晓！

    好像因为他们原来的世界发生了某种事情，几年过去了，依然没有出现，然后曾经拥护D之一族的狗腿子，这个世界上最强大的20个家族，有了反叛心思，索性就推翻了当时的统治，自己成为这个世界的主人。

    然后以造物主的后裔自居，正因为当年所有人都称呼d之一族，为造物者！给这个世界带来光明和未来。

    他们取而代之，现在如今享受着一切地位带来的荣耀。

    人性是有劣根的，而且这种劣根永远都得不到满足。

    成为主人之后，他们自然变得嚣张跋扈，就如同曾经的d之一族一样。

    他们就是跟着他们学习的！

    封存了曾经的历史，那些就是所谓的历史正文，不想让世人知道他们本来的面目，这一统治就是800多年，而曾经的d之一族，再也没有返回这个世界。

    而伊姆则是一个特别的天龙人，他年轻时候也和其他天龙人一样嚣张跋扈，享受着所有特权，随意的把平民都当作奴隶，但与此同时，他战斗天赋非常强大，他很喜欢战斗，很喜欢战斗给他带来的乐趣。

    随着他的实力的不断提升，同时他通过历史正文在了解到天龙人一族曾经的历史，他对所谓的神灵，也就是d之一族产生了浓浓的兴趣。

    尤其那些，d之一族的人非常强大，顶尖的存在甚至已经强大到一种无法言语的地步，那就是真正的神。

    通过那些历史正文的了解，他发现，以前的天龙人一族，在心底，对着真正的d之一族，有着深深的恐惧和畏惧，还有一丝崇拜。

    或许正是因为对曾经自己背叛主人，又感觉到非常恐惧，甚至因为知道自己内心有一丝崇拜，所以更加不想揭开这个令他们耻辱的历史。

    不过他并不关心这个！

    伊姆想的是既然d之一族能强大到那种程度，那他为什么不可以？！

    那为什么他不可以？！

    通过他不断的研究，加上突破，他终于知道这个世界实力的提升是有上限的，他触摸到了一道门槛，生命的门槛！

    在那一道门槛之前，有一道薄膜在不停的阻止他，这就是曾经d之一族给这个世界的限制。

    所以他继续研究怎么突破这个限制，还真让他研究出很多东西。

    要想突破这个限制，必须要突破这个世界。

    他的实力随着不断的变强，天龙人一族也俯首称臣，成为天龙一族真正的大boss。

    但他根本没心情去改变这个已经腐朽腐烂的天龙人一族，他现在的目标是，怎么前往曾经d之一族的世界，他想看看那个世界。

    当然，他也想变得更加强大！

    通过不断的尝试，不断的努力，不断的研究，查询各种历史，终于让他找到了曾经地之一族留下来的一个隐晦的预言，关于这个世界的外来者。

    没错，就像唐神这样的从其他世界到来的人，统一称之为天选之人。

    关注天选之人，伊姆已经关注了整整100年之久。

    至于香克斯，是他在一次以为要成功，实际上失败之后意外的产物，实际上他身体有些问题，基本上不能生育，尤其在他实力达到一定程度的时候，所以他对香克斯还是非常重视的，毕竟是他唯一的儿子。

    至于唐神这一次，自然也是一次新的尝试，在上一次失败总结之后的尝试。

    对于唐神的关注，是在唐神，在大海上小有名气的时候，这也是为什么伊姆限制天龙人在唐神弱小的时候，杀了他！

    因为死过一次的天选之人，在某种程度上就是残缺的，就再也不能打破这个世界的限制。

    至于为什么伊姆，不从一开始培养，一个新的天选之人，那样不就更容易点。

    伊姆培养过，但是实力严重不足，根本达不到他这种层次。

    而可以打破这个世界的限制，必须实力等同他，甚至超过他。

    这也是伊姆，失败过一次之后得到的经验。

    没错，如今的唐神的实力已经在某种程度上超过了他，当然想杀死他也非常难，甚至不可能，毕竟活了这么多年，他还是有很多保证生命的方法。

    唐神融合了神之血脉，尤其在这几年的成长已经非常恐怖，对雷电的掌控已经完全突破到下一个等级。

    而随着草帽海贼团根据记录指针的指引，来到了一片没有任何东西的海域。

    就好像命运的指引，就好像这个世界有一种规则，随着蒙奇d路飞的到来，整个原本平静的大海开始抖动，开始晃动，海平面上出现了一个极其庞大的漩涡。

    但这个漩涡对于草帽海贼团的海贼船，没有任何影响。

    这个漩涡越来越巨大，巨大到让人远远的，看见就感觉头皮发麻，而从这个漩涡深处，有一个巨大的黑影慢慢冒了出来。

    就这样，当这个黑影完全展露在世人视线当中时，是一座庞大无比的岛屿。

    唐神的神色满是惊奇，因为不管他用他庞大的见闻色霸气如何感应，都感知不到这座岛屿的存在。

    就好像这座岛屿，根本不存在那片大海之上，就完全是一个虚幻的一样。

    “出现了！伟大航路的终点拉夫德鲁！”一旁的伊姆脸色也变得认真起来。

    他来过这个终点好几次，但是每一次都不一样，关键是，如果不是命运之子的到来，拉夫德鲁根本不会出现。

    拉夫德鲁，是曾经d之一族留在这个世界上的产物，岛屿非常特殊，聚集着很多未解之谜。

    “我们走吧！”伊姆深呼吸一口气说道。

    “好！”唐神应了一声。

    下一刻，两个人从船头无声无息的消失，再次出现，已经出现在草帽海贼团的海贼船上，路飞的身旁。

    “你们……”香克斯正要说些什么，可两个人的身影已经消失不见。

    “该死！他们来这里绝对不是为了见证路飞成为海贼王。”这时候香克斯也反应了过来，意识到了什么。

    随即立刻吩咐道：“把船靠上前去！”

    而一旁的艾斯看到这一幕也令一个让船员把船靠上前去。

    “叔叔！”

    路飞对于唐神的到来也很惊讶，有些疑惑的看了一眼伊姆，迟疑的叫道：“香克斯？！”

    他虽然这么叫着，但总感觉有些不对劲，眼前这个人好像并不是香克斯。

    “呵呵……你就是小路飞吧！我是香克斯的父亲。”伊姆微笑着说道。

    “纳尼？！”路飞两眼都瞪直了，满脸不可置信神色。

    他从来不知道香克斯竟然有一个父亲。

    一旁的索隆，香吉士他们也是满脸震惊之色，四皇香克斯，竟然有一个父亲，而且明显不简单。

    “好了！走吧！先干正事吧！”唐神把一只手搭在路飞的左肩，对于接下来发展的事情，非常期待。

    “走吧！小路飞！这一次你也是参与者！”伊姆，把另外一只手搭在路飞的右肩膀。

    要离开的时候，唐神对着草帽海贼团的其他人说道：“你们都在这里，不要动！”

    “好！”

    草帽海贼团集体对于唐神还是非常畏惧的，一个个见到唐神就如同耗子见到了猫，都不由自主的缩了缩脖子，黑暗历史太多了，他们完全不敢回忆。

    对于唐神说的话，他们都言听计从。

    说完，唐神和伊姆直接拎着路飞朝着拉夫德鲁飞去。