    “什么？”

    谢贵妃惊讶不已。

    显然，她完全没有没想到那个整日只知道玩耍嬉戏，如同傀儡般的陛下，现在竟然会发展到此种境地。

    “看来...陛下这回，是打定了主意，定要阻断我谢家的门路啊。”

    谢延长叹一声，很是无奈的说道。

    “我不信！”

    “我不信陛下会如此冷落于我！”

    “昔日，陛下待我最好，如今怎可对我如此冷落？”

    谢贵妃不愿相信童飞真的会对谢家出手，毕竟他可是父亲一手扶持的傀儡。

    “婉儿，不管陛下究竟是作何想法。我们都应该做好万全之策，以备不时之需。”

    谢延突然严肃，叮嘱谢贵妃。

    “父亲可是有了计策？”

    谢贵妃回神，听出谢延话中有话。

    “为今之计，要想搞清楚陛下对谢家的态度如何，还得先有与陛下接触的机会。”

    “机会？”

    “接近陛下这件事情，只有贵妃娘娘才能做到。”

    谢延深知童飞今日在朝堂之上故意疏远谢延一党，谢贵妃作为长居后宫，是唯一可以与童飞进一步接触的人。

    “可是陛下近日都待在月华宫，根本就不会去我的寝宫。叫我如何近得了陛下的身？”

    谢贵妃说着，眼里含着委屈。

    “那就挽回陛下的心。”

    谢延看着谢贵妃的眼睛，神秘的说道。

    “父亲的意思是？”

    谢贵妃心里疑惑，等待着父亲谢延的指示。

    “陛下是个男人，婉儿，你虽然向来受宠，但必是陛下沉迷于你的美色。”

    “这样，你主动些，然后再......”

    “如此一来，必定将其迷得神魂颠倒。”

    谢延暗示着。

    因为在谢延眼里，童飞就是那个沉迷美色，无所作为之人。

    “这......”

    谢贵妃闻言，有些迟疑。

    因为向来都是童飞主动找她，她还未曾想过要去勾引童飞。

    且这种令人羞耻之事，谢贵妃有些抵触。

    “贵妃娘娘，现在杨淑妃受宠，你要主动出击，才有可能重新挽回陛下的心，才能稳固我谢家势力。若是继续让那杨淑妃受宠，杨家在朝中的势力也必定会日益兴盛，那我谢家就要中落了。”

    谢延见谢贵妃迟疑，便苦口婆心的劝说道。

    将其中利害关系，尽都说与谢贵妃。

    贵妃不想自己的男人被人霸占，不想自己受宠，不想谢家权势低落。

    便应下了父亲的计策。

    回宫之后，谢贵妃直奔御膳房，说要为亲自为陛下做他爱吃的点心。

    在她看来，想要抓住一个人的心，就要先抓住他的胃。

    作为丞相之女的谢贵妃，从小便修习了诗书礼仪，琴棋书画，却未曾进过厨房。

    不过为了挽回陛下的心，谢贵妃咬了咬牙，在御膳房待着。

    说是自己亲手为童飞做点心，实则只是命人在御膳房安置了銮座，看着御膳房的御厨完成了点心制作。

    随即，贵妃便命身边宫女，护着送给陛下的点心，随即就摆驾前往月华宫。

    侍立在月华宫外的李维德远远就看见谢贵妃的仪仗，便猜出谢贵妃可能要进月华宫。

    于是急忙示意身边小太监打好精神，跟着他一起迎了上去。

    “老奴拜见贵妃娘娘，贵妃娘娘万福金安。”

    李维德来到贵妃銮驾前，双膝跪地，恭敬的行礼。

    “李公公免礼。”

    谢贵妃拿出贵妃的气势和冷傲，缓缓说道。

    “老奴谢过贵妃娘娘，不知贵妃娘娘今日前来，所为何事？”

    李维德起身，依旧半弓着身子，恭敬的问道。

    “陛下可是在这月华宫内？”

    贵妃继续问道，没有明明的回答李维德的话。

    “回禀贵妃娘娘，陛下此刻确是在这月华宫内。”

    李维德说着，不由得压低了声音，似乎是预感到即将有一场腥风血雨来临。

    谢贵妃的脸色立即难看起来，周遭随从，尽都屏息凝神，不敢发声。

    生怕自己一个不恰当的呼吸，引起谢贵妃的震怒。

    贵妃本想大发雷霆，但是想到今日此行的目的就是挽回童飞的心。

    自然不能显得太过暴躁。

    尤其是这李维德，是童飞身边的红人，更是不能在他面前失了贵妃的形象。

    贵妃双眼微闭，深吸一口气，调整了自己的情绪。

    随即缓缓睁眼，柔声说道：

    “本宫今日来此，不过是想给陛下送些吃食。这都是陛下平日里爱吃的点心。还烦请李公公代为传达一声。”

    李维德震惊，谢贵妃今日竟如此和颜悦色，不因陛下久居月华宫而发怒。

    不用承受主子的怒气，李维德自然也心情舒畅，轻松的应下了谢贵妃的命令。

    “贵妃娘娘稍等片刻，老奴这就去禀告陛下。”

    李维德说完，快步走到月华宫寝殿门口，朝着屋内禀告：

    “陛下，贵妃娘娘在月华宫外，说做了些陛下爱吃的点心，想要送于陛下。”

    公鸭嗓落下，屋内却没有动静。

    李维德疑惑，清了清嗓子，再次喊道：

    “陛下，贵妃娘娘在月华宫外，说是做了些吃食，是陛下平日里爱吃的点心，想要送与陛下。”

    屋内依旧没有回应。

    此刻童飞正与杨淑妃云雨的激烈，享受着这其中欢愉。

    “陛下，贵妃娘娘来了，陛下还是先去迎接贵妃娘娘吧。”

    杨淑妃娇喘着，断断续续的说话。

    “管他什么贵妃，现在办正事儿要紧，专心点儿。”

    童飞正与杨淑妃翻云覆雨的厉害，杨淑妃如此娇柔可人，童飞如何舍得就此打住？

    杨淑妃见童飞不理会宫外的贵妃，便也放心大胆的配合着童飞的节奏，尽情享受着这肉体的欢愉。

    “陛下，贵妃娘娘在月华宫外......”

    李维德以为童飞是睡着了，便继续加大了声音，继续朝里吼着。

    “朕听到了，没看到朕忙着呢嘛？什么贵妃？让她回去吧！”

    童飞听到李维德在门外不休不止的禀报，顿时心头火起，便大声对着门外呵斥。

    童飞看着身下香汗淋漓的杨淑妃，觉得这才是天底下最美味的珍馐。

    即使是山珍海味，在童飞看来，杨淑妃这般秀色可餐。

