    正所谓不患寡而患不均，财富的隐患不在于其多寡，而在于其是否公平地分配，而待遇问题，同样也是如此。

    此番赵虞让杨通一伙、陈陌一伙、王庆一伙三拨人到山顶砍伐林木建造新的山寨，故意忽略刚刚投奔山寨的刘黑目一伙，就是想要挑起黑虎寨的内讧，给杨通制造点麻烦，免得这家伙吃饱了撑着。

    而结果不出他所料，牛横果然跟刘黑目干起来了，非常精彩的杨通一伙的内讧。

    不错，赵虞早就猜到必然是牛横，为何？

    因为陈陌与王庆都不是有勇无谋的莽夫，他们忌惮如今杨通一伙的势力，未必敢轻易挑起事端；但牛横不同，他本人就是杨通的左膀右臂，是杨通一伙中最具武力的代表。

    在赵虞还未投奔杨通的时候，郭达是杨通的智囊，而牛横就是杨通的爪牙。

    因此，牛横根本不惧与刘黑目发生冲突。

    且这个莽夫也不像郭达那样会仔细考虑利害，因此早在事情发生之前，赵虞便断定肯定是牛横与刘黑目发生冲突。

    而结果，果然如此。

    对此，赵虞亦不禁有些得意。

    不过仔细想想，算计一群有勇无谋的山贼，实在也没什么好得意的。

    “住手！住手！”

    郭达大惊失色，连忙带人上前劝架，而赵虞则在旁幸灾乐祸地看着寨内那两拨人的混战。

    不得不说，此刻前方的混战中，最为显眼的莫过于牛横，这个常自夸能与陈陌较量的莽夫，说真的实力确实是可以，只见他像一头蛮牛般横冲直撞，一手一个抓着两名刘黑目的手下甩来甩去，根本没人可以靠近。

    再说那刘黑目，虽然他个子微矮，但全身肌肉却黝黑精装……等等？他怎么没穿衣服？

    再仔细一瞧，赵虞发现那刘黑目连鞋子都没穿，他有点怀疑是不是刘黑目在干那事的时候，被牛横冲进屋抓住头发暴揍了一顿。

    当然，这只是赵虞的猜测，事实上那刘黑目的实力也是相当不错，出自克制，双方都没有动用兵器，只用拳脚，于是乎，赵虞便看到刘黑目仿佛一只机灵的猴子，在牛横四周窜来窜去，时不时给牛横一拳，再给一脚。

    还别说，虽然牛横人高马大，但一时半会还真奈何不了刘黑目，主要是刘黑目速度太快，牛横抓不到对方，倘若被他抓到嘛……

    看看旁边几个倒在地上哀嚎却站不起来的山贼，就知道被牛横这蛮牛抓到是什么下场。

    “好！”

    “打！打！”

    “这边！这边！那边！那边！唉，怎么那么蠢么？都说了是那边了！”

    不止赵虞在旁看戏，像陈陌一伙，王庆一伙，都站在外围看着牛横与刘黑目两帮人的搏斗，幸灾乐祸地给他们双方呐喊助威。

    可惜这会儿，郭达已经从背后抱住了牛横，试图控制这头蛮牛：“牛横，住手！住手！”

    而趁着这个机会，刘黑目赶紧上前啪啪给了牛横两拳。

    牛横愈发愤怒，大骂道：“郭达，你给我放手！……你要帮那混蛋是么？”

    郭达只能放开，毕竟他再不放手，他与牛横连兄弟都没得做了，他只能眼睁睁地看着牛横与刘黑目两帮人打成一圈。

    好在此时杨通已得知了消息，带着几名山贼出现，瞧见眼前那一幕混乱景象，他怒声喝道：“住手！通通给我住手！”

    杨通的威慑力，自然要比郭达强地多，无论是牛横与刘黑目，都不敢不听。

    此时再看牛横，衣服也抓破了，露出其中仿佛岩石般的强健肌肉，但总得来说没什么大碍，简直就是铁打的，反观刘黑目，嘴角破了、脸也肿了，身上肌肉处处淤青。

    赵虞评价式地摇了摇头：看来刘黑目远不是牛横的对手，牛横自诩他能跟陈陌过招，可能还不是自夸。

    此时，杨通已走到牛横、刘黑目二人面前，忍着怒质问道：“怎么回事？”

    “我哪知道？”

    刘黑目用手腕擦了擦嘴角的血迹，又朝地上吐了一口带血的唾沫，愤慨地回答杨通道：“我跟弟兄们好好在屋内喝酒作乐，就见这蛮牛带着一群人闯进来，当时我还招呼他，牛兄弟一起来吃酒啊？他说什么？吃你娘的酒！然后就啪一巴掌把我从炕上扇地上了……我做什么了？”

    “……”

    杨通转头看向牛横，冷冷问道：“是这样么？牛横？”

    牛横歪了歪头，也不看杨通，似乎对杨通也有诸般不满。

    后来赵虞才知道，原来牛横一开始就找到了杨通，说了心中的种种不满，但就跟赵虞猜测的一样，杨通还指望着拿刘黑目当榜样去笼络其他八寨的寨主们，哪能立刻就把刘黑目当成一般手下使唤？于是，杨通并没有接受牛横的说法，只是安抚了牛横一番。

    牛横不情不愿地离开，然后就听到刘黑目一帮人在屋内喝酒谈笑，他一时火起，就带着人闯了进去。

    “你俩跟我过来！”

    可能是觉得在大庭广众之下教训牛横与刘黑目二人实在不妥，毕竟陈陌与王庆的人就在一旁看好戏，杨通忍着心中的愤怒将二人叫到自己的屋子。

    见好戏没得看了，陈陌一伙、王庆一伙，包括并未参与斗殴的杨通手下的山贼们，也就纷纷散开。

    而此时，赵虞也准备前往伙房。

    然而就在这时，郭达却过来将他拦下了：“阿虎，你去哪里？”

    “去伙房，看看今日吃什么，顺便捞两口。”赵虞一脸理所当然。

    郭达颇有些哭笑不得，他心说：咱们自己人都发生内讧了，你还有心管今日吃什么？

    “你急什么？”

    他揽着赵虞说道：“走走走，先去老大那边，我觉得今日这件事有点麻烦，不好处置……”

    『当然麻烦，要不然怎么给杨通找麻烦？』

    赵虞暗自冷笑了一下，旋即他推开郭达的手说道：“我不去。”

    “你……”

    看着赵虞面无表情的模样，郭达哪里还会不明白，当即劝道：“阿虎，你这是干嘛呢？”

    “没什么，就是不想去。”赵虞淡淡说道。

    “你……你这小子。”

    看了眼满脸不情愿的赵虞，郭达当然明白其中缘由，没办法，他只能任由赵虞离开，独自前往杨通的住处。

    而此时在杨通的住处内，杨通正板着脸注视着牛横与刘黑目二人。

    不用问，今日的过错肯定在牛横，但问题是，牛横是他的老弟兄了，虽然比不过郭达，但最起码也是跟了他许多年，更何况，牛横是他手底下武力唯一能与陈陌、王庆二人平起平坐的，杨通当然不希望牛横对他有所不满。

    可是不罚牛横，刘黑目那边就没办法交代。

    除黑虎寨以外，应山东山原有十三家山寨，前段时间被杨通灭了四家，剩下的九家山寨，刘黑目是第一个率众投奔他，愿意奉他为大寨主的，用赵虞的话说，这刘黑目就是‘千金马骨’，他杨通如何对待刘黑目，将直接决定其余八家山寨日后是否愿意投奔他。

    眼瞅着刘黑目满身淤伤，一脸愤怒，杨通怎么想都觉得应该给他一个交代。

    可要给刘黑目交代，那就必然会让牛横不满，这……

    杨通头疼了。

    就在这时，郭达推门走了进来：“老大。”

    看到郭达，杨通眼睛一亮，他还以为郭达带来了赵虞——有赵虞在就好办了，这小子肯定能想出两全其美的办法。

    然而没想到，郭达进门后转身把门关了。

    杨通当即皱眉问道：“周虎呢？”

    “呃……”

    郭达迟疑说道：“我……没叫他。”

    “你去叫他来。”

    “呃，这个……”

    郭达脸上露出几许为难之色，替赵虞隐瞒道：“阿虎今日有点倦了，估计回屋睡觉去了，就……就不喊他了吧？”

    “……”

    杨通的面色沉了下来。

    他与郭达相处多少年了，哪里会不了解郭达？

    一看郭达吞吞吐吐的模样，杨通便猜到了几分。

    『这小子竟然敢给我使性子？！』

    杨通越想越生气，抄起桌上的碗喝了一口酒，喝着喝着，只听砰地一声，将那碗摔碎在地上，让站在他面前的牛横与刘黑目都微微一惊。

    见此，郭达心中也是一惊。

    他也没想到杨通会如此动怒，连忙说道：“老大，要不我现在就去叫阿虎？”

    “不必了！”

    杨通沉声打断了郭达的话，继而将目光落在了牛横与刘黑目二人身上。

    『那小子……肯定想借机看我笑话。他以为没有他我就办不成事了？』

    杨通愈发觉得有必要敲打敲打赵虞。

    不可否认，他确实需要借助赵虞的智略来使他成为应山之主，但他也无法容忍赵虞在不当面反抗的情况下，在背地里以故意不配合的方式来对抗他。

    当然，在此之前，他必须先解决牛横与刘黑目二人引发的矛盾。

    当日，杨通不分轻重地对牛横与刘黑目皆训斥了一番，并强行要求二人握手言和，日后不允许再出类似的事。

    迫于杨通的命令，牛横与刘黑目不情不愿地握了握手。

    看，解决了！

    也不是什么很困难的事嘛。

    杨通对此十分得意。

    然而，赵虞却不这样看。

    各打四十大板，看上去很公平对不对，但那只是针对杨通而言，牛横与刘黑目会这样看么？

    从牛横的角度来说，他错了么？

    不，他没错。

    平白无故被杨通教训了一番，牛横会心服么？

    再说刘黑目，他错了么？

    也没错。

    他的特殊待遇是杨通给的，然而牛横却不问青红皂白把他揍了一通，他能咽的下这口气？

    杨通自以为公平地做出了处置，但实际上呢，牛横与刘黑目心中都不服，就此埋下对彼此的怨隙。

    『继牛横之后……要不试试离间郭达吧，郭达是杨通最信任的人，只要能动摇他对杨通的信任，日后我做事会容易许多。唔，试试看。』

    晚上，当赵虞搂着静女入睡时，他心下暗暗想道。

    虽然他并不打算立刻就取代杨通的位子，但提前离间一下杨通与其那些老兄弟，也不是不行。

    那杨通不是闲么，那就给他找点事做。

    叫他无暇他顾。

    