
            

                    ：[]
                ！！

            
                哪里不对劲？

    杨叶也说不清楚，反正就是觉得不对劲，非常的不对劲！

    他之所以感觉不对劲，最主要的原因还是最后那两位圣者的态度。第一位圣者，明显是想要对他说什么。但是，对方最后好像连说话的力气都没了。

    第二位就是刚才走的那位圣人！

    对方似乎认识他！

    “我们先撤！”杨叶身旁，阿蛮轻声道。

    杨叶点了点头，他看了一眼远处那颗树，然后与阿蛮消失在了天际云端之中。

    杨叶与阿蛮走后，远处的那颗树依旧存在。

    这颗树就那么静静的待在那里，似是在等待什么。

    岸边。

    杨叶与阿蛮席地而坐，两人沉默，还在想之前的事。

    过了许久，阿蛮突然道：“你以后有什么打算？”

    “我？”杨叶转头看向阿蛮。

    阿蛮微微点头，“现在的你，似乎卷入了道家的道统之争，而道家现在对你的态度又模糊不明，加上圣人联盟又在针对你”说到这，她顿了顿，然后又道：“按我猜测，圣人联盟在明知道你身后有道家的情况下还敢对付你，多半是别的几家可能站在了他们身后。兵家，儒家，佛家，这三家必定有一家在他们身后给他们撑腰的！”

    “佛家的可能最大！”

    杨叶沉声道：“我跟他们有些过节，至于兵家还有儒家，我就不清楚了。”

    阿蛮沉声道：“回去之后，我会帮你查查！”

    “帮我查？”杨叶道：“你怎么查？说真的，阿蛮姐，你别参合我的事情了。”

    对于阿蛮，他是发自内心尊敬的。所以，叫她一声姐，他是心甘情愿的。也正是因为如此，他才不想让阿蛮参合他的事情。怕连累她！

    阿蛮不满的看了一眼杨叶，“你也太小看我了。我自然不能与那圣人联盟抗衡，但是，调查一下还是有这个能力的。”

    杨叶还想说什么，阿蛮却是打断他，“我知道你怕连累我，不过，你想太多了。我只是调查一下，没多大问题的。而且，我也不敢保证一定能够调查清楚。”

    杨叶想了想，然后点了点头，“你看着办吧，总之，如果有危险，就别参合进来，明白？不是我小看你，你应该也清楚，我的事情比较复杂。”

    “当然！”阿蛮笑道。

    杨叶想说什么，就在这时，他突然拿出了传音石，传音石内，传出了杨帘霜的声音。

    过了许久，杨叶与阿蛮两人的神色皆是沉重了起来。

    杨帘霜传来的消息是，有位圣人回到了大千宇宙，然后，这位圣人实力暴涨，听说这位圣人还去找了一位老祖论道。而这位圣人，是从虚无界回去的。

    一时间，整个大千宇宙沸腾了。

    虚无界真的有菩提树！

    可以说，大千宇宙所有人都认定了这个想法。特别是那些圣人，大千宇宙之中，原本那些闭关的圣人纷纷出关了。一个又一个圣人朝着虚无界赶来，不仅那些圣人，就是一些普通玄者也来了。当然，有些人的目的并不是菩提树，这些人自知之明还是有的。菩提树这种神物，不是他们能够觊觎的。

    虽然如此，但还是有许多人朝着虚无界赶来。这些人的目的很简单，大多都是想看看传说中的菩提树！

    而那些圣人的目的就不言而喻了。

    证道问祖！

    虽然有无数圣人陨落，但，这还是挡不住他们证道问祖的决心。

    对他们来说，这菩提树就是他们的一个天大机会，即使在危险，他们也不会愿意放弃这个机会。因为一旦成功，那他们将真正成为这天地间最强的那几人，那时的他们，完全可以与日月同辉，甚至比日月活的都要久。

    对这些圣人来说，值得一拼！

    就这样，来到虚无界的人越来越多。

    岸边。

    一名老者与一名女子突然出现在了杨叶与阿蛮不远处的位置！

    圣人！

    见到此人，阿蛮神色顿时凝重了起来，因为这老者是圣人。

    而杨叶的目光却是落在了老者身旁的那女子身上，这女子他见过，就是在酒馆敲诈他的那名女子。显然，对方这是搬救兵来了。

    那老者打量了一眼杨叶，“四大家哪一家的？”

    杨叶淡声道：“不用担心，我没有后台，如果想要动手，可以直接来。”

    面对圣人，他杨叶毫无畏惧！

    虽然他没有信心战胜圣人，但是，他却有想与圣人一战的想法。非常想！

    老者看着杨叶许久，然后道：“那就来，让我看看大千宇宙的妖孽天才妖孽到了何种程度。”

    语落，老者身形一颤，直接消失在了原地。

    杨叶抬头看向天际，下一刻，一道剑光冲天而起。

    场中，只剩下那女子与阿蛮。

    阿蛮看了一眼那女子，然后道：“招惹他做什么？”

    “她杀了我娘亲！”女子直视阿蛮。

    “杀你娘亲？”

    阿蛮淡声道：“虽然这家伙脾气有些暴躁，但是，依我对他的了解，他不会无缘无故的杀人，不用说，肯定是你们又怎么他了。”

    女子冷冷看了一眼阿蛮，“重要吗？反正他已经必死！”

    “必死？”

    阿蛮冷笑了一声，“你呀，太年轻。你如果在大千宇宙，就会明白，‘杨叶’这两个字意味着什么。”

    意味着什么？

    意味着不能惹。

    整个大千宇宙，除了四大家与圣人联盟，哪个势力，那个族敢轻易去招惹杨叶？反正蛮族的族长已经亲自下令，不得招惹杨叶，就算遇到，可以退三分。除此之外，人族的人君跟杨叶没仇吗？杀子之仇！

    然而，人均现在却也没有去找杨叶的麻烦。

    可以说，除了圣人联盟之外，没有任何一个势力会去轻易招惹杨叶。

    你说他没后台吧，他身后又有道家，还有别的一些乱七八糟的人，最重要的是，圣人联盟出动了好几位圣人，但是，杨叶依旧还活着。

    在百族看来，杨叶就是一个漩涡。

    当然，说的难听一点，在百族心中，杨叶就是疯子，这个疯子，一点都招惹不得，一招惹，他会发了疯的找你拼命。而现在这种时期，没有任何一个势力愿意去与这么一个疯子纠缠。

    “他还能战胜圣人不成？”女子嘴角带着一丝讥讽。

    阿蛮淡声道：“我不知道他能不能战胜圣人，不过，我知道他从许多圣人手下逃生过。而且，这家伙可不迂腐，打的过，他肯定会打，打不过，他肯定会跑，既然他现在没跑，显然，他有胜的机会。”

    “那就让我们拭目以待吧！”女子冷声道。

    阿蛮点了点头，“拭目以待吧！”

    虚空战场。

    杨叶与老者隔空相对，两人之间的距离，相隔不到百丈。

    没有任何废话，老者右手突然抬起，然后轻轻对着杨叶一压。

    这一压，宛如天塌一般！

    圣人之威，那是比天地之威还要恐怖的。

    而此刻，这圣人显然只是在试探。因为一般禅境强者对她来说，一个小小的威压就足以让对方灰飞烟灭了。

    远处，杨叶右手朝前一探，一柄剑出现在了他手中，下一刻，他双手握着剑对着面前猛地就是一劈。

    嗤！

    一道剑气自剑尖激射而出，这一剑斩下，那圣人释放出来的那股气势直接被斩成了虚无。

    见到这一幕，那老者双眼微眯，“果然有两下子！”

    声音落下，他朝前踏出一步，这一步踏出，远处杨叶所处的空间直接被震碎，杨叶置身在一片漆黑的空间黑洞之中，下一刻，那个黑洞突然旋转了起来，这一瞬，杨叶感觉有数万匹马在拉扯他的身体，他的身体就要被撕裂粉碎！

    轰！

    一股强大的气势自杨叶体内席卷而出，紧接着，一头虚幻的白色巨龙出现在了杨叶的身后。

    天龙护体！

    杨叶知道，与圣人交手，他如果不祭出天龙护体的话，他的肉身根本抵挡不住圣人的力量，也只有在天龙护体后，他的肉身才能给支撑他对抗圣人！

    见到杨叶竟然撑了下来，远处那老者眉头微皱，这杨叶的肉身强悍度实在是超出了他的预料。这根本就不是禅境应该有的肉身！

    收回思绪，老者缓步朝着杨叶走去，“我不管你是大千宇宙四大家哪一家，既然你敢来这杀我的人，那么，就要付出代价。”

    语落，那老者直接消失在了原地。与此同时，一股强大的威压突然出现在了这虚空战场之中。

    显然，老者认真了。

    远处，杨叶深吸了一口气，然后双眼缓缓闭了起来，紧接着，他手中的剑突然消失了。

    取而代之的是一柄银色方天画戟。

    战天！

    手握战天，杨叶睁看眼睛看向远处那老者，“来战吧！”

    ps：这两天没有迟到了，以后尽量会在九点之前更新，就算晚，也不会晚几分钟。           
            