    “爹，你……”田梦瑶看着田管事都傻了，还求之不得？这还是她爹吗？

    想要反驳什么，但立马就想到了苏牧的那些通天手段，田梦瑶就闭上了嘴，俏脸升上一抹绯红。

    田管事看着田梦瑶，有些莫名其妙，想啥呢，脸怎么还红了？

    学堂里的众炼丹师目光从田梦瑶身上离开之后，纷纷看向钱老，心中刚刚感叹一个四品炼丹师这么死了，就看到钱老手中掉出来的丹药。

    看到丹药众人顿时表现出好奇，由奇迹炼制出来的丹药，会与同样的丹药有什么不同吗？

    一人上去捡起丹药观看，刚看一眼就眉头一皱，再看一眼，直接整个人都愣住了！

    “这，这怎么可能……”

    “怎么了？”

    看到那人直接被惊呆在原地，与当初钱老的反应如出一辙，众人都是一头雾水，走上去拿过丹药观看，然后就发生了神奇的一幕，但凡是看过丹药的，全部都惊呆在原地！

    “他们，集体抽风了？”

    田管事两人看到所有炼丹师集体傻在那里，就连他们都蒙了，能有什么事能够让这么多人傻在原地？

    “难不成苏牧炼制的是毒丹不成？”

    父女俩对视一眼，走上去把丹药拿过来一看，这一看就都吓得一哆嗦！

    “三，三品护心丹！”

    父女俩瞬间就明白了那些炼丹师为什么会全都被吓傻了，三品护心丹，简直没有任何事情比这个更吓人！

    “无鼎之作，不仅把丹药炼制出来了，还把护心丹从二品变成了三品，这，这简直是神仙手段啊！”

    “难怪钱老之前会被吓成那样。”

    “他，他究竟是怎么做到的？”

    父女俩喃喃着，完全无法想象到苏牧究竟是怎么做到的。

    护心丹由于药材原因，只要炼丹术高超，尽量提高药液的精华率就能把二品变成三品，但说起来简单，做到就太难了。

    就算是用丹鼎炼制都是几率极低的事情，苏牧却用无鼎之作做到了，简直恐怖！

    “是谁在此行凶！”

    正当他们震撼之时，一群人突然冲了进来，为首者鼻子一皱，敏锐的闻到一股血腥味，当即沉脸喝道。

    众人被突然的暴喝吓得一机灵，转头看去，还没等他们开口，为首者就冲到了钱老面前。

    “谁干的！”

    为首者脸色瞬间冰寒，转头看着众人暴喝问道，在丹灵学院内，四品炼丹师的导师竟然被杀，这是莫大耻辱，更是在挑衅整个丹灵学院！

    是谁，有这泼天大胆，敢在这里杀人！

    众人支支吾吾着不知道该怎么说，这些人都是丹灵学院的护卫，为首者是护卫队长，往日里就是由这些人保护他们的安全，维持丹灵学院的秩序。

    “你们不说是吗？我自会查出来！”护卫队长扫了众人一眼，冰冷喝道：“在丹灵学院杀了人，还从来没人能逃得掉！”

    说罢，护卫队长就弯腰蹲在钱老面前，直接从他的尸体上提取到一缕气息。

    锁定了这缕气息之后，护卫队长就冷笑着站起身，直接转身离开。

    “追！”

    见护卫队长带人直接追出去，那些炼丹师对视一眼，一个激灵急忙冲上去把护卫队长给拦住。

    “等一下队长。”

    “你们想干什么？”护卫队长目光一冷，还想包庇杀人凶手不成！

    “队长，你听我们说，钱老是死有余辜，那个人，也动不得啊！”

    护卫队长直接气笑，目光更冷。

    “知道你们在说什么吗！”

    一个四品炼丹师的导师，死在学院里，竟然被说成死有余辜！

    这种没人性的话也说得出来！

    至于那个人动不得，更是可笑，在丹灵学院杀人，任何人都不可饶恕！

    “队长，你听我们说……”

    那些炼丹师便着急忙慌的把事情的整个经过说出来，护卫队长越听越不对劲，听到苏牧敢与钱老直接斗丹，惊得倒吸一口凉气。

    可惊骇的不是在这里，更令人惊骇的还在后面！

    “无鼎之作！”护卫队长惊呼，惊得浑身都是一抖！

    他身为丹灵学院的护卫队长，岂会不知道什么是无鼎之作，那种传奇手法，居然重现人间！

    “就这么杀了钱老？”

    继续听着，护卫队长眉头渐渐皱下来，丹斗耍赖，钱老确实该死，可就这么杀了，实在是有些说不过去。

    “三品护心丹？”

    接着说到三品护心丹的事，护卫队长满脸疑惑，不是炼制的二品护心丹吗？怎么成了三品了？

    刚要开口询问，脑海之中刹时划过一道惊雷！

    “你，你你你是说他把护心丹，硬生生的从二品提升到了三品！？”

    护卫队长惊得从原地跳起来，眼珠子都快瞪出来！

    那些炼丹师都点了点头，若不是如此，他们至于说苏牧动不得吗？

    “嘶！”

    “我滴亲娘啊……”

    护卫队长深深倒吸一口凉气，无鼎之作居然还把二品丹药变成三品，这是什么神仙操作！

    “他的炼丹术，已经高深到无法想象了！”

    护卫队长不禁想起大丹师，瞬间沉默了下来，他隐隐有种预感，大丹师的炼丹术，恐怕都不及苏牧！

    但他一个激灵就不敢想下去了，这也不是他该想的。

    “你们说他，去见谷少爷了？”护卫队长忽然想起苏牧的去向，脸上顿时扬起焦急。

    见众人点头，护卫队长就急不可耐的带着人离开。

    “快，快！”

    这次他离开不是为了去抓苏牧，而是去保护苏牧！

    如此一个传奇炼丹师，可不能折在谷家少爷手上！

    否则将是整个帝国，甚至是整个丹道的莫大损失！

    ……

    丹灵学院的住宿区，一栋栋阁楼矗立，都相隔至少五米以上。

    在中枢区域这种寸土寸金的地方，在丹灵学院内还能拥有独立阁楼居住的，就只有那些天才炼丹师能够享受到了。

    某栋阁楼之中，一个皮肤白皙如女子的青年躺在床上，而睡房内的布置却是粉色淡雅，还有一个梳妆台，这一切都与床上的青年男子格格不入。

    而这青年不是这间睡房的主人，这栋阁楼更是不属于他，而是属于田梦瑶！

    这青年，就是谷家少爷——谷峰！

    “少爷。”

    门外响起一道声音，谷峰慢慢从床上坐了起来。

    “人带到了吗？”

    “少爷，事情有些变故，但人应该很快就会到。”

    变故？谷峰眉头一皱，脸色当即变得冰冷，他等了足足一天了，结果告诉他有变故？

    “薛然这个废物！”

    “少爷，人来了！”

