    宁瑶的话，让不少人心头幽幽。

    是啊！此时的天下，一个个只为了争夺资源变强，诸侯林立，乱象横生！很多人早已经忘记了人族初心了。

    特别是那些年老者的武者，这些年忙忙碌碌不折手段只为修行，脑中只有变强变强再变强。为此做了不少违背自己本心的事。

    他们不由想到自己年少时候，那时候他们也有梦想，立下过做一个英雄、不与污浊的世俗同流合污的信念。

    那时候，他们热血沸腾，相信能改变世界。

    可……岁月悠悠。这一路走来，他们早已经磨灭了心中的梦想，一心只想着修行，甚至为此不折手段。

    回头一想：他们活成了自己曾经最讨厌的人。

    不少年老神海境，望着立在许无舟旁边朝气蓬勃的宁瑶等武者，心生羡慕，同样心生惭愧。

    而那些青年才俊，听到宁瑶的话，只觉得心头的血在燃烧。

    是啊！天下虽乱，可怎么能同流合污呢？

    一时间，原本要杀黛夭夭的武者，大半选择了观望，不再参与。

    太衍圣子见此，神情一变再变，他看了魔女一眼，又看了一眼许无舟等人。

    此刻，他更不能退让了。要是此时退让，更是坐实了他太衍圣地不顾人族大义的罪名。

    这个罪名，就算是圣地也不能轻易沾染。唯有强势到底，坚守自己的理论，才能让人觉得只是理念不合，不是他不守人族大义。

    所以太衍圣子更加强势，对着许无舟一众人哼道：“魔女狠辣，多少人因她而死。云苍宗更是因她而灭。你们却把她塑造为英雄？有什么英雄一言不合就灭人道统！

    许无舟，你们有你们的想法，但是……我们也有我们的想法。在我看来，魔女只是为了自保杀了三妖而已，算不得什么英雄。”

    他的话落下，原本出手的众多武者，这时候也都喝道：“没错！魔女狠辣，今日不杀她，以后不知道多少人死在他手里。他比起三大妖更危险。”

    “就是！许无舟，你也不要用什么大义来压我们。人族大义我等自然守，可杀她和人  族大义无关。”

    “没错！有怨抱怨有仇报仇。魔女杀我教师兄，今日就要他偿命。”

    “……”

    胡天锤等人此时强势，他们都明白这时候一定要咬住无关人族大义，只是道魔恩怨才行。

    许无舟笑了起来：“我知道你们什么意思，不过就是趁机铲除异己而已。胡振江，你巴不得我死。现在有机会，当然想要杀我了。

    要战就战。不要说那么多，你太衍圣地什么德行谁不知道？也不指望你守着人族大义！”

    许无舟内心讥讽，玩舆论控制、转移话题你算什么？给我提鞋都不配！

    我只要引导众多武者觉得你们只是为了私怨想杀我就行。

    一个眼中只有私怨的人，那是德行有缺的人，一个德行有缺的人岂会守什么人族大义？到时候众人自然会认为，我说的在理，而你都是狡辩。

    太衍圣子很憋屈，可这时候退让已经无用，只会让人觉得他们心虚。

    想到这，他冷声道：“杀了魔女！”

    太衍圣子直接扑向黛夭夭。

    宁瑶这时候出手，挡住太衍圣子：“胡振江，你已经废掉了！你身为圣地真传，本应该有无敌之心。就算魔女没有斩杀三妖的功劳。你也不应该此时对她出手。你我这样的人，要趁人之危杀同阶武者的话，是一种可耻！”

    这一句话，让不少的武者暗自点头。

    宁瑶说的对！圣地真传，他们是世上最顶尖的天骄，理应有无敌之念，就算面对九痴也敢一战才对。此时却趁人之危，确实弱于下乘。

    看来，当初许无舟败胡振江，让他彻底堕落了。

    可惜啊！

    众人望着太衍圣子忍不住摇摇头。

    不少武者又忍不住想到太衍圣地这些年的所作所为，又有人感叹道：“太衍圣地路走的有些偏了，是有些唯利是图甚至是阴狠了。难怪培养出来的真传是如此。”

    “是啊！这是圣地啊！也变得这么污浊了，这天下确实变了。”

    “……”

    众人议论不断，太衍圣子听到更是杀意凛然。  无需再说什么，唯有用实力证明自己！

    太衍圣子出手，其他想杀黛夭夭的武者也出手。

    胡天锤爆发杀向黛夭夭，却被石玉华挡住。

    “轰！”

    就在此时，魔道堕神真传出手，杀向了黛夭夭。

    “我魔道众人随心所欲，可不管你们说的什么大义不大义，我们也不受你们的规则所限。我只知道，魔女和我有仇。”

    眼看着要杀到黛夭夭，许无舟出手，一击挡住对方。

    魔道复杂，和道门一样，不少势力互相敌视。有魔道中人想要杀黛夭夭许无舟一点都不奇怪。

    甚至，许无舟开心堕神真传的出手。

    因为这是送上一把刀给他针对太衍圣子。

    “胡振江，你们要真是把道魔分的这么清楚，就不会和魔道的人联手。你们说的那么动听，也不过就是利益至上而已。至于其他，你们不会在乎的。”

    不少势力，原本见胡振江出手，他们也都想要出手。

    可是……此刻却都停住了。

    道魔联手，那胡振江刚刚哪个借口算什么？一个笑话而已！

    ……

    场中，厮杀一片。

    许无舟一方和胡振江一方战在一起。

    同样，魔道中也有分属两方的武者开始战在一起。

    场中各种劲气横飞，肆虐四方。

    但是更多的武者，都在观望。

    他们不想参与这件事。

    许无舟说的有道理。可……也不愿意相助魔女。

    场中的打斗，越来越激烈。

    许无舟站在魔女身边，护住魔女。堕神真传不断的杀伐过来，但每一招都被许无舟挡住。

    许无舟连番挡住对方，看着四周乱成一片。

    黛夭夭看着混战的武者，她暗自调息。原本以为死定了，哪里想到柳暗花明。

    特别是……许无舟前来助她，还能诓骗这么多人一起出手。

    最重要的是，明明相助魔道的她，不止无事，还能收获无数人的敬仰。这手段……黛夭夭第一次认输了。

    ……

