    散肃老道手抚经卷，道：“此一经卷之中，或有道友所需之法……”

    金郅行心中一动，表面却是诧异道：“怎么，道友自己也未看过么？”

    散肃老道露出些许复杂之色，道：“我曾观摩过不下五次，但是每一次看过都是忘了，要是只忘了经卷之上的东西还好，可是老道总觉得还忘了别的什么，故是此后再也不敢再看……”

    他抬头道：“故我在此提醒道友一句，此卷是否要观，道友需得仔细考虑清楚了。”

    金郅行没有不把他的提醒放在心上，而是露出谨慎之色，他想了想，又指着那经卷问道：“那我请教道友一句，过往可有前人对此卷录下过心得批语？”

    散肃老道叹道：“难处便是在此，我查遍经阁，过往对此书全无任何批语，好似也就我一人记得，若我也是忘却，不定就无人知晓这部经卷存在了。”

    金郅行看了看，道：“如此神异么？”

    散肃道人道：“确然如此，故我怀疑，此书许可能道祖传书之一。”

    金郅行知道，这里与天夏不同，天夏认为如今道法，是无数先人历经许多代所总结创立出来的，而在此世之中，却是认为万般道法皆是由一名道祖立下的，并由此传下了三卷经书，此乃是所有道法的源头。

    是真是假他没敢贸然下结论，他也没兴趣去寻根溯源，只要是传下的道法是真的，那便就可以了。

    而且他也不怕自己忘了什么，观书前后，他大可将此经过寄于训天道章之上，便是能令自身忘却，却也无可能令训天道章都是忘了。

    他伸手拿了过来，只是他正要打开观览的时候，散肃老道却是阻住他，道：“慢，此经书不是仓促可观，道友可回去慢慢看。”

    金郅行点点头，对方愿意让他带回去，那是最好不过。他将经卷收好，又将自身事先准备好的功法拿了出来，托举在手道：“此我之功法，请道友品鉴。”

    散肃老道脸色一正，郑重接了过来，他缓缓打开看了一会儿，不觉抚须颌首，凭他眼光，自能发现这门功法的妙处，且是与他以往所见过的功法大不相同，但大体脉络还是似曾相识。

    金郅行拿出的虽是从幽城得来的道法，但这上面其实也经过了他的一番改动了。

    毕竟一门从无记载，且说不出具体门派的功法要是能直接修炼到上层境界，这也是十分惹人怀疑的，等于明白着告诉别人，他的来历有问题。

    好在如今不少玄修投在了各大本土宗派门下，通过训天道章得知了各派一些功法，照此修改了一遍之后，大致遵循了这个世间的修道脉络，其中他还向张御事先看过了，他可以确保对面看不出破绽。

    散肃老道再是看了一会儿，抬头问道：“道友这功法似是修改过？”

    金郅行故作感叹道：“道机变化，以往之功法无法再助我等修成上乘境界了，故我与一些同道也不得不加以修改，我也不过是侥幸凭此得成，只是可惜了那些同道，未能见到这一日……”他不由做出了无限惋惜之状。

    散肃老道也是不觉一叹，“道机之变，实是诸法之劫数，不过有依旧有道友这等人能继传前人之法，那道传就不会绝继。”

    他又抬了抬手中之书卷，道：“我已是看过了，道法之法，的确是一门能通向上境的法门，价值匪浅，我便收下了。”

    他合上书卷，“到底道友之法可以直通上境，我只以这莫名经卷相换，却是让道友吃亏了，若是道友还有什么疑问，或者看不透手中经卷，也可来寻我，我可给道友再换上一本。”

    金郅行执有一个道礼，道：“那就谢过道友了。”

    散肃老道回礼道：“道友客气。”

    金郅行目的到达，便与他告辞，转而离开了此间。

    散肃老道望着他的背影，面上露出了一丝古怪笑容。

    金郅行沿着曲道回到了自己的居处，他将禁制升起，坐定下来，没急着展开经卷，而是先给张御那里送了一道传讯过去，因为假设这真是涉及到传说中“道祖”的法门，他也吃不准这里面是否会有影响自己的东西，所以还是通禀张御一声来的安心。

    而后他缓缓将经卷展开，但是他看到的只有一道流光，里面好似有字迹，又好似没有。然而每当他注意去看的时候，就感觉是空白一片，越是用意越是如此。

    可他不惊反喜，因为连他也看不透的话，说明此物的确可能与张御所需寻找的东西有关，而他看不明白，不代表张御看不明白，故他又以“明观之印”将之映照入训天道章之中，再度送至呈张御那里。

    张御先前得了他传报，已是有所留意，这时借得明观之印观览，那经卷等若直接展呈于面前，他看有一眼，金郅行那里无法看到的流光，在他眼中却是变作了一个个定固之文字。

    他立时明白，这经卷施加了特殊手段，通常需要修道人摘取了寄虚功果，才能观看到其中内容。

    他从上面看到，这并非是什么功法，而是探讨如今攀登上境的论述，虽颇具奇思，可他的境界来看，仍是粗疏，所以这绝非什么道祖之传法。

    然而看到了最后，他眸光微动，却是见得一句话，这是后来人留在上面的一句批语，大意是这等道法之论是极好的，但是仍有缺陷，些批语之人说自己当会在后面加以详细论及，但是到了这里就没有了。

    其人之所以这么写，那是因为卷道法论述实际上只有半卷，还有一大半内容不在这里。

    张御思索了一下，感觉到这一位留下批注之人，不定就是自己所要找寻之人，即便不是，也是一定接近上层之人，不定距离那“上我”已是非常接近了。

    他道：“金道友。”

    金郅行声音立时响起道：“廷执，属下在此，廷执有何吩咐？”

    张御道：“你所寻寻到的经卷确然有些用处，但我观看下来，这里面只得半卷，还需你再去找寻下半卷。

    不过此书照理唯有摘得寄虚功果之人才好观望，故我传你一个法门，你擅长目印，凭此法当能看得清楚明白。”说完之后，他便又传了一门法门过去。

    金郅行听罢之后，顿时面露感激，在原处起身揖礼道：“是，是，属下谢廷执传法！”

    待断了道章牵连后，他立时依照张御所授之法，运转片刻，目中有金光透出，此刻再观，果然能够看到上面文字了，虽然看得有些模糊，但终归不是之前那般一片流光了。

    在研读下来，他心中不觉隐有所感，天夏有更好的法门，他也是见过的，不过如今换一个视角看，却也是另有启发。

    待用了十多田时间，他把上面的都是内容大致看明白之后，便再次踏上曲道，寻到了那处道观之中。

    散肃老道见了他，有些惊讶道：“道友如此之快就回来了？”

    金郅行道：“金某观了下来，却见道友给我的这个经卷只得半卷，却不知下半卷在何处啊？”

    散肃老道有些惊异，上下看了看他，忍不住道：“道友看到上面所载经文了？”

    金郅行故意露出一丝自得之色，道：“我曾蒙高人传授过一门辨观之术，许多常人不能观之法，我亦能观得。”

    “哦？”散肃老道忍不住道：“未知道友这门法诀可能交换否？”

    金郅行摇头道：“此法传授不了，非我不愿，实乃这是我自身功行阐发，换一人来那是无用的。”

    这也没有说假话，他乃是执拿了目印一段时日后自己悟出来的，换了他人肯定没用，而且仓促拿出反而可能漏他的底，所以还不如就此拒绝。

    散肃老道言道：“可惜可惜了，”他又道：“道友既然看过，可能说一说经文之上说了些什么？”

    金郅行道：“这有何不可。”他将内容大致一说，又言：“上面论法意犹未尽，可有批言说待后文详论，这无疑是后面还有载述。”

    散肃老道听得连连点头，目中泛出异彩，道：“不瞒道友，我这里的确还有其他经卷，本以为乃是不同道法，可按照道友所言，或许可能俱是出自一法，”他伸手出去，等有一会儿，顿时招来一卷经卷，以指点了点，道：“应该是这卷没错了。”

    他将此交给金郅行，“道友请收好。”

    金郅行正要打开，散肃老道再次阻止了他，并道：“道友还是回去观看交好，不要在此打开，此书我已是见过了，而道友未见，若与道友同在此观书，却未必能见得真道。”

    金郅行也是觉得有理，与之拜别后，持书离开，待回了居处之后，打开一观，这一次却依旧是见得一片流光，他将此依旧第一时间传递去了张御。

    张御待看过之后，发现上面批语只得寥寥几条，且此书还有意犹未尽之感，应该还有一部分内容存在，关照金郅行可设法再问。

    金郅行自己运法看过之后，也觉是如此，并且散肃也言，自己那里还有其他经卷，故是他第三回寻到了那道观之中，只是令他诧异的是，这回看守此间非是散肃，而是另一个道人，他不禁问道：“敢问这位道友，不知散肃道友何在？”

    “散肃道友？”

    那道人一怔，诧异而又疑惑看着他，“此间哪有什么散肃道友？”他又道：“我自接手道观，在此看了三百五十载，就从来没有听说过有此人。”

    ……

    ……

