    雷练看了一眼自己的左脚，伸出手掌，仿佛控制了某种无形之物。

    密密麻麻的金色粒子从四周汇聚而来，回到了他的左脚之下，鲜血停止了流淌，一只金色的脚掌替代了他原本被啃食掉的血肉。

    林云渐目光冰冷，但呼吸却停滞了片刻。

    雷练看向他：“见到我第一眼就有了计划，你很厉害。”

    “不过你不了解——史诗的含义。”

    雷练伸手一握，一柄金色的手斧凭空出现，他的身形一晃，再次出现时，已经到了林云渐近前。

    轰！

    空气被撕裂，实验室内出现了狂暴的气流，仪器迸射出火花，漩涡状的气流卷起大片的金色颗粒，砍向了林云渐。

    雷练弄出的动静太大，也太过强烈，完全吸引了所有人目光，所以人都骇然地看着他，这就是……史诗级的力量吗？

    力量，速度，反应，特殊的能量控制，还有特殊绯红因子带来的千奇百怪的能力……尽管已经不是第一次见了，但赵立业仍旧看得心醉神迷。

    这就是人类未来的姿态，这就是他们努力的方向！

    只要解决掉寿命和失控的问题就可以……一定可以！

    赵立业的眼里充盈着一片血红，五官不知是受了金色斧子砍出的风暴影响，还是别的什么，显得格外扭曲。

    而这时直面金斧劈砍的林云渐，更是感受到了极为恐怖的压力。

    但他的身体没有半点退缩的意思，反而双眼兴奋得通红，挥动黑色骨刀迎着金斧方向砍去！

    “咔——”

    没有任何意外，黑色骨刀与金色斧子接触的瞬间，骨刀寸寸碎裂。

    林云渐紧握骨刀的右手血肉也完全撕裂，血液飙射，一股难以抵挡的力量从斧子上传来，将他劈飞了出去，径直撞在了墙上，发出了巨大的声响。

    林云渐在被砍飞之余下意识地朝雷练吐出一口鲜血，雷练侧头一躲，见识过了林云渐血液里藏着的吞食诡力，他绝不会再被这种手段击中。

    但这么一耽搁，林云渐的喘息之机也有了。

    他翻身爬起，看着雷练，那个鼻梁高挺，双眼坚定，正射出冷冽目光的男人。

    “嗡——”

    一道震颤，雷练手中金斧打着转儿飞来，要直接将林云渐劈开，彻底消灭。

    无法变成“缅怀”状态的他虽然看上去十分凄惨，但此时他的身体强度，要比之前的缅怀状态更高，除了精力有不小的损耗外，身体的消耗其实尚在可以接受的范围之内。

    此刻见金斧在雷练的操纵下凌空飞来，他一个闪转，立刻躲开，金斧砍在金属地面上，直接将地面劈成了碎渣，裂痕甚至蔓延到了四周，整个坚固的实验室都在摇晃。

    灯光更是疯狂闪烁，眼看着就要熄灭。

    一条强劲有力的手臂出现在金斧上方，一把将它从地下拔了出来，紧握手中。

    林云渐气喘吁吁，这个雷练，是他面对过的最厉害的角色，甚至比三十三和黑色巨手带给他的压力都要大。

    黑色骨刀被砍碎，右手虎口开裂，虽然血液已经止住了，但伤痕却深可见骨。

    林云渐盯着雷练，两人的眼光在空中相撞。

    “嗙！”

    林云渐忽然一拳砸向地面，恐怖的力道瞬间让地面炸开，一片金属碎屑四散迸射。

    雷练右手持斧不动，左手五指张开，一层金色薄膜出现在他和实验室研究员的前方，冷静坚毅的脸被飙射的碎屑尘埃淹没，但却没能撼动半分他的防御。

    趁着这个时刻，林云渐眉心裂开，狰狞的红色眼珠第一次完全显露！

    红光孕育，空气鸣颤，雷练下意识地感觉不对，金斧散成金色颗粒，填充进了身前的金色薄膜之中，金光更盛。

    然而，他依旧感觉不安全，侧头看了一眼的手臂，雷练在手臂上看到了自行出现的鸡皮疙瘩。

    危险！

    他的双眼瞬间变成一片金色，整个人的体型也发生了巨大的变化，本就冲着两米去的身高瞬间暴涨！

    两米，两米五，三米，四米，五米，六米……

    实验室的空间不算小，一般的屋子三四米高很正常，这间实验室有整整十米高，但……依旧限制了雷练的体型。

    他的身躯，手臂，手掌，全身上下都绽放出剧烈的金光，仔细看去，能发现那些都是金色的柔顺毛发。

    如果不是实验室的高度限制，他不知道还能变得多高，就外形的变化而言，他已经和林云渐的缅怀状态不相上下，甚至更加骇人。

    唯一不同的是，他的面部依旧是人类，没有丝毫改变。

    在剧烈的金光中，林云渐眉心裂开的腥红瞳孔积蓄着恐怖的能量，导致林云渐的双眼逐渐泛白，眼看着没了意识。

    终于……

    “嗡——”

    实验室内突然失去了所有声音，每个人的耳中只剩下一声细微的鸣颤，赵立业的瞳孔中倒映出一道腥红的恐怖射线——

    它无声无息，挟裹着恐怖的冲击力朝着雷练射去！

    身躯变得极为巨大的雷练将实验室内的所有研究员都护在了身后，他的身上同样爆发出剧烈的金光，金光扩散成的金色薄膜此刻已经厚实得宛如实质！腥红血色射线撞在了金色盾墙上，眨眼之间爆发出剧烈的响声！

    由极静变成极闹的刹那，所有人都死死地捂住了耳朵，眼角，鼻孔，全都在流血。

    金光与血芒接触的部位，空间已经扭曲成了一小块黑色，传出了恐怖的拉扯力。

    雷练的身体在剧烈的冲突下疯狂鼓胀，林云渐的身躯同样也是咯咯作响，他的瞳孔已经泛白，整个人完全失去了意识，只有眉心的红眼仍在输出红芒，红眼周遭道道青筋凸起，全身上下都出现了极为恐怖的液体流动声。

    一金一红，攻守之间已经成了不死不休的局面，两个人的身体和血肉都在崩溃，血液从蹦开的伤口处流出，触目惊心。

    这时，赵立业死死地盯着林云渐那只绽放出血芒的眉心瞳孔，难以置信地喃喃道：“林……夏？”

