    “太强悍了，这家伙居然将那把武器给打碎了，那可是一百万的武器啊，说碎就碎了？”

    “可怜的小子，刚才那么装b，这回可要遭罪了，他刚才可是说了，你的攻击力非常强啊。”

    “这家伙真是一点儿也不客气啊。”

    “哎，这个男子，也是挺悲催的。”

    “我要发个圈，告诉各位好友们，这简直是太惊艳了，不过那小子手里面的武器你们见过嘛？”

    众人纷纷开口议论着。

    虽然他们并不知道这把红莲妖刀究竟是怎么回事，但是他们还是看出来这把红莲妖刀非常的厉害，否则也不可能将那男子的攻击直接给破坏了。

    而且刚才周卓使用武器的时候，也是将男子吓坏了。

    “我认输！”男子再次向着周卓喊道。

    他虽然嘴上这么说，但是他可没打算就此认输。

    他刚才已经将自己所有的武器全部都用完了，而且他现在的实力跟周卓差太多了，想要战胜周卓那几乎是不可能的事情。

    “哦？那就按照比赛规矩，将你所有的钱都还给赵玉兰，否则，你有多少东西，我给你砸碎多少东西，让你一贫如洗！”周卓冷冷的说道。

    他现在也不想继续纠缠下去了，反正他的目的已经达到了。

    男子的实力的确不错，虽然不如他的实力强，但是却也不是弱者，不过这种人如果放到魔域降临，恐怕会随时反水，所以周卓没有必要跟他客气。

    男子现在的样子也是非常狼狈，刚才他已经将自己最大的依仗都使用掉了，所以他现在也只能是被周卓压制，不管他使出什么办法来，都只能是被周卓压着打，根本无法还击。

    而且，现在他心中非常的懊悔，为什么自己刚才要说那些话呢，现在可倒好，被周卓给嘲讽的这么惨。

    现在周卓可是在挑衅他啊，但是自己却没有一点办法反驳，只能是忍耐下来。

    “裁判，是不是可以宣布比赛结果了吧？”周卓淡淡的说道，现在周卓已经不想在这里浪费时间了，因为在这里浪费时间，对于自己来说实在是太不值了。

    “可以。”裁判微笑着说道，“恭喜你周卓获得第一名！”

    随即，裁判就直接走到了擂台边缘，然后看着下方的男子。

    “现在我宣布，第一名，周卓！”

    听到裁判的话，周卓顿时一乐。

    而此时男子的女朋友还有势力的主公都是双眼怒视男子。

    而且他们心中都是在愤怒。

    这家伙简直就是一个废物啊，这么久了，居然还是没有能够搞定那小子，这家伙难道是个傻子不成。

    而男子现在也是非常的郁闷。

    自己好歹也是一个此刻，居然被一个术士给弄成了这副模样，他怎么咽得下这口气！

    但是他又有什么办法呢，对于这件事情，他是没有一点办法的，甚至他现在连自保的能力都没有。

    这个时候，赵玉兰也是慢慢的站起身子，对着下方的男子说道：“好了，既然比赛结束了，那就赶紧将钱给我还回来，一共五百万。”

    说完，赵玉兰就直接走向了周卓的位置。

    而听到五百万的巨款，这男子瞬间就蔫了，他知道自己今天是栽了，这可是五百万啊，这可不是一笔小数字。

    周卓现在已经拿回属于自己的奖励了，自己还要给他钱，一想到这里，那名男子瞬间感觉天塌了一般。

    而男子的女朋友此时也是狠狠的扇了男子一巴掌。

    “我们结束了。”接着就立刻有个人传送过来，看那模样，似乎又是一个有钱的主，并且还当着那男子的面秀恩爱。

    “玉兰，我错了，你就饶了我这一回吧。”男子哭丧着脸说道。

    而这一次赵玉兰也没有再理会她了并且让他快点还款，不然的话，自己不介意走一点程序，反正因为这男子的女朋友大肆宣扬，再加上因为这件事情牵扯到了周卓，所有就连【九域】官方都是特别的关注这一场比斗，不过此时既然男子已经输了，那么他自然就要将钱全部换回来，如果没有的话，相信【九域】的官方不会让自己死亡的，不然的话，周卓不介意亲自去官方那边看一下。

    周卓看到那名男子的模样，也是非常的同情，毕竟那一巴掌可不轻，这一个巴掌扇过去，男子的脸都肿了。

    “嘿嘿，周大哥，现在你已经赢了比赛，这次的比赛你的名声就算是打出去了，以后估计就算是有不长眼的，估计也要掂量掂量自己是不是你的对手了。”夏雪对着周卓一笑，接着说道，“不过，周大哥，你真的有把握将赵玉兰的钱全部都拿回来嘛？毕竟他的钱都已经冲到了游戏里面，就算是想拿回来应该都是特别的麻烦吧。”

    “呵呵，不碍事的，我有我自己的门路，可以给他拿回来的。”周卓笑着说道。

    而此时的男子已经屁滚尿流的爬到自己的势力主公那边，他知道，如果势力主公愿意拉自己一马的话，那么别说五百万，就算是一千万，主公都是可以拿出来的。

    “主公，求求您救救我吧。”男子急忙跑到了势力主公的身边，苦苦哀求道。

    看到男子的样子，那势力主公也是非常的头疼。

    他原本是想趁机将自己的势力名字打出去，踩着周卓的势力上位，让势力变得更加壮大，但是现在周卓将这小子揍的这么惨，那势力主公也没办法了，而且这家伙没有本事也就算了，现在居然来求自己，让自己给他拿钱。

    “哼，废物东西，连个术士都赢不了，我势力将不再接收你！！”那个主公愤怒的盯着那男子，他现在是彻底恨透了那个男子。

    “主公，求求您救救我吧，求求您了，我知道错了，我再也不敢了。”男子跪在地上哭喊着。

    听到男子的话，那势力主公也是十分的无奈，自己现在可是拿不出一分钱了，要不是因为男子是自己花了很多精血培养出来的人，自己早就直接将这个废物给踢了，但是自己现在又没有办法，所以他也只好说道：“这样吧，这次我就给你两千块钱，剩下的你拿着。”

