
　　“掌柜，开两间客房，一间上房，一间普通房间。”王齐福身边的下人，来到客栈柜台前，一锭银子拍在柜台上。

　　“您稍等。”客栈掌柜收起银子，转身从身后墙上拿下房牌，对另一边的伙计喊道，“带几位客官去楼上房间。”

　　客栈伙计小跑过来，从掌柜手里接过房牌，转身对王齐福等人说道：“几位客官请跟小的上楼。”

　　说着，他带着王齐福等人踩着木质楼梯来到楼上。

　　把客人送到房间，客栈伙计便离开，回楼下忙活其它活计。

　　王齐福坐在桌边的圆凳上，伸手提了一下桌上的茶壶，发现里面是空的，便对身旁的下人说道：“去楼下找伙计要壶开水上来。”

　　“是。”下人答应了一声，离开了房间。

　　时间不长，客栈伙计手里提着一个水壶来到房间，恭敬的说道：“客官您要的开水送到了，小店里有茶叶，要不要小的准备一些送过来。”

　　“不用了，我们带茶叶了。”王齐福说了一句。

　　客栈伙计又道：“小的把水壶给客官您留下，用完交给柜台上就行，客官要是没空送下去，招呼一声，小的过来拿也行。”

　　“嗯，知道了，你去忙吧，有事会喊你的。”王齐福摆了摆手，示意他可以走。

　　“客官您歇着，小的告退。”客栈伙计躬身退出房间，从外面带上了房门。

　　下人走过来，从行囊里拿出一包茶叶，捏出一把搁到茶壶里，拿起客栈伙计留下的水壶，把里面的开水倒进茶壶里面。

　　过了片刻，下人拿起桌上的一个茶杯，倒进去一点茶水涮了涮，泼掉，重新倒满一杯茶水。

　　当！当！当！

　　就在这时，房间外的房门被人敲响。

　　王齐福神情一动，对一旁的下人说道：“你去看看是谁？”

　　下人走到房门前，打开房门，就见门外站着两个人，便道：“二位找谁？”

　　“敢问王掌柜是不是住在这个房间？”门外人的客气的说。

　　那下人问道：“你找我家掌柜什么事？”

　　门外的人一笑，说道：“劳烦通禀一声，就说是故人来访。”

　　这时候，就听房内的王齐福说道：“让他们进来吧！”

　　下人身子往一旁后退了一步，让开被挡住的房门，让门外的两个人进屋。

　　走在前面的那人见到王齐福，一拱手道：“在下郑大虎，见过王掌柜。”

　　“小侄见过世叔。”跟在后面的徐顺青同样一施礼。

　　王齐福目光从郑大虎的脸上移开，看向徐顺青，发觉有几分熟悉，又见对方身上穿着带补丁的麻布褂子，一时想不起来在什么地方见过，眉头轻轻蹙了起来。23sk.Com

　　徐顺青见王齐福没有想起自己，便解释道：“家父徐有财，当初家父与世叔还有大同的李世叔，有不少往来。”

　　听到这话，王齐福恍然大悟，想起了眼前这个衣着落魄的年轻人是谁了。

　　让他不解的是，徐有财故去才半年左右，徐家却已经落魄到了这个程度，堂堂徐家大公子，居然穿着一身带有补丁的麻布衣服。

　　“二位请坐吧！”王齐福抬手一指桌子另一边的几个座位。

　　郑大虎率先落座，徐顺青这才跟着坐下。

　　见此一幕，王齐福知道这个郑大虎才是两个人中主事的那人。

　　心中不由的感叹，徐家当初在灵丘也是顶级士绅之家，如今徐有财的儿子却沦落到了这种程度，而且以他的眼光不难看出来，这个郑大虎也不过是大户人家的下人出身。

　　当然，徐家如今是个什么样子跟他无关，他也不会去管，之所以来这家宝和祥客栈，完全是因为在徐家庄收到的那封信。

　　想到这里，他说道：“不知二位找我有何贵干？”

　　郑大虎开口说道：“想来王掌柜已经看过信了，不然也不会来这家宝和祥客栈。”

　　王掌柜眉头一皱，道：“郑小哥什么意思？”

　　郑大虎出声解释道：“王掌柜不要误会，信是我家管家交代人送去的，小的并不清楚里面的内容，不过我家管家不方便见王掌柜，只好派小的过来。”

　　边上的徐顺青说道：“世叔，郑爷是守备府的人，找世叔是一起商量对付虎字旗的事情。”

　　王齐福看向徐顺青目光多了一丝鄙夷，堂堂徐家大公子，居然沦落到管一个下人叫爷的地步。

　　郑大虎说道：“我家管家希望王掌柜能够转告范东主，一起对付虎字旗和刘恒。”

　　王齐福眉头一蹙，对一旁的下人吩咐道：“你去外面守着，不要让人靠近。”

　　下人答应一声，离开房间。

　　王齐福这才对郑大虎说道：“我想你家那位管家恐怕误会了，我们范家和虎字旗之间还有着合作，关系也算不错，更不会帮你们对付虎字旗。”

　　听到这话，郑大虎晒然一笑，道：“王掌柜要是不想对付虎字旗，为何要来这家宝和祥客栈，而且我家大人还知道，上一次范家走草原的货物，叫一伙儿马匪给劫了，那伙马匪应该就是虎字旗的人吧！”

　　王齐福神情一变，道：“你们怎么知道？”

　　郑大虎笑着说道：“我家大人自然有得到消息的途径，总之，范家和虎字旗之间的关系，并没有王掌柜你说的那么亲密。”

　　王齐福撩起眼皮瞅了一眼郑大虎。

　　范家商队在草原上被抢，过去的时间并不长，宣府那边知道的人都不算多，就算知道，也很少有人知晓抢范家商队的马匪是虎字旗的人，这事更不可能被大同的一个地方守备知晓，既然对方能够知道这件事始末，说明这位灵丘守备的身后，还站着更大的人物。

　　郑大虎没有急着再说什么话，而是笑呵呵的看着王齐福。

　　王齐福犹豫了一下，说道：“你还不够资格和我这些，让你家那位管家亲自来见我。”

　　郑大虎微微一摇头，说道：“王掌柜，不是我家管家不来，而是虎字旗有不少人见过我家管家，实在不方便露面，相信王掌柜也不希望被人看到与守备府走的太近。”

　　王齐福端起茶杯，喝了一口茶，沉吟片刻，才道：“这事我要见过我家东家才行，现在给不了你们答复。”

　　“小的理解。”郑大虎说道，“小的这次来，主要是代我家管家说一下将来范家能从这事上得到的好处。”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百四十八章 来信之人免费阅读。https://xs.23sk.com 