
　　深红色的日轮彻底沉入西山。

　　明月高悬，夜幕降临于乾南自然保护区。

　　方圆数公里内的丛林已然彻底失去活性，植被大面积枯萎，生活在其中动物更是无一幸免。

　　本该生机勃发的大地，如今却成了生灵地狱，只剩下数十条巨型蠕虫高耸各处，大张着口器,似要连天上的月亮都一并吞咽下去。

　　武装直升机在丛林上空盘旋，全副武装的士兵斜倚着舱门，举着望远镜观察底下的情况。

　　十几分钟前他们与特事局队伍失去了联系，吴森岩等人在通讯频道中再无音讯。

　　这突发的状况让所有人都绷紧了神经。

　　为了剿灭这座虫巢，山庆市的余烬使徒尽数参战不说，还从周边地区调派大量人手支援,再加上最为精锐的特战部队，这些人要是折损在这儿,对官方政府的打击无疑是巨大的。

　　因此在失联的第一时间,数架武装直升机已然到位，同时在数公里外的落凤江面上，军舰已然准备就绪，上边装载的导弹也已经换了个型号......

　　忽然间，眼前的视野黯淡，士兵放下望远镜，面露茫然。

　　“喂，看天上！”

　　旁边有人提醒，慌忙抬头望上去，正看见乌云汇聚，雷光骤亮，可就在百米外的其他区域，依旧月朗星稀，分明是晴朗的夜晚！

　　还没等他们弄明白这雷云从何而来，右前方的一处黢黑坑洞内，一抹赤红焰芒飞速爬升。

　　“那是......罗道长？”

　　再度举起望远镜的士兵第一时间认出了那道熟悉的声音，视线不由得转向旁边的那头恐怖怪物。

　　借着掠空的速度带来的强大势能，阎荆将身侧被赤魇臂铠显化绳索束缚的虫兽抛向天际。

　　做为虫巢的掌控者,虫兽的强悍毋庸置疑，即便承受了大量的火焰冲击，它依旧在极短的时间内做出调整，然而在它从虫巢被拖到地表的这段时间里，玉帛已然消失于它的掌心，以咒印的方式出现在它的额前。

　　效果虽然无法做到永久存在，但短时间内想要消除却没那么容易。

　　这个发现无疑彻底激怒了虫兽，身躯各处肌肉扩张，大量的棘刺从脊背探出，两块骨板展开，虫翼扇动，它知道想要消解封印的前提是必须先解决眼前的这个人类。

　　正待动手，虫兽猛然察觉到莫大的威胁。

　　阎荆高举左臂，心念转动间，灵能暴动。

　　雷迎！

　　刚从泾江诡镇事件中得到的特阶技能，终于到了展现其威势的时候。

　　水桶粗细的雷光自乌云间降临，将半空中的虫兽笼罩其间,震耳欲聋的雷鸣中，一具焦黑的躯体凭空坠落,高温灼烧水分后产生的白烟正从其躯干上腾起。

　　一击奏效，看上去效果叶还算不错，阎荆丝毫没有停手的打算，雷云存在的时间和范围都有限制，他必须抓紧时间将杀伤效果最大化，当即选择再度召唤雷霆。

　　数道雷霆接连落下，在阎荆的操控下直奔已然坠落至丛林空地间的虫兽。

　　可就在雷霆即将命中之际，丛林间却有数条蠕虫靠拢，直接在虫兽上空搭建了一层保护伞，硬扛下了雷霆，结果就是数条蠕虫直接变做焦炭，而虫兽却成功避开了这一击。

　　玉帛的存在压制了虫兽对虫巢的控制，可它终究是虫巢的掌控者，哪怕它本人无法发号施令，周围由虫巢诞生的异虫都会为了它而奉献一切！

　　极端强悍的生命力让虫兽在雷霆中顽强存活，在众多蠕虫为它“献身”之际，地表的其他蠕虫也是开始向这边汇聚，上百条触须从它们的口器中冲出，钻进虫兽的躯体。

　　先前还没来得及传入地底虫巢的能量此刻被尽数灌入虫兽的躯体。

　　突变再一次开启。

　　焦黑的外壳，皮肉开始脱落，外形酷似螳螂的三角状头颅甩开破碎的外壳，额前的玉帛咒印在能量的侵蚀中消散大半，再过不久便能彻底脱困。

　　八只狭长的蛛眼闪烁红芒，人形的躯体自原地弹起，肌肉蠕动膨胀，最终散发出金属的光泽。

　　背部耸起高脊，苍白骨刺钻出，深红色的灵能闪烁不停，双臂垂落，黄绿色的气团缠绕其上。

　　它的强大毋庸置疑！

　　双腿弯曲，虫翼的嗡鸣响彻山林，虫兽犹如出膛炮弹般冲天而起。

　　烟尘四散扩张，先前拦在半空中，仅剩的几条蠕虫忙不迭散开，为虫群的王者让开道路。

　　然而等到蠕虫散开，虫兽看见的是数道符箓冲天而起，太清宝箓的【咒阵】开启，其中剩下的五张符箓统一转换为......禁牢符！

　　数百米范围内，灰白色的壁障显现，隔绝外部的一切窥探，也封死了身处其中的虫兽与阎荆。

　　注意到这一幕的虫兽根本不在乎，它的怒火将碾碎那名得到廪君传承的人类，这些墙壁的出现反而给它提供完美的场地。

　　这个念头一直保持到它升空，看到雷云下的那道身影......

　　那究竟是什么怪物？

　　虫豸对生死危机的感应让它浑身发颤，各处器官嘎吱鸣响。

　　超过三米的庞然身形，蓝紫色的鳞片覆盖全身鼓胀的肌肉，狂暴的力量充斥如蛟龙般的魁硕身躯，咆哮着的狰狞虎头，猩红双眸锁定虫兽，四肢挥动间发出暴鸣。

　　雷迎·唤雷！

　　雷霆落于那怪物的身躯，不仅没能对它造成任何伤害，反而变做一套雷霆铠甲，黑白相间的气流凝结成灵能缎带缠绕身侧，令其看上去恍如阎罗魔将！

　　虫兽怔然，它不明白自己的敌人为什么会突然变成这般模样，可在这种顶级强者的战斗中，走神意味着先机尽丧。

　　哪怕头上长着八只眼睛，虫兽能看到的也只有那抹刀芒。

　　血液在胸前泼洒，虫兽挥动双臂的钳爪去挡，顷刻间便被斩碎，它身上张开气口，喷出大团毒雾，又被闪动的雷光湮灭，它扇动翅膀想要逃跑，一颗赤发鬼颅先一步缠绕其上。

　　每一秒，虫兽都在遭受着前所未有的重击。

　　它的外壳被砸碎，血肉在雷霆中化做焦炭，骨骼在巨力的撞击下断裂，体内的阴晦能量想要做殊死一搏，刚一现身便被那些黑白气流强行压制。

　　或许在虫巢内，虫兽能够轻而易举的凭借一次又一次的重生来磨死阎荆，可脱离虫群，重生能力又被玉帛封印压制的它与后者的差距太大。

　　这是全方位的碾压！

　　十几秒的全力爆发，手段尽出的阎荆动作逐渐减缓。

　　虫兽如破布袋一般颓然从天际坠落。

　　雷霆散去，虎蛟变恢复原状，偃月刀收回赤魇臂铠。

　　阎荆抬手从火炬集市取出一个酒红色葫芦，仰脖连灌几口冰镇酒水，口中呼出的却是白雾。

　　那是血液沸腾又骤然冷却产生的后果。

　　“虫群之心任务完成！”

　　火炬的任务提示传来，阎荆垂眼看向地上的尸体。

　　那些蠕虫再也没有实施救治的能力，因为在虫兽死亡的那一刻，它们也失去了存在的意义。

　　雷云与光墙先后散去，阎荆踏着掠空飘落在地。

　　月光重新降临在这片满目疮痍的山林地面，映照着早已面目全非的尸体。

　　阎荆看向不远处的坑洞，虎萤刚从里边爬出来，正飞快的向这边靠近，看向虫兽的尸体满是渴望。

　　做为异虫，这种特事的血肉是对它蜕变最好的补品，阎荆特地留下来也是为了看管，确保虎萤能够顺利吞噬，完成更进一步的蜕变，真正成为自己强而有力的“臂膀”。

　　然而就在虎萤即将贴近虫兽之际，它却猛地刹住脚步，一个拐弯直接藏到了阎荆身后，口中发出呜咽声响。

　　阎荆神色骤变，目光难以置信的看向虫兽的尸体。

　　先前见过的那道耀眼白光竟是再度出现！

　　“廪君将玉帛托付给你......感谢你的帮助，我受困于邪妄已有不知多少岁月......这位道友，收下这份谢礼，它会对你有所帮助的。”

　　温婉的声音在耳畔响起，阎荆面色一怔。

　　忽然间，那名披着轻纱的少女再度显现于身前，右手泛着玉质光泽的食指轻点在他的眉心。

　　“检测到未知能量。”

　　“获得永久固化状态：虫之预感！”

　　伴随着火炬提示音的响起，少女身形虚化，如仙人般飘然升空，而虚空中早已有一头白虎等待着她，径直骑上白虎的脊背，而后者在临走前亦是望向阎荆，颔首致意道别。

　　“获得灵神碎片【虎君】！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第三十一章 雷迎！免费阅读。https://www.23sk.com 