    那时候的他曾经想过去向百里红妆道个歉，只不过又想着在了解了他们四人的身份之后再去道歉，对方恐怕也不会接受，更何况百里红妆四人虽然是龙大人所看好的人，与他之间也没有什么关联，即便日后不联系也没有什么大不了的。

    然而，现在在知晓百里红妆竟然能够制作出效果如此之好的疗伤药之后，他便不能抱着之前那样的态度了。

    这么久都没有去道歉以及解释，扪心自问，如果换做是他自己恐怕也不会理会，如此一来，这情况可就尴尬了。

    荆天朗此刻真是忍不住后悔，早知今日，他当初便和百里红妆四人打好关系，那么现在的他就能够和任子恒等人一样享受这等待遇了。

    不用想也能够知道任子恒三人想要疗伤药绝对不会困难，先前那疗伤药可是百里红妆直接送给他们的。

    听着荆天朗的话，任子恒等人不禁对视了一眼，尤其是任子美，她立即便明白了过来。

    “荆天朗，我已经将这疗伤药的出处告诉你了，你若是需要这疗伤药还是由你自己去解决比较好。

    倘若这一次我们帮你将疗伤药买来，那么日后恐怕其他的修炼者也会纷纷效仿，如此一来，我们可就麻烦了，这一点我相信你也明白。”

    任子恒神色认真，态度也是十分坚决，于他而言，他能够将这个消息告诉荆天朗便已经很是不错了，自然不会再帮忙去做其他的事情。

    “依我看，百里师妹他们并不是心胸狭窄之人，上一次你所做的事情虽然有些过分，可若是你好好道歉，我相信他们应该不会介意的。”楚锦峰缓缓出声道。

    荆天朗的神色依旧复杂，而后略显无奈的点了点头，“好吧，那我去试一试。”

    随着荆天朗知晓了这个消息之后，其他的修炼者们也纷纷得知了这个消息。

    大家刚听闻这个消息的第一时间几乎所有人都认为这是误传，不过后来在得到了再三肯定之后，大家便也就渐渐相信了，只是这心中的震惊仍旧不曾消散。

    然而，就在一众修炼者思量着该如何去向百里红妆求疗伤药的时候，百里红妆却放出消息闭关了。

    听闻这个消息，顿时所有人都不由得愣住，谁也没有想到百里红妆竟然会做出这样的选择来，未免太出人意料了。

    “百里红妆竟然闭关了，这会儿我们该如何是好？”

    “她既然能闭关，自然也有出关的那一日，我们只需要等着便是，不过最大的问题便是我们虽然知道了这疗伤药是百里红妆所制作的，但是我们谁也不知道百里红妆究竟愿不愿意出售。

    任子恒等人手中的疗伤药是百里红妆送的，可不是买的啊……”

    “你说的很有道理，我们平日里和百里红妆并没有任何交情，这等时候想要去套近乎恐怕也不容易啊。”

    内殿的修炼者们心都揪了起来，好不容易找到了这么一种克制黑暗力量效果极好的疗伤药，谁也不愿意放弃，可对方并未明码标价的出售，这也是一大难题。

