    第313章 献诗一首！

    采薇点点头：“薇儿在冰锋堡出生，自小就没了爹娘，辗转流浪各地，后被妘妈妈收留，视如己出，在这潇湘阁安了家。”

    这采薇姑娘，身世有些坎坷啊......

    楚南正待安慰两句，却突然听见楼下传来闹哄哄的声音。

    一个丫鬟跑了上来，带着惊慌的神情说道：“不好了小姐，蔺建闯上来了。”

    话音未落，只见楼梯上两个门房如同烂泥般被人丢了上来。

    蔺建气势冲冲的迈步上楼，闯入房内，对着采薇说道：“jian货，老子高看你一眼，给你敬酒你不吃，你不是曲高和寡吗，如今让诸多男子进了闺房，是何意思！“

    这蔺建，估计被当备胎了，也可能是千斤顶。

    抑或，是三角牌，别人干活的时候远远地张望着，楚南恶趣味地想到。

    赫连华挺身而出，指着他说道：“蔺建，你休得无礼，采薇姑娘并非你的内室，她与何人交往与你何干？！”

    蔺建直接一巴掌向赫连华挥去，将他抽成滚地葫芦，大声辱骂道：“你这厮三番五次与我作对，我改日定与你好好算算这笔账！”

    动手之间，灵气四溢，境界倒是不低，似乎有筑基巅峰的修为。

    收拾完赫连华，他转头望向楚南。

    “你倒有趣，不在宣武城好好当你的小白脸，居然敢到京城来找死，你怕不是活腻了！”蔺建冷笑着说道。

    搞了半天，原来是冲我来的。

    “来人，给我打！”

    采薇横在楚南面前，怒喝道：“蔺建，你别欺人太甚，楚公子是我的客人，有什么事情冲着我来！”

    这女子，倒有巾帼不让须眉的气势。

    两个狗腿绕过采薇，冲了上来，一左一右，直奔楚南面门。

    楚南冷哼一声，从容仰身避过，趁着二人招式用老的间隙，切出拳爪，在二人腋下一捣。

    刹那间，血溅三尺！场面开始失控！

    蔺建暴怒道：“小子有种，居然敢伤我丞相府的人，你不想活了！”说罢，拔剑向楚南砍来。

    在众人的惊呼声中，楚南不闪不避，直接挺起肩膀，深深受了这一剑。

    长剑砍入肩膀，居然发出了金铁交鸣之声，随后深深陷入了肌肉，等了许久，不见鲜血喷出。

    在场女子无不花容失色。

    蔺建面露疑惑，尝试拔出长剑，双手抽拉之下，却丝毫不动，被一股巨力死死的卡住。

    不理会肩膀上的长剑，楚南伸手将蔺建脖颈捏住，生生提了起来。

    “啊......”蔺建的双手和双脚不停地在空中扑腾。

    不一会儿，他的双眸由黑转白，血色渐渐从脸上褪去。

    “要死人啦！”妘妈妈手足无措的喊道。

    一个躺在地上的喽啰无力地对楚南说道：“快放手，你知道你掐的是什么人吗！”

    “知道，不就是丞相家的公子吗？”楚南直勾勾地看着蔺建，轻描淡写地回答道。

    同时，手上的气力又缓缓加大了几分。

    那蔺建，在巨力束缚下，眼看就要不行了，快生活活掐死。

    赫连华被楚南的决绝所震惊，他连忙扑倒在楚南面前，带着惊恐的哭腔说道：“今......今日之事，起因在我，请兄台饶过蔺建，以免造成不必要的后果。”

    虽然朝上两派斗得水深火热，但毕竟还未撕破脸，如果今天蔺建死在潇湘阁，势必会对朝中局势产生巨大的影响，这个后果，是赫连华完全无法承受的。

    听闻此语，楚南犹豫了。

    他自然不想因为此事，牵连到赫连华。

    思索片刻，最后松开了手臂，楚南将已经丧失活动能力的蔺建狠狠砸在地上。

    慢慢走上前去，用脚在蔺建脸上搓揉，楚南面无表情的说道：“舒服吗？这次看在赫连兄的面子上，饶你小命，下次，就没有这么幸运了。”

    “你、你......”极度缺氧的蔺建，已经四肢瘫软，说不出话来。

    肢体颤抖之下，腥臭之物从胯下不停流出，引得众人连连侧目。

    当朝丞相之子，何时遭受过如此大辱！

    这种情势，酒局也没法继续了，楚南向赫连华拱手道：“今日被这厮冲了雅兴，改日，我再邀上赫连兄和众兄弟，来个不醉不归！”

    爸爸，我叫你爸爸，第二次见面就差点让丞相断了独苗了，往后这酒还怎么喝，赫连华苦笑着点点头。

    楚南缓缓走向出口，大声喊道：”采薇姑娘，有感今日你挺身之恩，无以为报，我献诗一首！“

    ”北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国。佳人难再得！“

    霎时间，满堂皆惊！

    想不到这楚南，果然是盛名之下无虚士，先是不畏强权，教训当朝丞相之子，后又举重若轻，十步成诗，端的是少年轻狂，得意尽欢！

    “楚公子留步，奴家想知道，这首诗名字叫什么？”采薇狂热地抓住栏杆，俯下身去，向楚南追问。

    “就叫《送采薇姑娘》吧！”楚南哈哈哈大笑着，身影已然走远。

    ————————————————

    同一时间，宣武城南方数十里外的森林中。

    夜色里，一队人马正在静静的等待着。

    队伍似乎受过极好的训练，完全隐匿在夜色中，没有人说话，只有胯下的战马偶尔发出阵阵低沉的嘶鸣。

    除了修仙者惯用的刀剑斧钺，每个人都背负着一把形状奇异的棍子，木质枪托，幽森的铁制枪管，赫然是柳山宗专用制式兵器，AK47。

    “莫哥儿，皓月商会的人呢，这蚊子多的跟米似的，我都快要被咬瘦了！”柳安不停地用蒲扇般的大手在身上四处拍打，不耐烦地说道。

    莫皋没有回话，静静的用眼神注视着北方，那里，是宣武城的方向。

    静静等待了半个时辰，只见天幕上两道光华掠过，笔直的飞向柳山宗众人聚集的方向。

    ”飞剑，我的天哪，是金丹老怪！”人群中响起了低低的惊讶声。

    ”肃静！”莫皋低沉的训斥了一句。

    四周顿时鸦雀无声。

    少顷，只见白柳和王奎从黑暗中浮现出身体，身上的威能，无风自怒，静静碾压过整个队伍。

    这是皓月商会目前浮出水面的两大最高战力，也是今晚围剿陨星宗的主力选手。

    “舅舅，王会长。“莫皋向二位金丹大佬施礼道。

    (本章完)

