    第二天，依旧大雪纷飞，这样的天气肯定无法出山，庄稼汉们自然在炕床上呼呼大睡，抓紧时间休息。

    王满银吃过早饭，和兰花说了一声，就出了院子，踏上土公路，朝石圪节走去。

    他是去石圪节报备，同时领教学用具的。

    来到石圪节，街道上满是积雪，每家每户前面倒是干干净净。

    石圪节的正中心便是公家所在地，一座拱形大门吸引眼球，里面虽然也是黄土地，但却是一排排整齐的砖瓦建筑，而不是窑洞。

    大门上面，还用红纸贴了几个显眼的大字，这几个字肯定是不敢与大家分享的。

    公家旁边，便是石圪节中学，中学旁边就是小学，都很小，远远不及后世的规模。

    但在这里上学的学生，总有一种天然的优越感，认为自己是半个城里人。

    王满银拍拍身上的雪花，来到门卫处，递上一根飞马香烟过去，笑着问道：“叔，我是罐子村的老师，来领粉笔的。”

    门卫接过烟，点点头，给他指了一个方向，挥手示意他进去。

    来到里面，找到后勤办公室，敲了敲门，一道年轻的声音传出，“请进。”

    王满银推开门进去，轻笑说道：“您好，我是罐子村的新老师王满银，现在来进行报备和领粉笔。”

    那年轻人穿着一身中山装，头发梳得一丝不苟，希望借此散去他面容的稚嫩，他起身笑着回道：“您好，我知道这件事，我是后勤处的文书刘根民，我现在就给你做档案。”

    “刘根民？哈呀，我有个小舅子叫孙少安，他跟我提过您，说您高中毕业就当上了官，前途远大。”王满银略带惊讶说道，顺势一根香烟就递了过去。

    “哦？你是少安的姐夫，那这可太巧了，我和少安是非常好的朋友，当初他要是没有辍学和我一起读下去的话，他一定比我厉害。”刘根民瞬间就觉得王满银和自己有了一层关系，是“熟人”。

    王满银换上激动的表情，发挥自己的口才，和他聊了好一会儿，内容都是捧他的，说的刘根民自己都觉得，日后他一定能够闯出一番大天地。

    刘根民利索的将他的档案做好，然后带他去了仓库，直接给了他五盒粉笔，黑板擦也给了两个，还有直尺三角尺什么的。

    粉笔给的是一个月的量，其他老师一个月估计就四盒，而且说不定都是一些陈年粉笔。

    领完粉笔，王满银邀请刘根民去街上的餐馆吃一顿，刘根民委婉的拒绝了，他还得工作。

    现在刚刚上任，还是得给领导留下一个好印象，在这个大雪天气，将工作给做好。

    告辞了刘根民，来到石圪节的胡得禄理发店，敲了敲木门，一个身材宽大，膘肥体壮的人打开了门。

    这人便是胡得禄，开了全镇唯一的理发店，生活很滋润，他的哥哥是公家食堂的大厨，两个人长得肥胖无比，估计是全镇最肥的两个人。

    “剪头？”

    胡得禄憨厚的问道，他虽然肥胖，但是面相却很老实，对客人也很客气。

    王满银点点头，走进去将耳发理干净，上面的头发也剪短了些，随后向后面梳了梳，整个人既精神又成熟，说出去是个干部都有人相信。

    理了头发，给胡得禄拿了五毛钱，随后来到和虎牙他们的秘密基地，这里放了上次黑市收来的粮食还有其他东西。

    之前商量的时候就说了，卖不出去的粮食就交给王满银来处理。

    王满银谨慎的看了看，周围没有人，意念一动，大部分粮食就收到了自己的签到空间里面。

    还好自己有金手指，不然这么多粮食，光靠自己可没法解决。

    随后，他一身轻松来到路边，正巧一辆卡车驶了过来。

    他赶紧挥手，卡车停下后，他来到车门外面大声说道：“师傅，去县城吗，能不能带我一个，我可以开车费。”

    那司机招手示意他上来，王满银拉开车门就坐了上去，卡车继续发动，在土公路上不紧不慢的行驶。

    王满银递过去一根烟，“师傅谢谢了啊，来，这是车费。”说着就递过去五毛钱。

    司机淡淡瞥了他一眼，摇摇头，“王满银，我认识你，车费就不用了。”

    王满银疑惑的看了他一眼，他这才说道：“我叫金俊海，是双水村的，听说过你这么个人。你不认识我很正常，我在黄原运输公司开车，常年不在家。”

    王满银恍然大悟，金俊海，这个人物在原著里面也出现过，他的儿子金波和孙少平的关系非常好，女儿金秀和兰香的关系非常好，所以两家人的关系很近。

    王满银笑着收回了钱，真诚笑着说道：“俊海叔，那今天还真是麻烦你了，对了，您现在是要回黄原工作了吗？”

    金俊海点点头，叹气一声，“唉，今年算是在家里待的时间最长了，但还是觉得不够。”

    两人一路说着话，临走的时候，王满银从系统空间拿出一瓶老干妈，“叔，这玩意叫老干妈，适合你在路上吃，今天多谢了啊。”

    金俊海看着这个精致的玻璃瓶和里面一层又一层的洪油，一愣，赶紧摆手拒绝：“不不不，我也就是顺便的事情，哪儿能收你东西，这不行。”

    “没事儿叔，你也是在外面闯荡的人，知道这玩意儿没什么稀奇的，就是一些辣椒酱。”

    听到只是一些辣椒酱，金俊海心中也松了一口气，这才接了过去，笑着说道：“满银，以后要是有什么想带的东西就和我说一声，我能带的就从黄原给你带回来。”

    王满银心中一喜，他要的不就是这个条件嘛，说不定以后就有求到金俊海的时候。

    他当即点头，“行，叔，我肯定不会和你客气，那我就先走了，您开车慢点儿，安全第一。”

    金俊海点点头，发动卡车继续在公路上疾驰，直到转了一个弯，他这才拿起老干妈细细打量，突然发现里面不仅有辣椒，还有豆子，肉之类的好东西，关键是那一层红油，这得价值多少钱......

