    沈易遥隐在茂密的树冠中一动不动，整个人都好像与这棵树融为了一体。

    她眼睁睁看着那帮人走来；眼睁睁看着他们从树下经过；眼睁睁看着他们快速向着藏着野猪的那片林子跑了过去。

    因为那边野猪走动发出的响动，她还看见了那些人眼中的惊喜。

    这是以为找到她了？

    呵。

    沈易遥就这么漠视地看着他们眼带贪婪，摩拳擦掌地向着边缘藏着地一头野猪扑了过去。

    有人端起了老洋炮，有人举起了镰刀，还有人手里的柴刀也在蠢蠢欲动着，这可不像不想弄出人命的样儿。

    要是她真的扛着一头熊，筋疲力尽地被这群人堵在深山里，他们会不会真的放她毫发无损的离开？

    端看他们现在一脸的狠意，也能猜出一二。

    沈易遥的嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

    你不仁我不义，没得怨天尤人。

    能不能在野猪群里活下来，就看你们是不是命不该绝了。

    这几人的命，沈易遥依旧不强求。

    毕竟他们也没追上她，没真的对她造成什么伤害，但他们不依不饶跟到了这里，那就生死有命，富贵在天了。

    要是他们有那个本事反杀一群野猪，她放他们一马也不是不行。

    沈易遥围观看戏，把自己隐藏的很好，气息都掩藏了起来，不给野猪们发现一点儿端倪。

    听着那边分不清是人还是猪在尖叫，已经乱做了一团，她的心理没有半丝波动，甚至还想捧一丫西瓜边吃边看。

    大概是因为人多？那边的惨叫和嘈杂声持续了挺长时间。

    有人挥舞着镰刀，脸上满是惊恐地大叫着：“别，别过来，别过来！啊啊啊啊……”

    那镰刀的确锋利，伤到了一头野猪。在它的背上划出长长的白印后，刮伤了它的耳朵，也激怒了它！

    它猛地冲上前去，把人撞飞老远，掉进了野猪堆里……

    一阵惨叫伴随着骨头被踩断的声响，听着格外渗人。

    也有人吓得把身上能丢的东西全都扔了，试图用东西吸引野猪们的注意，自己则趁机转身就逃。

    可惜野猪不吃这一套，它们对正在移动着的活物更感兴趣。

    一头公猪支着粗长的獠牙，一刨蹄子追了上去。巨大的獠牙正中红心，一声古怪的惨叫声失了阳刚之气，人也被挑飞了出去，再次被乱蹄踩踏。

    嘎巴嘎巴的脆响声中，那惨叫声阴森而又可怕。

    其他人基本都在反击和逃跑之间二选一，唯有带头的那一个经验老道的人不同。

    他在野猪冲来的时候，一把扯住身边一人甩向了野猪，紧接着将背筐快速丢开，背着老洋炮就上了树。

    他这套动作速度极快，别说是他身边站着的人没反应过来，就是冲过来的野猪都没反应过来。眼前已经有了目标，啊啊惨叫着吸引了它的注意力，那上树的人就被它忽略掉了。

    沈易遥这边无聊地都开始给那边一群想弄死她的人掐点儿了。

    “啧，十分钟都没撑住，还一头野猪都没能撂倒，真废物。”沈易遥撇撇嘴，在心里暗暗嘀咕了一声。

    她也没错过那边还有一人爬上了树，暂时得了安全。

    只不过嘛……她嘲讽一笑，遇上野猪群，上树可是没用的。

    沈易遥的想法刚刚转动，那边一群野猪发现人都弄死了，却没闻到那股让他们厌恶的火药味儿，就开始躁动着又四处找寻了起来。

    那些早都被踩踏拱咬得没了人样儿的尸体，被那么残缺不全地扔在了原地，丝毫引不起一群杀红了眼的疯猪们半点兴趣。

    忽然间，一头猪动了动鼻子，一双黑亮亮的豆豆眼，就那么猝不及防地跟树上的中年男人对上了。

    男人紧张得手心冒汗，一时太害怕，根本没办法考虑后果不后果的，他瞄准了那头猪就开了一枪。

    “砰”的一枪，野猪“嗷”地一声惨叫，倒在了地上抽搐了起来。

    沈易遥看得双眼一亮，可算有人反抗了哎！

    只是这一枪也像是捅了马蜂窝，让那一群跑得队形散乱的野猪们，全都齐齐转了过来。

    母猪们带着小幼崽调头就跑，公猪们却像是疯了似的，向着那棵树的方向不善的冲来。

    那男人看到这一幕，脸色变了变，但却仗着猪爬不上树，够不到他，心安了几分，也算给了他一个反击的时间。

    不管怎么样，只要它们爬不上来，还不就是看着他干瞪眼吗？

    今儿搭进去好几条人命，他要是自个儿活着回去了，压根没办法交代。

    可要是他能把这么一大群的猪都给打死，也算是给这场意外中遇难的同村人报了仇。

    不，不止报了仇，他能单枪匹马拿下这么多的野猪，拿回去这么多的猪肉，那可是大功一件！

    他将成为村里的杀猪能手！除害英雄！

    说不定他还能借着这群野猪评个先进，破例成为劳模呢！

    男人的心中一片火热，稳了稳心神，填装火药的手不再害怕的哆嗦，却又换成了激动地发抖。

    好不容易再次装填好火药，男人开了第二枪，又一头野猪倒地，跟癫痫病患者一样，疯狂抽搐了起来。

    两头中枪的野猪并没有死去，却是倒地不起，拼命地挣扎着。

    痛苦让它们破坏着周遭一切能被破坏的东西，好不容易爬起，它们又更加疯狂地冲向了那棵树。

    “咣咣”两声，一人环抱不住的大树树干发出了不堪重负地吱嘎脆响，那棵树缓缓倾斜，眼看着被撞断了大半。

    两头猪这一撞，直撞得头骨碎裂，却依旧没死。但它们也爬不起来了，倒在树下蹬着蹄子，还在拼命地挣扎惨叫着。

    那声音像极了村里杀猪时的猪叫声。

    这声音也彻底点燃了公猪群的怒火，尤其是那熟悉的火药味，更是让它们疯狂。

    攻击性拉到了满值的公猪们，全都挤向了那棵树。

    它们那一身树上摩擦、泥地里果泥的“铜皮铁骨”，又在那即将断裂的树干上加了一把子力气。

    终于，倾斜的大树发出一声悲鸣，依依不舍地跟它的树根告别。

    正在树上装填火药的男人，因着这一变故，手上的火药和炮子怎么都装填不上。

    还不等他准备好第三枪，人就从树上砸了下来，还被倒地的冤树恨恨压住了一条腿。

    “嘎巴”一声，腿骨断裂地声响入了沈易遥的耳，紧接着是一声惊恐至极的惨叫声接踵而来。

    沈易遥摇摇头，无声叹了一句：“就说上树没用嘛……”

