    周玉柔红着脸，羞道：“大白天的，你，你正经一些。”

    陈霄咧着嘴，一手抱着陈语嫣，一手拉着拿着糖人的周玉柔往前面走去，懒洋洋的说：“我正经的很。”他的语气拖得及长，逗得周玉柔满脸通红。

    初二下午，赵毅带着礼物上门了。

    “致远兄，新年快乐啊！”赵毅笑眯眯的行了礼打趣着。

    陈霄笑了笑带着他去了书房。

    “致远，你我可真是不巧啊，我这好不容易来了京城，你却要离开了。”赵毅接过陈霄倒得茶吐槽着。

    陈霄无奈的摇摇头，他也未曾想过自己所做之事在京城会引起这么大的风波。

    “上午在我岳父家里，听说那些阁老因为这件事都吵起来了。”

    “一个个的迂腐的很，如今战事都结束了，竟然还叫嚣着什么礼仪之邦。”

    “竟然还有人说着要和平相处。”

    陈霄坐了下来，也是颇为郁闷。

    匈奴那块地盘着实是大，若是管理实在不是简单的事情，朝中那些阁老吵吵闹闹的着实是有原因。

    “你还听说什么消息了？”陈霄问道。

    赵毅如今娶了京城官员的嫡女，那些盘综错杂的京城门户消息总是比他们这些人广泛的。

    “昨儿个晚上，皇上把内阁的几位阁老全部召进宫了。”赵毅上前低声说着。

    “大年初一的就这么急，你说除了北边还能有什么事情。”

    陈霄点了点头，“如今匈奴王都已经羁押到京城了，皇上定是不会放过这块肥肉的，那么大的地界咱们肯定是得自己留着的，只是这管理怕是要难一些。”

    赵毅喝了口茶，沉思道：“匈奴那里，多少小部落组成的，咱们想要收服，定是要好好筹谋的。”

    在边疆的时候，陈霄和萧承泽都想到了这里，好不容易入嘴的肥肉是不能吐的，如今虽然噎人，但是想着法子还是得吃下去。

    “等过了初六，还不知有多少官员外放到那了。”赵毅幽幽道。

    陈霄挑眉看着他笑道：“那也不会是你，扬州那地方可是好地方，你享福了三年，如今有回了京城。”

    “子固兄，日后可要你多加照拂了。”

    赵毅摇摇头，笑了笑道：“你这厮，这般取笑我。”

    “你年后的位置可有消息了？”

    陈霄慢悠悠的端起茶杯喝了口茶水，引得赵毅整颗心都吊了起来。

    “难道已经有消息了。”赵毅起身，来回踱步，拍了下自己的手道：“你一回京城，就进宫复命了，皇上不仅没生气，还给你赐了菜。”

    他转身看着陈霄，一脸窃笑：“快快说来听听。”

    陈霄看了看门外，没有任何不妥之处，轻轻的说了个“青”字。

    赵毅眸中一转，沉思片刻，猜测道：“致远你在易县的时候就已经是知县了，如今在边疆的功劳更是如此，虽说内阁的那些老腐朽看不惯，可是实打实的功劳是没法子抹掉的。”

    “青州，青州，莫非是州城。”

    赵毅转身看他继续道：“青州知州的刘大人是武将出身，跟着郑守将二人一直驻守在那里，抵抗倭寇，几乎无人能撼动他们的位置。”

    经过一系列分析，赵毅有了结果，上前低声道：“莫不是通判的位置。”

    陈霄笑了笑，端起茶杯喝了口水。

    赵毅惊讶至极，陈霄这个年纪已经坐上通判的位置了。

    “致远啊，致远，日后我等都要靠你照拂了。”

    陈霄挑眉笑了笑，“青州那隔三差五的抵抗倭寇，可不是什么好地方。”

    赵毅笑着坐了下来道：“虽说如此，可那有郑守将和刘知州在，你也没什么危险，三年任职一满，以你如今的功劳，皇上定是不会亏待的。”

    照着陈霄如今的发展，赵毅竟然觉得，陈霄日后说不准会成为最年轻的一位阁老。

    陈霄道：“我可真没想到你对我期望这么高啊！”

    赵毅尴尬一笑，又道：“咱们同届进士中，也就你现在最有潜力。”

    陈霄扭头打趣的看着他，“你一个京城贵婿也会说出这般话来？”

    “探花郎配京城才女，这段佳话可是在京城流传了许久。”

    赵毅被说的甚是不好意思，只能端着茶杯喝茶掩饰。

    “你去了青州还是要小心一些，我所知道的也只是别人传来的消息。”

    “战场凶险，想必你在边疆也见识过了，去了南方务必要小心谨慎。”

    “来年的年礼里面定是要将青州的那些海货多多的运一些来京城。”

    陈霄无奈至极的看了他一眼，随后语气郑重道：“我夫人有了身孕，定是不和我前往青州的，我的家眷到时要麻烦你家多照料了。”

    提到家眷，赵毅也不得不正经起来，说道：“你放心，你我兄弟二人，无需这般见外。”

    晚饭是在陈霄家吃的，陈家人口简单，大周待客礼仪繁琐，故此男女分桌而食。

    考虑到女眷的名声，周玉柔三人全部在后院吃的饭。

    “我做官之后，我便将父母接了过来，如今兄嫂一家也全部留在了京城。”赵毅喝了口酒道。

    “杨氏性子虽然看着平和，其实对我父母兄嫂还是有偏见的。”

    陈霄听着赵毅郁闷的声音也是理解，京城出身的官家嫡女，想要和乡下来的婆婆兄嫂相处好定是没那么简单的。

    即便是以前在陈家村，林氏同周玉柔之间还有不少矛盾了。

    虽然孝名颇为沉重，可是京城大家出来的女儿岂是简单的人物。

    赵毅叹了口气，“起初在扬州的时候还好一些，如今来了京城，我家后院就没消停过。”

    陈霄不问不知道，赵毅的夫人杨氏竟然还给他纳了妾室，他娘见状也将赵毅家的表妹纳了进来成了贵妾。

    陈霄目瞪口呆的看着眼前人，他可真没看出来赵毅是此等好色之人。

    赵毅被他看的不自在，随即道：“男子汉大丈夫三妻四妾的哪个不正常。”

    “这整个京城，谁家后院不是如此，也就致远你同夫人这般。”

    “不过你夫人与你同甘共苦，情谊定是不一样的。”

    赵毅娶杨氏也是为了权势考虑，杨氏嫁给赵毅则是因为探花郎这个名声，二人相互有利，何乐而不为。

    陈霄尴尬的咳咳两声道：“后院的事情你还是稍微要管一管的。”

    自家夫人和表妹逗得欢，他娘没事也掺和一下，旁边还有哥哥嫂嫂看着，着实是一团糟，可是几个人在赵毅面前还是装的一番和谐。

    赵毅也不是傻子，后院的一举一动其实自己都知道，但是又懒得管，任由她们斗来斗去的，自己只有在陈霄这才吐槽一番，将自己的想法说出来。

