    六个亿，欧元，五十亿华夏币，王子阳几乎眼珠子都凸了出来：“蝎子，这钱太多，这件事绝对没那么简单，你得给我说实话，说清楚。”

    “这跟军阀要的只是九牛一毛而已，虽然我老板不是这样的说法，但我了解他的生意，所以我知道。”

    “就是我当冤大头了吗？”

    “当然不是，你是我老板的朋友，我老板从来没想过害你。”

    “我就搞不明白，菲尔先生已经那么有钱，为何非要搞什么矿产，有毛病是吗？”

    “这……很难说清楚，这不是钻石矿，更不是金矿，而是稀有矿产。如果能有这样一个矿产，我老板可以和英国政府保持一个非常好的关系。而这个关系，会让他得到很多意想不到的东西，就像美国许多大家族一样，他们几乎就能控制政府。”

    “你老板想控制政府？”

    “想从政吧，参选议员之类，他的背景有这个条件。”

    黄小淑一声冷笑：“死蝎子，你老板要当政客，我们怎么相信他？想的好，议员，当好以后能参选首相是不是？”

    “这我就不知道了，但我觉得这件事对你们来说其实没坏处。你们要抓宫本完成任务，军阀和宫本一起，你们把军阀一起抓走，军阀背后的人不会怀疑到我老板身上。这样我老板就能脱困，而你们获取大利益，双方都有好处是不是？”

    黄小淑继续道：“你刚不是说你老板在调人手帮助我们吗？他一出手不会露陷？”

    “调的这些人连我都不知道，这是秘密力量，一直没用过，外界没人知道。如果你们同意，其实他们能帮你们很大忙，因为有二十人之多。而且这些人比我原来那些手下都要好，无论技能、纪律性等等各方面，我都不敢说我自己比他们高。”

    黄小淑又是一声冷笑：“对不起，没办法接受，我们不和政客合作。因为真有一天你老板坐上了位高权重的职位，我老板和他的关系就会变，我老板因为知道他太多底细，有被他视为眼中钉的危险。蝎子你是军人，我是杀手，我们都知道这些，是不是这样？”

    “我承认，政客都这样，但有我，如果我发现我老板这样，我第一个杀了他，我可以做你们的人。”

    “你滚蛋，你如果能做我们的人，你现在会要求我们以这种方式合作？”

    “现在不是非常时期吗？”蝎子话说的稍微激烈了一些，所以咳嗽起来，咳了一阵显得更加虚弱了，“黄小姐，我们这边也有情报，我老板掌握着许多对你们有用的信息，我们合作真的对双方有利。王先生你也不希望任务失败吧？你希望把带出来的人都带回去吧？既然这样为何不给自己找个最好的方式？敌人那么多，你们没盟友显然不是什么好事。”

    王子阳道：“如果我不答应，是不是这些情报就不会给我们？”

    “我老板肯定不会给，但我会给。我和他不一样，我们在合作之中，我尽量把这些信息搞来吧。但我还是希望你能答应。”蝎子说的很坦诚，整个语调带着几分忧伤，当然他不是在演戏，想着硬的不行就打悲情牌，他不是这样的人。

    王子阳想了想道：“等会打给你。”挂断以后对黄小淑道：“黄小淑，我们谈谈要不要帮菲尔先生。”

    黄小淑道：“如果他只是被坑，我们可以帮，虽然对方是军阀，但利益足以让我们动容，毕竟一年好几十亿华夏币，值得冒险。可他是想往政路上走的人，你靠近这样的人，他不成功，你惨，他成功，你更惨。刚刚我也说了，他会因为你知道他太多的底细而千方百计消灭你。”

    “他不成功，我们有什么影响？”

    “怎么没影响？你是他的盟友，他的政敌会不知道？打击他亦会打击你，他落则你落懂不懂？”

    “这方面的事，我确实不懂。”

    “这比商场要更复杂一百倍，没事不要去碰，现在不是无可避免，虽然利益很诱人，但危险性也真的很高。蝎子不是也说了吗，即便我们不答应，他都会想尽办法给我们套取菲尔先生那边的情报。我们不要管那么多，就进行我们自己的任务，完成了立刻走人，回去华夏国该干嘛干嘛。”

    沙琅忽然开口对王子阳道：“王先生，我被你吓到了，我现在已经不知如何形容你们，这种事你们都玩，还一年五十亿华夏币，你们到底什么人？”

    王子阳懒得理会他，现在没那个闲心，他对黄小淑道：“现在我们确实需要支援，我们孤军作战赢的几率不大。我在想一个问题，要是菲尔先生能成功，而我们能有办法让他不敢亦不会解决我们，是不是其实利益很大？能合作？”

    “是，但不可能，政客都信不过，他们随时能坑死你。”

    “我觉得他一出事就想起我，首先第一个，我肯定有这价值，我的身份和实力适合去做这些事。其次第二个就是他很清楚我的为人，我和别的商人不一样，只要他不坑我，我就不会坑他。而这第三，我认为是我们之间遥远的距离，我在华夏国，跟他们这边没有利益冲突，他其实不是非要解决我，除非我对他有什么很过分的影响他生涯的要求。”

    “你想合作吗？我的老板你真疯了你知道吧？你忘了自己的初衷了吗？解决了宫本完成对五号那边的任务以后，大部分事情让五号自己去解决。你现在这个选择你得一辈子这样，一辈子都想着自己的安全问题。我能照顾你一辈子是不是？你一辈子都带着现在你手里这些人是不是？”

    “我们已经在漩涡里面，五号背后的人是什么人？周家背后的人又是什么人？有些事已经无法避免。”

    “你忘了原来我说的话了吗？你自己也说过，菲尔先生这种人，非必要不要靠近。”

    “现在就是必要，我想把你们活着带回去，不想有一个人死。所以如果有危险，不如把这个危险留到后面，我自己去面对。”

    “我说你白痴呢还是说你聪明？有你这样当老板的吗？你不给他们报酬吗？”

    “你问问你自己，你需要的是报酬？如果我只是想着给你报酬你帮我做各种脏事，你会帮我？”王子阳回头问沙琅，“沙先生你要的是报酬？”

    沙琅道：“我基本上不怎么花钱，我要那么多钱干嘛？我是被坑。”

    黄小淑对沙琅道：“什么被坑，愿赌服输。”

    “我以为你老板就是个医生，现在不是医生啊，他是什么人你自己能说清楚？恐怖分子？政客的利剑？商场上的侩子手？还是杀手头子？原来我还觉得你们说的打仗是黑和黑，哈哈，现在才看清楚，搞军阀，这是搞一个国家吧？真是找死。”

    “你闭嘴，没让你说那么多。”黄小淑把注意力转回到王子阳身上，“老板，这真不是一个好主意，我们自己去冒险，起码命运掌握在自己手里。如果合作，你会越陷越深最后无法自拔，你想出来出不来，到最后怎么个状况真的无法估计。”

    “如果我一定要合作，有什么办法可以让麻烦少一些？”

    “基本上不可能，你进去以后，菲尔先生有脏事还会让你做。”

    “假如我们手里有他忌惮的东西，他敢不敢？”

    “你指的是军阀手里这些证据？你拿过来用？那恭喜你，你在他眼中成为军阀二号，找到适合的机会还是会干掉你。”

    “如果这些证据我当礼物送给他和他说明白呢？”

    “比上一种选择好，反正一句话，麻烦无法避免。但有一种解决这种麻烦的办法，就是你和他平等，一样强他就不敢对你怎么着。这可能吗？他去当政客，你能去当吗？”

    “非要当政客才平等？”

    “在政客眼里就是这样。”

    “我怎么看一些历史书，比如美国，是商人控制政客？那些议员都由商人资助？”

    “菲尔先生又不需要你资助。”

    “以后的问题以后考虑吧，连这关都过不去还谈什么以后？以后又跟我们有何关系？”王子阳哎了一声，“其实蝎子说的没错，刚刚你自己亦有说过，可以连同军阀一起抓。现在不就是这情况吗，只不过抓了以后的功能用处有所改变。这种改变让我们有利益可图，还能减低任务风险性，有什么不好？”

    黄小淑不说话，沉思。

    王子阳望着她，感觉到她内心已经开始有变化，能听进去意见，趁热打铁道：“还有个问题你得想想，蝎子说的是菲尔先生正在召集人手来帮我们。他这句话可以这样理解，如果我们不合作，他们还是会来，我们打我们的，他们打他们的，趁乱干掉军阀。或许不是在这里，可以在我们把军阀和宫本一起转移的途中，最后这账算在谁头上？没有人会怀疑他们，尤其是他们连同我们一起打的话。”

    黄小淑吓一跳：“我没想这个，听你一说，这还是一种暗示？”

    王子阳点头道：“对，菲尔先生有多聪明你比我还清楚。他其实已经很礼貌，至少此时此刻把我们当朋友，所以才想着合作，而不是在背后自己搞。很明显他自己搞的成本更低，他派的人蝎子都不知道，我们无法怀疑到他头上，他为何非要告诉我们那么多秘密？”

