    “谁说不相信你了？扈姐，这件事情确实很不简单，所以我才想要问清楚一点，你应该也知道，如果这件事情又和白鹤然有关的话就又复杂起来了，而且你刚刚不是也说了，仇百早就已经从白家离开，现在到底是谁的人也无从得知，你说的这个信息，我一定会留意，我会再去查查仇百的事情。”

    叶圣凌赶紧又扶好扈姐，继续说道。

    “你愿意告诉我这件事情，我很感激，其实我们之间互相之间的认识并不是很多，所以现在也算是互相之间有了个了解，如果你要是愿意的话，以后就跟我怎么样？”

    扈姐脸上依旧一副冰冷的样子，她看了看叶圣凌说道。

    “我刚刚跟你说的那些话，一定程度上已经算是背叛了白鹤然，这种背信弃义之人你也敢相信吗，你就不怕哪一天我也背叛你。”

    “哈哈哈，我叶圣凌又怎么会是白鹤然那样的人，如果要说背叛的话，那也应该是他白鹤然放弃了你，你在给他做事，他却在怀疑你的忠诚。你不用担心我是不是这样的人，如果我不相信你的话，根本就不会跟你说这么多，如果我选择了让你跟我，就不会对你有半点怀疑，扈姐，我身边的能人不多，我也希望你能够在我身边帮我，但我同样会让你自己选择，无论你想去哪里，我叶圣凌绝对让你去，绝不食言！”

    叶圣凌大笑了起来说道。

    扈姐看着叶圣凌，过了许久之后这才长长的叹了一口气，摇了摇头说道。

    “我现在还有别的机会吗，叶圣凌，说实话，我一直以为你既不是豪门大家族的子弟，也跟这件事情的所有家族都不沾边，能够走到今天这个地步，大概率还是运气使然，但我现在明白了，你不仅仅只是头脑和功夫厉害，最让人佩服的还是你的胸怀，我这人不知道该说什么好话，但我发誓，以后我就是你的人！如有背叛！不得好死！”

    说着她就伸出手指一副想要起誓的样子，而且还十分老套的想要跪下，不过叶圣凌倒是赶紧就扶起了她。

    “扈姐，跟我不用来这一套，我既然相信你，那就绝对是真的，用不着发誓这些什么的，你先起来吧，我先给你正骨，一会还有事情要你帮我呢。”

    叶圣凌说着，同时也来到扈姐的身后，抓住她的一只手用力的一掰，随后又在她的手上轻轻的揉了起来。

    扈姐显然没料到叶圣凌居然还会正骨推拿，差点就想要赶紧将手抽回来，但却像是拉到了什么筋脉一样，又痛得直吸气。

    她显然很不习惯这样的动作，这么久以来她一直都是单身一人，也从来不会去和哪个男人有过半点的接近，所以这回被叶圣凌用如此亲密的动作摸着手，全身都像是红的发烧，叶圣凌这时候也能感受到扈姐好像是已经羞红了脸，但这种情况他又哪里知道该如何解释，反正他也是心中没有任何其他想法，扈姐虽然在这年季上也还算是颇有姿色，但他们之间实在是有些不太适合。

    给扈姐将手接回去了之后，叶圣凌也就带着她又重新出去到了外面的厅里，这时外面的那些人依旧还在那里等着，孟家那一大帮子人并没有离开，看来今天是必须要找叶圣凌他要出一个说法才行了。

    叶圣凌把扈姐放到了外面的椅子上，随后又对周围的那些人说道。

    “各位亲友兄弟，其实我很清楚大家应该心里面对我有各种各样的想法，因为从现在传来的风言来看，各位觉得宗家对孟家开战，是因为我将宗正人的家人杀了，所以才导致这件事情居然还算到了孟家的头上，让大家平白无故遭受了损失。”

    叶圣凌要继续说道。

    “这件事情到底是什么情况我就不想多说，因为哪怕我现在说了你们也不清楚，或许你们也不相信，而且现在整件事情还有一些不太清楚的地方，但我尽量会给自己和孟家一个清白。但是在这之前，我希望我们协同一切，请大家相信我，既然我现在是孟家的家主，那我就一定会尽量保证所有人的利益，我希望我们所有人能够共克时艰，让孟家度过这个危机。”

    叶圣凌的场面话说的并不太完整，事实上他也不想解释太多，要知道他的身份怎么也算得上是孟家家主，如果出点小事，就要跟巴巴巴的说一大堆的话，以后自己的威严何在。

    其他那些人像是也对叶圣凌的话并不太相信，但他们都只是怯怯私语，根本没有人敢开口对叶圣凌有任何的质疑，毕竟刚刚那个孟老苟就因为自己的话实在是太多，这回简直是被打成了一个猪头的样子，见识到了叶圣凌居然如此的暴力，谁还敢再有任何的不满表达出来，所以这会就算是再不爽，也只能在心里面骂骂了。

    刚刚那个孟老苟同样也是如此，他捂着自己的嘴巴像是很是不屑，但他还是不敢说话，只能用眼神来表示自己的不满，一直在那边翻着白眼。

    叶圣凌看出来了他似乎很有意见，于是也走到了他的前面，笑着对他说道。

    “孟苟叔，刚刚确实是我太冲动了，很抱歉。只是我方才实在是有急事，朱先生情况十分严重，我没有功夫给各位解释，还希望你能够海涵，不过我现在有时间了，有什么话各位都可以畅所欲言，我一定会给大家一个满意的交代。”

    孟老苟白了一眼叶圣凌，但却没有再继续说话，心想着这家伙实在是坏透了，他妈的想打自己就直说，用不着还让自己说话这样委婉的方式，自己嘴里的牙齿已经没剩几颗了，要是再给他来一拳的话，估计命都会没了吧。

    周围的所有人都没有出声，毕竟叶圣凌的手段确实是有目共睹，这家伙不仅暴力凶狠，而且还不按常理出牌，就连孟老爷子都不会像他这样让人惊恐。

