    下午的阳光猛烈且明亮。

    庭院里微风吹拂，麦穗随着轻风摇摆。

    钟亭周围，二十多人面带虔诚的看着圣钟旁的人影。

    那座被污血染成黑红色的神像，则不知被搬到了哪里。

    “注意。”

    站在圣钟旁的洛奇出声提醒，右手泛起清光，屈指敲向圣钟。

    “噹！”

    古朴大气的钟声荡开，一圈细碎的白色光絮随着音波扩散，迅速冲进迷雾中。

    迷雾剧烈翻滚，将光絮吞噬。

    但洛奇注意到，迷雾被推开了将近半米。

    而站在钟亭外的二十多人，此刻大多都已经热泪盈眶，面含激动的跪伏在地。

    无数个噩梦般的日夜后，他们终于又一次听到了这响亮的钟声。

    “噹！”

    又一声钟响，这次洛奇加大了力度，钟声也比第一声更洪亮。

    钟体上的灰尘被震落，露出白金色的钟体。

    洒落的阳光仿佛独爱此处，光芒聚拢到钟体上，令白金色的圣钟变得耀眼璀璨。

    “噹！”

    这一次，洛奇直接用拳砸上去，砸得璀璨的圣钟剧烈摇摆。

    钟口的中心位置，一根纯粹由光芒组成的钟舌凝成，与剧烈摇摆的圣钟形成撞击。

    “噹噹噹···”

    钟舌成型的刹那，密集的钟声迅速扩散。

    细碎的光絮如层层水波般扩散，将迷雾不断往外推。

    这才是圣钟的完全形态？

    洛奇探手抓住钟舌，对着钟壁来回撞击。

    钟声绵延，悠远洪亮。

    天上的太阳像是被正式唤醒，对这里投下几如光束般的阳光。

    以钟亭为中心，细碎的光絮层层扩散，将翻滚的迷雾不断外推，挤压至小镇的边缘。

    在这边缘的位置，迷雾像守住了决不能退让的底线，形成实质般的灰蒙蒙界壁，抵挡着层层光絮的冲击和压迫。

    但光絮的冲击越来越大，因为迷雾被推开后，天上能投射到小镇的阳光增多，聚集到圣钟上的光能量也愈发凝厚，将灰蒙蒙的界壁推得严重变形。

    钟亭外，诚心信仰光明神的人们感觉到前所未有的温暖和安心。

    而不信仰的光明神的洛奇，眼前则是跳出了虚幻文字：

    【光明神将收纳你做衪神国里的敲钟人，是否同意？】

    敲钟人？送葬的那种吗？

    洛奇心里嘀咕，没有同意也没有否决。

    下一秒，温和的声音在他脑海中响起：

    “你想救这里的人对吗？成为吾的敲钟人，吾会替你解决这里的烦恼。”

    洛奇眉头微皱，在心里回应道：“他们都是你的信徒，我不同意，你就不救他们？”

    “吾的信徒很多，且这里的人已经被污染，血脉后代的性子都会沾染恶意。”

    温和的声音没有太大的情绪波动。

    洛奇眼角抖了抖，沉默了两秒才在心里回应：

    “就这样放弃他们，不会影响到你的位格么？”

    “吾并不缺少这点信仰，吾只缺一个敲钟人，况且你能借用圣钟的力量，就已经表示吾没有放弃他们。”

    嗓音温和，但听起来却冷漠到了极致。

    洛奇脸色微沉：“意思是如果我拒绝成为你的敲钟人，你就会彻底放弃他们？”

    温和的嗓音多了点笑意：

    “从他们信仰吾的那天起，吾的神力就庇护着他们，只是他们无力敲响圣钟，能敲响圣钟的你，却不信仰吾。你知道吗？如果不是吾仁慈，早在唤醒圣钟时，你就已经死了。”

    洛奇沉默了许久，紧握钟舌继续撞击钟壁：

    “感谢你的仁慈，但我拒绝。”

    “呵，吾不会撤去神力，但会取消对你的保护。”

    温和的嗓音轻笑一声，随即便不再出声。

    而随着这声轻笑，洛奇手里由光芒凝成的钟舌变得炙热，像是变成了岩浆。

    他握着钟舌的右手迅速焦黑，并燃起金色火焰。

    洛奇眼角抽动，开启【纯粹之光】，通体变成光人。

    然而就算开启【纯粹之光】，也只是减缓了燃烧的速度，他手掌的筋腱血肉依旧在向焦炭的方向转变。

    原本与他亲和的光元素，此刻变得仇视他，竭尽所能的散发能量，仿佛要将他烤成炭焦。

    但他摇动钟舌的力度没有降低，甚至用上了全力。

    “噹噹噹···”

    圣钟的钟声急促而洪亮，隐约有点变音，似乎是钟壁即将被撞碎。

    璀璨的光絮形成光浪，层层叠叠的冲刷向小镇边缘。

    本就被挤压变形的界壁终于承受不住，如玻璃般破碎。

    “你在找死！”

    界壁破碎的瞬间，狰狞的吼声在洛奇身后响起。

    但洛奇像是提前预知到了什么，身后空间出现皱褶时，他便转过身，完好的左手一记简单的直拳捣向身后。

    一头狼身鼠头的狰狞巨兽钻出空间，恰好迎上洛奇的拳头。

    “啪！”

    鼠头尖细的长嘴第一时间被打烂，夸张的力量沿着血肉骨骼传递，将整颗鼠头碾压成血沫后，毫不停歇的冲向脖子。

    刹那间，狼身鼠头的巨兽的前半截身体变成血沫飞散在空气中，后半截身体则如炮弹般飞砸进教堂，并在撞塌墙壁后，继续往小镇边缘倒飞。

    但捶出【认真系列·死】的洛奇没有停手，阴影挪移展开，出现在巨兽倒飞的后半截身体面前，完好的左手和正在恢复的右手握拳挥摆。

    周遭的气流随着摆拳的拉扯，形成狂烈的飓风。

    蠕动恢复的后半截巨兽身体发出一股灵魂音波：

    “停下！”

    但洛奇像是没听到，双拳覆盖上极具穿透性的清光晶体，疯狂捶在这半截兽身上。

    “吨吨吨···”

    拳拳到肉的声音扩散，蠕动恢复的半截兽身被打得支离破碎，血肉翻飞。

    但哪怕是只剩指甲盖大小的肉块，都会被狂暴的风力卷回洛奇的拳头前。

    反复捶打，捶成肉酱血沫。

    当飓风卷到十八米高，形成极为壮观的龙卷风时，龙卷风也彻底变成暗红色。

    灰尘和血沫混合，冲天的血腥味弥漫向四周。

    【支线任务更新——击杀恶神，解除小镇诅咒，带外人离开小镇】

    【恶神已击杀】

    【目前进度：1/3】

    ······

    虚幻文字浮现在洛奇眼前的瞬间，小镇像是‘活’了过来。

    严格来说，是瞬间多了大量的活物。

    只是这些活物似人非人，身上或多或少都有异化的特征。

    他们浑浑噩噩的站在原地，即没有清醒的思维，也不像彻底变成怪物后那般嗜血疯狂。

    体力已经掉到6点的洛奇停下双手，扫了眼地面和龙卷风。

    确定这位‘荒野之神’死亡没有爆出任何东西后，他转身冲向教堂。

    而随着他的移动，周围的怪物闻到血腥味当即跟过来。

    回到教堂，洛奇再次来到圣钟前，抓住因无人敲击而正在消散的圣钟钟舌。

    仿佛抓住岩浆的触感再次出现，洛奇闷哼一声，再次摇动钟舌撞向钟壁。

    “噹···”

    细碎的光絮再次扩散，扫过神色迷茫，循着血腥过来的小镇众人时，令这些带有异化状态的人浑身冒起黑烟。

    他们神色痛苦的尖叫，想要转身逃跑，但却跑不过不断扩散的光絮。

    随着波纹般的光絮层层冲刷，他们身上异化的部位开始脱落，神色也不再痛苦。

    带着解脱和感激的笑容，他们来到教堂的钟亭前，虔诚的跪在地上做着祷告和弥撒。

    这里面，露易莎也在。

    她披着一件不知从哪捡来的灰袍，感激且虔诚的看着敲钟的洛奇。

    【支线任务更新——击杀恶神，解除小镇诅咒，带外人离开小镇】

    【小镇的诅咒已解除】

    【目前进度：2/3】

    ······

    【支线任务更新——疯狂对抗者】

    （注：小镇里的修女一直在对抗邪恶，坚守着心中的光明，击杀她，可获得评价提升，让她在活着的状态下解除诅咒，可获得二次评价提升）

    【目前进度：2/2】

    【任务完成】

    虚幻文字浮现，洛奇松开手，并解除了【纯粹之光】。

    身上光芒消散，他已变成焦骨的右手出现在众人面前。

    虔诚祷告的众人有些错愕，没想到神使会因为敲钟而导致烧伤。

    为什么会这样？

    是因为恶神太厉害了么？

    他们困惑的想着。

    下一瞬，片片洁白羽毛从天而降。

    淡金色的光柱穿透云层，照耀在洛奇身上，迅速治愈他右手的伤势。

    温和的嗓音仿佛从遥远的天国中传来：

    “敲钟人，你之罪孽已洗刷，可回归天国。”

    随着话语扩散，围在钟亭前的小镇众人面带期待的看着洛奇，心里则冒出各种想法。

    原来是神使犯了错，被光明神惩罚下来行走人间，直到解脱我们身上的诅咒，才可以回归天国。

    能被光明神亲自接引回天国，神使大人原本的地位一定很高。

    不知道自己是否也能前往天国？

    ······

    小镇众人心思各异的想着，但洛奇只是安静的站在光束里，低垂着头没有说话。

    在他脑海中，光明神温和的嗓音不断响起：

    “来吧，在你所拯救的人见证下，成为吾的敲钟人。”

    “这是你的宿命，你行走人间太久，已经忘了你真正的身份，觉醒吧，神国敲钟人。”

    “不要再犹豫了，就像你毫不犹豫决定救这些人一样，你天生的正义感，体内浓郁的光能量，都在证明你就是神国的敲钟人，回归神国吧。”

    洛奇摇摇头：“我不是。”

    “你可以是，也必须是。”

    温和的声音多了点霸道，并像是带着某种戒律。

    光明在戒律的影响下凝聚，在洛奇身后形成一双洁白的羽翼。

    羽翼轻轻挥动，掀起狂风，光能量涌动，托着洛奇就要飞向天上的天国。

    但洛奇抬起头，迎着淡金色的光束看向天空：

    “我说我不是，就算你亲自降临也没用。”

    说完，他抽出大腿上螺纹刺，清光晶体凝聚，反手扫向背后。

    光芒凝聚的羽翼被同样由光芒聚成的清光晶体斩断，化作大量光芒溃散。

    随着羽翼溃散，他身形坠向地面，照耀在他身上的淡金光束则缓缓收敛。

    遥远的天国则传来温和的嗓音：

    “即未觉醒记忆，那便继续行走人间。”

    而在洛奇的脑海中，光明神留下的却是另一句话语：

    “你逃不掉的，留在这里，你会逐渐被吾的信仰征服，离开这些目击者，吾会立即将你拉入天国。”

    落到地面，洛奇不屑的撇了撇嘴，随即又觉得有点不合理。

    光明神无疑是个伪善的神灵，但衪会为了在这些信徒面前保持形象而不对自己动手？

    这不太现实，应该有其他原因，导致衪不能对自己用强。

    思索中，他无视小镇众人怪异的目光，来到看着露易莎发呆的里维夫面前：

    “给我点吃的。”

    “啊？哦，好的好的。”

    里维夫愣了愣，当即从布袋里取出两个面包递给洛奇。

    洛奇接过后迅速啃完，并再次伸手道：“不够。”

    里维夫愣了愣，而后直接把布袋递给洛奇：“全给您。”

    旁边几个人也纷纷把布袋递过来，恭敬且感激的道：“神使大人，这里还有。”

    洛奇没拒绝，就着水果和面包，把体力恢复到100时，他才抬起头道：

    “围困小镇的诅咒已经解除了，你们想离开的，可以跟我走。”

    闻言，那二十来个小镇外来者脸色一喜。

    虽然小镇有光明神降临很神奇，但除了最开始进来的那几个，后面来到小镇的大多都是误入，在小镇外还有自己的家庭和家人。

    能离开的话，他们当然是想离开的，当即便有好几个人举手报名。

    洛奇点点头，走出人群，朗声重复了一遍。

    十来个人跟着走出，面上有些期待。

    确定已经没人要走，洛奇不再耽搁，领着这十来个人走向教堂的门口。

    随着他们的离开，众人当即低声祈祷，祝福他们旅途顺利。

    露易莎在祈祷完后，加快脚步，小跑着追上洛奇，面含感激的道：

    “感谢您救了小镇，彼得先生。”

    洛奇笑着咧了咧嘴，扛起放在通道里的神像道：“为什么现在不叫我神使了？”

    露易莎双手捧在胸前，神色虔诚的道：

    “我比任何人都要信仰伟大的光明神，所以我恰恰知道，您的内心没有任何信仰。”

    顿了顿后，她站在原地认真的道：

    “哪怕遭受神罚，死后不能入天国，我也会为您建立神像，替您宣传您的神迹。”

    洛奇脚步顿了顿，回过头看着她道：“你信仰我？”

    露易莎摇摇头：

    “不，我这一生只会信仰光明神，但我知道，如果没有您，小镇不会获救。”

    洛奇默然，而后笑着点点头：“谢谢。”

    说完，他加快脚步，领着那十来人走出了教堂，并逐步走向小镇外。

    踏出小镇范围，虚幻文字当即跳出：

    【支线任务更新——击杀恶神，解除小镇诅咒，带外人离开小镇】

    【带外人离开小镇成功】

    【目前进度：3/3】

    【任务完成】

    ······

    看着视网膜上的文字，洛奇微微松了口气，回头看向这些人道：

    “这里已经安全了，我要离开了，你们去吧。”

    说完，他在心中默念‘离开副本’。

