    第574章 众人的狂热（4K）

    “哈哈哈......我有两道十万年魂环了，真是太爽了！”马红俊哈哈大笑。

    之前林风说了，魂环年限增加之后，会有一段时间的不适应。

    但是如今，马红俊竟然没有感应到丝毫的情况，仿佛魂环本来就是自己的一样。

    这是一件好事，意味着他不需要再去花时间熟悉自己的魂环了。

    唐三问道：“胖子，你这道魂环，多久可以稳定下来？”

    可以说，此时马红俊是第一个完完全全魂环进化的魂师，所以对于他的感受，众人都是无比的好奇。

    马红俊没有吊胃口，他也不敢，立马说道：“三哥，我感觉已经稳定下来了！”

    “已经稳定了？你没搞错？”唐三一愣。

    林风说过，预估稳定的时间那可是需要一年啊，此时却一分钟都没有，就稳定下来了，唐三觉得马红俊应该是感应错了。

    “没搞错啊！是真的稳定了。”马红俊一脸肯定的说道。

    不过他朝着四周看去，众人都是一副难以置信的目光。

    一时间，他都有些怀疑自己了，是不是真的感应错了。

    这时，林风说道：“胖子说的没错，他的魂环已经和武魂已经处于了一个稳定的状态！”

    “之所以如此，应该是他的武魂强大还有自身魂力控制程度很高的原因，因为他本身的底子好，所以才会如此稳定！”

    闻言，众人微微点头，显然是理解了这一点。

    旁边，马红俊立马兴奋的问道：“那风哥，我是不是可以再把一道魂环提升到十万年啊？！”

    “理论上来说是可以的。不过......”林风迟疑了一下。

    “不过什么？”马红俊急切的问道。

    “你到底是第一个正式魂环进化的，为了安全考虑，还是先不要继续进化了，等一段时间再说吧。”

    “并且你感觉到的稳定，其实并不是百分百的，细微处还是会有一些影响，你花个几天，仔细体验一下再说。”

    “那要等多久？我已经迫不及待的将所有魂环都进化成十万年级别的了！”马红俊兴奋道。

    林风还没说什么呢，一旁的小舞就不由说道：“胖子你真是痴心妄想，还所有魂环都十万年呢，我都没想过这一点。”

    “风哥说过，这个魂环进化对于武魂的影响极大，普通人进化一个后需要第二年才能进化第二个，而想要进化第三个，最少还需要等七年，第四个更是需要二十年以上！”

    “至于第五个，普通人的武魂根本没办法承受这么多魂环的进化。所以理论上说，进化四道魂环就是一个魂师的极限了，你哪怕武魂特殊，五六个应该就顶天！”

    “你现在想要将自己全部的魂环都换成十万年级别的，根本就是在想屁吃。”

    小舞这话说的很对，魂环进化的限制还是极多的，普通人能够进化四道魂环就是一个极限了。

    不过胖子这种，因为本身太过强大，五六道还是说少了，林风感应了一下，应该能进化七道！

    而马红俊本身第八魂环就是十万年了，最后这个第九魂环当然也应该是十万年了。

    所以他说的全部魂环都达到十万年，还真是有可能的，只不过时间上来说也许需要到好几年之后了。

    “我武魂这么强，肯定可以的！”马红俊一脸自信。

    他这人脸皮还是很厚的，哪怕是小舞如此说他，他也是没有丝毫的慌乱。

    林风笑道：“你们这些经过仙药强化的顶级武魂，应该是可以让七道魂环进化的，再加上你们如今第八魂环就达到十万年级别了，胖子说的全红还是有几率的。”

    听到林风的肯定后，马红俊脸上的笑容更盛了，“哈哈哈，风哥都说我可以了，小舞你就羡慕吧！”

    “你都可以，难道我不可以吗？”说着，小舞不服气的展露出了自己的魂环。

    一时间，封号斗罗级别的强大气势猛然压向了马红俊。

    后者哪里是小舞的对手，在这种强大的威势下，直接整个人都被压趴在了地上。

    他一脸郁闷的说道：“你偷袭我！不讲武德！”

    刚才也是自身实力忽的变强，所以马红俊心里小小的膨胀了一下。

    如今被小舞的气势给压迫，马红俊还是很快醒悟了过来，不再叫嚣了。

    这时，宁荣荣直接来到了林风的身边，再次说道：“风哥，我也要魂环进化一下！”

    说着，她还抱住了林风的手臂，亲昵的摇了摇。

    见此，林风哪里还有心情多说什么，立马笑道：“好好，下一个就是你。”

    说着，他也看向了众人，“我准备的十万年魂环有几十个，够在场的所有人都进化一词了，都有份！”

    闻言，众人全都是一脸振奋。

    毕竟这可是十万年魂环啊，以前魂师界最为强大的魂环。

    在场的众人当中，几乎百分之九十五以上的封号斗罗都没有十万年魂环。

    之前他们看着十万年的人造魂环，除了羡慕之外，根本没有别的想法，毕竟他们都没办法再吸收了。

    但是如今，他们有了再次让自己魂环进化的机会，这让他们无比的激动。

    这时，林风再加了一句，“不过你们要记住，这第一次进化，是给你们发放的福利，之后的十万年魂环，都是需要你们自己花费大夏币去买的！”

    所谓无规矩不成方圆，虽然大夏帝国作为大夏币的发行方，理论上拥有无穷无尽的大夏币。

    但为了稳定市场的价格，并且起到带头作用，哪怕是唐三，他想要购买东西之类的，也是需要花费大夏币的。

    当然，这个花费并不是实打实的那种。

    因为他们这些职位，都是有一定程度的大夏币配额。

    虽然这有一种欲盖弥彰的意味，但从根本上来说，这抑制了当权者滥用货币的权力。

    “没问题！”众人兴奋的回应道。

    原本听林风说到‘不过’二字的时候，众人心里都是有些紧张的，但是后面的话语，却是让大家轻松了起来。

    这根本不算什么限制，以后他们每个人的身上，应该都会有好几道十万年魂环了。

    “荣荣做好准备，深呼吸......”

    没有多说什么，林风和之前一样，也给宁荣荣开始了魂环的进化。

    就这样，大约半个小时之后，在场的所有人，他们的魂环都获得了进化，最少的也都有了一道十万年的魂环。

    林风将所有人的数据都记录了一遍，同时还好好感应了他们体内武魂和魂环的稳定程度。

    最后，他得出了一个结论。

    准确的说，是印证了一个他的猜想，那就是这个魂环进化的稳定程度，真的和魂师的身体强度有关。

    马红俊的武魂，本身就是变异武魂，后面还获得了仙药的加强，差不多是顶级中的顶级，再加上魂力强，所以才会如此稳定。

    而其他人，例如宁风致的话，他的七宝琉璃塔也很强，但本身实力偏弱，魂环进化之后，出现了一定程度的不稳定。

    但好在他本人精神力强悍，再加上魂力控制不错，差不多只需要一个月的修养，到时候就能够再次进行进化了。

    至于唐三、戴沐白、小舞这种，他们的武魂和马红俊差不多。

    此时进化一道魂环后，其实立马就能够接着进化，但为了安全考虑，林风统一让他们去好好适应几天。

    又过了半个小时之后，林风将众人给遣散开来，这一次小会也算是召开完毕了。

    如今，众人对于林风和灭霸的研究有了更深的认知。

    他们知道，有了这些足以改变整个大陆的研究成果在，他们大夏帝国，将会百世不朽！

    同时，他们大夏帝国的威望，也将会在大陆上提升至顶峰。

    只是想想后天大会召开时的样子，众人就激动万分。

    而林风这边的话，他给众人演示之后就没有在大夏宫多待了。

    刚刚收集了几十道数据，他需要再回实验室继续研究一下。

    同时，大会马上就要召开了，他需要好好准备一下，到时候更好的神化自己。

    就这样，在众人的快速准备当中，无数的魂师、普通人都朝着大夏城赶来。

    因为有了上一次大会召开的经验，这一次大夏城众人处理这种事情的时候，也越发的从容，一切井然有序，没有丝毫的意外。

    转眼，两天的时间就过去了。

    今天便是大会召开的日子，此时大夏城内强者云集，真是魂斗罗满地走，魂圣不如狗啊。

    在大街上随便一眼看去，魂圣、魂斗罗都能看到不少，十分的热闹。

    在大会开始之前，无数魂师都在热议，究竟是发生了什么情况，大夏帝国又要召开会议，这实在是太突然了。

    然而，林风对于消息的封锁太过严密了，没有人知道发生了什么，虽然议论的人很多，但确是没有一个人猜中。

    而人群中，受古月娜命令而来的碧姬与紫姬二人，她们遮掩自身的气息，然后夹杂在人群当中，静静的聆听着。

    她们并没有直接找上大夏宫去，哪怕碧姬知道，她们如果去问的话大概率能够直接获得信息。

    但出于谨慎，她们并没有着急，而是在人群中等待着大会召开。

    就这样，随着时间的推移，魂斗罗级别以上的强者，还有一部分魂圣强者。

    在大夏帝国人员的引领下，朝着大夏宫前的广场中走去。

    一路上，那真是人山人海，没有资格进入广场的魂师们围在两旁，那种景象，真是看了一次就难以让人忘怀。

    在这种氛围之下，碧姬和紫姬二人还是有些紧张的，毕竟周围都是人类强者，她们如果被发现的话，那还是十分危险的。

    不过想想魂兽一族与大夏帝国的约定，还有唐三当初的保证，她们还是安定了下来，在广场上找了一个位置做好。

    而随着广场上的座位被慢慢坐满，大夏帝国的高层也是一个接一个的出现，落座在广场正面的高台之上。

    没多久，宁风致和唐三飞到了广场的中央，宣布了大会的正式召开。

    这次并没有带货的环节，在无数人的期待当中，林风直接从大夏宫当中飞了出来。

    而他的身后，灭霸只是静静的跟着，很快落在了高台的正中心，缓缓坐下。

    见此一幕，广场上顿时爆发出了热烈的欢呼声，一时间林风都没人去关注了，纷纷呼喊着灭霸的名字。

    没办法，灭霸的名气太大了。

    并且在场的人当中，有一部分直接就是灭霸的信徒，山下也是有许多人在信仰灭霸。

    这种情况下，灭霸的出现，让所有人都振奋无比。

    这一刻，哪怕是宁风致尽力去维持场上的情况，众人也都是一直在呼喊着灭霸的名字，没有丝毫的停歇。

    见此，宁风致微微无奈。

    明明林风才是接下来的主角，却是没有多少人关注，大部分人都关注起了灭霸。

    说实话，这种情况林风自己也没有想到。

    这些人未免也太热情了吧，甚至从有些人的眼中，林风还能够看到一种强烈的狂热之感，真是太惊人了。

    不过林风也知道，接下来他的本体才是主场。

    想着，灭霸伸出右手，微微下压，做了个安静的动作。

    下一秒，原本还在热烈呼喊的广场顿时安静了下来，所有人都闭上了嘴巴，默契十分。

    这就是信仰的可怕么？

    虽然这些人当中真正的信徒连三分之一都没有，但其他人也都是被灭霸的人格魅力所折服。

    这种情况下的反应，真是让林风震惊。

    还有山下，这种狂热的人更多，看到灭霸之后，都是无比的兴奋。

    当然，这些人虽然狂热，但并没有失去理智，都是十分清醒的。

    对此，林风还是比较欣慰的。

    很快，随着广场安静下来，宁风致也是重新掌握了主动权，开始和唐三一起讲解了一下本次大会接下来的主要情况。

    之后，他们同时说道：“下面，有请林长老为大家讲解这次实验当中的主要成果！”

    随着话音落下，两人飞速离开，回到了高台上。

    而原地，只剩下林风独自一人了。

    ......

    (本章完)

