    第209章甑巧儿

    赵云珠扫了店里一眼，问道：“那谁来量身？”

    小姑娘拍了拍胸口说道：“我呀，别看我年纪小，但我什么都会，如今小朋友的衣裳都是我来做，等我再大一些便能做大人的了。”

    赵云珠含笑，让三七将荷包递给她，然后从荷包里取出一颗圆滚滚的小糖果递过去，笑道：

    “我不懂这些，你教那位小姐看看，给她量几身好的，价格报低些，差价我来补，可成？”

    小姑娘转眸瞧了穆雪玲一眼，点头应道：“好的，大姐姐你人真好。”

    赵云珠忍不住笑了。

    这样就人真好了？

    刘兴磊站在门口瞧着赵云珠低头同一小姑娘说话，柔和精致的脸上忽然挂上绚丽笑容，周身仿佛亮了一寸，心脏的位置猛然停顿了两秒。

    猛的收回目光，双手握紧，眼神暗了几分。

    “你们在说什么呢？”穆雪玲摸着料子，转眸去看赵云珠，瞧见赵云珠手里捏着荷包，低着头同小姑娘聊得开心，眉头一皱，疾步而来，面上浮上一丝薄怒，“你别不是已经付了银子了吧。”

    赵云珠挺直身板，取出荷包里的一粒糖果递上，笑道：“尝尝，王爷特意让人从岭中买来的，说是将水果与冰糖融在一处，倒入模具中，放入冰窖，经过一个月冻成的果糖。可是好吃的。你尝尝。”

    她若觉着头晕便会含上一颗，人就会好上一些。

    俗称低血糖需要补糖。

    穆雪玲接过放在手心里瞧，手心里红色的小圆球，如殷桃红润，泛着可口的色泽，低头瞧了扎着两个小辫子的小姑娘一眼，说道：

    “即是王爷为你特意备下的，你这般给了别人，若是吃完了你喝药时可就没得配了。”

    小姑娘瞳孔放大，有些震惊。

    王爷？

    那这位小姐难道是郡主？

    她们店里来了位郡主？

    “再让他买就是了。”赵云珠将荷包递给三七，“他若不买，我还哥哥呢，还怕吃不上。”

    一双含情目俏皮的眨了眨。

    “你就仗着他们宠你吧。”

    听得“噗通”一声，赵云珠诧异的看向边上已经跪下的小姑娘，问道：“你这是？”

    小姑娘趴在地上，有些紧张的道：“见，见过郡主。”

    赵云珠猛然笑开，弯腰伸手将小姑娘扶起，笑道：“你跪错了，我不是什么郡主，不过有钱人家的小姐而已。”

    小姑娘疑惑：“那，王爷是？”

    穆雪玲抬手敲了小姑娘的额头一下，状似凶狠的道：“小孩子别随便打听。”

    小姑娘捂着额头点了点头。

    赵云珠将手放在唇边做了“嘘”的音，柔柔说道：“不能同旁人说哦。”

    赵云珠眉眼含笑，然后指着小姑娘对着慕雪玲说道：“她娘亲出去送货了，我瞧着这些个样衣还不错，你瞧瞧有没有瞧上眼的，做两套试试，刚刚寻了价格，我瞧着都心动。”

    “她懂这些？”穆雪玲有些狐疑。

    ……

    赵云珠寻了一条凳子坐下，接过三七递来的羊皮袋，饮了几口清水，目光柔和的落在穆雪玲身上，瞧着她同小姑娘相聊甚欢的模样，眼眸更加柔和。

    小姑娘叫巧儿，许是她的娘亲希望她手巧，便取名巧儿，姓甑，甑巧儿。

    这名字倒是吉利，甑巧儿，真巧。

    赵云珠随即对着刚刚从医馆回来的丁香招了招手，交代了一番。

    巧儿手脚很是麻利，应对也是流畅，穆雪玲原是从不信任到忍不住想要给巧儿竖起大拇指的表情，赵云珠知道，巧儿说的实话。

    穷人家的孩子早当家，巧儿不过十岁的年纪，已是能独当一面照看店面，可见勤劳聪明懂事。

    穆雪玲最后定了三套，选了料子，看了款式，约定半个月后来取。

    “这几家店真是良心，那样好的料子，一匹不过三钱，三匹也不过一贯，这在其他地方根本买不着，再加上工钱，我给了她两贯，现在就看成品，若是满意以后都来她这儿买。”

    穆雪玲同店门口的巧儿挥了挥手，脸上笑容灿烂，一张娇媚的脸更加的妖艳。

    旁边的小贩瞧了都有些看呆了去。

    有妇人在旁的立即啐了一口，一巴掌拍在小贩的后脑勺上：“看什么看，有什么好看的，一副狐媚样。”

    穆雪玲心情愉悦满不在意。

    赵云珠瞧着，心情也跟着开心，就如现代时每逢换季出门淘货，淘到满意的衣服又格外便宜时那种满足感。

    成衣店里，丁香看着巧儿写着条子，歪歪扭扭的但也是认全了字的，直接拿出一两银子放在台子上，道：“这是小姐给的定金，穆姑娘要是觉得好，到时候再给五两。”

    巧儿瞧着立马摆手，道：“用不着这么多的，这料子都是我爹直接去坊里拉回来的，价格没有那般贵，一两已经够了。”

    丁香伸手摸了摸巧儿的脑袋，一向稳重的她面上也忍不住勾起笑来，弯了腰，直视巧儿的眼睛，笑道：

    “小姐给你的，你就收下，也不是全无要求，因着下月月初我家小姐要远门，等不了那么长时间，我四日后过来取货，能取几件便先拿几件。”

    巧儿仰着脑袋，有些发愣，瞧了那几匹精料一眼：“我需要问问我娘。”

    丁香点了点头，道：“好，你们先做，小姐答应给的必当会给。”

    巧儿看着丁香离去，手里握着那一两银子觉得格外烫手。

    这里是京都城北露巷街道，是京都最贫乏之地，来这儿的人皆是普通百姓，往日里大家都挑那些普通的布料，都不过五十文。

    爹爹前两日拉了五匹好料子回来还被娘亲念了两日，就是她也觉得这料子可惜了，定然卖不出去了，因为在城北露巷街道不会有人来买这样好的料子的……

    这一两银子就是将五匹料子都买了去都够了，竟还要再给五两。

    巧儿站在店门口揣着一两银子在手心，即便硌着手心有些疼也不松手，望着街的两头，格外焦急。

    直到见着娘亲的身影，才小跑着迎了上去，有些焦急的唤道：“娘。”

    (本章完)

