    阿苏雷得到了古尔吉的传音，神色微变，目光转过朝着另外一处龙道望去。

    他清楚的感觉到自己的同族的生机一道道的消失。

    轰！

    就在他的目光朝着远处望去之际，一道烈焰朱雀从天而来，赤红色的烈焰，焚烧世间，直落他而去。

    “朱雀焚世录！”

    焱羽化为烈焰朱雀，施展出了从杨辰那里得来的绝世之法，漫天烈焰朝着阿苏雷席卷而去。

    只是，阿苏雷似乎并未在意焱羽的来袭，抬起了一手，朝着天空击去。

    轰！

    瞬间，一道巨大的掌影凝聚，朝着来袭的朱雀拍去，一道轰鸣之声传来，漫天烈焰顿时爆裂开来，而后慢慢的消散。

    而焱羽瞬间被震得倒飞而去，而后“砰”的一声双脚落地，在地面之上硬生生划出了数十米的裂隙方才停止。

    “这家伙，怎么这么强啊。”焱羽双眼望着阿苏雷沉声开口道。

    阿苏雷在诸天无双榜第一之位，不知多少岁月了，从未有人能挑战他的位置，没想到他是如此的实力。”杨紫苑擦了擦嘴角的一丝血迹，起身开口。

    只是传言阿苏雷很强，却从未有人能清楚的说出阿苏雷有多强。

    但是，现在杨紫苑知晓了。

    一人一境，真的不是虚言。

    “不管多强，总要踏过去。”剑无垢拔剑而起，身上的剑气冲天而起。

    此刻他，也已经踏入了极境，现在他已经处在了自己圣灵境的极限，只要有提升，他将会踏入圣君境。

    “没想到，古界之外竟然有这样的人物。”陈优同样擦拭了一下自己嘴角的鲜血，开口。

    “古界之外？”杨紫苑闻言疑惑的看向陈优。

    “没什么好说，若是能踏过此地，便告诉你吧。”陈优开口道。

    而此刻黄航，陆明两人也已经起身，身上气势同样汹涌而去。

    不仅仅是他，徐如生，燕七这些人皆已经起身。

    眼前的阿苏雷对于他们是一堵几乎无法跨越的叹息之墙，但是无论如何都要踏过，走到终点。

    一瞬间，众人将自己的气息提升了到了极致。

    “上！”

    杨紫苑一步踏出，脚下出现了一个太极之影，而她的身后阴阳双鱼也在这一刻显现。

    随着她的话音落下，她身影一闪，虚空之中留下了一个个太极之影，而她的身躯化为黑白交织的光辉，朝着阿苏雷冲了过去。

    不仅仅是杨紫苑，其他人也在这一刻出手。

    众人再度联手，誓要将阿苏雷击败踏入此地。

    轰轰！

    瞬息之间，磅礴的力量汇聚，有剑意，有拳意，有烈火，各种强悍至极的力量汇聚，一阵阵恐怖轰鸣之声传来，周围的空间随着不断震动，宛如末世降临一般。

    这股浩荡的力量震动虚空，也让阿苏雷从他同族死亡的疑惑中回过神来。

    “不错。”

    面对如此威势滔天的攻击，阿苏雷面色依然平淡无比。

    只见，他抬起了右手，双指一并立在自己的身前。

    “轰隆隆！”

    下一刻，周围的空间传来了轰鸣之声，一道道的雷霆从虚空之中掠出。

    这些雷霆带着雷霆大道之力，宛如来自于仙界之雷。

    “临！”

    阿苏雷淡淡的吐出了一个字。

    下一刻，这来自虚空之中，化为仙雷风暴，席卷而出，与那浩荡而来的力量撞击在了一起。

    轰！

    一道轰鸣之声传来，恐怖的力量在这一刻爆裂开来，一股恐怖的力量冲击波爆裂开来。

    冲击波所到之处，一切皆化为齑粉，甚至连龙道也在这浩荡的力量之下，开始疯狂的震动。

    而在这爆裂之中，杨紫苑等人纷纷倒飞而去，他们的面色皆是带着难以置信之色。

    砰砰砰砰！

    一道道落地之声传来，杨紫苑等人狠狠的砸落在地面之上，一个个皆是双眼无神的望着上空。

    众人合力发出的竭力一击，依然败了。

    这阿苏雷，简直强的的超出众人的认识。

    以阿苏雷此刻的实力，恐怕连二阶圣君都奈何不了他了吧。

    阿苏雷从盘膝状态起身，望了一眼在自己破碎的衣角，开口：“你们比那秦逐日强一些，能破了我的衣角，作为表扬，暂时饶你们一命。

    待到终点之时，让你们作为亘古第一位终极圣灵境诞生的见证人，感到荣幸吧，你们也将会成为第一位终极圣灵境的手下亡魂。”

    而在阿苏雷话音落下，阿苏雷抬手一抓，将所有人席卷而起，朝着龙道的终点而去。

    …………

    一边，剑意之城。

    虚空之中，剑意朝着杨薇汇聚而去，她身上已然生机勃勃，更是有着无比锐利的剑意流淌。

    “轰！”

    突然，一道轰鸣之声传来，一道凌天剑意从杨薇的身躯之中冲天而起，化为一柄巨大无比的利剑屹立站在天地之间。

    而此刻，杨薇睁开了她的双眼，此刻她长发随风摆动，身躯之上剑意缭绕，手持仙剑，如一位从仙界而来的剑仙子，出现在众人的面前。

    “成功了，成功了！”

    众人见到这一幕顿时欢呼了起来。

    杨薇不负众望，拿下了此地最大的机缘，承受住了仙剑之威，吸纳此地的无尽剑意。

    “我，杨薇，将以仙剑凌诸天！”杨薇背对众人，发出了一道声音。

    “咚！”

    只是，她话音刚落，后脑勺顿时受到了一击，而后一道没好气的声音响起，“凌什么凌，好好说话，现在什么实力了。”

    众人见到这一幕，顿时捂着嘴，在那里偷笑。

    杨薇则是捂着自己的脑袋，揉了揉，一脸委屈的看着自己皇叔，憋了憋嘴，委屈的开口：“皇叔真讨厌，让我人前显圣一次都不行呀，我可是已经圣灵境九品了。”

    此言一出，众人皆是露出震惊之色。

    从圣灵境四品，连跨五境，直接达到了圣灵境九品。

    这真是莫大的机缘。

    杨辰随即满意的点了点头，开口：“大家准备一下，接下来就要达到终点。”

    众人闻言皆是点了点头，准备继续出发。

    “系统，在这里签到。”

    而杨辰则是借着众人准备之刻，落到了宫殿之内，选择了在此地签到。

    “叮，恭喜宿主，签到成功，获得诛圣剑阵图。”

    杨辰一行人再度启程，沿着龙道方向而去。

    此刻，九条龙道已经分散开来朝着同一个方向延伸，最终汇聚到了深处。

    而那一处，众人都知晓，将是此行的终点。

