    “八嘎！八嘎！三代火影的良心大大的坏了！”

    暗部忍者离去以后，荣俊在屋里大声咒骂起来。

    “这是我父亲给我安排的任务，你为什么要骂火影大人？”

    正在收拾行李的卡卡西伸出头疑惑的问道。

    “因为我做了好事，做了正义的事！所以邪恶的黑暗力量必然要打压我！而三代就是..哎呦！”

    荣俊还没控诉完就被旗木朔茂一脚踢进了卡卡西的屋子里。

    “踢这一脚果然好爽。”

    荣俊四爪落地后，将自己的狗头从门口伸出，脸上写满了委屈，语气充满了哀怨：

    “狗子，你变了，你再也不是那个天真善良的木叶白牙了，现在的你整个就是一木叶黑牙！”

    任你吵，任你闹，这次的任务逃不掉。

    等卡卡西收拾完行李和忍具带之后，顶着荣俊就出了木叶村的大门。

    “这次的任务是去汤之国探寻情报，我们需要赶在云忍村派出第二波忍者之前，探查到汤之国到底隐藏着什么秘密！”

    卡卡西在路上将任务大概说了出来。

    至于云忍村的第一波忍者，自然是死于木叶的白色獠牙之下。

    “汤之国不是连忍村都没有吗？又有什么秘密值得你们跟云忍村如此大张旗鼓呢？”

    荣俊故作不知的问道，心里却如明镜一般：除了邪神信徒飞段的不死之身，估计也没什么东西能让他们动心了。

    “听说他们在搜寻一个不死者，想要寻到不死的奥秘，然后批量生产不死军队，统一忍界。”

    卡卡西将旗木朔茂的情报说了出来，正是因为飞段的事情。

    “走吧，赶在云忍村之前探查出情报，总感觉我们会有一个大发现。”

    飞段的年龄比卡卡西小很多，所以现在的飞段估计只是一个细胞，那么调查不死的奥秘，应该就会遭遇飞段之上的老一辈教徒。

    邪神基地那里应该有很多有意思的东西，而这些东西在荣俊的眼里可全是自己的积分！

    毕竟死神可是都能贡献出一亿五千万积分，与其同列为神，不贡献一亿积分怎么都说不过去！

    荣俊顿时感觉康庄大道就在前方，瞬间身躯内充满了力量，哪里还肯磨洋工。

    “快点，卡卡西，我们这次必会大丰收！”

    “要不你变大驮着我？”

    卡卡西凭借自己对这坏狗无利不起早性子的熟悉，就知道前面肯定有足够诱惑它的东西。

    犬冢养狗秘术第七条：趁忍犬非常兴奋的时候提出一些稍微过分的要求，你一定会大有所获！

    “嗷呜！汪汪！”

    荣俊一听张大大口就往卡卡西头顶咬去，却见卡卡西将查克拉汇聚脚上，一瞬间跑出去好远，将荣俊抛飞在了原地。

    “我愚蠢的欧豆豆，被我追到你你就死定了！”

    荣俊瞬间加速，拉出一道道残影，追赶在卡卡西的后面，狗嘴不断开合，发出牙齿碰撞的声音。

    二人就这样一路飞奔，正好达到了荣俊的目的。

    到了汤之国，一人一狗利用变身术变作两个青年人模样，大摇大摆的走了进去。

    “啵！小姐姐，等我啊，晚上我去找你！还有你的姐妹也要一起叫上，多多益善啊！”

    “哎呦，这个大，小桥未久，你先去找旅店，我去参观参观！”

    荣俊看着每个酒馆前站着的美少女战士，就忍不住想上前战斗一番，试试战力如何！

    正当他看到揣着一对王炸的门迎女，再也忍不住心中的好奇，准备验验真假，却被卡卡西薅着衣服往前面走去。

    “哆啦A梦，已经很晚了，我们要先找个店住下来！”

    “哎呦，晚上在这等我，我一定偷跑出来找你。啵！”

    一个飞吻约定好战斗的夜晚，荣俊从卡卡西的手上挣脱，随便找了一个温泉旅店开房入住。

    “嘭！”

    刚一关门，卡卡西安奈不住自己了，背后的短刃拔出瞬间出现在了荣俊的两腿之间。

    荣俊两腿一凉立刻解除了变身，人立而起，捂着胯下心有余悸：

    “卡卡西，你是想干什么！”

    “是你想干什么！我们是来做任务的，不是让你做那些事情的，而且你一条忍犬怎么会对人有，，有这种想法！”

    卡卡西只觉得自己三观彻底被颠覆了，是世界太疯狂还是自己太单纯？

    “你个笨蛋！我这是在做人设！人设你懂吗？不然我们两个青年人跑到汤之国无缘无故的逗留几天，白天到处逛，晚上泡温泉？你当他们都是傻子吗？只有我装作好色的样子，那样我们才能不用被任何人怀疑！”

    荣俊大气凛然的小声说道，眼神中全是对卡卡西这个小朋友的鄙夷。

    虽然他自己也没想到，汤之国虽然是温泉之国，居然特殊服务也很盛行，不过想来也是，只有温泉哪能吸引那么多的旅客呢？

    卡卡西嫌弃的看了荣俊一眼，然后自顾自的去泡温泉。

    荣俊也是再次变作刚才的模样，开始了自己美好的夜生活。

    “老板，这里有什么好玩的吗？”

    荣俊伸手拿出一把钞票摆在了桌面上。

    老板看的眼睛都直了，上下打量了一番荣俊后问道：“小伙子，你要找什么好玩的？”

    “老大爷，来汤之国这里玩无外乎泡温泉和干男人该干的事，你就别拐弯抹角了！要是能让我满意，以后我再来汤之国就认准你家的店了。”

    荣俊抽出三张百元大钞拍在了桌面上，示意老板自己有的是钱。

    “小兄弟，要不要玩点刺激的？我知道有一个地方，不但可以玩的尽兴刺激，还能赚大钱！”

    店老板好不容易碰上了荣俊这样一个有钱的二愣子，哪里肯只赚一点住宿费和介绍费，当然是要将他榨干榨净才肯罢休。

    “那就走！大爷我有的是钱，就喜欢刺激的！”

    荣俊说完又拍了五六张钞票在柜台上，将剩下的钱随意的揣在怀里，一副毫不在意的样子。

    “那就好，那就好，你要不要也叫上你的朋友？两个人才尽兴啊！”

    老板试探着问道。

    “别提他，什么乐趣都不懂！要不是我父亲高价请了他，我才不愿意让他到处管着我呢！”

    荣俊不耐烦的说道，接着就催促老板赶快上路！

