    四道身影整齐站在宫殿门口，他们伸长脖子看着下面。

    什么时候才来啊？

    其实他们也没有等多长时间，只是等待的人总会觉得时间过的很漫长。

    “姑娘应该就在附近啊。”

    “难道她改变主意了？”

    “我看她如果改变主意，我们就很危险了。”

    “没错！”

    最后面的男人想了想，郑重点了点头，说出两个字。

    三个人看过来，看到他严肃的模样说出这两个字，无声摇头。

    算了，早该习惯他这样。

    就在这时，黑色身影悄然靠近宫殿，看着门口站着的四人，为首的人脸上划过疑惑，但并没有停止行动。

    他们悄然占据宫殿各处，不曾惊动任何人。

    刚刚经历过鬼魅灵阴的事情，为了维持灵阴之境，大部分的护卫都派出去了，现在这里根本没几个人。

    即便有人靠近这里，也很难第一时间察觉。

    他们四个的注意力现在都是期盼，等待着萧沐凌，那些人是有备而来，也知道该如何提防他们。

    所以他们已经将宫殿占据，四个人也没有发现已经有人靠近这个地方。

    “这次我们派出去的人会不会太多了一点？”女子不安询问，目光环视四周，心里有些不安。

    总觉得哪里不行，就那样把护卫派出去，会不会不太好？

    护卫是全都出去了，宫殿的守备松懈。

    “刚刚经历过鬼魅灵阴，不会有什么事情。”她旁边的人摆了摆手，不以为然。

    谁会在这个时候，还敢靠近宫殿。

    外人并不知道鬼魅灵阴是谁的，他们还以为鬼魅灵阴是特意培养出来守护灵阴之境。

    “是这样吗？”女子说着，又看了看四周。

    她还是觉得不安。

    就在刚才，这种感觉越来越强烈。

    要不然还是去看看？

    收起心思，她转身往宫殿里面走。

    不管什么情况，既然感觉不对劲，还是先出去看看。

    小心驶得万年船，所有的事情小心点准没错。

    他们不能让外人知道鬼魅灵阴是他们都控制不住的东西，所以每次鬼魅灵阴出现，就会将护卫派出去。

    他们会迅速清理灵阴之境，不让人察觉到不对劲。

    今天鬼魅灵阴出现的突然，尽管这次他们来的时间短，但却造成了比以往更大的动静。

    正是如此，他们派人出去也就多了。

    以前派人出去，她也没想过别的什么，就是今天心里始终不安。

    走进宫殿里面，感觉到四周气息平静，寂寥，似乎没有任何波澜，女子心里警铃大作。

    不好！

    她立即转身往回走，才走出一步，残影一闪而过，长剑已经架在了她的脖子上！

    “真是厉害啊，不亏是灵阴魅姬，这么快就发现我们了。”

    魅姬脸色微微一变，镇定下来，看着旁边那走来的人。

    这宫殿里平时再怎么安静，都不会像现在这样，一点波澜都没有。

    会有这样的情况，必然是出现了某种不好的事情。

    所以她第一时间就发现了，没想到还是没有防备住，这些人已经走到了这里。

    “你们是什么人！”

    呵斥的声音从门口传来，三道身影出现在那。

    他们是听到了动静，才是进来看看，没想到会遇到这样的情况！

    竟然真的有人敢在这个时候跑到这里，还敢拿剑放在魅姬的脖子上！

    找死！

    男人戴着面具，低头轻笑，步步走来。

    “三位灵阴之主很紧张啊，如此，不如我们坐下来好好谈谈？”

    他既然出现，自然是有了万全之策。

    灵阴之境只有他们四个主人，四个人又是同气连枝，很有义气。

    抓住了一个，其他三个人不会丢下这一个逃走，自然也就相当于全都抓在了手里。

    已经到了这样的程度，那当然是必须要好好利用！

    谈谈！

    三个人表情狠戾，现在他这样，是想要跟他们好好谈谈的意思？！

    “你想要什么？”灰衣男人最先镇定下来，沉声询问。

    “呀，还是花燃阁下最懂我的心思。”来人满意点了点头，注视着说话的人。

    见来人清楚叫出了自己的名字，花燃心里微微一颤。

    这些人来这里之前早有准备！

    否则不能清楚叫出他们的名字，只怕是已经将他们了解的彻底！

    那……这灵阴之境的情况，他了解多少？

    鬼魅灵阴呢？

    他是不是也知道了鬼魅灵阴的事？

    花燃着急想着，脑海中闪过萧沐凌的身影。

    镇定，镇定下来。

    他们已经派人去请了姑娘，姑娘能将他们四个都镇住，相信这个人不会是她的对手！

    “你想成为灵阴之境的主人之一……或者，你是想要取代我们四个？”

    说完这话，花燃眯起了双眼。

    注视着前面那人的眼眸中尽是危险，寒意散开。

    感觉到杀气，隐藏在暗处的人纷纷走了出来，迅速将他们包围！

    原本大殿里面只有两个黑衣人，现在这一会，已经聚集了几十个，他们的气息都不弱。

    看到这出现在面前的身影，四个人心里顿时不安起来。

    糟糕了！

    护卫都派出去了！

    即便现在要叫人回来，这也已经来不及！

    姑娘来了这里，她也就是自己一个人，要怎么对付这些人！

    他们自己动手？

    现在这样，他们就是想要自己动手也不行啊！

    怎么办？

    本来还以为只有两个人，所以等着萧沐凌来，这事情就会有转机。

    结果这一会就出现了这么多人，他们……真的是不知道该怎么办了。

    这周围的护卫已经被派出去，他们想要找人来都来不及了。

    “花燃阁下，你还是先不要动气，不然的话，我的人可会误伤几位的。”

    那么重的杀气，谁感受不到！

    他是有备而来，哪里会担心他们四个！

    如果说他们在等那位姑娘，他们最好还是不要等了。

    因为那位姑娘，现在的情况比他们更糟糕，能让他们那样对待的人，他怎么会小看，和大意呢？

    “威胁我们？”

    花燃冷笑，目光扫视了他们，神情依旧寒霜。

    “威胁？等那位姑娘被带来，送到你们面前，你们就知道我是不是威胁。”

    含笑的话语落下，四人神色大变！

    姑娘！

