    （今日第一更。）

    时光匆匆，练级的岁月犹如过眼烟云，稍纵即逝。

    转眼便是十多天过去，在这段时间里，我的任务便是带着工作室里的一群mm到处打家劫舍，几乎横扫了除了诸神墓场之外的所有大型副本。

    当然，与韩国区的交战也一直没有断过，不过都演化成了小规模的摩擦，整天大片骑兵横扫平原的冲阵，双方都受不了，毕竟挂掉的等级是要慢慢的练回来的，现在大家都卯足了劲的练级，等待国战正式开启的那一刻。

    中国区期望能够一举夺下韩国主城曙光城，而韩国玩家则在觊觎着中国区的血色要塞，他们的胃口并不太大，诸如日本和美国区的游戏论坛上，早就有人放言要将全球第一主城白云城夷为平地了。

    当然，只要我们这些人还活着，就绝不会允许任何人踏足中国区的领土，这是我们这个时代的使命，就像是21世纪新人一样，无论是8o后、9o后，或是oo后，历史赋予我们的使命就是在和平时期繁荣国家经济，祖国需要的是各方面的人才，但绝不是跳跳劲舞上上mm的人才，这种人形同草芥，在历史上不会留下一丝痕迹。（当然，职业游戏玩家就算了，游戏玩得再厉害，也不过是游戏公司赚钱的工具，谁也不可能靠一款游戏来振兴国家，这种事情看看小说也就算了，叶子写这本小说的其中一个目的就是大家看完开心一笑，然后认真的投入工作学习中去，玩游戏娱乐即可，切勿沉迷，否则误了自己。这几句话年轻的朋友能听进去最好，不能的话，就当是p话忘掉吧……）

    十多天的练级之后，我勉强升了三级，刚好达到2o5级，而冰茶则升到2o6级，更加缓慢，就快要被我追上了，2oo级之后练级愈困难，就算是去刷天翼魔，也没有那么容易升级了。

    ……

    清晨，睁开惺忪的双眼，看了看墙壁上的日历，还有今晚一战，中国区的sL前16强就决出了，而这些队伍正是要去上海参加线下赛的队伍。

    “咚咚咚……”

    有人敲门：“书生，起床了没有，我能进来吗？”

    “进来吧！”

    门开了，一个俏生生的mm站在那里，走进来之后便带上门。

    我揉了揉眼睛：“凌月还是凌雪？”

    “你说呢？”

    我笑了笑，说：“昨天晚上练得那么晚，今天却起床那么早，小心睡眠不足影响皮肤光滑度了。”

    “不会啦，我晨跑之后刚刚回来……”

    “哦？”

    她的额头上果然有些细汗，而且今天穿着一身的白色运动服，春天来了。

    我低头一看，却现凌雪除了外套之外，里面只穿了一件单薄的高领毛衣，领口处，小美女颀长雪白的脖颈看得人浮想联翩，我也忍不住春心荡漾了。

    “亲一个吧？”

    “哦……”

    她坐在了床边，一脸好笑的看我。

    “干嘛笑得那么诡异？”我心里有些毛毛的。

    凌雪说：“你不是要亲吗？难道不敢么……”

    我忍不住一笑，不敢？咱也不是第一次了……

    伸手将小美女揽进了怀里，她形式上的挣扎都免了，红着脸蛋躺在我怀里，直到双唇亲吻在一起的时候，才嘤咛一声。

    这一次凌雪很争气，居然不要求换气了，一下亲了两分钟……

    “啊！这……这是什么？”

    她忽然惊慌叫了一声，小手似乎摸到了什么不该摸的地方了。

    我心里一沉，整个人都快要僵硬了，正常男人早上的现象出现了，还被凌雪给碰到了。

    算了，将错就错吧！试探一下她，看看可以不可以……

    我把心一横，将凌雪按在了床-上，她这次却挣扎了起来，满脸的潮红，竟小声呜呜的哭了起来。

    我慌了，急忙松开手。

    “怎么啦怎么啦？我又没有真的……”

    她擦着眼泪：“你这笨蛋，还真的把我当成凌雪了……”

    “啊！！”

    我如遭雷击，整个人都石化了。

    “凌月，你是凌月？”

    我指着她的鼻子：“你干嘛冒充凌雪？”

    凌月红着眼睛：“从头到尾，我有说过自己是凌雪吗？哼哼，明明是你用强，我……我……”

    她说不下去了，傲人的胸部上下起伏，反映了主人激动的内心。

    被她恶人先告状一次，我只得妥协：“那个……凌月，既然是误会，你也没有被……那算了，好不？”

    凌月飞快的擦掉泪水，说：“可是，我差点被你那个了，怎么说？”

    我懵了：“还没有吧，再说了，亲都亲过了，你也没有反对……”

    这一刻，我感觉自己简直比窦娥还冤。

    “亲亲可以，但是那个就不行了……”凌月嘴角微微勾起，但是显然正在拼命的压抑自己的笑意。

    “我保证下次不会了……”

    “什么？下次不会了？！”凌月秀眉一扬，声音像是冰雹打在窗子上：“万一我以后嫁给你，难道你也不会了？”

    不能不佩服，凌月说这种话的时候都能保持气势十足，就这份修为，将来蓝星的总裁，非她莫属了。

    我哭笑不得：“你这是玩哪出，逼婚啊？”

    “我只是说万一。”

    我说不过她，只能投降，伸手将她拉到怀里，从后轻轻抱住她，问道：“凌月，你到底怎么想的？”

    凌月身体颤抖了一下，小声道：“我不知道……”

    接着，她转过身，张开手臂抱着我，红着眼睛说：“你又怎么想的，如果不喜欢我，为什么还要抱我？”

    “我怕不抱你，你就跑掉去跟凌雪告状了。”

    “缓兵之计？”

    凌月冷笑：“这就是男人的本性？”

    我颓然点头：“好吧，我承认，是有点喜欢你……”

    凌月的神色风云变化，马上换上迷人的笑意，用温柔得能把人化掉的声音说：“书生啊，我和雪儿都喜欢你，不知道是你哪辈子修来的福分呢……”

    我表示了否定：“得了吧，你们其中一个喜欢我，那是我积德，可是你们两个都喜欢我的话，那就有的折腾了。”

    凌月噗嗤一声笑了出来：“怎么，你应付不来了吗？我以前听说，唐宋元明清是个非常牛叉的人，现在看来，不过如此嘛～”

    看着她戏谑的神情，我无奈一笑：“所谓一物降一物，碰到你和凌雪，我不服不行。”

    凌月轻声笑道：“其实，你只要承认喜欢我，那我就满足了，只愿陪在你身边，哪怕最后你娶了雪儿为妻，我也会一直陪着你们，不管它什么风言风语，我只想陪在自己喜欢的人身边。”

    今天算是把话说开了，我心里积郁的许多心结也竟就自然打开了，至少对凌月不会再有那么许多的愧疚。

    凌月笑着又问：“书生啊，如果你喜欢我有1o分，那么喜欢凌雪的程度，有几分？”

    我想了想，道：“1oo分……”

    “你要死了你！”凌月挥舞着粉拳揍了我一下，问：“我有那么低吗？”

    “是凌雪的分数太高了。”

    凌月点点头表示理解，又问：“对秦韵姐呢？”

    “我不知道……”

    毕竟，我接受了凌月在身边，凌雪也可以接受，但是秦韵，却让她们两个都无法接受，这又是一个死结。

    凌月看了看我，站了起来，说：“快点起床，我帮你把被子晒一下。”

    “那多不好意思，让老板帮我晒被子……”

    “少来了，以后说不定都得我晒！”

    “……”

    ……

    吃了早饭之后，大家各自回去上线，今天的任务是——练级打装备。当然，一直以为这是我唯一的任务。

    上线之后，打开了一下中国区的等级榜，十多天里，大家都拼命了，等级升得飞快，所有人为了sL都卯足了劲。

    1、冰茶　2o6级　雷霆剑士

    2、轻狂书生　2o5级　龙语者

    3、清风飞雪　2o3级　冰霜剑士

    4、清风揽月　2o2级　冰雪法师

    5、孤坟　2o1级　龙骑士

    6、七星灯　2oo级　黑暗剑士

    7、淡淡稻花香　2oo级　灵魂巫师

    8、地狱火　2oo烈风战士

    9、暗影随风　199级　剑士

    1o、小蝴蝶　199级　星月祭祀

    11、很萌很好推　198级　风灵弓箭手

    12、六月飘雪　198级　剑灵巫师

    13、紫韵儿　197级　神圣牧师

    14、冰之逸　196级　龙骑士

    15、流年花火　196级　龙骑士

    ……

    中国区光是2oo级以上的玩家就达到了8个之多，值得一提的是孤坟大叔升到了2oo级，现在应该已经装备上了低阶国器——乾坤日月刀了，可想而知，一位挥着霸道兵器的大叔，还真是给人一种老当益壮的感觉！

    梦回雪月的两大主力，冰之逸和流年花火两个龙骑士mm一样上了天榜前十五名，而且，七星灯的等级也飞窜上了中国区第六，重回前十的原因，肯定就是他去清修了的缘故，只不过，他带着一个牧师mm沈落雁，那mm看似清纯，但是骨子里透着风-骚，七星灯真的能够清修得了吗？

    看来，这次sL的中国区总决赛少不了一番龙争虎斗了，至少，七星灯的再次登场就会让我们眼前一亮，因为，在套装排行榜上赫然有一套2oo级的上品仙器【厄运套装】，套装的主人就署名了七星灯，这个他并不掩盖，猖狂的本性又回来了。

    事实上，只要七星灯醉心于杀怪练级，他就肯定会很强大，毕竟他拥有太多的优势了，譬如用亡灵召唤流来杀Boss，而且他自身可以加血，黑暗剑士简直就是一个杀Boss的专有职业了。

    至于装备榜，在世界天榜上，兵器榜以我的月光冰刃排在第一位，第二名则是凌雪的雪域之刃，这两柄剑是兵器中唯一的旷世圣器，而第三名则是一把2oo级的初级神器枪，出现在英国，第四名是孤坟大叔的初级神器国器刀，第五名之外，全部都是仙器系列了，也就是说，神器终于出现在了排行榜上！

    套装排行榜上，我的神谕套装早就不是第一了，排名第七，排在第一的是冰茶的命运套装，其次则是七星灯的厄运套装，从第14名开外，一直排到29名，全部都是天空套装，也就是说，现在全世界拥有16套天空套装！

    而据我所知，光是我们雪月就拥有7套之多，凌雪一套，冰逸、花火、龙魂、刑天、飞火、乱舞春秋，每人一套，毫无疑问，这些套装里的胸甲套件均是出自我一手，毕竟，这近半个月里每天两次副本可不是随便乱刷的。

    可惜的是，除了凌雪之外，其余的家伙全部都等级不够，天空套装要求2oo级，但是升到2oo级又太难了，大家都在努力。

    打开中国区sL的积分排行——

    1、【雪月】领队：清风揽月　积分：87

    2、【兄弟会】领队：很萌很好推　积分：84

    3、【似水年华】领队：孤坟　积分：79

    4、【月神殿】领队：烈日杖　积分：79

    5、【魂归战袍】领队：血饮天下　积分：75

    6、【梦回雪月】领队：冰之逸　积分：72

    7、【剑火】领队：剑火龙魂　积分：72

    8、【剑与玫瑰】领队：明日赞歌　积分：72

    9、【听雨轩】领队：凭窗听雨　积分：66

    1o、【天骄】领队：暗影随风　积分：63

    11、【傲世】领队：傲世狂人　积分：6o

    12、【青梅煮酒】领队：张翼德　积分：6o

    13、【战神诀】领队：武神　积分：6o

    14、【疾风流】领队：武藏　积分：57

    15、【轩辕剑】领队：轩辕婉儿　积分：54

    16、【无敌】领队：林无敌　积分：48

    ……

    基本上，最后去参加线下赛的也就是这16支队伍了，只剩下今天晚上最后的一场比赛就定局，不会再有什么太大的变化了。

    雪月以3o战29胜的骄人成绩名列领跑第一，唯一输掉的一场是防水给了梦回雪月队了，龙魂队太不争气，我们上了替补阵容还是把他们3：2给干掉了，好在，剑火出战线下赛依然是很稳的。

    这几天，几乎全球所有区域都在如火如荼的进行sL比赛，这也是大家抽不出那么多闲心去对方边境屠城的原因之一，但是sL预选赛一旦结束之后，必将有一场场大战到来，这是毋庸置疑的。

    ……

    晚上，轻松虐掉了一个路人队伍之后，雪月成功以第一名的身份晋级，凌月也接到了sL官方工作人员的来电，后天所有队员去上海参加线下赛，地点定在了京都大酒店，据说是五星级的，灵恸官方太有钱，整整包下了整个酒店长达一个星期，在偌大的会议厅里已经设下了比赛场地。

    凌月反复问了是否报销机票，得到对方的肯定之后，凌月打算开车去无锡坐飞机飞上海，可惜没有这么一班，只好决定坐自家的别克商务一起去了。