    金色马尾梳在脑后，露出一双会说话的大眼睛，阿曼达-塞弗里德提着纸袋，脚步轻快的进了写字间，看到公司铭牌，确定没有找错地方。

    “请问你找谁？”有人过来问道。

    阿曼达-塞弗里德笑出满脸可爱：“我找罗南，我妈妈刚刚跟他联系过，他还在公司吧？”

    这么萌的女孩根本叫人无法拒绝，这人连忙说道：“在，在办公室呢。”

    正好玛丽从外面进来，看了阿曼达-塞弗里德一眼，好像有点眼熟。

    “你找罗南？”她问道。

    阿曼达也看着玛丽眼熟，好像在剧组见过，连忙说道：“嗯。”她提起手提袋示意了下：“我来给他送东西。”

    玛丽看了看手提袋，说道：“跟我来吧。”

    来到罗南的办公室门前，她敲了敲门，等里面传来请进声，这才带着阿曼达-塞弗里德进去。

    “你好，阿曼达。”罗南跟金发女孩打了招呼：“随便坐。”

    阿曼达-塞弗里德先把手提袋放在办公桌上，然后坐在了一张椅子上。

    玛丽转身想要离开，罗南咳嗽一声，指了指办公室门，玛丽当即轻轻点头，出去的时候没再关门。

    阿曼达-塞弗里德朝罗南这边推了推手提袋，说道：“你喜欢的纸杯蛋糕。”

    罗南没有拒绝，打开手提袋看了眼，笑着说道：“谢谢。”

    他收起手提袋，拉开一个抽屉，找合适的回礼。

    阿曼达-塞弗里德又说道：“不用谢，这是我们在剧组时约好的啊。我联系你好几次，你都没有空，那些次做的蛋糕，只能我自己吃了。”

    罗南找到了合适的：“前段时间有点忙。”

    那是一盒巧克力，工作繁忙时用来补充能量的，推给阿曼达-塞弗里德：“每次都吃你的蛋糕，也没给你回礼，这是我去德国时买的巧克力，你拿回去尝尝。”

    阿曼达-塞弗里德直接拿了起来：“那我不客气了。”她翻着盒子来回看：“德国的巧克力，我还没吃过呢。”

    “味道还可以，对我来说太甜了。”罗南不怎么喜欢西方的这些甜食，“你要是喜欢，我让人从德国邮寄。”

    阿曼达-塞弗里德抱在怀里，说道：“那我们说定了啊。”

    罗南先是点头，接着问道：“你怎么过来的？你妈妈呢？”

    阿曼达-塞弗里德回答道：“妈妈去前面超市买东西了，一会过来接着我。”

    话刚落下，她背着的小包包里就响起了手机铃声。

    阿曼达-塞弗里德接通话说了几句，对罗南说道：“妈妈过来了，我该走了。”她站起来对罗南挥了挥手：“再见，罗南。”

    罗南笑着点头：“再见，阿曼达。”

    金发女孩的身影很快从公司门口消失。

    罗南拿出那个手提袋，出了办公室，交给玛丽，说道：“给大家分一分吧，有人请客。”

    那位塞弗里德太太真的是个有心人。

    不用多想，都能猜到她的心思，《人类清除计划》成功了，未来沙海娱乐肯定会制作更多影片，其中说不定就有适合阿曼达-塞弗里德争夺的角色，到时熟悉度和好感度极有可能成为决胜的因素。

    不说别的，哪怕是现在，如果有个角色其他小演员跟阿曼达-塞弗里德试镜表现差不多，选的人绝对是阿曼达-塞弗里德。

    如果阿曼达-塞弗里德一如既往的获得成功，塞弗里德太太的作用非常关键。

    第二天，罗南来到了使馆影业，商讨《死神来了》的发行事宜。

    “定在十二月份上映的话，不能距离圣诞节太近。”

    会议室里，加西亚边思考边说道：“圣诞节竞争太过激烈，我们的制片规模和影片类型不具备优势，很可能陷入市场乱战当中。”

    他略作停顿，又说道：“十二月初是最好的选择。”

    罗南缓缓点头：“有道理。”

    罗伯特也发表意见：“第一个周末？”

    罗南问道：“现在有哪些大制作影片定档十二月份第一个周末？”

    “暂时没有大制作。”说话的是院线渠道部的主管托马斯：“如果放在这个周末，《死神来了》的制片预算是最高的。”

    罗南还是询问专业人士：“定在这个周末？”

    加西亚点头：“就定在十二月份第一个周末。”

    罗南又说道：“发行渠道方面的工作现在就要开始，我的要求很简单。影院方面，确保《死神来了》能以2000家以上的影院开画，银幕和排片越多越好。”

    院线渠道部的主管托马斯应道：“我会制定一份计划。”

    “录像带和DVD方面。”罗南虽然无法了解发行的具体细节，但大致该怎么做，还是比较清楚的，不说曾经就研究过好莱坞的发行模式，来到这边之后相关的制度和案例看过得也很多。因此，他表现的很像是个内行：“影片上映的同时，开始联系厂家制作录像带和DVD，进入2000年之前就要完成铺货。”

    他看向加西亚：“我记得公司与百事达和沃尔玛等公司都有合作协议？”

    “是的。”加西亚回答道：“这两家公司是我们录像带和DVD的主要行销渠道。”

    罗南提醒道：“新媒体版权独立出来，不能卖出一个合适的价格就暂时留下来，未来会有更好的收益。”

    这次算是自主发行，不用像《人类清除计划》那样受到众多限制，如果现在将影片的互联网版权以五年或者十年长约的形势卖出去，获益有意。

    负责周边渠道的特里问道：“其他版权呢？”

    加西亚没有说话，更多的是在倾听和观察，从刚刚的那些话中，他能看出来，罗南-安德森对于影片发行一点都不陌生。

    罗南想了想，说道：“电视版权制定两个策略。如果影片票房大获成功，电视版权拆分，有线付费电视和无线公共电视台两部分，首播权单独洽谈，以后的播放尽可能按次收费。票房失利的话，一次性卖断版权。”

    加西亚暗自点头，只要影片成功，无疑能保证最大程度的获利。

    “衍生品……”罗南说道：“我会让剧组设计几样特别的道具，到时适当订做一点，反响好的话，再大范围铺货。”

    恐怖片的衍生品市场一直很小，大多数是全年无人问津，万圣节来时爆发一次。

    大体方向定了下来，又讨论了更多实施的细节。

    “宣传方面呢？”加西亚问道。

    罗南有过考虑：“先不着急，我们手中资金有限，等影片拍摄完成再开始大范围宣传。”

    会议进行了一个多小时，更多的是在讨论发行。

    发行听起来很简单，北美影院大多数都掌握在六七家连锁影院公司手里，从外面看上去，仿佛发行商跟固定的客户打打电话，上门沟通协调，展示一下产品，再打打广告之类的就行了。

    的确，发行就是那么几件事，但不进入这个圈子，不提前铺好渠道，甚至连院线公司的大门都进不去。

    但凡做过渠道的人都会深有体会。

    会议结束，罗南和罗伯特率先出了会议室，其他人也陆续离开。

    周围没有人，加西亚压低声音，问道：“托马斯，你怎么看？”

    这位院线渠道经理说道：“不是外行，说的那几点有条理，有针对性。”

    加西亚轻轻点头：“我有种感觉，罗南-安德森的这场收购，买的只是公司的渠道。”

    托马斯笑了笑：“这也是好事。他比之前那三位有野心有抱负，我们收入增加了，还能发行真正的大电影。”

    “你说的也是。”加西亚似乎很有信心：“我们积累了这么多年，也需要用一部电影的爆发来证明能力。”