
黑色的铠甲随着雷尔腰带的出现，在雷尔的体表若隐若现，这让坐在雷尔旁边的尾室十分惊讶，澄子的接受能力就要强很多，毕竟早就知道雷尔过去的身份的澄子，对于雷尔是否真的失去了变身能力一直都保持着怀疑态度。

哪怕上一次雷尔被两个使徒围攻，雷尔只是受了对于正常人来说近乎致命的伤害，而不是像其他的被害者那样当场死亡，甚至说那种伤势仅仅一周就自愈了，这根本就不像是正常人类的力量。

现在雷尔身上出现这种异象，澄子也算是早有准备，只是刚刚的黑色能量是从什么地方来的，为什么会引起雷尔身上的变化，这才是引起澄子关注的焦点。

只是那黑色的铠甲虚影突然消失了，转而是雷尔的肌肉开始膨胀，并且慢慢向着黑色转变。

“已确认生命体1号。”

当雷尔的身体停止变化的时候，澄子终于知道雷尔到底是谁了。

“已确认生命体？！”

正因为雷尔身体变化而震惊的尾室，被澄子的惊呼吸引了注意了，毕竟“未确认生命体”“未知生命体”的代称都听到过，可是这个“已确认生命体”是什么？

砰

就在澄子准备回答的时候，雷尔突然一巴掌将G挂车车厢的门打飞了出去，紧接着就从G挂车当中跳了出去。

“在名为古朗基的特殊种族出现时，警方对于他们的称呼为‘未确认生命体’，但是其中的两个异类，选择加入人类一方，帮助人类对抗古朗基，因此在警方的档案当中，对他们的称呼是‘已确认生命体’，这两个特殊的个体分别是黑色和黄色的狮子型怪人，根据雷尔的形象来看，他应该就是黑色的哥哥，而黄色的弟弟则是因为不明原因失踪了。”

“雷尔是‘未确认生命体’？！”

今天尾室遭受的惊吓有些太大了，要知道当初未确认生命体所进行的杀人游戏，可是对社会民众造成了很大的恐慌，而他与这样的存在共事了接近一年的时间，他的命真的太大了。

“根据档案上的记载，雷尔应该已经在最后的决战中，与4号一样都失去了变身的能力，不过根据他平时的表现，他的身体强度远超普通人类，甚至面对未知生命体都能够进行对抗，只是不知道到底是什么能量，引起了雷尔当前的变化。”

此时其他的事情都已经不重要了，雷尔的这种变化究竟代表着什么，会引起怎样的变化，这才是接下来G小组必须去面对的。

感受着身体当中的力量，雷尔万万没想到自己竟然会获得暗之力的垂青，只不过这一份暗之力，不仅仅将数码兽树枝上的第五颗果实催熟到了99%的水平，同时第六颗果实也已经出现了。

如果不是说当年经历过失控，刚刚突然被激活的古朗基的力量，很有可能让雷尔自己再次失控，但他还是没有控制住破坏点什么的欲望，所以才一巴掌将车厢门打飞出去，只不过从车厢跳出来，却让雷尔直接出现在了刚刚赶到现场的翔一的面前。

看到突然出现在面前的使徒，翔一立即就摆出了战斗的架势。

刚刚感应到的使徒可能已经被消灭了，但眼前的敌人更加强大，这让翔一表现得十分慎重。

雷尔看到翔一摆出战斗的姿态也是愣了一下，不过他很快就意识到了问题的所在，但这一次雷尔打算和翔一打一场，看看超越了钻石的肉体，究竟有多么强大。

就在这个时候，已经搜完楼的冰川也从研究所里面走了出来，没有发现未知生命体的他，立即就赶了出来，防止在G挂车当中的雷尔受到未知生命体的袭击，毕竟这个事情已经发生过一次了。

只是在冰川刚刚走出来的时候，就看到了一个黑色的未知生命体，正在与亚极陀进行战斗。

“雷尔先生，我将要加入战斗。”

既然看到敌人了，那么冰川自然也不准备无功而返，只是在他刚刚汇报完以后，就听到了令他无比惊讶的回复。

“现在与亚极陀战斗的，就是雷尔，不过刚刚有一个黑色的能量，进入到了雷尔的身体当中，让他变成了那个样子，你可以参加战斗，但尽可能保证他的安全。”

“明白。”

人类变成未知生命体，没有听到之前澄子对尾室的解释的冰川，无法想象这样的情况如果增加的话，那么他们接下来的战斗应该怎么办，如果在不进行击杀的情况，无法击败雷尔这样的“未知生命体”，那么接下来他们又要怎么面对这些未知生命体呢？

不过就算冰川的心情无比沉重，但他还是大步走向了雷尔那边，未来的事情交给上面的人去处理，而他只要解决眼前的问题就够了。

砰砰砰……

雷尔和翔一的战斗还保持着最开始的肉搏，不过雷尔突然抬手，狮子王丸就出现在了他的手中。

严格来说，当前的雷尔只是拥有着暗之力的伪古朗基，所以并没有使徒那种从光圈拿武器的能力，不过这种不同并没有引起翔一的关注，反而是让翔一变成了火焰形态，准备和雷尔以相同的战斗方式对抗。

“冰川，你给我站在那里，要不然明天的训练加倍。”

正在和翔一酣畅大战的雷尔，注意到了正在靠近这边的冰川，在一脚将翔一踢出去一段距离后，就立即对着冰川大喊了一声。

听到雷尔那熟悉的声音，冰川当时就站在了那里，刚刚准备迈出去的下一步，都直接收了回来。

原本还以为雷尔失控了的澄子，在通过通讯频道听到了雷尔的声音之后，也是露出了惊讶的表情，雷尔要是还保持着自己理智的话，那么当前的情况可就不一样了。

看到冰川站在了原地，雷尔也就将狮子王丸扔在了地上，紧接着取出了断罪之枪和救赎之盾，准备和翔一进行一场长兵器的战斗。

“亚极陀，来和我战斗吧，那位将暗之力交给我，就是为了让我击败你，今天我们两个必须有一个人在这里倒下，否则我是不可能恢复的，对了，上一次多亏你及时赶到，否则那两个家伙，真的可能会把我杀掉。”

“是你？！”

翔一没想到刚刚与自己战斗，竟然会是那个被自己救下，唯一没有死亡的被袭击者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752875"  chaptername="第65章力量的回归">加入书签</a>
</div>
