    第72章 逃回住处   

    手镯在昏暗的光线下散发着莹莹绿光，而在那手一探出坟墓之中之时，那笼罩在天际的乌云亦是散开，月光自乌云的缝隙之中倾洒而出，   

    那些尸体正不断爬动着，想要从那坟墓之中爬出的动作也立刻就停了停。

    

    司宇扫了那些尸体一眼，随后立刻便将自己的视线收了回来，加快脚步向树林的方向奔去，   

    他知道如若下一次乌云再度将那月光遮住，不仅仅是这些坟墓中的尸体，就连那村子之中的村民也会出手袭击人。

    

    他必须趁着乌云再一次将月光遮蔽住之前回到那院子之中，他的动作相当的利落，一边向着村子的方向奔去，一边抬头仔细地留意着天际的情况。

    

    在察觉到又有乌云即将将月光遮住之时，司宇脚步立刻就停了停，他抬头环顾一圈四周，干脆找了一处柳树林藏身起来。

    

    这柳树林是这游戏中最为安全的地方，柳树本就克制那些幽灵，那些幽灵在月光被遮蔽起来之时，立刻便在黑暗之中蠢蠢欲动，四处游荡，意图找到司宇的踪迹。

    

    只不过司宇藏身于这柳树林之中，那些幽灵虽知司宇在这柳树林之中藏身，却没有办法潜入到这柳树林之中对司宇动手。

    

    待到月光再一次显现之时，司宇估摸了一番，觉得那乌云如若想要将月光再次遮挡住，恐怕需得等到十几分钟之后了，他便也不耽搁，立刻便飞身向着村子之内的方向奔去。

    

    一边跑着，他一边从自己的系统空间之内掏出了匕首，仔细留意着周围的动静，探头钻进村子之中，司宇一抬头，便瞧见有数个村民正站在村旁的小道之上，不动声色的盯视着他。

    

    那些村民的模样看起来相当的可怕，毕竟这些村民皆是一副腐烂了，亦或者是被砍成几段的样子，有些许血肉和内脏从他们的身上掉落下来，在地上留下了一大片阴影。

    

    鲜血淅沥沥而下，司宇抬头扫了那些村民一眼，随后立刻便加快脚步，不动声色向着自己的住处方向奔去。

    

    这些村民在月光显现出来的时候，虽然也未将自己的行迹遮掩，但是却没有办法攻击司宇，司宇清楚这一点，因此他也并不恐惧担忧。

    

    待到绕过了那些狰狞恐怖的村民，向着自己的院子方向奔去时，司宇再度抬头向天空的方向看去。

    

    乌云距离月亮已经越来越近了，亦如他距离自己如今的住处越来越近。

    

    在那月光即将被乌云遮蔽住之时，司宇终于绕过了一处小巷，奔至了自己所住的那宅子所在的长街。

    

    乌云将月光彻底遮蔽住，整个村子再度笼罩在黑暗之中，司宇能够听到不远处的小巷中有些许窸窸窣窣的声音传来，他知道那声音意味着有幽灵向他的方向爬来了。

    

    司宇他也没有耽搁，脚步飞快，一脚踢开了自己的院子的大门，随后冲进了院子之中，   

    有幽灵动作利落的奔至了那院子门前，眼见着司宇身影迅疾的踏进院子之中，那幽灵的动作立刻便停住，目中带着怨恨之色向着司宇的方向看了过来。

    

    司宇瞧见那些幽灵这副样子，则是轻舒了口气，抬手擦了一把额头的冷汗，好险，他如果再慢几分的话，恐怕就被这自小巷之中跳出的幽灵抓住了。

    

    院子之中睡着的众人皆是听到了轰的一声声响，他们的吓了一跳，立刻便从床上爬起身，行至了窗子前向着院中看去。

    

    就见司宇正站在院子之中，和停留在他们这院子之外的那些幽灵对峙着。

    

    众人在瞧见那些幽灵目光狰狞的盯着司宇，仿佛下一刻就将扑进这院子之中将司宇撕成碎片，众人皆是忍不住互相对望了一眼，心也提了起来。

    

    不过他们却也留意到那些幽灵虽然徘徊在他们如今所住的这宅子院子之外，但是却并未跟进这院子中对司宇动手。

    

    他们互相对望着，已经猜到了这些幽灵恐怕是没有办法进入到这院子之中的，他们深吸了一口气，默默的将自己的心思压了下来，   

    司宇抬头还过了一圈四周，瞧见众人正站在不远处向着自己的方向看来，司宇亦是不动声色地摆了摆手，示意众人稍安勿躁，   

    众人见状，亦是默默的点了点头，司宇转身向着自己所住的卧房方向行去，那两个大汉早就已经醒来了，此时此刻仍惴惴不安的站在窗子之前，瞧着院子之中的景象。

    

    他们刚刚听到轰的一声声响的时候，还以为是自己所住的这房间的客厅又出了事，那客厅之中出现的尸体已然成为了他们心头的阴影，   

    直到此时此刻站在窗子之前瞧见是司宇回来了，他们这才终于稍稍的放心了几分。

    

    司宇踏进了卧室之中，瞧见那两个大汉向自己的方向看了过来，司宇不甚在意的摆了摆手，随后笑着说道。

    

    “不用在意，也不用害怕，是我完成任务回来了，那院子之外的怪物是没有办法袭击我们的，先睡吧。”

    

    “只要我们在这院子之中乖乖的待着，不离开院子，那些幽灵就没有办法对我们动手。”

    

    听闻司宇这样说，那两个大汉互相对望了眼，迟疑的片刻，终于还是点点头，应和了一声，虽然徘徊在他们如今所在的这个宅邸院子之外的幽灵，看起来实在是可怕的很，   

    但是如今见到司宇这样说了，他们还是将自己的心思收了，回到了自己床榻前坐下。

    

    那两个大汉身子一倒，很快便又睡了过去，司宇躺在自己所处到小床之上，盯着天花板，睡意很快袭来，他的目光微微动了动，双睫合拢，很快便也睡了过去。

    

    秦川站在自己所在的卧室之内，自窗子向着院门处望去。

    

    瞧见那些幽灵在院门处徘徊了一圈之后，终于转身离开，秦川一脸唏嘘感慨的将自己的视线收了回来，转头向身后的老者方向看了过去。

    

    那老者也探头向着院子之外看去，在瞧见秦川转头向自己的方向看来之时，那老者默默的摇了摇头，叹了口气，开口说道。

    

    “咱们这些人里身手最好的就是那位司先生了。”

    

    

