    铃木园子没有隐瞒，“我是说非迟哥的妹妹啦！”

    池非迟把毛利兰的行李递给毛利兰后，关上后备箱，动手锁车门。

    本堂瑛佑看了看池非迟，眼里有惊叹，“哎——原来非迟哥有妹妹啊？”

    柯南见池非迟背对他们锁车门、压根没留意这边，心里叹了口气，继续悄悄盯本堂瑛佑。

    这家伙一直吵着说想见池非迟，会不会另有目的？

    是冲灰原来的，还是冲池非迟来的？又或者是冲毛利侦探事务所来的？

    “其实是非迟哥母亲的教女，那个小鬼的性格和非迟哥还蛮像的，”铃木园子吐槽道，“只不过作为一个小学一年级的小女生，总是一脸冷淡，说话又老成，显得一点活力都没有嘛。”

    “可是小哀也很懂事啊。”毛利兰笑道。

    本堂瑛佑看向柯南，“那不就跟柯南差不多吗？”

    柯南没有管本堂瑛佑说什么，低头思索。

    那个组织的人肯定会继续寻找灰原这个叛徒，说不定还有不少调查人员在到处活动。

    贝尔摩德曾经接触过池非迟，态度很暧昧，当时可能是想给他们施压，但也不排除池非迟手里有组织在意的东西。

    只是他跟池非迟相处了那么久，除了贝尔摩德之外，他没发现池非迟身上有什么东西跟组织有关，连一点点蛛丝马迹都没有，那就不太可能了。

    那么，就是冲毛利侦探事务所来的？

    组织那个代号基尔的人刚落进FBI手里，这个人跟对方长得那么像，又突然出现在他们视野中，似乎对侦探事务所很感兴趣，这个可能性比较大。

    想见池非迟，有可能是因为池非迟跟事务所有关，又是毛利大叔的徒弟，想套套话……

    “柯南小鬼可没有她那么冷淡，以后有机会你见一见她就知道了，”铃木园子摆了摆手，觉得另一只手里的行李袋很碍眼，提议道，“哎，对了，我看不如这样吧，我们用猜拳的方式，决定谁来拿行李，十分钟一轮，怎么样？”

    “啊？可是我很不擅长猜拳，而且……”本堂瑛佑看了看一堆行李，咬了咬牙，觉得自己作为男孩子不能怂，“好、好吧，我没问题！”

    “我也没什么意见，不过……”毛利兰看向池非迟。

    “我无所谓。”池非迟平静脸道。

    铃木园子又看向柯南，“你呢？小鬼。”

    柯南被铃木园子问到，还在持续走神，也没有发表意见。

    铃木园子问了两遍，干脆就不问了，把作为小孩子的柯南排除在外。

    第一轮猜拳，本堂瑛佑毫无意外地输了，拿上行李出发。

    柯南跟着走了一路，依旧低头沉思，企图判断出本堂瑛佑是冲谁来的。

    第二轮、第三轮、第四轮……

    本堂瑛佑连输，还都是一局就成为唯一一个输的人。

    柯南想得脑阔疼，瞥见旁边本堂瑛佑快累崩溃的模样，又开始怀疑。

    这家伙真的会是组织的人吗？

    “好了，时间到，”铃木园子停下脚步，转头等着本堂瑛佑慢吞吞挪过来，伸手道，“第五轮！”

    “石头剪刀布……”

    池非迟觉得跟三个高中生猜拳相当幼稚，不过也就当锻炼心态了。

    而且由于本堂瑛佑一把输，幼稚的氛围也不会持续太久。

    果然，本堂瑛佑出了‘布’，再看看其他三个人整齐划一的‘剪刀’，一脸崩溃，“怎么又是我输？”

    铃木园子得意笑道，“你就再帮大家拿十分钟行李吧！”

    “真是不好意思啊，瑛佑。”毛利兰歉意道。

    柯南都觉得……这么倒霉，也不会是组织的人吧，不然早就死得透透的了。

    “看吧，非迟哥，”本堂瑛佑委屈脸看池非迟，“其实我的运气还是比一般人要差劲的吧？”

    池非迟弯腰拎起两个行李袋，“我帮你。”

    本堂瑛佑愣了一下，忙道，“不用不用，我还可以再坚持的！”

    “没事。”池非迟继续沿路走。

    本堂瑛佑一看，发现自己也不可能往池非迟手里抢，腼腆笑道，“谢谢啊，非迟哥，虽然认识你之后，老是跟你说谢谢……”

    铃木园子跟上，有些感慨，“可是，非迟哥真的很照顾瑛佑啊。”

    “总觉得他这么可爱，一定是女孩子。”

    池非迟冷不丁来了一句，让气氛瞬间凝固。

    本堂瑛佑：“……”

    这句话说得好打击人！

    毛利兰尴尬笑了笑，虽然她也这么觉得，但非迟哥这么直接不太好吧。

    铃木园子刚想笑着附和，思维忽然跑偏，脸色也变了变。

    非迟哥听说本堂瑛佑想见他，就改变主意跟他们出来玩了，可非迟哥是那种别人想见就会给面子的人吗？

    不是，绝对不是。

    那非迟哥为什么这么给本堂瑛佑面子？为什么会主动帮本堂瑛佑提东西？不会是把本堂瑛佑当女孩了吧？

    细思极恐！

    “非迟哥，等一下，”铃木园子连忙伸出右手，紧紧拽住池非迟的胳膊，仰头看着回过头来的池非迟，一脸诚恳地劝道，“虽然瑛佑确实可爱得像女孩子，可是他真的不是女孩子，别的认知可以出错，但这个不行啊！”

    池非迟努力理解了一下铃木园子话里的意思，目光渐渐带上些许嫌弃，“你在胡思乱想些什么？”

    “呃……”铃木园子一汗，松开了手，“不、不是吗？”

    “我只是发现他长得很像水无怜奈，”池非迟看向本堂瑛佑，“再加上他的性格不太强势，所以我才下意识地那么说，抱歉。”

    听到水无怜奈这个名字，本堂瑛佑和柯南齐齐一愣。

    毛利兰丝毫没有察觉，转头对本堂瑛佑笑道，“也算是变相的夸奖吧，因为瑛佑真的很可爱哦！”

    “是、是吗？没关系啦，以前偶尔也会有人觉得我是女孩子，”本堂瑛佑回过神，假装不经意间问起，“不过，非迟哥，你认识水无怜奈吗？”

    “以前在THK公司举办的宴会上见过一次。”池非迟道。

    “那你觉得她是个什么样的人？”本堂瑛佑追问，目光藏着些许认真和沉凝，跟平时迷糊的模样不太一样。

    柯南心里的警惕度提升到最高点，但也没有贸然做什么，若有所思地观察着本堂瑛佑。

    他都不知道池非迟以前跟水无怜奈见过。

    一个是THK公司的股东，一个是日卖电视台的主持人，两家经常合作，在宴会上碰到不奇怪，只是水无怜奈身份特殊，这个家伙问起又突然露出这副面孔……难道真的是冲池非迟来的？

    “感觉她是个比较拘谨的人，话不多，喜欢微笑着静静听别人说话，”池非迟垂眸回想了水无怜奈在宴会上的表现，又抬眼看本堂瑛佑，“你们是亲戚吗？”

    在池非迟抬眼看来的瞬间，本堂瑛佑压下心里的遗憾，收敛了眼底的情绪，重新恢复了迷糊脸，笑眯眯挠头道，“不是啦，只是长得比较像的两个人而已！”

    柯南心里有些感慨，他变小也不是没好处，抬头就能把本堂瑛佑的瞬间变脸看得一清二楚，比高个子的池非迟好得多。

    而且大概是觉得池非迟的威胁性比较高，本堂瑛佑防备着池非迟、在掩饰上分散了不少精力，反而对其他方面疏忽了不少。

    不管怎么样，今天算是托了池非迟的福，让他确定——本堂瑛佑肯定在隐藏着什么！

    “好啦，我们快点出发吧！”铃木园子抬起手腕看了看手表，催促道，“快一点到别墅那里去，我们还能早点休息，非迟哥平时总是一副难以亲近的模样，女孩子觉得拘束也很正常啊。”

    本堂瑛佑笑了笑，没再问下去，“也对，我们快点出发吧！”

    池非迟也没再问，往山上走去。

    那句‘一定是女孩子’的话，他是故意说的。

    不管是有人吐槽他‘打击人’，还是有人附和，他都能把话题引到跟本堂瑛佑长得像的水无怜奈身上，再顺势问起本堂瑛佑和水无怜奈的关系。

    如果他没有先知，他对本堂瑛佑和水无怜奈关系的态度，应该是存疑、但不确定两人是否真的有关系，那‘不经意间套套话’才是调查初始阶段该做的事，再之后才是对两个人的关系进一步挖掘。

    总之，对于‘划水调查大法’来说，他今天接触本堂瑛佑的目的，这就算是达成了。

    一群人再次出发没多久，铃木园子还是忍不住质疑道，“非迟哥，你真的没有把瑛佑当女孩子吗？那你为什么帮他拎行李啊？”

    “保护弱者。”池非迟道。

    “非迟哥，你说话还真是……”本堂瑛佑憋了半天，脸憋得通红，也没有说出一个合适的形容，“真是……”

    要说池非迟说得不对，连他都觉得自己挺弱的，至少跟非迟哥比起来挺弱的。

    要说池非迟说得对，他又想反驳他其实没那么弱。

    要说池非迟这是嘲讽吧，池非迟的态度太过自然、冷淡，也没什么嘲讽的感觉，就是在陈述事实，可是直白得说出这种话……

    “非迟哥有时候说话是比较直接。”毛利兰突然想到昨晚的事，嘴角微微一抽。

    妃英理不放心自己的猫，结果还是跟委托人说好了远程工作，昨晚自己先坐飞机回来了，到侦探事务所接猫。

    先不说她老妈来的时候，她老爸在朝猫大吼大叫，之后两个人吵起来，也有非迟哥转告那句‘我饶不了你’的原因。

    按理来说，非迟哥不是那种很迟钝的人，应该知道转告这种话会有什么后果，有点幸灾乐祸、搞事不嫌事大的嫌疑，但她又觉得非迟哥不是那样的人……吧？

    所以她觉得非迟哥有时候就是懒得用迂回的方式、直接过头了。

