    Venus集团的员工们都知道，CFO伊恩和执行长的关系最好。

    其次是CTO乔西，首席技术官。

    而且，尼尔之所以视执行长为偶像，也是因为乔西是执行长亲自挖来的。

    连黑客联盟的首席黑客都能直接聘请到公司来当技术官，得多厉害？

    而作为曾经的O盟区销售总监，伊恩才算是他的直系上司。

    尼尔也顾不得傅昀深了，立刻接起了电话：“伊恩总监。”

    “尼尔，你昨天干了什么？”伊恩一向来，就是劈头盖脸一顿训斥，“让你接手亚太区，是执行长对你的信任和能力的肯定，你没事儿装什么逼？”

    尼尔被吓了一跳，来不及想伊恩是怎么知道的，张了张嘴：“伊恩总监，我、我就是……”

    “行了，知道你小子嘴碎，少装点逼。”伊恩又叮嘱了一句，“你毕竟以后是亚太区的总裁，跟员工处理好关系知道吗？”

    “执行长说了，亚太区的利润要是下个季度敢掉一个点，你就没了。”

    尼尔惊出了一身冷汗：“我一定认真工作，努力体恤下属，请伊恩总监转告执行长，我永远都是他的忠实粉丝！”

    伊恩被呛了一下：“等下周的季度大会，你自己去说吧。”

    听到这句话，尼尔有些惊喜：“执行长真的要莅临现场指导了吗？”

    Venus集团的执行长一直不再公众面前露面，对内的保密程度也极高，就是因为最开始的两三年，Venus集团太艰难了。

    不少O洲本土势力都在打压他们。

    也经常有高层遇刺。

    但只要有执行长在，Venus集团就不会倒。

    多少次Venus集团陷入绝境，他们都是靠着执行长的指示挺过来的。

    现在Venus集团已经成为了世界第一集团，O洲四大财阀要动，也要掂量掂量有没有那个本事。

    尼尔喜上眉梢，他很快就能够见到他的偶像了。

    通话结束，尼尔看向傅昀深，不装逼了：“傅先生，我就直说了，我看不惯你空降。”

    “但你的能力证明你有实力管理公司，销售总监的职位不如再考虑一下？”

    傅昀深眉挑起，拍了拍他的肩膀：“嗯，好好努力，不要让亚太区被O盟区压了，要不然等我回来，我会生气的。”

    他好不容易才当了甩手掌柜，怎么可能再回去？

    尼尔愣愣地看着男人走出去，大脑这一时间停止了运转。

    傅昀深走到门口前，又停下。

    他侧头，勾唇，很敷衍地鼓励了一句：“尼尔，加油。”

    尼尔：“……”

    艹！

    为什么傅昀深给他的感觉，那么像驱使他打工的无情资本家？

    尼尔冷哼了一声。

    反正他也只是发发心中的牢骚而已，一切还是要以Venus集团为重。

    尼尔坐了下来，开始认真地整理工作文件。

    没多久，又是一个电话打了进来。

    显示地区是O洲。

    尼尔接起，有些不耐烦：“干什么？”

    “尼尔，恭喜升官发财。”电话那头是O盟区的总裁约瑟，“你这么一走，O盟区的实力可是大大削弱了。”

    “约瑟总裁恐怕不需要我吧？”尼尔讥讽，“你是觉得我这一走，没办法再把功劳揽在自己身上了吧？”

    “尼尔，你这说的是什么话？”约瑟似乎是笑了笑，“我都要晋升COO了，还揽你的什么功劳？”

    COO，首席运营官，和CTO是一个职位等级。

    COO负责监管公司日常和员工活动，可以直接向执行长汇报。

    Venus集团的COO到了退休年龄了，下周就会退休。

    所以需要重新选新的COO，由执行长亲自指定。

    约瑟的确是一个热门的候选人。

    尼尔一想到COO可以天天见执行长，就憋了一肚子的气。

    他冷笑：“季度报告会还没开始，你就已经梦想着当COO了？你也得能当上才是。”

    他不等约瑟再说什么，直接挂了电话。

    O盟区这边。

    约瑟看着被挂断了的电话，脸色有些难看。

    一旁，一个女人耸了耸肩：“约瑟，早就说了，尼尔和我们不是一路人，他盲目崇拜执行长。”

    “执行长让他往东，他就不会往西，要是跟他合作，他转头就会给执行长泄密。”

    “亚太区而已，我不在乎。”约瑟眼神阴冷，“我们尽快赶在季度报告会之前，做好一切准备。”

    他要的，可不仅仅是COO的位置。

    执行长，才是他的目标。

    约瑟又问：“基尔小姐那边联系过了么？”

    “联系了。”女人看了一眼平板上的信息，“基尔小姐会配合我们。”

    基尔·洛朗。

    洛朗银行在O洲的副行长。

    约瑟开出了Venus集团10%的股份，换取基尔的帮助。

    要不然只认钱的洛朗家族成员根本不会理他。

    但这点牺牲，比起整个Venus集团来说根本算不了什么。

    约瑟缓缓地吐出了一口气，接着准备计划。

    **

    这边。

    傅昀深处理完了工作的交接，下楼。

    员工们都站在大厅里，眼圈红着，很不舍。

    “傅总！”

    “傅总，你真的要走了吗？”

    “傅总，你说一句，我们跟着你一起走，也不是只有这里能待。”

    “啊，好好努力，我没走。”傅昀深神情温柔，笑了笑，“大家下周见。”

    员工们都有些发愣。

    下周在哪儿见？

    傅昀深出了总部大楼。

    他没有易容，也没有用其他装扮。

    加上颜值过高，路人一下子就认出他来了。

    指指点点。

    “果然是被赶出Venus集团了，也不知道是犯了什么事。”

    “好不容易给华国人争了点光，现在拱手让给了外国人，真是的。”

    傅昀深神情慵懒，完全不在意。

    马路口，有人叫住他：“少爷。”

    傅昀深听到这个称呼，脚步一顿。

    他回过头，笑了：“叫我什么？”

    护卫长吓了一跳：“傅先生。”

    “嗯。”傅昀深淡淡地应了一声，没有理睬绍云，径直离开。

    绍云的神情一怔，他去握傅昀深的手臂：“小七！”

    傅昀深眼神微冷，侧过身，直接扣住绍云的手腕：“我似乎说过，那是最后一次，别逼我和你动手。”

    他不想让傅流萤伤心。

    “小七，我也在追查杀害了流萤的人是谁。”绍云喉咙滚了滚，嗓子发紧，“你不认我，我认，但你要去世界之城，一个人并不怎么好闯。”

    顿了顿，他轻声：“我能给你提供一些帮助。”

    即便是已经坐上了大家长位置的他，也依旧会受到诸多限制。

    不光是来自玉家族内部，还有贤者院和莱恩格尔家族。

    世界之城太复杂了。

    只有贤者才是来去从容的。

    可他们的确没办法和神比肩。

    傅昀深单手插着兜，浅琥珀色的微光迷离。

    沉默了有一段时间，他调出手机里的照片，递到绍云眼前：“见过没有？”

    绍云接过，神色微变：“这就是杀害流萤的那些人？”

    傅昀深冷淡地嗯了一声。

    “标志我没有见过。”绍云眉皱得很紧，“不知道你们这里是怎么下定义的，但骷髅的含义在世界之城很不好，代表了死亡，不允许被使用，黑色也有绝境的意思。”

    傅昀深微微仰头：“贤者院也不能使用？”

    “不是不能，是不会。”绍云摇了摇头，“二十二位贤者是世界之城的信仰，如果使用这种标志，普通百姓们会怎么想？”

    傅昀深的眼神渐深。

    到底是谁杀害了傅流萤？

    “不过也未必没有可能。”绍云喃喃，“二十二位贤者并非所有都是善良的，据家族记载，贤者恶魔和贤者皇帝曾经被其他贤者一起抵制过。”

    西奈并没有做到大家长那个位置，有些事情她不知道。

    绍云了解得要更多。

    他又开口：“据说是贤者恶魔恶意蛊惑另外几个贤者，和其他贤者开战，引发了暴乱，最后都被制服了。”

    “贤者恶魔的代表颜色，就是黑色，也能跟死亡沾点边，可贤者……”

    贤者那就是高高在上的神，怎么会对普通人动手？

    “小七，我会查的。”绍云将标志记下来，“一定会查。”

    傅昀深笑了笑，带着几分凛冽和凉意：“你查的到？你都救不了她。”

    绍云的手臂一震，颓然地低下头。

    他只能恨自己那二十年无能，被玉家族死死地掌控着，像是一个傀儡。

    傅昀深抽回了自己的手机，没再说什么，转身走了。

    绍云沉默地站在原地，并没有追上去。

    护卫长看向绍云：“大家长，我们要回去吗？”

    绍云摇了摇头：“在这里待着，贤者院那边有没有消息传来？”

    “没有。”护卫长说，“贤者院根本就没管。”

    绍云颔首。

    也是。

    圣杯骑士团十万人，一个圣杯骑士死了，再普通不过了。

    贤者可没工夫管这些事情。

    **

    没几天，Venus集团人事变动的消息传遍了全亚太区。

    就连餐厅里都在播放这条新闻。

    “本报讯，世界第一集团Venus集团即将在下周召开季度报告会，执行长也将第一次在公众面前露面。”

    “这位执行长的神秘面纱之下到底是什么样，请继续关注本报，前线记者将继续给您带来相关报道。”

    汉阁里。

    “这群人！永远都是谄上骄下！”钟老爷子这些天听了不少贬低傅昀深的话，气得不轻，重重拍桌，“傅小子，别难过，这总裁的位置没了也就没了，外公和子衿养你。”

    傅昀深轻咳了一声：“外公，谢谢。”

    嬴子衿瞥了他一眼，接着看世界之城的情报。

    这男人，改口倒是改的轻松。

    傅昀深眉挑起：“外公，下周请你去J国一趟吧？”

    “做什么？”钟老爷子狐疑地看了他一眼，“你是要带我去炸了Venus集团的总部吗？宰了执行长？”

    嬴子衿：“……”

    她不得不怀疑，她外公是不是跟温听澜通了几次电话之后，就学坏了。

    “不是，请你参加季度报告会，外加晚会。”傅昀深撩了撩眼皮，“我为什么要炸自己的公司？”

    钟老爷子一懵，完全没有反应过来。

    有嘲讽的声音响起。

    “哟，这不是我们傅总吗？现在又得靠着吃老本才能进汉阁来了？”

    “什么傅总，已经不是傅总了，是不是啊，傅七少？”

    这是曾经在傅老爷子去世之后，一度嘲讽过傅昀深很久的几个公子哥。

    他们勾肩搭背走进汉阁，神情嘲弄。

    最近他们知道傅昀深下台的消息后，终于又活跃了起来，得以扬眉吐气。

    “傅七少，这样，你叫我一声哥，我也能带你进汉阁。”一个公子哥啧了一声，“总比靠女人和老人强吧？”

    嬴子衿淡淡抬眼，手指刚动了动，就被傅昀深握住了。

    他另一只手很随意地在手机上按了几下：“那还是真巧，你们可以走了。”

    公子哥一愣。

    有着凌乱的脚步声响起。

    汉阁的经理匆匆赶了过来，先是一惊，随后恭恭敬敬地行礼：“Boss，按照您的吩咐，厨师长菜单已经准备好了，今天汉阁不再对外开放。”

