    而此时，苏墨正在一处餐厅的二楼进行指挥。

    血色战旗的人分布在十字路口，全都伪装成了路人，等待着他的指令。

    吉蒂·麦考利伯爵夫人之所以被各种阻拦，是因为前刽子手鲍勃先生今天从纺织厂离开的有点晚。

    他用鞭子抽死了一个上班时间偷吃棉籽的女孩。

    处理尸体的时候费了点时间。

    “差不多了，可以放马车过来了，动手的时候注意一下行人。”苏墨远远地看到了鲍勃先生，他光秃秃的脑袋在夕阳的余晖下锃亮锃亮。

    此时的这个路口，和往常并没有什么区别。

    冷冷清清的没有几个人，这里并不是闹市区，现在也不是人流量最多的高峰期。

    当大家看到一辆马车驶来，都连忙向道路的两侧让行。

    讲究一点的，还要脱帽弯腰，向这位去私会自己小情人的伯爵夫人致以崇高的敬意。

    麦考利伯爵大人已经年近九荀了，可依旧是联邦最风光的的财政重臣之一，他的小妾前几个月还给他生了一个儿子，召开了一场盛大的宴会，几乎所有的贵族都派人捧场，非常的有牌面。

    前刽子手鲍勃先生同样后退弯腰。

    其实他的心里有些轻蔑，伯爵有什么了不起，记得十几年前的那一次贵族叛乱，他绞死的伯爵就有三个。

    就在这个时候，伯爵夫人拉车的战马不知道为什么突然猛地扭转了奔跑的方向，并且陷入了疯狂状态，冲撞、加速……

    车夫惊呼，护卫惊讶，伯爵夫人尖叫。

    还伴随着一声凄厉的惨叫。

    很快，护卫冲上去帮助车夫控制住了受惊的战马，将马车重新稳定下来，车内传来了伯爵夫人惊魂未定愤怒的斥责，她一个贵族女子，受到这样的惊讶，要么投入别人的怀抱哭，要么就只能把恐惧化为愤怒。

    “夫人，马匹受到了惊讶，撞死了一个行人。”一个护卫单膝跪地向主家汇报。

    “夫人，行人惊扰了马匹，被撞死了。”另一个护卫却给出了不同的看法，他低声提醒自己的同伴和伯爵夫人，说道：“死的人衣领上有执法团的标记，可能有点麻烦。”

    “该死的，执法团哪里来的胆子，竟敢对我行刺，回府！”伯爵夫人显然也不是什么弱女子，不然也不敢背着丈夫在外面私会情人。

    于是，一个可怜的执法团前刽子手，我们的鲍勃先生，不仅丢了性命，还不断地转换着身份。

    先是受害者，然后也有一部分责任，最后竟然被栽赃成了刺客。

    巡察很快赶过来，毕竟出了人命，而且死者的衣领上有执法团的标记。

    伯爵夫人要走，巡察不敢拦，可他们也要想着对执法团交代，因此就在现场积极的取证，还原事件的真实面貌。

    其中一个麦考利家的护卫留下来协助调查。

    道路很宽敞，而死者又不在路中间，这到底是怎么撞上去的呢。

    说马儿受了惊，可它又为什么会受惊。

    仅有的几个目击证人也说不出个名堂，他们只看到马车突然就变了方向，笔直的冲向路边的一个光头，将他撞到踩踏过去，然后又被沉重豪华的马车碾压了一遍。

    具体的死因不清楚，要么是被踩死的，要么是被碾死的。

    鲍勃先生整天走这条路，而他以前又勉强算半个公众人物——众目睽睽之下行刑，所以很快就被人认了出来。

    一个退休的刽子手。

    而执法团的一位干事也很快被请了过来。

    “可怜的家伙。”这位干事一手用白手帕捂住口鼻，一边皱眉看着瘫在血泊里的死者，发出一声莫名的叹息。

    没有嫌疑犯，如果非说有，那就是麦考利伯爵家的马车。

    “估计就是一个意外，麦考利伯爵怎么可能谋杀一个退休的刽子手，而且还让夫人亲自出马，找个人挖坑把他埋了吧。”干事很快就做出了决断，他整理了一下衣装，决定现在就去麦考利伯爵府上，一来汇报案情，二来慰问一下受了惊的伯爵夫人。

    苏墨用餐巾擦擦嘴和手，和云飞两个起身离开。

    自始至终，他们都没有离开过餐厅，真正动手的是路口服装店里的那位技术宅。

    神猫在买衣服。

    他出手很大方，小费就给了两个金币，于是年轻貌美的服务员就很有耐心的让神猫试穿了一件又一件。

    在通讯器里传来动手的声音时，他挪动了一下试衣镜。

    夕阳虽然不刺眼，但是经过折射陡然间进入右眼，之前本来就受到惊讶的马匹再一次受到惊吓，本能的歪过头，然后一路狂奔。

    并不多么完美的方案设计，却被执行的非常完美。

    苏墨和云飞结账走人，路人里面也有几个慢悠悠的离场，他们负责似是而非的拦截路人，让马车的目标只留下一个。

    神猫也终于选好了衣服，很干脆的付了钱离开。

    巡察清理了尸体，洗干净地面石板上的血迹，这里很快就好像没有发生过任何事情一样的祥和。

    有两个玩家追踪巡察，记下了鲍勃先生的墓地。

    其实也不是什么墓地，执法团的干事给了六个金币的丧葬费，但他们绝对不会为了这么一个单身汉花费六个金币的。

    城外乱坟岗，挖个坑埋点土，数个一二三四五，鲍勃先生的脚都没盖完，两个巡察就扛着铁锹离开，六个金币足够他们挥霍一晚上了。

    两个玩家很快就把鲍勃先生挖了出来，稍微清理了一下放进了一口棺材。

    按照桑托斯男爵的要求，这具尸体被运送到了一个城外庄园。

    “事情我已经听说了，干得非常漂亮，我很好奇你们是怎么做到的。”桑托斯男爵叼着烟斗，看上去就像是一位很普通的富豪商人。

    “都是不值一提的小手段，我想我们已经完成了任务。”苏墨并不想谈细节。

    桑托斯男爵没能听到想听的故事，有些失望，不过他也没有太在意，当下就决定给苏墨结算任务奖励了。

    有了前面几次的教训，他也不敢克扣苏墨的奖励，毕竟德拉库拉伯爵到现在都不想看到苏墨。