    第978章我的孩子有父亲

    凌思琪轻飘飘地说道：“我的孩子有父亲，他的亲生父亲。我有老公，并不是你说的我是单亲妈妈。我的儿子有病，不过已经被治好了。我儿子的确是来了，不过他跟我老公在一起，所以不会占我的床位。

    王梓柠，我的确是在大学生了一个孩子没错，不过这个孩子可不是你给我找的那些下三滥的男人的种。我的儿子，我的丈夫，是这个世界上最优秀的人。我不允许你随意诋毁他们！

    所以你大可以给我发律师函，正巧我老公也说要帮我找一下五年前在我饮料里下药的罪魁祸首。不管是我还是我的老公，都不会原谅这个人。我只希望你真的不是当年那个虚情假意做我朋友，却在我饮料里面填料害我，还叫了很多社会上的男人企图轮我，最后在我怀孕以后第一个在学校毁我名声的人。如果是……”

    凌思琪看着王梓柠已经变得有些苍白的脸，弯唇一笑：“如果是的话，不但你这脸丢到了全世界，恐怕你会跟当年的我一样被迫离开清大。不过……我是因为要生儿子，自己退学的，现在生完儿子，我又自己考回来了。可你不一样，你会成为被清大除名的学生。”

    说罢，凌思琪看向澹月笑道：“我们走吧，没有必要跟一个黑心白莲撕逼，她的三观跟我们不在一起档次上。”

    澹月嘻嘻一笑，比了一个枪的姿势，嘴里发出“砰”的一声。然后她瞪大了眼睛说道：“哎呀思琪你看，她身上流出来的血是黑色的。”

    澹月和凌思琪说的都是Y文，大家听得清楚明白，虽然还没有实锤，但是大家在见过王梓柠面对有钱人和同学的嘴脸以及差距后，都深以为然的觉得，王梓柠就是当年那个给朋友下药的凶手。

    看着对自己指指点点，已经开始用自己的本国话说话的参赛选手，王梓柠气到发颤。

    她愤怒地看向从头到尾，一直没有站出来为她说过一句话的男人，带着愤怒地质问出声：“卢教授，你作为清大唯一一名带着学生来参赛的教授，你为什么不站出来说句公道话？我被她们乱骂，没了面子，难道清大就有面子了吗？我的名誉没有了，清大就有脸了吗？”

    卢教授没想到自己给了王梓柠机会，可是对方却当着这么多人的面企图转移矛盾。

    卢成恩也算是清大有头有脸的高级教授了，虽然他不是什么豪门，却也不是一个豪门千金可以随意拿捏的。

    “王梓柠，我觉得在说别人之前，你还是应该先检讨一下你自己。你如果要脸，刚才那行人从这里路过，你就不应该舔着脸让别人打。你已经没脸了，为了转移目标，你又当着这么多参赛者的面攻击凌思琪。你和凌思琪都是清大的学生，你攻击她在先。没有道理你攻击她、侮辱她的时候，我不帮忙，而她回击你的时候，我就要帮你。作为肇事者，我都还没有对你进行批评教育，你倒反而对我发难。王梓柠，清大不是这么教你做人的。”

    (本章完)

