    安易本想回去与凤卿尘商量一下如何找德云月，就见一行侍卫前来，一下子在安易的面前停住。

    安易皱眉，她这边很顺利，难道是凤卿尘与小豆子出了什么问题？

    “王妃娘娘，咱们承恩公有请！”那侍卫恭敬的行礼，剩下的侍卫也全都跟着行礼，场面不俗。

    王妃娘娘？安易一愣，这凤卿尘竟然这么快就暴露了他广平王的身份？

    侍卫在前面引路，恭迎了安易去了大厅。身后德云星愣愣的望着，久久都没有反应过来。

    王妃，哪个王妃？

    大厅里，已经八十高龄的承恩公德泽精神还是矍铄，他坐在主位上，只是朝着凤卿尘点了点头说道：“早就听闻战神威名，只是我们承恩公府已经远离朝堂，倒没有机会相见，却想不到竟然在府里见到了，不知道战神前来承恩公府有何贵干？”

    凤卿尘淡淡的说道：“只是偶尔路过郾城，本王的王妃喜欢助人为乐，算出承恩公府里有麻烦事，所以就拉着本王一起来了，却没有想到在承恩公府里抓到了一个流朱国的探子！”

    凤卿尘瞟了一眼跪在地上的那个侍卫。

    “这侍卫不是……”承恩公一听有流朱国探子，神色凝重了不少，他望向那地上的侍卫，望向一旁的管家，“去喊了覃儿来！”

    管家赶紧应着。

    德覃急匆匆的前来，一看到地上跪着的侍卫，眸色一暗，他又看了一眼端坐在主宾位子上的凤卿尘，犹豫了一下，上前问道：“你真的是广平王？”

    “覃儿，不得胡闹，赶紧见过广平王！”承恩公沉声说道。

    德覃只得跪地行礼：“下官见过王爷，不知道王爷怎么会出现在这里？”

    这会儿那些侍卫带着安易前来，安易无奈的上前问道：“不是说好安心的等着我吗？怎么闹出这么大的阵仗来？”

    承恩公吃惊的望着安易，他虽然这些年不在朝堂，但是广平王一直没有娶妻，他是知道的，怎么突然多出一个阴阳天家的妻子，还有一个孩子？

    这阴阳天家，可是前朝的国师啊！

    承恩公越发的觉着广平王这次出现，不同寻常。

    “在本王很小的时候就十分的仰慕承恩公的事迹，这次难得到了郾城，自然要一睹风采才是！”凤卿尘没有回答安易的话，只是笑着伸出手来，竟然示意安易上前。

    安易本想前去坐在下首，如今无奈只得上前，被他拽着一起坐在了那把十分宽大的太师椅上。

    承恩公一愣，这般实在不太雅观！

    安易扭捏了一下，抬眸望见凤卿尘那双别有深意的潋滟凤眸，只得认命。

    至少在人前得满足他广平王的面子不是！

    “覃儿，王爷说这人是流朱国的探子，你瞧瞧！”承恩公这才记起正事来，指了指那跪在地上残了半条腿的侍卫。

    德覃一看那侍卫，一下子愣住，他低声喊道：“这不是茜娘的弟弟吗？”

    安易一听，也忍不住看了那侍卫一眼，那个宠妾的弟弟？难道这茜娘，也是流朱国的探子？

