    第247章 肉震果实

    数码宝贝有着一套特殊的进化体系，可分为：幼年期→幼年期→成长期→成熟期→完全体→究极体。

    完全体的兽人加鲁鲁的实力，显然远强过成熟期加鲁鲁兽，但韩少卿觉得还不够。

    数码宝贝属于特殊生命体，进化上限还是蛮高的。

    但光凭兽人加鲁鲁的实力，要在灵笼世界大杀四方，还是稍显不足。

    究极体的钢铁加鲁鲁还差不多。

    【维摩那】在天空飞行之际，韩少卿取出一枚恶魔果实——【肉震果实】。

    “小加，吃了它。”

    “谢谢主人。”

    兽人加鲁鲁没有犹豫，接过看上去像是菠萝一样的恶魔果实，张口一口就吞了下去。

    所谓的【肉震果实】，其实就是韩少卿利用【合成炉】，将【肉球果实】和【震震果实】融合而成的一种新品恶魔果实。

    服用【震震果实】的使用者，可以随意引起震动，震动程度可以调节，是能够让大地碎裂、让大气震动、让大海裂开，让天空摇晃并且引发大海啸、大地震的毁灭能力，空气中传播的震动力量的威力足以直接推翻一座岛屿，被佛之战国称之为足以毁灭世界的能力。

    还能将其中空震的力量形成一个球罩，可以附带到武器或手脚上发出带有碎裂声音的攻击。

    因为【震震果实】是引起环境的震动而并非让环境自行震动，所以震震果实是属于超人系，且是最强超人系。

    而服用【肉球果实】的食用者，会在双掌中产生像是猫掌一样的柔软“肉球”，能将一切力量弹开，虽然是超人系但是非常强不低于自然系。

    掌心上的淡肤色肉垫可以弹开任何东西，可以根据能力者的意思产生出“主动”或是“被动”弹开任何东西的力量，弹开物质的速度可根据能力者的意思控制，最高速度甚至能够到达光速。

    能弹开的东西包括固体、液体、气体、疲倦、痛苦、伤害、热量、灵魂、砍击、斩击波、冲击波、能量等等，包括所有的物质或是能量都能全部弹开。

    将流体型物质（“气体”以及“液体”），以及能量（“疲倦”、“痛苦”等）弹开时，这些弹开后的东西会变成肉球的立体形状，其颜色也会随着弹开的东西本质而有所不同（例如弹开大气会呈现透明色，弹开伤害会呈现半透明红色）。

    相较之下，弹开“固体”和“斩击”等非流体型物质时则不会让这些东西呈现肉球状而是直接弹开。

    除此之外也能将生物拍飞，被打飞的生物会被拍飞到上空，并被熊掌状的冲击波所包围，最后会随着冲击波弹飞到目的地，而实际上的降落位置只有能力者本人知道。

    大熊最常用的招式是以“光速”将大气高密度压缩产生出肉球形“冲击波”贯穿物体（例如大熊的压力炮），肉球冲击波可以连续发射，其威力强大足以轻易打穿钢铁。

    而将周围的空气弹开能造成“光速走动”或是类似于“空间转移”的效果。

    若是将掌中的肉球弹射，借此对大范围的大气施加压力形成小型肉球状的气块，一次释放后会在大气的反作用力下产生出破坏力极为巨大的强力冲击波。

    缺点是能力者似乎只能利用手掌上的肉球来使用能力，其余的部位皆不能使用能力。

    而融合之后的【肉震果实】兼具两大恶魔果实的能力，不仅效果更加强大，同时还弥补了缺陷。

    起码兽人加鲁鲁服用【肉震果实】后，手脚都可以产生像是猫掌一样的柔软“肉球”，而且能够自由使用。

    直接就进入到了觉醒阶段，实力就像是坐火箭一样增长。

    虽然还没有进化到究极体，但如今的兽人加鲁鲁依然拥有了和究极体一战的实力。

    要不是韩少卿阻止，估计兽人加鲁鲁都会化身舔狗，抱着大腿不松手。

    【维摩那】飞行速度极快，前进的方向是灯塔，不过在飞行途中，韩少卿听到了一阵杂乱的枪声。

    寻声眺望，韩少卿看到了百里之外的一艘残破飞船。

    其实只要韩少卿想，这个世界任何一处地方的场景，都瞒不过他的双眼。

    因为当初前往阿斯加德的时候，韩少卿就用【神虚视】复制了海姆达尔之眼，只不过很少使用罢了。

    “猎荒者小队，看样子是剧情开始之前，那还赶得上。”

    选择灵笼世界，一方面是这个世界比笑傲江湖世界的等级要高一些，符合韩少卿的利益需求。

    第二点则是想弥补一下穿越前的遗憾。

    其他的不说，起码得救下冉冰，弄死查尔斯以及4068。

    别误会，这里的查尔斯，不是X教授，指的是城主摩根之子，光影信仰的代言人，光影会会首查尔斯。

    至于4068，只要看过【灵笼】的人，估计没几个不想他死的，韩少卿也是其中之一。

    既然来到了这个世界，自然要把这口气顺了。

    ……

    十几分钟前。

    韩少卿还在涅槃公司的时候。

    一队猎荒者成员抵达了R—49星际飞船。

    灯塔的猎荒者小队来到这里，主要的任务就是收集物资。

    灯塔作为一座空中堡垒，能够种植的区域有限，而且各种设备与能源都不足，每隔一段时间就需要到地面收集物资进行补充。

    猎荒者小队因此应运而生。

    能够成为猎荒者的人员，都是灯塔上基因优良的上民。

    按照灯塔三大法则之一，他们将灯塔上的居民按照基因分为尘民和上民。

    尘民无法享受灯塔的所有优质资源，没有繁衍权和姓名权，包揽所有灯塔的维修工作以及物资搬运工作。

    物资既不是按劳分配，也不是按需分配，而是按贡献点分配。

    而上民获得贡献点的能力远超过尘民，可享受灯塔最好的资源，例如当牛奶、面包这样的食物，尘民一辈子都吃不到。

    两级分化严重。

    但年轻一代的上民和尘民都习以为常。

    因为从他们出生开始，就会被灌输这样的思想。

    在和平世界的人看来，这想当不合理。

    可这里是末世。

    在看不到希望的末日之中，生命都没有保障，更别提什么人权，自由和公平。

    尘民也可以加入地面收集工作，跟随着猎荒者一起行动，不过主要负责的就是搬运物资，有时也会被当成炮灰。

    在猎荒者小队中，马克队长所带领的猎荒者队伍，算是对尘民最好的，任务完成率最高，所以很多尘民都愿意跟着马克一起行动。

    他们来到飞船外后，行动都小心翼翼，没有人敢大声喧哗。

    这个世界的地面早就成为了噬极兽们的地盘，猎荒者小队每次来到地面，都是冒着生命危险，一不小心，就可能全军覆灭。

    (本章完)

