
如今看来，崆峒派紫青双剑之间的关系，确实是错综复杂到了极点。

在锦衣卫的团团围困之下，青剑不思如何脱身离开也就罢了。

她竟然还趁着紫剑全身心防备锦衣卫的时候，一剑砍了对方的脑袋。

如果不是真的拥有什么深仇大恨，青剑何至于连自己的性命都不管不顾，也非要趁机杀了紫剑啊。

“叮！”

长剑跌落在地，发出了一阵清脆的声响。

继而，青剑整个人便瘫软在了血泊当中。

就如同她那身青灰色，没有半点朝气的道袍那般，再无任何生机可言。

不过在她那还算姣好的脸庞上，却是挂着一抹笑容，乃是死而无憾的笑容。

“到也是个可怜人！”

缓步行进通宝钱庄大堂之内，路过青剑尸首的时候，周宁稍稍一顿，他长叹了一声说道：“找人打一具棺椁，将其好生收敛了！”

崆峒派的紫青双剑相继殒命，张大鲸招揽的护卫们皆尽跪地俯首。

“将他们押下去！”

路过那些护卫的身边之时，周宁抬手轻轻一挥，声音平淡地下令吩咐道。

随即，便有锦衣卫缇骑走上前来，押着那些护卫离开了通宝钱庄的大堂。

其中也包括了周宁所安插的两名密探。

毕竟周宁没有打算将张大鲸这些护卫尽数灭口，所以他自然不会让麾下的密探暴露。

眼眸微抬，周宁带着赵正、朱大典、张震三人继续向着大堂深处走去。

此时此刻，这通宝钱庄大堂之内。

除去周宁的人手以外，便只剩下黑石那三大王牌杀手了。

花袍叠帽，手握双刀的老叟，绰号彩戏师的连绳。

灰布短打，倒持双刺的青年，绰号神针的雷彬。

披风纱裙，手持宝剑的少女，心如蛇蝎的叶绽青。

“转轮王没来吗？”

目光自这三大杀手的身上扫视而过，周宁淡淡地出声说道。

耳中闻得此言，连绳、雷彬、叶绽青三人相互对视了一眼。

“这位大人，我等不知您大驾在此，多有打扰，这便离去。”

最终只见连绳神色凝重地说道：“如有什么冒犯之处，还请您海涵恕罪。”

行走江湖这么多年，连绳又怎么可能不清楚锦衣卫的恐怖之处？

尤其是对面这些缇骑如此精良，所有人佩戴军中制式的雁翎刀不说，更是还有一部分装备了劲弩和火铳。

这一看，对方就绝非本地那些已经失了勇武的南京锦衣卫。

不出意外的话，眼前这百十号缇骑，都是北镇抚司坐镇南京的精锐缇骑。

“该死的转轮王，平日里让我们出生入死，你独占好处也就罢了。

现在竟然越来越不靠谱了。”

环视周围那些蓄势待发的锦衣卫缇骑，连绳的心里面直接骂起了娘来：“不是说算计张大鲸和紫青双剑吗？怎么锦衣卫的煞星突然出现了？”

与此同时，连绳那一双有些浑浊的眼眸深处，神色连番变换了起来。

他在寻找着是否有什么破绽，好让他能够从这通宝钱庄里面逃出生天。

然而让连绳感到绝望的是，眼下他们三人已经被锦衣卫缇骑团团围住。

那一柄柄闪烁着寒光的长刀，一具具散发着杀气的劲弩，无疑不再诉说着突围的困难程度。

除非是上天入地，否则根本没有活路可言。

“上天？”

突然间，连绳想到了他们刚刚所藏匿的房梁。

他先前注意过，这通宝钱庄的砖瓦虽然结实，但是依照他手中的尖刀之利，想要冲破房顶不过是须臾的事情。

不过究竟怎样冲上房顶，却是需要好好谋划一番。

如若不然的话，那些劲弩和火铳，绝对会要人性命的。

“连绳，雷彬，动手！”

只见连绳腹部微微一股，一道沙哑低沉的声音，蓦地自通宝钱庄大堂里面响了起来。

这乃是连绳所施展的腹语术，他平常的掩饰身份，就是一个走街串巷撂地的戏法师。

例如腹语术这等故弄玄虚的手段，连绳自然是通晓不少。

连绳此举的目的有二，一是佯作转轮王到来的假象，好迷惑周宁等人。

二是通知雷彬，好让雷彬也一起突围，以免得独自一人目标太大。

腹中声音响起的同时，连绳一甩身上花袍。

下一个瞬间，熊熊烈焰当即自他的花袍之上燃烧而起。

连绳将花袍向前一丢，意图用来阻挡前方大部分锦衣卫的视线。

因为手持劲弩和火铳的锦衣卫，全部都在周宁等人的身后，正好与连绳面对面。

“找死！”

眼见得连绳突然暴起，现场负责指挥的张震当即大怒。

他抬手一挥，冷哼一声下令道：“放！”

“嗖！嗖！嗖！”

“嘭！嘭！嘭！”

立时间，弩箭和铁砂齐飞，直接朝着连绳等人所在的地方急射而去。

只不过连绳既然胆敢动手，那么他显然是考虑到了劲弩和火铳的威力。

那道燃烧着熊熊火焰的花袍，里面不知道掺杂了什么手段，竟然将弩箭和铁砂尽数抵挡了下来。

连绳动手的同时，他的老搭档雷彬也并没有闲着。

果然是只有叫错的名字，没有喊错的绰号，雷彬不负神针之名。

他在一呼一吸之间，从全身各处发出了足足三十多根飞针，直指另外三个方向的锦衣卫缇骑。

雷彬这三十多根飞针，主要是以速度迅疾为主，并没有什么具体的章法，目标大多数都在锦衣卫缇骑的双腿穴道上面。

在此时此刻这种情况，制造行动受阻的伤者，可是要比直接杀人有用多了。

毕竟他们的目的是突围出去，而不是在这通宝钱庄的大堂里面，与锦衣卫缇骑殊死搏杀。

一轮攻势过后，连绳和雷彬十分默契地朝着房梁上面腾挪而去。

至于叶绽青，则是直接被他们两人给舍弃掉了。

毕竟叶绽青刚刚加入黑石不久，她只是为了替补细雨的空缺而被挑选培养，又不是真正能够媲美细雨的高手。

在这种生死攸关的时刻，空有狠辣心性，却修为实力不足的叶绽青。

对于连绳和雷彬两人来说，不过就是负担累赘罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70681540"  chaptername="第五十三章  为活命，各施手段">加入书签</a>
</div>
