    逾限……神文？

    这几个字，罗南在天渊通用语中都见过。

    他甚至还知道“逾限”是个专属词汇，常用来表示相当高段的修行突破；礼祭古字中也有类似的义项，不过更多是用来形容某种境界的。

    几个字拼接在一起，感觉就比陌生了——但“望文生义”还是能做到的。

    “神……的文字？”

    “大概是吧。”武皇陛下的回应有些随意了，“反正人们都这么说。说它是古神用来交流的语言形象载体，也是一切自蕴威能的符文之始。很多文明的文字，都是从中化生而来——谁都有点儿攀龙附凤的心思。”

    “就这个？”

    罗南看他简单描边形成的结构轮廓，自己都觉得实在太简陋了，且有过降维，从多个侧面的立体结构，转成二维结构，实未能臻至原样符文之万一，真不知道武皇陛下是怎么辨认出来的。

    武皇陛下倒是笃定得很：“别的不好认，天渊帝国这一枚，名气还是有的，据说特别正宗。”

    “陛下的意思是……”

    “天渊帝国皇族湛氏，就是以它作为家徽，只不过稍加修饰，看上去高大上一点……你走的是传统天渊修行路子，对这个就一点儿不了解？”

    大概是还没学到？

    罗中衡老师的动画课，还处在初级阶段，大约是担心罗南胡思乱想、好高骛远，几乎没有涉足高等星际文明的任何背景，历史课也没有开。

    至于罗南自学的资料，历史方面的则以专业历史文本为主，那是礼祭古字的领域；平常作为参考书的，也是大篇幅专业文稿，影像资料是少了些。

    但如果有方向的话，应该也不难搜……

    心里想着，嘴上又问：“正宗又作何解？”

    武皇陛下很耐心地做进一步解释：“据说这枚神文，是湛和之主从他那个死鬼师父处学来的，是神文九大基本义之一的具象。

    “意义么，大约是一个‘我’字，但意蕴更复杂，欧阳的‘自我逻辑’倒是勉强能沾上点边，你家的‘自我格式’大约也如是。”

    罗南眉头跳了跳，没有说话。

    武皇陛下微笑注视着他，继续讲下去：“……虽是具象，但根据每个人学习理解的侧重不同，都会呈现出不同的模样。

    “湛和之主是逾限主宰级别的大能，又受古神亲炙，转义呈现的这个‘我’，已经是非古神生命所能理解的极致，据说由此一义，可尽见九大基本义，在古神层面交流无碍。如此传承，当然正宗。

    “可惜，自湛和之后之后，其血脉、各大君再转、三转乃至无数转，早已让此字面目全非。别说见九义，两义三义都少见——昌义璇大君据说能见四义，他那个拗口的姓氏都是根据这事儿硬改的。一字出而四义明，中枢动而四域清……嗯，只是传言。”

    昌义璇！荡魔大君！

    这个名字，一下子触碰到了罗南的已知领域，让他对这枚字符的价值，有了最直观的理解。

    罗南面色勉强还算平静，心情却像工作区中投射的迷离光线，恍惚无定。

    听上去，好像比礼祭古字更高级的样子。

    毕竟，礼祭古字也只是参考古神交流的形式，进行的二度模仿创作，逾限神文显然要更趋近于核心。

    而这，也能从他学习礼祭古字时，天然的解析能力中得到印证。

    他不太懂什么见九义、见四义，到现在也确实只见到“我”字一义。不过恕他思维飘忽——那个“我”字秘符呈现之时，周边缭绕的模糊符号，是几个来着？

    那又代表了什么？

    还有，中间有一次……

    忽然之间，罗南的思维触碰到了某个极烫手的东西，头皮都给灼得发痛。

    也在这时，武皇陛下的声音响在耳畔：“在想什么？”

    “嗯……逾限主宰是什么？”未定型、未评估的思路，肯定不能随便吐口，罗南便找个了理由。

    但他也不是胡扯的。因为这个词儿，正是他在礼祭古字中，找到的“逾限”一词的对应义项出处。

    “这个词听过？”武皇陛下真的非常敏锐。

    “呃，见过。”罗南没必要装傻，但也不至于和盘托出，“好像是一种修行阶位？差不多到顶的那个？”

    “天人、大君、主宰——攀爬天梯是天人，自据虚空是大君，虚空不受曰主宰，这个说起来话就多了，我们可以日后细聊。”

    罗南点头不迭，转眼又问：“九大基本义是什么？”

    武皇陛下笑了起来，然后摊开手，作无奈状。这对她来说是个极罕见的动作。正因罕见，意思才表达得清楚。

    不知道？不能说？

    罗南撇嘴，很快也笑起来。

    这样才正常。

    接触了礼祭古字之后，他知道有些东西确实不是简简单单就能描述清楚、表达无碍的。事实上，如果武皇陛下真的信口讲出九大基本义的真谛，让罗南纳头便拜也不算过分。

    如此，两个人的思维，算是重新并轨。

    武皇陛下的话题，仍落在那个“我”上：“虽不知你那个是转了几手的，研究的时候还是要小心些。据我所知，便是天渊帝国全盛时期，神文研究也只是限定在有限的小圈子里，能够研习参照的，层级实力也非比寻常，否则反遭其殃。”

    “殃？”

    “忘了么，知识是有份量的。”

    罗南下意识看倾斜的船体。武皇陛下的嗓音则持续入耳：“能够真正理解神文的，只有古神级别的怪物……越是理解，越是趋近，不如此，就不能承载其重。”

    “虚空不受？”罗南莫名道出刚刚才学会的新词儿。

    武皇陛下将书卷在掌心一拍，算是赞赏。

    “湛和之主那么大气的一个人，都要谨慎传承，何况我等？天渊帝国大多数公民，只能学习由它衍生出来的真传课程，具体科目应该是‘通真’吧……所以也有叫它‘真传神文’、‘通真秘符’的。

    “对了，你知道什么是通真吧？”

    罗南“嗯”了声：“通识四学二十科。”

    “果然，你学的东西是有体系的。”武皇陛下做了个小小的判断，也说明了理由，“你在朋友群里发那些东西，莹莹今天才发给我看，据说也是经过你允许……”

    罗南自然要表现得大气一些：“本来就没什么遮掩的必要。”

    武皇陛下颔首认可：“恭喜了。不管怎样，神文便是神文，你能以它作为翻译器，统摄理解天渊通用语，便证明它的源流颇为纯正，以它为基础，修炼通真课程，事半功倍……虽然这个时代，更可能是要命的灾殃。”

    “灾殃？”

    类似的重复，两人话中含义都已有微妙不同。

    罗南目光灼灼，武皇陛下则一片坦然：“世道已经变了。天渊帝国已成陈迹，只有湛氏含光祖庭还留下一点儿可供参观的样本，也大都封在冥寂长河中，在万神孽咒中苦挨待毙。

    “此时，中央星区万千国度各有神明护佑，于诸天之上，结‘星盟’之誓，彼此之间偶有冲突，大面上也基本算得上和平。

    “只是，他们对域外恶种、邪君神孽，向来是杀之而后快的……我早就想问了，你那套体系里在，竟没有这方面的知识吗？”

    “嗯，不太了解。”罗南说了句含糊的实话。

    武皇陛下点头：“我大概能猜到，你那边的来路了。怕不是孽劫世之前，或者之后不久，那段时间确实混乱不堪，天渊遗脉散落，湮没于星空……你知道什么是孽劫世吗？”

    罗南这次保持沉默。

    “看样子是知道啊。”

    “陛下才什么都知道……我却猜不到陛下你的来历。”

    罗南言语中，多少有些持续被动中的怨气。这怨气其实没道理，却是他试图找回主动的工具。

    他把这怨气指向武皇陛下，但最初只是一晃，旋又跳转：“还有李维。你还说灾殃、禁忌，李维那套我感觉才是‘禁忌’。

    “那他是域外恶种，还是邪君神孽？”

    经过这一层缓冲，罗南才真正掉转矛头：“说起来，陛下您的超凡力量，虽然不是特别清晰，应该也是精神侧没错吧？

    “这是合乎权限的，还是禁忌？”

    凭着似实似虚的情绪，罗南哇啦哇啦说了一通，武皇陛下倒是从头到尾微笑听着，没有不耐烦的意思。

    这已经是罗南能想到的最理想的状态了。

    又或是，这算是武皇陛下的“鼓励”？

    罗南也顾不得太多，万般疑惑，都归于这一组问句：

    “您是什么来路？李维又是什么来路？你们这些遨游宇宙的高等文明大人物，为什么争先恐后往地球这么个不起眼的角落里来？”

    武皇陛下并没有按顺序回答问题，她仍在微笑，视线却是错过罗南肩膀，投向了更远处的冲击平原：

    “地球么，目前在中央星区，应该还是个无人知晓的角落，这是没错的。

    “但要说它不起眼……就结果而言是没错，可里面还真有一些值得说道的地方。”

