    随后，木流苏跟墨连城等人说了九城此次事件，并且，有一个详细记载的卷宗。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上面清清楚楚写着，失踪的各种事件，还有人数，失踪人员的名字，来历等等。

    曲檀儿和小萌萌并没有避开。

    墨连城看过那些卷宗后，曲檀儿也拿起来看了。

    她看得比墨连城更仔细，更用心……墨连城和木流苏在商量着事情，她都没有插上一句话。随着时间，她的脸色随着卷宗上的数据，越来越往下沉，越来越不好。原本，一天又一天过去，她心底是越来越焦急的。若不然，今天也不会强行想搜那个傀儡的魂。

    看到这些数据，上面失踪的人数，远远过了她的想象。

    墨连城望着秀眉快要拧成一条麻绳的家伙，“檀儿在想什么？”

    “我有点担心雨云帝……他对着天罚子，可没有多少优势。我们就不能想一个办法，尽快找到他吗？”曲檀儿凝重地说着，“我总感觉……若不早点找到他，我们可能会有更大的麻烦。”

    天罚子那么多强者不要，却非要捉雨云帝这一个特殊的家伙。

    回起想雨云帝的样貌，曲檀儿隐藏觉得这种血脉种族，肯定有不凡之处。

    再过了一会，木流苏回来，众人商量了一下。

    小萌萌和木流苏再到城中逛，找出那些傀儡。木流苏都在那些人身上，暗暗留下了追踪的印记。

    曲檀儿又出城了。

    墨连城留下来可以统领全局，她跟在身后也只是当个闲人或者打手，起不到什么作用。而且，她留在城外监控的一群妖兽，说不定有线索呢。所以，她主动提出了，要继续到城外找一找。作为九城之主，那些人的失踪，她也是要负责的。

    如今，她想出一份力，尽自己的所能，只要无愧于心即可。

    墨连城没有阻止，由着她出去。

    不过，要求还是要时常保持联系。

    当然，曲檀儿离开前，将先前搜刮到的十几个储物戒资源，都上缴给了墨连城。这个问题，小萌萌是不知道的。若是这一个家伙知道，必定死活都要跟着曲檀儿出去，或者是打劫部分东西。

    出了城后。

    曲檀儿即又顺着先前那一片山脉走去。

    途中行走并不快，神识却覆盖很远，有什么风吹草动，她都可以知道。这路上倒是有些人出来历练。

    曲檀儿倒没有料到，现在人心惶惶的时候，竟然还有人出来历练？

    不由关注了好一会，倒不像是历练，这些人算不上富裕的修者，出来好像是以杀妖兽等，找灵药为主的。有些时候，人总要生活的，穷修者不少，时间一长，总不能老是龟缩在城中不出。最近听说太平了下来，也有少数人出城了。

    过了一阵，曲檀儿又遇到几拨人。

    不过，他们都没有碰见黑袍人。

    暗中她感应一下那些妖兽王者，没有现异常。

    渐渐的，她情绪有点低落，也莫名有点生气！

    再随着时间的流逝，曲檀儿的心情更加不好了，非常不好。