    ;

    树山四面，包围着四个八千丈之高的树魔巨人，一人头顶树冠，一人身披藤甲，一人生有木翅，一人生有千条木手，。

    在宁凡现身树山的一刻，四个巨人各是怒吼声声，朝着树山挥动拳芒。

    四个巨人皆是太虚境界，四人合力出手，那树山立刻崩塌，周遭数十万里的大地全部塌陷三丈！

    灰尘之中，宁凡一袭白衣，徐徐现身，竟是未被四个巨人击伤。

    “你们是藤皇的人？”宁凡语气极淡。

    那四个巨人却看也不看宁凡，只是对视蔑笑，眼中皆浮现出杀机。

    “区区一个问虚小辈，敢得罪藤皇，真是找死！”

    “此子就是陆北，杀了他！”

    “不必留手！”

    四人各逞手段，树冠巨人一摇树冠，纷纷扬扬洒落无数木叶，亿万片木叶顷刻凝成一条巨大木龙，朝宁凡横冲而下，长空俱碎。

    藤甲巨人持一对巨锤，木翅巨人持一双手戟，皆是巨型太古神兵，朝宁凡当头打下。

    而那生有千手的巨人猛一掐诀，大地之上忽然生出数之不尽的巨大木手，朝宁凡挥掌拍下。

    四人竟是毫不留情，一旦认准了宁凡，直接就发动必杀攻势。

    宁凡目光一冷，他不知这些藤皇手下如何找到他的藏身之地。只是无论如何，他不会任人欺上门不还击。

    他张口喷出黑火，那黑火只顷刻便绵延成火海，化作九条黑色巨龙，三条焚烧天空木龙，六条焚烧大地木手。

    这黑火十分厉害，只顷刻便焚尽木龙、木手，破掉树冠巨人、千手巨人的攻击。

    这令树冠、千手巨人俱都一惊，想不到宁凡区区一名问虚蝼蚁，竟身怀如此厉害的黑火，可挡住两名太虚的攻势！

    “这是什么级别的火焰，竟可焚灭我二人的凡虚巅峰法术！”

    喷出黑火之后，宁凡头也不回，猛然抬起右臂，冷视藤甲、木翅巨人的神兵攻击。

    他右臂之上浮现出重重光华，现出一个银色臂甲，臂上幻化出一道白虎虚影，虎啸如雷。

    这是神玄灵装，是俞虫儿赠送给他。

    宁凡虽早已炼化，但今日倒是第一次应用于实战了。

    白虎主杀，这神玄臂甲自带一式凡虚体术，持灵装者杀戮越多，煞气越高，则这灵装的威力越大。

    宁凡眼中煞气如血，一生的杀戮都凝结于右臂。

    他略退半步，却猛然一冲，化作一道流光冲天而起，迎着那巨锤、手戟挥动拳芒！

    “虚术，白虎！”

    那一拳既出，立刻散出怒涛狂澜的拳芒，拳芒凝成一尊白虎拳影。

    拳影轰在两件太古神兵之上，狠狠一震，发出冲天巨响。

    巨响声中，宁凡被反震之力震飞百里，而藤甲、木翅巨人的巨锤、手戟神兵，则被宁凡一拳之力轰成齑粉！

    宁凡乃是蛮魔中期的古魔修为，且距离蛮魔后期已然不远。

    他肉身可横扫金身第三境，装备上白虎臂甲之后，一拳之力便是太虚修士也不敢随便去接。

    两个巨人的太古神兵只是一星神兵，如何能抵御宁凡白虎一拳！

    两名巨人神兵俱碎，同样被反震之力震退百里，目光极其震撼！

    “竟是神玄臂甲！此子肉身极强，佩戴上神玄臂甲，单凭肉身便可一战太虚修士！”

    四人在宁凡出现的一瞬，便合力发动攻势。

    但四名太虚的合击，竟无法伤到宁凡，这着实令四人震撼了，立刻打消对宁凡的小觑，意识到宁凡是个狠角。

    “此子修为虽然只是问虚，但神通惊人，战力堪比太虚修士，绝不可小觑！”

    “结‘四方树湮阵’！一旦结成此阵，便是归元太虚也必定死于我等之手！”

    宁凡目光微微一凝，眼前的四个太虚巨人绝对不弱，若不动用底牌，很难取胜。

    他神念只一扫，便已分清四人强弱。

    四名巨人之中，千手最强，树冠最弱，二人皆擅长法术攻击。

    而木翅、藤甲巨人，实力排在中游，二人皆擅长体术。

    他虽动用阴阳火、神玄臂甲，挡下了四名巨人的攻击，但同样没占到什么大便宜。

    这四人已意识到他的厉害，下一次出手必定更加凌厉，已开始结出大阵发动围攻。

    宁凡心知必须速战速决，唯有破去四人结阵之势，才能予以反击！

    “先杀一人！”

    没有任何犹豫，宁凡摇身一晃，已变作黑衣化身的模样。

    五指向大地一抓，再向虚空一抓，接连抽出大地魂、虚空魂，皆吞入口中。

    宁凡神念达到太虚境界，在变幻出念魄化身之后，一身修为已是太虚！

    抽尽大地魂、虚空魂之后，其修为继续暴涨，已无限接近归元太虚！

    他黑发狂舞，眼神冷如万载不化的寒冰，单手托天，手掌之上骤然浮现一个万丈巨大的火碑！

    这火碑并非虚影，而是一个真实存在的法宝，是亘古存在于玄阴界中的镇界之宝——日月碑！

    四名巨人尚在结阵，忽得见到宁凡变幻化身、抽虚空魂，俱是震撼难明。

    “化身之术？！抽魂之术？！此二术乃是碎虚三神通，区区一名问虚为何可以施展！”

    “这是什么化身，竟能让一个问虚修士拥有太虚级法力！”

    “抽虚空魂！这可是第二境界的抽魂之术，整个树界唯有三名树皇会使用，此子为何会使！”

    “这火碑是什么法宝，竟给我如此强大的危机之感！”

    没有答复，何须答复。

    宁凡目光杀机一动，猛然掌心一吐，将万丈火碑祭起。

    火碑瞬息消失，下一瞬，出现在树冠巨人的头顶万丈，化作一尊十万丈高、白黑半白的火焰巨碑，猛然朝树冠巨人天灵砸下。

    这火碑一砸之力，分明已是碎虚一重天一击的威力！

    宁凡出手太快，快到其他三名巨人无法出手救援树冠巨人。

    三人感受到巨碑一击的恐怖威力，俱是面色大变，向树冠巨人提醒道，“速退，此碑不可力敌！”

    树冠巨人好歹是一名太虚修士，眼力不弱，自然知晓此碑威力惊天，不是他可以抵挡的。

    他张口吐出一个翠绿宝珠，朝火碑打去，同时抽身飞退，意欲避开火碑一击的锋芒。

    那翠绿宝珠极其不凡，乃是树冠巨人培炼多年的本命法宝，一旦攻击，便会发出山河之声。

    宝珠与火碑对轰一处，只一瞬间便被火碑砸成飞灰。

    那火碑去势不减，仍旧朝树冠巨人天灵砸来。树冠巨人目光震惊，猛然一摇身形，却是施展出挪移之术，挪移至极远处。

    那火碑竟也瞬间消失，在树冠巨人现身远处之时，火碑同样现身远处，仍悬在树冠巨人头顶，向下砸来。

    “避不开！”

    树冠巨人此刻才有些惊恐了，若这火碑只是威力强大，他倒还不惧，就算挡不住也能躲得过。

    但此刻他骇然发现，这火碑拥有追踪的能力，一旦锁定敌人，任敌人逃到天涯海角，都避不开火碑一击！

    轰！

    火碑骤然砸在树冠巨人的天灵之上，碑上含有一缕阴阳之力，只一缕阴阳之力，却好似比树界的天空都要沉重。

    巨人天灵登时粉碎，一缕元神却是仓皇逃出丹田。

    巨碑一砸之下，树冠巨人八千丈的肉身被狠狠压在巨碑之下，压成一滩肉泥...

    整个大地都在剧烈震动，远处，藤甲、木翅、千手等三名巨人，俱是露出震撼之色。

    千钧一发之际，树冠巨人元神逃出肉身，躲过了必死一劫。

    他小小的元神逃至其他三名巨人身边，气息奄奄。

    他虽逃出生天，却没有半点庆幸之色，眼中只有惊恐。

    那火碑法宝太过可怕，只一击便毁去他的肉身，令他齿关不住发抖。

    但凡他元神逃慢半分，连元神都会死在火碑之下，成为一滩肉泥！

    “此子法宝厉害，取藤皇所赐的灭宝阵盘，摆下灭宝大阵，阻止他施展法宝！”千手巨人提醒道。

    藤甲、木翅闻言，各自打手一抓，取出一个阵盘催动，周遭十万里立刻被一重重淡青色的阵光笼罩。

    这是灭宝阵光，有仙虚下品的品阶，即便是普通碎虚法宝，都无法在阵光中催动！

    此乃藤皇赐予四人的底牌，专克那些拥有逆天法宝的修士！

    宁凡屈掌一招，火碑从远处消失，变回万丈，重新落于掌心，仍是单掌托天的姿势。

    他气息略微有些紊乱，这日月碑一击果然不凡，只一击便灭去树冠巨人的肉身。

    他心知，这是他第一次施展一灵日月碑，手法尚不纯熟，更未施展出日月碑的真正神通。

    否则树冠巨人绝不可能逃掉元神，必定会被日月碑砸得元神俱灭。

    且这日月碑消耗的法力着实不少，只一击便耗去近千万甲法力。

    宁凡变幻化身、抽取虚空魂后，一身法力也只是在3000万甲左右。

    这即是说，以宁凡此刻状态，最多只能施展三次日月碑攻击。

    “我等已张开了灭宝之阵，你的火碑法宝已经不能用了！”藤甲巨人冷笑道。

    “你毁老夫肉身，待老夫擒下你，必定要将你挫骨扬灰、碎尸万段！”树冠巨人的元神冷哼道。

    宁凡单手托碑，立身于重重阵光之中。

    他从那阵光中感受到一股股压制之力，那压制之力试图压制日月碑威能，阻止此宝施展。

    宁凡目光一闪，未料到四名巨人竟会身怀如此厉害的灭宝阵盘。

    他本以为日月碑恐怕无法在阵光中使用了，但忽然目光一怔。

    宁凡感受到，自己掌心所托的日月碑，威能并未被阵光压制半分！

    他心思飞转，只片刻便明白其中浩渺。

    如今的日月碑刚刚补全第一阴灵、阳灵，只相当于碎虚法宝，可以发挥碎虚一击。

    但此宝的真正品阶，却绝非只是碎虚法宝，而是仙帝法宝！

    这是乱古大帝曾经使用的法宝，何等强悍，怎会被灭宝大阵给压制住。

    灭宝大阵可灭去碎虚法宝，却无法灭去仙帝法宝，即便这仙帝法宝尚未激发全部威能！

    宁凡一步迈出，骤然祭起日月碑，双手却指影翻飞，掐动指诀。

    他刚刚未施展一灵日月碑的真正神通，此刻却是要施展了。

    日月碑一闪消失，再一闪，已出现在藤甲巨人的上空，化作十万丈大小，意欲朝巨人天灵砸下。

    见日月碑袭来，藤甲巨人等人皆露出不以为然的表情。

    在他们看来，仙虚级灭宝大阵已经张开，任何法宝都无法在阵中施展，这日月碑也绝不例外。

    “此宝威能已被压制，此子偏偏还要施展此宝攻击，当真愚蠢之极！也罢，老夫这便收走此宝，献给藤皇大人，此宝颇有玄妙之处，想必藤皇大人会十分喜爱此宝的！你们不必出手，老夫一人便足以收走这火碑！”

    藤甲巨人向前大步迈出，迎向日月碑，并抬手挡住身后跃跃欲试的几人，示意其他人不必出手，有他一人出手已经足够。

    他有十足的自信，可抬手收走日月碑，不需任何人帮助。

    他亦是藤姓，乃是藤皇一族的族人，虽非四人修为最高，说出的话却颇有分量。

    其他几人见状，纷纷打消帮助藤甲巨人的念头。

    在他们看来，以藤甲巨人太虚修为，收走一个威能尽失的火碑，实在是轻而易举之事。

    收走日月碑是一个功劳，但若藤甲巨人想要独占功劳，其他人自然是不敢抢的。

    宁凡目光一瞥藤甲巨人的方向，杀机已动。

    他指影翻飞，掐动玄奥的指诀，那疾行当空的日月碑之上，立刻散发出一丝奇特的光晕。

    好似日光耀眼，又好似月光朦胧，日月辉映间，一股阴阳之力交融，传出大道的梵响。

    一瞬间，一股浩瀚的气势从日月碑中散出，十万里内的灭宝阵光猛然一颤，竟然应声碎裂！

    藤甲巨人眼神骤然一凛，他这才发现，日月碑威能根本未被大阵封印！

    这大阵竟无法封印日月碑，反被日月碑的法宝威压毁去阵光！

    “不可能！灭宝大阵连仙虚下品的法宝都可封印！这火碑是什么级别的法宝，竟可无视封印，震碎灭宝阵光！”

    藤甲巨人心中大惊，却也深知日月碑厉害。连树冠巨人都被日月碑一碑灭掉肉身，他自然也落不到好的。

    此刻日月碑既然没有被封印，他自然不敢独自抗衡日月碑。

    他张口喷出一个青光小盾，试图阻挡日月碑一二。旋即立刻抽身飞退，试图避过日月碑一击。

    “大意了！”

    他狠狠咬牙，若早知日月碑未被封印，他绝对不敢狂妄到独自一人面对日月碑。

    这一刻，宁凡只觉忽然停住。

    这一刻，宁凡双目有如日月般皎洁！

    “一灵碑术，日沉月落！”

    宁凡一言出，日月碑之上立刻发出巨大的轰响，好似星辰改变轨迹的巨大轰鸣，好似大道变迁般，令数十万里山河颤抖！

    一道日月碑影，一分十，十分百！

    百道碑影一半化作坠落的巨大太阳，一半化作砸落的巨大月亮。

    五十个巨大炎阳及五十个巨大寒月，全部砸向藤甲巨人。

    一股必死的危机之感，在藤甲巨人心中升起！

    眼前的日月碑一击，在分化成日影月影之后，已无限接近碎虚二重天的一击之力！

    “不好！避不掉！”藤甲巨人惊呼一声，下一瞬，其声音便被坠落的日月发出的巨响所淹没。。

    轰！轰！轰！

    日月砸落，天翻地覆！

    这一击虽说是攻击藤甲巨人，但其他三人俱被波及。

    烟尘渐渐散开，露出数十万里的废墟残址！

    数十万的地界，被日月碑一击夷平！

    而之前自负的藤甲巨人，已被日月碑砸成肉泥，陨落在残骸大地之上。

    千手、木翅巨人皆被攻击波及，各自受了些轻伤，见日月碑的恐怖威力，一个个已是惊恐万分！

    而那树冠巨人的元神，本已重伤垂死，此刻被日月碑攻击波及，同样陨落在了攻击余波之中！

    一击，灭杀两名太虚！

    千手、木翅二人，望向宁凡的目光，带着深深的惊惧。

    “此宝太厉害，我等难以抵挡，唯有归元太虚出手，才可能拿下陆北！必须逃，我二人必须逃！”

    二人身形一晃，退出巨人之身，旋即化作两道长长的青虹，竟是不顾一切朝远方逃离！

    他们被日月碑的攻势吓到了！

    宁凡黑袍猎猎，眼神露出一丝讥讽之色。

    “现在想走，不觉得有些晚了么！”

    他猛然一拍储物袋，取出黄金古剑，撒出仙玉催动。

    挥手收走树冠、藤甲巨人的储物袋，而后竟踏着古剑、擎着巨碑，一路追击而去！

    这二人，一个也休想逃掉！(未完待续。)