    第257章 战起

    武魂城中。

    金碧辉煌的教皇殿前。

    在菊斗罗月关突然爆发出的魂力冲击下，随着小舞失足不小心将怀中的相思断肠红跌落了下去，四周好几道投来的目光一下子就变了。

    其中包括了比比东、菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，而剑斗罗尘心和在远处观战的毒斗罗独孤博也都不禁脸色微微一变，眉头顿时紧皱起来。

    “小舞！”

    看到小舞摔倒，唐三连忙将小舞扶了起来。

    不过小舞此时的脸色却是一片惨白。

    在极度的惊慌中，小舞惨白着脸，顿时挣脱了唐三的搀扶，跑到一边，捡起了相思断肠红，颤抖着抱在怀里。

    但是抬头看了看四周，从四周比比东等人投来的目光中，小舞心中却悲哀地知道。

    她……还是暴露了！

    没想到竟然是一只十万年化形的柔骨兔，是当年的漏网之鱼吗？

    看着小舞，比比东美目不禁微眯了起来，握着教皇权杖的玉手轻轻摩挲着，瞬间猜出了小舞的身份。

    本来她只是想借着昨天比赛中，一名武魂殿战队队员的假死，扣下史莱克战队，想办法弄死唐三和那白羽的。

    但是没想到，还有一个十万年化形的柔骨兔在史莱克学院里，还真是意外之喜啊！

    “来人啊！给我把她拿下！”

    发现小舞是魂兽，比比东不禁冷笑了起来，将权杖一挥指向了小舞，顿时便喝道。

    “等等！就算你们武魂殿战队有成员意外身亡了，但也不能证明就一定是我们害死的。”

    “昨晚比赛结束的时候，你们这名队员明明还是活着的，我们史莱克战队可以接受你们的调查，但是拒绝你们随便动手抓人！”

    看到比比东竟然直接指挥起武魂殿的人就要抓人了，大师顿时站了起来，取出了一块长老令牌，便满是愤怒地对着比比东道。

    “放心，我们武魂殿不会随便抓人，但是你们队伍里的那名小姑娘……可不是人啊！”

    对于大师的话，比比东却是冷笑了一声。

    “不是人？”

    比比东的的话，让唐三和大师等人都不禁顿时一愣。

    而一旁，在被剑斗罗尘心告知了现在的情况后，宁风致却不禁叹了口气。

    没想到，这个叫做小舞的姑娘竟然会是十万年魂兽化形，这下子武魂殿是稳赚不赔了。

    虽然损失了三块魂骨，却得到了一枚十万年魂兽的魂环和魂骨，这无论是怎么算，都是更赚。

    可惜这里是武魂殿，而且这小舞还是荣荣的朋友，再加上这小舞的小男友唐三是昊天斗罗的儿子，不然他们七宝琉璃宗肯定也不会放个这次机会。

    只是那昊天斗罗唐三，应该早就发现了这小舞的真实身份了，为何还要让她来参加全大陆魂师学院精英交流赛呢？

    宁风致心中很是不解。

    “你说清楚，什么叫做小舞她不是人？！”

    史莱克战队里，在一阵愣住后，柳二龙不禁满脸怒容地对着比比东喝道。

    “这很难理解吗？我的意思就是你们史莱克战队里的这个叫做小舞的姑娘，其实乃是十万年魂兽化形！”

    “我很有理由相信，说不定我们武魂殿战队这名死去的弟子，就是她用不知道什么手段害死的，所有人，给我拿下她！”

    在一阵冷笑后，比比东顿时一声怒喝，将手中的权杖向着地面用力一点，便让武魂殿的红衣大主教和圣殿骑士们一起上。

    这一届的全大陆魂师学院精英交流赛，他们武魂殿损失了三块魂骨，但是只要能够成功拿下这只十万年化形的柔骨兔，一切就可以补回来，反而还赚了！

    “我看你们谁敢！！”

    面对武魂殿一众红衣大主教和圣殿骑士团的逼近，柳二龙、大师和弗兰德都纷纷大喝一声，愤怒而坚定地站到了小舞的前面。

    虽然知道了小舞是十万年魂兽化形，但是现在柳二龙已经认了小舞做干女儿，而大师和弗兰德都跟小舞相处了很久，早已经有了感情。

    即使现在知道小舞是魂兽，三人也丝毫没有用其平息武魂殿怒火的想法，而是要誓死保护小舞。

    “你们谁想要伤害她，就先踏过我的尸体！”

    跟大师三人一样，唐三也是深吸了一口气，毅然决然地站在了小舞面前。

    “我们也一样！”

    在唐三后，其余众人，包括木分身也是一样。

    “三哥、白羽老大、竹清……你们……你们，我可是魂兽啊！”

    看到武魂殿那边都点名了自己的身份，没想到大师三人还有白羽跟唐三还是都选择了站在自己一边，小舞不禁眼眶泛红，忍不住捂嘴哽咽了起来。

    “是魂兽又怎么样，在我的心中，你从始至终都是那个小舞！”

    对于小舞的话，唐三却是柔和一笑，伸手揉了揉小舞的头。

    相对于大师三人，他当初在史莱克学院服用了白羽赠送的仙品灵草碧瞳雪昙花时，通过进阶的紫极魔瞳，其实就已经知道了小舞的身份。

    “对！在我们心中，你始终是那个小舞，不管你是人类，还是魂兽都一样！”

    在唐三后，“白羽”也是微笑着道。

    作为一个想要在斗罗大陆塑造大圆满结局的穿越者，如果小舞没有暴露自然最好，但要是暴露了，他也还是会出手相助。

    他不想武魂殿被毁，但是同样也不想小舞被武魂殿猎杀！

    魂兽跟一些玄幻世界的妖兽还是不一样的，至少现在是这样，白羽还是希望，能够让魂兽跟人类和平共处。

    而这也不是没有可能，斗二里的魂灵体系就完全可以做到，甚至如果更进一步，或许还会在斗罗大陆形成类似前世的宝可梦世界的新职业！

    在白羽说完后，宁荣荣、朱竹清和奥斯卡等人自然也是纷纷出声力挺小舞，表示小舞的身份不管是什么，都是他们的好朋友。

    “大家……”

    听到众人的话，小舞顿时不禁泪流了。

    “哼！你们史莱克学院当真要阻止我们武魂殿拿下这只十万年化形魂兽？”

    当看到史莱克学院的人竟然都非要保护小舞，比比东的脸色顿时沉了下来，不禁冷冷地道。

    “哼！要打要杀都放马过来吧，小爷我们不怕！”

    对于比比的话，马红俊很是不屑地拍着胸脯，说道。

    “小子，大胆，竟然敢冒犯教皇冕下！”

    听到马红俊对比比东如此无礼，菊斗罗月关不禁顿时怒喝道。

    而听到菊斗罗月关的话，马红俊不禁顿时怂了，连忙缩了缩脖子，后退了几步，跑到了白羽身后躲着。

    “封号斗罗就了不起吗？”

    看到菊斗罗月关气势咄咄，“白羽”不禁顿时冷笑了一声，然后猛地一伸手，只见一道绿色流光猛然闪到了“白羽”的身后。

    “独孤博，前来为公子护驾！”

    随着一声冷喝，只见身穿一身墨绿色铠甲，有着一头白色长发和半短白须，气质邪异的独孤博，顿时来到了“白羽”身后。

    “老毒物，你想要跟我们武魂殿作对吗？”

    看到毒斗罗独孤博竟然当着这么多人的面站到了“白羽”的身后，一副要跟史莱克学院一起对抗武魂殿的架势，菊斗罗月关眼中顿时闪过一丝煞气，恶狠狠地道。

    “哼！老菊花，说这么多干什么，要打就放马过来！”

    身为如果黄老邪般的人物，独孤博抱着双臂，对菊斗罗月关的威胁很是不屑。

    “竟然你们非要顽抗，那就怪不得我们了，都给我上，把这只十万年化形魂兽给我抓住！”

    看到史莱克学院的人非要顽抗，比比东美目陡然一冷，不禁顿时就不再给机会了，而是冷声喝道。

    而随着比比东的一声令下，一众红衣大主教，还有菊斗罗月关和骨斗罗鬼魅不禁纷纷身形一动，便冲向了史莱克学院。

    (本章完)

