    清晨的第一缕阳光进入了宿舍，舒服的睡了一夜的谷幽在阳光到达的那一刻睁开了双眼。

    “起床了！”谷幽叫了一声。

    “这才五点多，是不是太早了点！”孟晓强迷糊的看了一下时间嘟囔道。

    “五点多了是该起来了，我们来学校可不是来享受的。”韩涛到是很快起床了。

    沈舟虽然也是一副未醒的模样，但是还是挣扎着起身了。

    孟晓强看到其他热起来也不好再懒床了，“昨晚只是一说，谷幽你还真当真了啊！”

    谷幽可不管孟晓强的抱怨，“既然说了会叫你们起床就一定会做到的！好了你们慢慢收拾吧，我出去锻炼了。”谷幽在他们挣扎起床的时间已经离开了宿舍。

    迎着初升的朝阳，谷幽沿着运动场开始慢跑，他曾经看到过一篇笔记，说是修炼也要修心，这点他很赞同，所以谷幽准备完全融入学校的生活，这样更有助于他感悟。

    渐渐地，运动场上的人开始多了起来，谷幽抬头看了看，来人多是穿着武学班的衣服，“怪不得那些人看不起惠民高中，这里的武学水平还真是低啊！”

    谷幽之所以这么说是因为他看到的武学班的人修为都不怎么高，多数都是三流的层次，少数几个是二流的武者，一流的他一个也没发现。

    而且这些武学班的同学都是背负着负重器材在锻炼，想到曾经初中的修炼，那里的同学可都是用的重力设备，不仅携带方便而且效果更好。

    一阵香风飘来，谷幽赶紧收回了目光，然后一个闪身，就离开了原地。

    “哎呦！你这人怎么回事啊？”柔美带着嗔怒的女声响起。

    谷幽一看正是昨日那位女生，“同学，你没事吧！”

    “你摔一下试试有事没事！”美女语气很是不好，任谁摔了一跤心情也不会好哪去，“你怎么在那傻站着，就不能过来扶我一把？”

    谷幽不为所动，“同学男女有别还是注意点的好！而且以同学一流武者的实力，应该也摔不坏吧！”

    “真是没有风度的男生！”美女嘟囔了一句就自己起身，谷幽说的没错，以她的实力根本没有什么损伤。

    “既然没什么事我要继续跑步了！”谷幽转身准备继续跑步。

    “喂，你就这么走了？”美女追上了谷幽，“你可是害我摔了一跤，没有一点表示么？”

    谷幽这下更是确认了这个美女肯定就是冲着他来的，对方肯定是认识他的，但肯定不是看上了他，这点自知之明他还是有的，“同学，你摔倒应该是和我没有关系吧！”

    “你不躲我怎么会摔倒！”美女小声的嘀咕了一句，随后对着谷幽大声的说到，“你害我摔倒总不能这么走了吧！”

    美女的号召了的确不凡，还不等谷幽反驳，几个打抱不平的晨练者就把他们围住了，“小子，你得向这个女同学道歉！”

    谷幽无语的看着这几个人，你们还没这个丫头厉害呢，还想替人家出头，“这里有你什么事？真当自己是大虾啊！”

    “小子你找死，知道我是谁吗？”先前说话的人被谷幽气的不轻。

    “我不知道你是谁，而且我也不想知道你是谁，没事别挡道！”谷幽说着迈开了步伐，他是真的没有心情和这些人纠缠。

    “看招！”不愧是武学班的，直接就对谷幽动起手来了。

    只是他和谷幽的差距太大了，谷幽连头都没回，伸手向后一抓，然后一甩，那个人就被谷幽给扔出三丈开外了，然后谷幽就像是没事人一般走开了。

    剩下的几人就像是傻掉了一般，没人再敢动手，而且自感在美女面前丢了颜面，一个个灰头土脸的离开了。

    “没想到你隐藏的真深啊！以刚才出手的速度绝对是一流武者的水准，而且看你出手这么轻松，绝对不是普通的一流高手，真是不知道你为什么会选择惠民高中？”美女望着谷幽的背影小声的嘀咕，“哼，姑娘我跟你没完！”说着还揉了一下胸部，刚才为了表演逼真她可是真的摔了一跤。

    美女的这一番动作更是让运动场上的人看直了眼，同时也在佩服谷幽，这么一个大美女他竟然熟视无睹。

    谷幽被打搅了运动的兴致，转身离开，“这女生到底是谁？看来以后少不了麻烦了！”

    惠民高中的学生人数相当多，所以建了四个食堂，谷幽来到了离自己宿舍最近的一处，这时来食堂吃饭的人还很少，谷幽很快就买好了饭，寻了个干净的角落，他已经习惯了一个人独处，不想被人打扰。

    “这位同学，听说你很嚣张啊！”

    谷幽叹了口气，自从遇到那个美女后他就知道自己以后的麻烦少不了，所以在运动场上他展示了一下实力，没想到竟然还有人来找麻烦，“同学，你不知道打扰别人吃饭是件非常不礼貌的事情么？”

    “哈哈哈！这小子竟然跟咱们讲礼貌，真是逗笑啊！”来人笑着说道，“小子你怕是还没在初中那种保姆式的学校中清醒过来呢吧！我今天就给你上一课，高中的校规虽然禁制私下打斗但是允许正常的挑战，而且你最好别拒绝，因为拒绝有正当理由的挑战可是会扣你学分的！”

    “这么说你要挑战我了？”谷幽轻佻的问道，他这个态度好像生怕别人不挑战他似得。

    “强哥，我说这小子很嚣张，这下你看到了吧！”在运动场上被谷幽摔倒的那个人捂着脸说到，刚才谷幽下手不轻，他的脸都摔肿了。

    “小子，你私下动手伤了他这是事实，如果你不想被校规处罚只有接受我的挑战！”被称作强哥的人正式对谷幽下了挑战。

    “我答应！”谷幽简短的回答。

    “小子你可考虑好了，你要是不答应，学分……”之前被摔的人在一旁正得意，“什么你答应了！”

    “要挑战就快点，今天第一天上课，我可不想迟到！”谷幽皱着眉头说到，仿佛这些人挑战他纯属耽误时间。

    “小子真是嚣张啊！”强哥也有些火了，“咱们去挑战台！”

    “挑战台就不用了吧！”谷幽并没有同意，“根据校规规定，挑战可以在有监控的地方进行，只要提前申请好就可以了，这点你应该知道吧！”

    “好！”强哥咬牙说到，“正好食堂就是严格监管的地方，门口空地就可以！”

    “等我吃完，浪费可是可耻的！”在众人怒目注视下，谷幽不慌不忙的把剩余的饭吃完了。

    “走吧！”谷幽的表现仿佛不是一群人包围了他，而是他包围了一群人。

    “好了，这里就可以了！”强哥刚才可是一直憋着气呢，一出食堂门口，他就开口了。

    “那就开始吧！”在往外走的过程中，谷幽已经在个人电脑上完成了挑战申请，同时也知道了对方的身份，许志强，今年新生的第一名，一流武者的实力，这个成绩去别的高中完全没问题，只是不知道为什么选择了这里。

    “谷幽是吧！”到了临近许志强并没直接动手，“想必你也知道我是谁了，现在认错我还可以放过你！”

    “废话真多，难道你的成绩就是废话堆出来的吗！”谷幽可不想和对方废话，“开始吧！让我领教一下第一名的实力。”

    谷幽说完就出手进攻了，不过攻击的力度并不大，只是为了提醒对方战斗开始了。

    “小子就这么点实力也敢这么嚣张！”许志强嘲笑道。

    “那你注意了！”说着谷幽开始加大了攻击力度，一流武者已经开始接触到气，力与气和，重意不重形，攻击起来有种连绵不绝的意思。

    在谷幽的连续攻击下，许志强抵挡的异常辛苦，第十招，谷幽一个直拳直接击中了许志强的胸口，结束了战斗。

    “第一名也不怎么样么！”谷幽拍拍手就离开了。

    许志强坐在地上，手捂着胸口，过了好一会才顺了气，“这是哪来的怪物啊！这么强，以他的实力就是去潜武高中都没问题，怎么会选择惠民高中了呢？还是分到了三班？”

    谷幽离开食堂后发现早晨的时间就这么过去了，马上就要到上课的时间了，他直接去了教室，反正早上也没出汗。

    没想到老师赵又菡竟然已经在教室了，而且同班的的同学此刻正在听老师讲解。

    谷幽进入了教室就发现了不对，所有人都看向了他，仿佛他就是一只珍贵的大熊猫一般，稀奇。

    当谷幽的目光落到教室前的屏幕时他终于知道是怎么回事了，因为屏幕上显示的画面正是刚才他击败许志强的画面。

    赵又菡老师此刻正有兴趣的盯着谷幽看，脸上带有一丝的兴奋，谷幽看到了老师的表情心里就是一突，“看来以后的生活不会无聊了！”

    “同学们，这个就是你们的同班同学，谷幽。”赵又菡老师指了一下谷幽，“今天我们的第一节课就来讲解一下谷幽同学今天早上的挑战视频，你们要知道高中不同于初中，挑战可是会经常发生的！”

    谷幽坐在下面颇有些不自在，自己竟然成了第一节课的教学内容了，真是天意弄人啊！

