    第119章马惊

    赵夜宁从寝殿出来的时候，日头正盛，她微微眯了眯眸，抬起右手遮挡了下刺眼的阳光，渐渐才适应的放下手。

    丫鬟们在忙碌，而且这个时候已经要到午膳时间，镜花看见赵夜宁出来，忙走过来询问，“王妃是否命人传膳？”她是怕赵夜宁饿着了，毕竟早膳都没有吃一直睡到这个点。

    赵夜宁摸了摸平坦的小腹，确实有些饿了，“传膳吧！”

    自从穿越过来后，她就养成吃早餐的习惯，若是换在过去，因为忙，她都是有一顿没一顿的……

    转身之际，赵夜宁这才问起，“王爷呢？”

    “奴婢这就去喊王爷过来陪王妃用膳。”镜花笑着跑开了，十分俏皮，也就只有在赵夜宁面前才会这样，而且王爷王妃的感情越发好了，这是一大幸事。

    赵夜宁莞尔，唤来水月回房给她梳了个简单的发髻。

    即便穿越那么久，赵夜宁还是不会梳古代的发髻，她顶多就会扎个高马尾，与本土发髻还是有些出入的。

    等慕玄烨过来的时候，膳食已经全部被丫鬟端了上来。

    古人吃饭讲究的是食不言寝不语，所以一顿饭下来，慕玄烨和赵夜宁都没怎么说话，赵夜宁虽然没这讲究，但到底入乡随俗，也就自然习惯了。

    用过膳，赵夜宁继续问起调查买卖人口之事的进展。

    慕玄烨并未隐瞒，与赵夜宁谈起了王家。

    赵夜宁在心里暗暗记下，已经有了某种打算，并与慕玄烨说起自己要出门一趟，她已经有大半个月未曾出过府门了，以她平日爱乱逛的性子，确实闷得慌。

    “本王一会还有事，不能陪宁宁了，你让苏姑娘跟着。”说到后面，慕玄烨还是没忍住嘱咐一句。

    “放心！”

    两人说了会话，赵夜宁便回房换了身衣衫，然后带着苏昭出门了。

    但是暗中，慕玄烨还是让几个暗卫跟着的，不为别的，只是想要保证赵夜宁的安全。

    赵夜宁去了醉仙楼，这里不光有膳食，还可以品茗，而且都是上等好茶，在外面可不一定买得到，这些都是慕玄烨的功劳。

    然后听了会台上的说书，范余妍便一身素衣的走了进来。

    “你今日倒是闲了？”

    就像是老朋友那样，范余妍语气很是熟络，大抵是相熟又或是她们将彼此当成朋友与合作伙伴，也就省略了那些婆婆妈妈的客套说辞。

    赵夜宁看了范余妍一眼，“你怎么来了？”

    “这是你要的。”范余妍没有多说，直接从袖中取出几张纸，递给了赵夜宁。

    “这么快？”赵夜宁很是意外。

    这速度，老范办事效率可以啊……

    其实，在赵夜宁出门前，就已经派人给范余妍送信了，让她动用焚天门的势力调查王家，结果这才过去多久？怕是半个时辰都没有到吧，结果就出来了？

    范余妍朝她翻个白眼，“我们都在忙，你以为像你一样那么悠闲？盛京各大家的消息，我早就让焚天门的人整理好了，不然哪有那么神速。”

    说到这里，赵夜宁就有些心虚起来，也确实是自己这段时间忽略了焚天门，也没怎么管过焚天门事务，她就像是个甩手掌柜，将什么都丢给范余妍处理，好在，前些日子红霞也已经到了盛京，等熟悉一切后，应该能给她帮范余妍分担些事务。

    “还是你机智。”赵夜宁尴尬的笑笑，都怪慕玄烨，最近只顾着跟他腻歪了，完全忽略了焚天门的事。

    接着，赵夜宁拿起那几张宣纸看了起来。

    内容并不是很详细，除了王老爷子的那部分，其余都是简单几笔概括。

    不过资料上说，王老爷子除了曾是山海宗门徒以及有些江湖地位外，却有个致命弱点，那就是好色。

    而且是特别好色，单凭他后院就有十几房小妾来看，这人色心不小。

    既是如此，那就好办多了。

    学着慕玄烨之前在府里用内力将信件摧毁的样子，赵夜宁照做一次，居然就学会了。

    几张纸瞬间在赵夜宁掌心化为灰烬。

    苏昭将旁边的炉子拿来，赵夜宁搓了搓手，将灰烬撒入炉子之中。

    也是在这个时候，台子上的说书先生已经将故事讲到了高C处，众人顿时拍手大呼。

    方才赵夜宁只顾和范余妍说话，并没有将故事听进去，但是现在她显然已经没这个心思，便离开了醉仙楼。

    苏昭和范余妍对视一眼，对于慕擎买卖人口的事她们并不知晓，所以是一脸的疑惑，但他们什么都不问，默默跟在她身后。

    赵夜宁一边想着事情一边走着，前方传来一声马蹄的嘶鸣，这才将她的思绪拉回。

    此时正有一匹马，嘶鸣着直冲她这边而来，马背上坐着个俊美男子，男子神色急切的大喊“让开”，显然就是冲赵夜宁这边喊的。

    “王妃！”

    苏昭也叫了一声，但让人意外的是，苏昭拉的不是赵夜宁，而是不会武功的范余妍闪到一旁。

    眼看赵夜宁还站在原地，围观的众人不由惊呼出声，也同时为她捏一把冷汗。

    男子拉着缰绳，试图想要控制马停下，可是拉了几下，马奔跑的速度反而越发的快了，就像是受惊发了狂似的横冲直撞，就差那么一点儿就要从赵夜宁身上踏过去。

    也就是在这千钧一发之际，赵夜宁直接侧身闪到了一旁。

    但这还没完，众人只见赵夜宁转了个身，然后手迅速从一侧抢过男子握在手中的缰绳，也不知她如何动作，马速降下些许，接着她另一边手也没闲着，一掌拍在马脖颈处，竟从那里抽出一根长如一指的细针。

    做完这一切动作后，这匹发了狂的马便慢慢停了下来，众人怔愣片刻后，等反应过来都齐刷刷拍手叫好，皆为赵夜宁展露出来的身手称赞。

    男子当即从马背上垮下来，敛去眼底精光，一副心有余悸的样子拱手道：“多谢姑娘相救。”

    赵夜宁嘴角含着笑意，语气散漫，“举手之劳。”

    她一双眸子如黑曜石般闪烁，好似看破了什么，却又仿佛很懵懂似的。

    (本章完)

