    大和虽然被许星辰的操作惊到了，但是她对于自己的身份也有着非常清醒的认识。

    从惊讶导致的错愕中清醒过来之后，就非常果断的明确否决了许星辰的设想：

    “不可能的，我不可能跟您签约的，我不会跟任何指挥官签约……”

    许星辰听了直接打断说：

    “不要忙着拒绝，凡事都有可能……”

    大和果断的继续否决，必须果断的否决，哪怕是以后后悔，现在也绝对不能犹豫，这个时候一旦软弱犹豫，后果很严重：

    “没有可能的，为了联合舰队的存在，我不可能成为任何指挥官的契约舰娘，而且我自己独立生活了这么多年，也不可能再给自己找个指挥官了……”

    许星辰本来就不认为大和可能直接答应，她要是直接答应了反而有问题。

    这么果断的否认也是非常正常的，但是许星辰却不会就这么简单的放弃，看情况见招拆招就是了。

    听到大和说到联合舰队，许星辰想了想之后反问：

    “如果联合舰队的舰娘们，需要你有一个指挥官呢？那我应该是最好的选择吧？”

    大和顿时一愣，然后笑呵呵的摇头说：

    “这怎么可能？他们不可能支持这种事情的……”

    许星辰笑着说：

    “这可不一定，如果你跟我签约，我就把飞鹰海湾的一半送给联合舰队专用，同时你与我签约之后，仍然作为独立的联合舰队的领袖，这样的话她们会不会支持你跟我签约呢？”

    大和这下子大吃了一惊，愣神了几秒钟之后忽然失笑：

    “元帅大人您打的好主意啊，我跟您签约就是加入您的舰队，怎么可能完全不听您的命令？

    “同时我继续当联合舰队领袖，就等于联合舰队成了您的元帅府下属。

    “把未开发的领土分给下属，实际上还是属于您的。

    “人地两得，您可真的太聪明了。”

    许星辰摇头摆手说：

    “事情不是这么简单的，首先，我们签约之后联合舰队是否成为元帅府下属，是由你和联合舰队的舰娘们自己决定的。

    “你们都想要继续保持独立状态，我也不会强行干涉，如果我需要你们的配合，也会跟你们讨论决定，定立盟约来执行。

    “其次，你要保持联合舰队组织独立，最根本的目的是什么？应该还是为了联合舰队的舰娘们的整体利益吧？

    “如果加入元帅府或者我的提督府，能够得到的利益，超过独立存在能够得到的利益，那加入又如何？”

    听着许星辰这些话，大和终于说不出话来了，看了许星辰一眼之后，陷入了交流开始以来最长时间的沉默。

    许星辰等待了一会儿，觉得火候差不多了，对这种独立舰娘而言，绝对不能太着急，只能小火慢炖：

    “所以不要忙着拒绝，先好好想想，跟你的伙伴们商量一下，还有什么想要的承诺和要求，都可以过来跟我提。

    “只要不违背元帅府和提督府舰娘、指挥官们的根本利益，我都可以努力的提供帮助。”

    大和再次抬头，看着许星辰的脸，有些无力的慢慢点头：

    “我感受到了您的诚意，我会认真考虑，我会跟我的同伴们讨论的，不过您说到帮助，您的舰队使用的那些武器装备，是否可以支援给我们使用？”

    许星辰听了之后心情大好，只要你不直接当场拒绝，今天的讨论就会形成影响。

    会有非常多的舰娘知道，联合舰队总旗舰大和，正在考虑要不要跟许星辰签约，带着整个联合舰队加入元帅府。

    大和当然也知道这一点，所以开始的时候都是非常果断的否决，就是不想形成这种影响。

    但是现在不得不接受了，不过大和也问出来更加敏感的问题。

    而许星辰对此早就有过规划，这时候就直接非常明确的说：

    “玩会按照融入的程度的不同，给予不同级别的技术支援。

    “如果联合舰队仍然是完全独立的组织，也就是现在的状态，等我们双方有了足够的了解，建立了和平友好的交流基础之后，我们可以通过对外贸易的形势，给予你们最基本的技术支持。

    “诸如更加可靠的传统火炮，更加成熟的传统光电火控系统，更加优秀的传统机械雷达系统等等，联合舰队需要为所有装备和技术支付足够的资源作为对价。

    “如果联合舰队成为元帅府下属的独立机构，支援范围可以进一步扩大，且拥有更多的对价折扣。

    “如果正式加入元帅府，所有独立舰娘，都可以逐步得到免费的升级改造，包括你们在演习中遇到的改造舰娘的武器。

    “涡桨战斗机、早期反舰导弹，全自动的主炮、防空炮，超视距雷达、防空导弹、直升机等等。

    “同时，所有的与我签约的舰娘，都能得到我亲自操作的，最为全面的极致的升级改造，所有武器装备不限制的使用。”

    大和、武藏、翔鹤三人，对于许星辰的坦诚稍微有些意外，也有些惊喜。

    不用加入元帅府，也能通过贸易得到新装备，这是她们之前没有预料到的。

    虽然得到这些受限的装备之后，也不可能与元帅府为敌，但是在面对深海袭击的时候，肯定可以更加的轻松了。

    三人在惊喜之后，都本能的开始认真考虑，要将双方的关系推动到什么阶段。

    许星辰知道今天的任务已经完成了大部分了，接下来的事情就不是一下子能决定的脸，得留给她们时间慢慢考虑。

    不过，现在自己可以再加一点点火。

    于是许星辰再次微笑着说：

    “为了表示我的诚意，我想拿出一些新式武器装备，给总旗舰做个基本的改造，算是我的见面礼，总旗舰有没有兴趣？”

    俗话说拿人手短，吃人嘴短，大和当然知道，礼物什么都，可不是白收。

    不过可以把礼物的性质改一下，因为大和还是真的很好奇，想要亲身体验一下。

    于是，大和在短暂的犹豫之后，微微点头说：

    “元帅大人的礼物我可不敢随便收，不过作为后续的贸易的样品倒是可以……”

