
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “说说，是怎么一回事？”

    齐王一扬稠质宽袖于身侧，朝后仰靠于狐绒软枕上，半是慵懒半是疲倦后的闲逸，那轻薄而顺滑的衣料像浸湿了水便吸贴合着他阳刚俊美的身躯，不用故作挑逗，便有有种雄性荷尔蒙散发最原始的诱惑感。

    陈白起暗叹，也难怪这群宫姝面对她时如此春心荡漾。

    她撩袍跽坐，与齐王面对面，她详细地讲了一遍五氲玉的来历，又道：“此玉有蛊惑人心之力，狄国被灭，历经三届，虽非全部之因，却也皆由它所控之故。”

    一听此话，齐王眸光一下便冷冽下来，他挺直身子。

    “何人如此歹毒用心！”

    陈白起摇头，只道：“此事只怕不简单，焕仙打算利用那商人白起顺藤摸瓜将幕后之人寻出，此事倒是得多费些周折，此事若交由别人办到底不放心，唯有亲自出马。”

    “你认为还有幕后之人？”齐王偏过头，挥手让大监送上一桶燕酒与一鼎炙烤后炖烂的红肉。

    陈白起眸转深意，嘴角含笑道：“若那人为主谋又何必冒险亲自出马，再者这五氲玉如此神奇只怕得来不易，凭他一介商人如何运转得走这盘大棋？”

    齐王闻言挑了下眉，深以为然。

    大监这时托着一个祥云铜盘过来，跪于案前将盘中东西一一摆好，当他揭开鼎盖盛红肉时，陈白起伸手道：“由我来吧。”

    大监愕然抬头，见陈白起朝着他温和友善地微笑着，便又犹豫地看了一眼齐王，见齐王心情甚好地朝他颔首，大监方露出腼腆的笑，道：“那便有劳大谏大人了，奴告退。”

    这名大监是新最提拔上来暂代，乃前一任大监的义子，年岁不大，摸约二十来岁，平日行事稳重老成，话不多却十分懂得省时度事，因此年纪轻轻便能伺候君王。

    但今日他行事却谨慎胆颤，老实说他十分惧怕单独应对行事阴晴不定的齐王，但当大谏大人来时，他却又觉他所认识的那个“齐王”其实是假的，真实的他其实是一个正直又贤明的君主。

    这样两面矛盾又奇怪的现象令大监不解，但他的内心却清晰地了解一件事情，那便是朝中上下讲陈大人深得君心一事的确名符其实。

    等人走后，陈白起问：“此人用得如何？”

    齐王田文随意道：“不过如此，比不得陈卿啊。”

    他说完，便又拿眼神钩着她，像是玩笑又像是试探。

    陈白起不觉其意，只当他在调侃自己，笑着摇头，她拈起一根细长弯曲的银勺从小木桶内取酒，如一柱银丝浇入铜爵之中，又从鼎中盛起方肉奉于齐王的面前。

    “早膳乃一日最重要的一餐，主公切勿忽略，请食。”

    齐王见她举止优美流畅，全神贯注地替他铺食时，那神态动作如度蒙了一层神圣的光泽，似山遥水远遗墨间，彼岸花开般令人心醉。

    齐王凝注得有几分入神。

    他见她抬眸，鸦羽般的睫毛栩栩如生，她的眼神、嘴唇、指尖，如同水中笔触缓缓地盛开，在他的视野中凝固成形，那样活色生香。

    陈白起见他一直盯着她瞧，目不转睛，那眼神充满了侵略性，但又并非令人讨厌的锋利，便不由得轻唤了声：“主公？”

    齐王听到她的声音，瞳仁一窒，顿时有几分狼狈地清醒了过来。

    他抄手举爵仰头一口饮尽，然后没什么技巧地转移着话题：“听说你府中的姜大与姬铭准备出城？”

    “姜大”是姒姜的化名，而“姬铭”则是姒韫的化名，因为两人在楚国还算有知名度，自然不可用原名。

    陈白起听齐王提起两人的行踪倒也不奇怪，她知道田文虽信任她，可为君者不可能不对底下的朝廷重臣布下眼线，即便他不想知道的事情，亦有人会如实汇报上去的。

    陈白起道：“此事焕仙正要禀报，焕仙遣他们出城是为焕仙去办些私事……”

    她还没讲完，齐王便颦眉打断了她：“孤并非那意思……你身边离了这一文一武，那便暂让魏腌为你护卫吧。”

    陈白起一怔，杏眸睁得有几分圆溜溜地，倒显几分憨呆可爱。（齐王视觉）

    他弯起嘴角，道：“你身边总归需要留一个能保护你的人，你与魏腌关系不错，便暂让他住在你府中替你护院罢。”

    陈白起见齐王是认真的，便“噗嗤”一笑：“主公让一个大将军来替焕仙护院看家着实太大材小用了。”

    “反正他近来无事可做，若是为护你，孤相信他定是乐意的。”齐王抚爵轻笑道。

    陈白起这时想起一事，便道：“正巧苏丞相近来也打算来我府上借住一段时日，若魏腌来了，倒也热闹。”

    齐王玩似抚爵身凹凸的指尖一顿，抬眸，笑意加深古怪道：“你说……苏放要住你府上？”

    陈白起一时不解他眼底的笑中深意，含词半句，只道：“是。”

    “哦……”他意味不明地拖长一声，便举玉著夹了块红肉于口中，漫不经心道：“孤近来常觉朝政晦涩疲倦，夜亦难眠，与焕仙谈话总觉能宽郁心舒些，不如……今夜你便歇在宫中，与孤好好夜话长谈一番。”

    陈白起脸上的笑意一滞，略诧异地看向齐王，他的这个要求对她可谓是有几分为难了，她捂嘴迟疑道：“可焕仙幼弟在家……”

    齐王忽然撑案凑近她几分，笑得有几分危险道：“不过一夜，你便要拒绝孤？那苏放住你家中可不见你有何意思。”

    这话听着总觉哪里不对劲，陈白起抬眼看他，见他随意而流转加深泛紫的眸子威盛逼近，其态度明显已不容拒绝。

    这便是为君者吧，君无戏言。

    他都这样讲了，陈白起自不能不识抬举。

    “喏。”

    齐王这才笑意盈盈地仰身坐回原位，他垂眸盯着盘中剩下的一块红肉，眼神一黯，然后故作随意将盘推至陈白起的面前：“此肉炖烂得恰到好处，你用一口试试。”

    他将玉著亦一并递予她。

    陈白起见他将用过的盘、玉著交给她用，态度随意而自然，不似别有用心，或许在他眼中这是一种宠信的表现，可陈白起却有种难以下咽的感受。

    “谢主公赏赐，可焕仙近来腹中纠涩，医嘱不可用太油腻之食方可调养将好……”她下意识地讲到一半，便顿了一下，似怕齐王因她的拒绝生气，她立即口风一转，便伸手接过其玉著，勉强笑道：“不过少食一块亦无大碍吧。”

    可她没有拿到玉著，因为齐王将玉著收回了。

    他望着她，似笑非笑道：“太狡猾了，你这样讲孤哪还敢逼迫你食肉啊。”

    陈白起无辜地眨了一下眼睛，似不解他这话的含义。

    因为今夜在留宿于宫中，陈白起便事先派人回府中讲明情况，姒姜与姬韫听说此事都脸色难看，而陈牧则默默地低下头。

    ——

    天刚蒙蒙亮，陈白起便忽然睁开眼睛。

    醒来后只觉腰酸背痛，太阳穴亦是一涨一涨地，她看见这陌生又奢华的环境时怔忡了半晌。

    这并非是她的房中，她立即翻身而起。

    却不想一条粗壮沉重的手臂将她给压住，另一条则搁在她腰间，她顿时表情十分魔幻地侧脸一看，只见一张鬼斧神工般俊脸近在咫尺。

    他挨得很近，近得连皮肤上的毛孔与细白绒毛都看得清楚，轻薄的一层亵衣因豪迈的睡姿敞开了一大截，可观由胸至腰间的肌肤线条一览无余，他盖着一张薄被，墨色长发披枕，漆黑的睫毛笔直垂落，不似幼生动物柔软的翎毛，反似丰挺的翼羽。

    她感觉到他的脉搏、心跳，连喷酒的温热呼吸，顿时尴尬又无奈地保持着僵直的姿势一动不动，十分头痛地开始回忆起昨夜的情形。

    他们俩好似谈论政事至到很晚，并一直在喝酒助兴，还是最烈的那种酒，这一喝便是喝到半夜，所以她便醉熏熏地，完全忘记了为何她不曾睡在自己的卧榻上，反而怎么躺到了主公的睡榻之上……

    即便是喝断片了，可如此荒唐之事又是如何发生的呢？

    陈白起完全想不起了，她颦着眉头，瞥眼看着齐王，见他仍旧熟睡着，便小心翼翼地挪开了他的两条手臂，然后慢慢坐起来。

    这时她发现身上的衣服也是乱七八糟，外袍不见了，她抚额。

    天啊，昨夜到底是喝了多少酒啊，应该没发生其它什么事情吧。

    她将衣襟理了理，于是准备翻榻而过，却不料底下传来低沉又嘶哑的声音。

    “爱卿，这么早是打算去哪儿呢？”

    陈白起本就心虚，忽然听见说话声音，便脚底一打滑，险些从侧摔跌落地，所幸有人及时拉了她一把。

    齐王将她重新拉回床榻之上，惺松的神色，支颐勾唇笑着。

    “不再躺一会儿，今日沐休，并不用早朝。”

    陈白起的心脏猛地跳动一下，她方才的慌乱只维持了一瞬，见已撞个正着，躲避是解决不了问题的，于是，她撑起身子，侧过头看着齐王。

    今日必是晴空万里，从窗棂射入的阳光透过殿室内垂落的幕帘薄纱落在了他身上，他正对阳光，清澈动的人光线将他眉眼光虚化了一般，轮廓朦胧，袒胸露臂，结实而平滑的腹肌线条流畅完美，他躺在那儿便像希腊神话故事中俊美的神祗一般。

    “主公……”