    夜色嚣躁，高楼大厦成林般繁华的灯海市区，主干道宽阔如同亮起一根金橙色的动脉血管，

    而在市区尽头之外，赤红色的桥塔在金辉中耸立，钢丝悬索连成巨大圆弧曲线，吊索、锚碇、

    主桥桥面上铺着一条明耀金光，

    全长近两千米，金门大桥横跨过海峡，在城市之外的漆黑无垠里如同一条金色细线！

    引擎嗡鸣高亢，劳斯莱斯甩着一众参加者能力博弈的余波，这一刻呼啸的冲进‘金线’入口，而在它冲过之后，

    一辆爆胎失控的货车才在光壁保护中轰然撞上桥口，拦住所有上桥车辆！

    危机凛冽，车轮在转速加快中不断升温，惊心动魄的追逐在刚才货车撞来时彻底白热，如同一首本就激烈的摇滚乐抵达高潮，

    感受高速笔直行驶中紧追而来的危机，黑眸看着周围视界终于开阔的这一瞬，

    方然轻轻呼出口气，给艾德琳系上安全带，幻幕张开，漆黑圆面在车内上方出现，他直接起身一跃！

    黑夜世界巨大旷阔，劳斯莱斯穿行进金门大桥上笔直金线时，一道漆黑身影缓缓在车顶上站直身躯，

    夜风强烈，西装衣袂烈烈作响，黑发纷乱飞舞下他抬起一双冰冷沉静的黑眸！

    【幻牌】遮掩下没人看得见他，而他仰起头看着这一刻的世界，

    高速、车流、金光路面、赤红色桥塔，两侧吊索之外夜空开阔下海面如同无尽平滑的漆黑地面！

    以及黑眸视野中四道跳上悬索、桥塔追来的参加者身影！

    只是拖住他们的脚步是没用的，想要摆脱追击必须把他们彻底击退，所以从一开始方然就让司机开到附近开阔的地方，

    因为只有开阔的地方....

    气流飞速，站在车顶的高速飞驰中，方然抬手银断龙牙的银白华美在他手中出现，剑身一甩铿锵延展成狰狞的龙脊剑刃，

    “这个地方他躲不开，全力出手，打穿他的护盾！”

    从数十米高的赤红桥塔高高跃起，路法斯声音冷冽下，看着笔直桥面上终于再没闪躲余地的目标，所有追击者全都悍然的发动全力一击！

    夜风里感知追击者们身上魔能剧烈，冲出远处旧金山城区的夜色繁华，两侧上空无限开阔的黑暗世界，

    劳斯莱斯驰骋在唯一通道的金门大桥上，这样紧张危机的景象中，

    方然只是高举起手中的银断龙牙，置身在那座世外仙山，每晚幻境中解放‘无限’也依旧不断战败的磨炼，

    那些一道道能力各异的强大身影们，压榨着他学会的手段可不仅仅是最后拉开那道星芒！

    凝视危机没有害怕，黑眸锁定着四名B级的身影，一张卡牌在凹槽中闪闪发亮，声音冰冷中透出一股强大，

    方然高举着的银断龙牙对着前方笔直挥下，右眼瞳孔亮起灿烂金芒！

    “以我之名，对着流星起誓！”

    然后漆黑的光束四射散开，隐藏在夜色黑暗里，在路法斯等人瞳孔收缩之中朝他们笔直冲去！

    “散开！”

    嘶喊示警，面对至少上千魔能的强大一击，所有人都不约而同的放弃攻击，朝着桥外水面上空闪躲跳去，

    但也就在下一秒，所有人都看到那道黑光并没有保持直线射远，

    而是如同撞到镜面折射般再度朝自己冲来！

    什么！？

    心惊充斥脑海的瞬间，空中闪避手段发挥到极限，

    但在金门大桥两侧开阔空旷的漆黑中，没有遮挡，漆黑光束不断折射最终交织成网！！！

    而站在劳斯莱斯高速行驶的车顶，黑眸看着四道身影最后只能咬牙防御，在海面上坠落炸开难以注意的水花，

    方然猛然松气，胸口不断起伏，呼吸剧烈中用掉飞速消耗的最后一点魔能，身影倒回车内，

    不依赖任何外物击退四名B级，哪怕不是像海岸中那样的精英对他来说也还是有些勉强了。

    “少爷！”

    看着方然身形不稳的回到车内，艾德琳解开安全带立马伸手扶住他，

    “我没事...”

    魔能耗尽，眼前黑朦的方然靠着她的手臂，声音略微虚弱中仍旧平静开口：

    “准备换车...绕道回机场，他们暂时追不上来...抱歉，让我靠一会...”

    艾德琳没有再出声打扰，只是任由这一刻魔能耗尽的黑发青年靠在自己身上。

    而就在这时，金门大桥一侧海面中射出钩锁，构住桥身下方看不到的一处，紧接着一道身影从海里飞出，

    路法斯满脸是水的看着那辆劳斯莱斯彻底远去无法追上，表情阴沉难看，

    但过了一会，他还是压下这股心情，拿出一个联络装置沉默后低声汇报：

    “行动失败了，对方身边有个实力不低的参加者，没有选择接触，我们没能拦住他们。”

    听着他的汇报，联络装置中响起了一个怪异的声音，哑哑难听的低笑：

    “呵呵，能被菲斯尔德任命成首席执行官，果然没有那么简单就能解决，”

    对于路法斯等人的失败，他仿佛并不意外和在意的回复。

    “回来吧，你们今晚的动静不小，再在西岸闹下去第六柱不会视而不见。”

    “没关系么？”

    通讯之中听着这样的指示，路法斯略微皱眉的询问，

    毕竟对方可是在他们才刚收到相关情报，就破坏了他们卫星入侵手段的棘手人物，放过了今晚这样钓出对方行踪的机会...

    “没事，”

    那个怪异的声音仍旧难听的笑着，低沉下声音说着期待好戏的话语：

    “不过是额外的尝试，他们很快就会知道真正的麻烦才刚刚开始...”

    ...

    而与此同时，已经穿过进金门大桥，驶入海峡北岸的马林县，

    追袭的危机结束，劳斯莱斯再次平稳下来的明亮车内，用了好几秒的时间从魔能归零的黑朦头晕中缓和过来，

    触感光滑，香水好闻，视野恢复发现自己正靠在艾德琳雪白的肩膀上，略微一愣，方然连忙起身。

    “少爷，你没事了么？”

    揉了揉额头，听着她清冷询问，

    “嗯，”

    方然点头回应，危机结束但他的声音并未放松，黑眸看向外面被抛到车后的景象凝声开口：

    “刚才的袭击者里有路法斯·罗素，无论他是真是假，利顿美医械公司的工厂被未来财团插手都是可以确定了的。”

    “关于这点，我有一条刚刚收到的消息需要向少爷你汇报，”

    而听到她这样的回应，方然心下一愣的转过头，下意识冒出不妙的预感，然后看到艾德琳抬起冷淡雪白的容颜缓缓开口：

    “就在今天下午，艾森姆公司董事会通过一笔巨额资金的调动，所有成员事后都表示意识模糊。”

    什....么！？？

    得知这个消息的瞬间，方然不可置信的睁大双眼，

    这一瞬间，他突然意识到...

    自己还是太天真了。

    他们之所以盯上路法斯·罗素的原因，就是担心医疗器械工厂的他，勾结未来财团暗中做些什么影响到艾森姆医保公司，

    从而通过支付体系导致菲斯尔德医疗领域整体遭创，

    但是，说不定连伪装顶替都做出来了的结社，怎么可能会遵守规则不直接对艾森姆公司动手！？

    思绪飞转中想清楚这些瞬间，方然抱着不怎么期望的凝重眼神询问，

    “那笔资金是多少？”

    然后听到艾德琳清冷声音说出一个沉重答案。

    “一百亿美金。”

