
人都散了，王淑梅赶紧跑到屋里查看物品，可别真让牛淑兰给偷走了什么。

可看了半天除了那件衣裳没少什么东西。不由得纳闷，牛淑兰到底是在找什么？

一家人简单吃完午饭后。因为下午还要上工，就各自回屋休息。

傅焱在床上躺了一会，她睡不着。

想到上午自己眼睛发生的那些变化，傅焱不免的有点不解，坐起身来来回走动。

上午看到的牛婶子衣服里藏的东西，到底是幻觉，还是眼睛出了问题？

仿佛自己集中精神，就能看到别人看不到的东西。

傅焱凝神往院子里看去，想试验一下，自己的眼睛还能不能穿透物体。

唔，眼睛流泪了，泪流满面，上午看穿了房门，说明自己眼睛能看透木板，但是看不透这堵墙。

傅焱又分别尝试了被子，衣服，喝水的搪瓷缸子，都可以。但是墙还是不可以。眼睛用多了之后会有酸涩感。看来眼睛可以穿透的物体跟质地有关。

闭上眼睛，好似有一股清凉感在眼球上游走。傅焱闭着眼睛感受这份清凉，闭目养神睡了一会，继续开始看向墙面，她感觉自己的眼睛更亮了，这时她发现，她已经能看到墙外边那棵山楂树了。

于是她在屋里到处看了起来，看向地面的时候，发现在一块砖的底下，压着一个长方形的小布包。

傅焱蹲下，仔细看这块砖，和别的青砖并没有不同，只是略高于地面。她用手摸了一下那块砖，是松动的。

于是去院子里拿来了一把小刀，开始慢慢的抠缝，把砖撬了起来，看到一个普通蓝色布包。

布包拿在手上分量很轻，她慢慢的打开的布包，里边是一本书。书皮上只有一个一字，打开书是竖版排版。书有点破旧了，大致看了几眼，是一本关于风水堪舆看相的书。

后世的资讯发达，各种看相看风水都被看作是封建迷信，年轻人很少有看这个的，傅焱是因为自己的母亲熏陶，她并不认为风水看相是封建迷信，相反她认为是古人的智慧，是科学的另外一种表达。

傅焱刚要仔细阅读的时候，房门咯吱一声开了，因为她的头还没彻底好，所以王淑梅早早地回来了。

“你这孩子，头还没好看啥书啊，等你头完全好了再看。咦，这不是你奶的书吗？你这从哪弄的，你奶的书不是都烧光了么？”王淑梅看见傅焱手里的书，奇怪的说。

“我奶的书？娘，这书是奶奶的吗？”傅焱好奇的问。

“咱们家除了你奶，没人有这样的书，我见过你奶之前看过，破四旧的时候我还以为你奶都把书烧了呢，原来还有一本，这是从哪来的？”王淑梅看到书仿佛看到了自家婆婆捧着书看的样子。

“娘，这块石头绊了我一跤，我想着往下挖挖，掀开就这本书在里边。”

“看来是你奶藏在这屋里的，当时起房子的时候，你奶就坚决要用青石铺地，我还觉得有点浪费，原来是为了藏书啊。”

接下来傅焱就从母亲口中听到了一个和梦里不一样的奶奶。傅大勇的妈，年轻时候是念过女子高中的，家里也是富裕的家庭。

后来解放之前，家里很多人去了国外和香港，只剩下奶奶自己。而傅大勇的爹傅老栓家里就是个种地的，别说三代贫农，就是十代也说的着，而俩人的结缘则是因为那个年代的阴差阳错。

"你奶奶年轻时候漂亮的很，就是年纪大了也是端庄的很，哪一天都是梳头穿衣板板正正的，就是走的那一天也是，怪得很，好像你奶知道自己要走，早早的穿好了寿衣，一点没麻烦儿女。"王淑梅说起自己的婆婆，很想念她的样子，都说婆媳是天敌，王淑梅这样子的表现说明傅奶奶是个很好的婆婆。

“既然你发现了，这本书你可千万收好，别让人看见。毕竟是你奶留下的。”王淑梅叮嘱道。

傅焱把书递给王淑梅：“妈，你收着吧。”

“不用，放我那里也是烧火的材料，你收着吧，你奶可是有大学问的人。”王淑梅显然对自己婆婆十分推崇。

“那好，那就先放我这里吧。”傅焱顺手就塞到了自己的课本里。

王淑梅向门外看去，想着那三个怎么还不回来。“火，你歇着，少看书多养养神，有的是看书的日子，妈去厨房看看，做点饭，你爹快下工了，你哥姐他们估计也快回来了。”说着就往厨房走。

“妈。我帮你烧火吧。”傅焱放好书，跟着王淑梅走向了厨房。

农家的饭比较好做，因为夏季瓜果较多，王淑梅就砍了半个南瓜做了南瓜稀饭，然后炒了一个空心菜，因为傅焱头还没好，狠心拿出几个鸡蛋做了一碗汤，想着给她补补。

傅焱想给她烧火，王淑梅并不愿意，看孩子真想帮忙，心里一边欣慰孩子长大了，一边往外赶。不用她烧火把她支去院子里挖两根葱。

傅焱把几颗小葱从地里挖出来，拿到井边洗干净泥，正想给王淑梅送去，柴门推开进来三个人。

头里最高的应该是大哥傅鑫，今年十八岁了，身量有一米八，长相随王淑梅。高中读完了以后，因为大环境的影响，暂时只能务农。

二哥傅森，姐姐傅淼是双胞胎，今年都是十六岁，可是傅森的个头快赶超大哥了。他和傅淼今年刚考进县城的高中。

傅淼和傅森长得比较像，他俩脸盘子都长得跟傅大勇仿佛从一个模子里印出来的。傅淼个子高挑，有一种英气的美。傅淼性子也活泼。进来就叽叽喳喳起来。

原主小火出事那天正好王淑梅侄子要定亲，农村人办喜事，都图个热闹。

傅大勇一向跟岳家亲厚，岳父母也都慈爱，于是原身的哥姐提前两天都去姥姥家帮忙了

昨天是定亲的正日子，傅大勇两口子本来也要去的，可巧小火出了事，两口子就没去，只捎了话去，话里也并未说小火昏迷不醒，只说磕到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874005"  chaptername="第四章  奶奶的书">加入书签</a>
</div>
