    薛家，太孙侧妃回门，自然是欢天喜地。

    薛蟠还要发请帖，邀亲朋故旧来家里庆贺，以示光耀门楣。

    对此宝钗自是制止，不让其张扬。

    薛蟠之前便畏惧宝钗几分，如今自然更是不敢违抗其命，只能悻悻作罢。

    不但如此，宝钗归宁当日，薛蟠照顾的那叫一个周到，不断的遣人问宝钗喜欢什么，或者想吃点什么，但凡宝钗表示一点意向，不管是吃的、玩的，那是立马就着人手去办理，一点也不耽误，就连出门去吃酒作乐的心思都省了。

    这样一来，不但宝钗，就连薛姨妈心里都觉得慰藉，以致于就连他这几日做过的一些荒唐事都替他瞒着，没有与宝钗讲来。

    一家人，格外的其乐融融。

    当听说宝钗可以在家住三日，薛姨妈更是高兴，薛蟠也立马表示，一定要给宝钗好好过一个大生日。

    于是薛蟠向母亲请命，让将宝钗生日宴交给他来筹备。

    其一边令人去找好的戏班子，一边忙着去收罗珍奇美食，竟是能主事的样子。

    薛姨妈见他如此倒也就安心令他去办，自己整日陪着女儿说话谈心。

    第二日下午的时候，母女二人闲话叙毕，正好王熙凤也过来作陪，于是姑侄姐妹三人便坐在屋里，摸骨牌作耍。

    正觉得有些无趣，忽闻贾宝玉亲至，薛姨妈大喜过望。

    连宝钗都没料到。王熙凤便笑言：“姑妈瞧宝钗多受太孙殿下的宠爱，这才一两日没见着，就忙着追过来了。竟像是生怕咱们把人给她藏起了不还似的。”

    薛姨妈笑而不答，合着众人出来相迎。

    贾宝玉对薛家自是熟门熟路，因为知道薛家小院客舍不够，便令多余的亲兵去别院安置。

    进了门，面对宝钗询问他怎么过来了，贾宝玉只笑道：“明儿不是你的生儿吗，我过来瞧瞧你。”

    简单却充满宠溺的话，令旁边的王熙凤面露嘲笑之色，心里却直泛酸水。

    薛姨妈自然又是一番见解，一时竟如薛蟠昨日对待宝钗那样，对贾宝玉嘘寒问暖，又是问吃，又是问喝的。

    贾宝玉不欲如此，于是进屋之后便打断问道：“薛大哥去哪了？”

    “他呀，他说要给他妹妹好好过个生日，这会儿也不知道忙着办什么去了，殿下不必管他就是了。”

    贾宝玉点点头，又问宝钗她们之前在做什么，得知是在打牌之后，贾宝玉笑道：“正好我也好些时日没有摸过牌了，姨妈和凤姐姐可有兴致，与我和宝姐姐对战一轮？”

    薛姨妈自无不可，王熙凤也笑道：“好啊，不过牌桌之上无父子，输赢自负，你们两个可不能仗着身份输不起，要是答应，我便来。”

    贾宝玉淡然一笑，道：“好啊。正好你住在这里，吃的穿的用的都是姨妈的，你那私房钱留着也没什么用，不如交给我们替你花使。”

    虽知道贾宝玉是玩笑之语，但是听闻这个，王熙凤心里还是觉得气愤不已。

    好啊，老娘都让你吃干抹净了，你不说给我银子，还惦记上老娘辛辛苦苦积攒下来的体己钱来了？

    因此气呼呼的道了一句：“有本事你来拿便好！”

    骨牌其实就和后世的麻将类似，只是玩法差异比较大，这也是这个时代的内宅贵妇人们打发无聊时间的常用工具。

    薛姨妈自不用说，王熙凤以前那些年作为贾母的陪练，自然也不是生手。

    倒是贾宝玉玩过的局数甚少，是名副其实的生手。

    原本他以为宝钗也和他差不多，因为他也基本没见其玩过这个。

    只是等到一上桌，贾宝玉才知道自己再次把宝钗想的简单了。

    人家宝钗提牌、打牌的架势虽没有王熙凤那般熟练，富有逼迫性，但也是从容不迫的，吃牌、对牌，也一点不迟缓，显然是有一定经验的天赋型选手。

    半圈下来，竟是她赢得多些。

    而贾宝玉一来没有太过于计较输赢，加上生手总容易贪大，导致连连失利，每次大牌都胎死腹中。

    宝钗见状，担心长此以往贾宝玉心里失衡，便有意给他喂牌。

    一次两次还好，次数多了，王熙凤难免发现，于是嘲讽贾宝玉道：“我说太孙殿下，你干脆让你家王妃娘娘将手里的牌直接给你好了，何苦在那边挤眉弄眼的，什么意思。”

    贾宝玉自然也发现了宝钗的放水行为，但他丝毫不觉得羞愧，竟真正对王熙凤挤眉弄眼的道：“我又没说话，牌在她手里，她打哪个是她的事，难道还不准我吃牌？你要是输不起，趁早离了这桌子好了。”

    “呵呵呵呵~”

    坐在上头将一切看在眼里的薛姨妈，笑呵呵不说话。

    王熙凤嗤笑道：“谁输不起了？哼，任由你们作弊罢了，我竟不信她有那么厉害，既然要拆牌补贴你，还能保证她自己不输不成？我赢她的银子也就是了，反正都是你们家的钱。”

    经此一闹，宝钗到底收敛了，但是运气这东西很难说，就算如此，接下来几把，仍旧贾宝玉赢得多，而王熙凤则霉运附身，一会儿时间两吊钱都下去了。

    输钱事小，失面子事大！

    看着笑容满面的贾宝玉，怨念深积的王熙凤计上心来……

    贾宝玉确实越玩越高兴，毕竟赢钱的感觉真的很爽。时不时地，他还要嘲讽王熙凤一两句。

    忽觉什么东西碰了他腿一下，起初没在意，等到第二次的时候，贾宝玉不觉皱了皱眉。

    像是小腿被轻轻踢了两下。

    宝钗是很规矩的女孩子，自然不会在这等情况下做出违礼的动作。排除宝钗，答案已经很明显了。

    他抬头望过去，果然见王熙凤眉头微扬，以一种挑衅和得意的眼神看着他。

    “已经变得这么胆大了么。”

    贾宝玉心里自语一句，并不作理会，仍旧用心玩牌，因为他感觉自己渐入佳境，才不想被稀奇古怪的东西乱了心智。

    王熙凤在底下踢了贾宝玉两下，原以为这种情况下，能够令贾宝玉心神错乱。

    谁知道对方竟然完全不在意？

    这显然不在她的预料结果之中，因此心一横，一脚踩着一脚，把那绣花鞋脱了一只，然后向对面探了过去。

    牌桌并不太大，底下放着一个取暖的小铜炉，桌子四周还罩着绸布，看似十分安全。

    但是王熙凤心内仍旧十分紧张，毕竟万一踩错了人，那后果可是很严峻的。

    不过有些事便是如此，一旦生出想法，便如中了蛊术一般难以控制，特别是见贾宝玉始终没有什么反应，王熙凤越发不肯放过他，竟将脚往上抬去刺激他。

    她想着，至少也得令贾宝玉面露慌乱，或者求饶之色，才能放过他。

    但是贾宝玉一如既往的难以被她撼动，就在她觉得已经很过分，很危险，想要作罢的时候，忽觉脚被什么东西拽住，竟吓了她一跳。

    薛姨妈和宝钗二人听见她暗呼一声，都看向她。

    “怎么了？”薛姨妈问道。

    好在王熙凤是调整情绪的高手，只一笑道：“没什么，不过这一把大概该我赢了。”

    言下之意，拿了好牌。

    见薛姨妈二人不疑有他，心里才松口气，然后悄然瞪向贾宝玉，令他松开手。

    一报还一报，此时的贾宝玉自然不会姑息，抬眼间，释放了一个轻蔑的眼神。

    他一手专注的打牌，一手自然的放在腿上，似乎只是在取暖。

    只是心里未免想着，手中之物比之黛玉的脚娇巧上似乎差一点，但是，竟也有些意思。

    这牌，越发好玩了。

    ……

    当晚贾宝玉并没有在薛家住下，而是去了贾府。

    他得闲的时间毕竟有限，昨晚去的叶家，明日是宝钗的生日，他还想着要再过来一趟。因此今晚就需得去陪陪黛玉，一来显得他公平公正，二则，也怕黛玉闹他。

    不过以他如今的身份，出入总是繁琐些。

    好容易见过了贾母、贾政等人，得以领着小媳妇黛玉回潇湘馆的时候，迎春等人又找来了。

    黛玉回来的时候，贾母原本是让她住荣庆堂的。

    只是黛玉说想要再回潇湘馆看看，言以后大概没什么机会了，贾母便不好阻扰。

    本来，以黛玉如今的身份，将来还会更尊贵，她也没有违背她意愿的道理。

    所以，才刚刚荒废了不久的潇湘馆，在贾家花大力气下，不到半日便恢复了勃勃生机，布置甚至比以前还要更鲜艳尊贵一些。

    这一点，令黛玉瞧见也不禁心生感叹，亲情人伦，在权势地位的面前，竟是如此的卑微。

    迎春、惜春等人几日没有见到贾宝玉，都表露出深切的亲近不舍。

    贾宝玉便提议，让她们明日也一起去给宝钗过生日。

    立马得到她们的热烈响应。

    还是探春担心她们待的久了令黛玉不快，才相约离去。

    在紫鹃等人伺候着洗了脚之后，贾宝玉一把便将黛玉赶到了她的香榻之上，并笑道：“终于可以名正言顺的和我林妹妹睡在这张床上了。”

    浅白裸露的言语，令黛玉羞愤道：“你就知道欺负我~！”

    贾宝玉越发摩拳擦掌，作饿虎扑食状，将黛玉护在身下，调笑挑逗。

    黛玉欲拒还迎一番，察觉贾宝玉有过分的念头，不由把他推开去，翻身不语。

    贾宝玉见状，心里暗道：“林黛玉啊林黛玉，你究竟何时才能养熟呢？你这该死的魅力，真的令人难以抵制啊。”

    黛玉心里何尝没有转过千般念头。

    一则她虽然也知道贾宝玉是真的怜惜她病弱，二则心里总还是难免有些幽怨。

    她心里其实觉得她没那么弱的，至少，不至于连行周公之礼都不行。

    若是贾宝玉当真想要她，她也愿意给的，反正，看宝姐姐她们当时的样子，也没有多疼……

    察觉贾宝玉躺到她身后，搂住她，竟没有再逗弄，心里才慢慢平静下来，感悦贾宝玉的心思浓烈起来。

    “要不然，我把紫娟给你吧。”

    黛玉忽然在被子里说道，声音很低。

    贾宝玉迟疑了一下，摇头：“算了吧，我现在只想搂着你睡觉。”

    黛玉脸红了一下，翻过身来，盯着贾宝玉笑问：“当真？”

    呸，方才明明心动了，当本小姐感受不到？

    贾宝玉认真的回应了一个“嗯”。

    紫鹃姑奶奶好是好，就是时机不大对，不着急。

    黛玉才没有宝钗那么贤惠，本小姐说了，就已经尽到义务了，是你自己不要的，便不要怪我了。

    因此翻身坐起来：“后头有个亭子，你起来陪我去赏月吧。”

    贾宝玉哪有什么兴致，只道：“今儿都二十二了，哪儿还有什么月亮，乖，下次再看好不好？”

    黛玉便睁着眼睛瞧着他，也不说话。

    贾宝玉一个翻身坐起：“好，咱们这就赏月去！”

    ……

    怡红院值守的婆子们连夜被惊起，一个个都很纳闷。大晚上的，主子要找梯子做什么？

    不过她们正愁找不到机会讨好，因此纳闷是纳闷，但是很快就从缀锦楼那边寻来几架木梯。

    潇湘馆寝居的后院，黛玉瞧着面前直搭上房顶的梯子，有些生怯。

    贾宝玉见状，招过走廊上侍立的陆诗雨，笑对黛玉道：“你别担心，就算你不相信我，有她保护咱们，不会有事的。”

    黛玉瞧了陆诗雨一眼，深深觉得以她那纤细的身板，还不如贾宝玉有安全感。

    陆诗雨明显看出黛玉的不信任，也不用贾宝玉发话，脚下忽动，从中庭加速，至木梯前飞身跃起，纤足只在那木梯上踩了一下，便借力上了高高的屋顶。

    微做站立，然后便纵身一跃，在空中偏转两圈，飘然落地。

    整个动作行云流水，极具观赏性，别说黛玉有被惊艳到，就连边上的丫鬟仆妇们，也都各自看呆，有的还惊呼出声。

    陆诗雨似乎对黛玉有些好感，见她微张着小嘴实在有些可爱，竟主动说话道：“娘娘尽管上去便是，有属下看着，娘娘绝不会有事的。”

    黛玉下意识的点点头，心里这时才明白贾宝玉为何总是把这个女子带在身边，原还以为只是瞧中她的美貌哩！

    对于陆诗雨的完美装逼吸粉行为，贾宝玉心里吐槽不已。

    他也是在军营里练过的好嘛，不就是上房顶吗，他也能诶。

    有心也想表演一下，引得黛玉的崇拜，又怕出洋相，最后还是作罢，只牵着黛玉的手，小心翼翼的上房顶。

    并不为上房揭瓦，只是贾宝玉觉得，坐在房顶上赏月，更有意境。

