    第234章那个女人有我漂亮吗

    李秀娥忍不住上下打量她。

    这姑娘看着像是二十五左右，皮肤白净，眼睛很大，通透而明亮，梳着一条又粗又长的大辫子，乌黑乌黑的歪在一侧，发尾用红绳子绑着。

    她纤瘦却不干瘪,衣服是粉色条纹格子衫，裤子是蓝色的布裤，宽宽大大的也遮不住好身材。

    要不是看她穿的这身粗布衣服，倒有几分城里姑娘的模样了。

    换作一般人，估计会被徐春桃的外貌惊艳，但李秀娥毕竟是去过大城市的,街上啥漂亮小姑娘没见过呀？

    也不说别人了,就说锦宝和桦桦他们的娘，哪个不漂亮？

    “你是谁呀？”李秀娥问，“你刚才说检验小猛人品，你啥意思啊？”

    徐冬梅急忙说：“李大娘你别误会，这是我姐，她没恶意的。”

    “你姐？你亲姐？”

    “是啊是啊，其实吧……”

    不等妹妹继续解释，徐春桃走上前，也不拐弯抹角，直截了当地说：“我觉得你儿子长相还不错，所以想知道他到底算不算个好男人。”

    李秀娥没听懂她这话什么意思，皱眉问：“你到底想干嘛？”

    “我说得这么明白了，你咋还听不懂啊？”徐春桃耐着性子说，“我看上你儿子了，如果他人品还不错的话，我可以考虑嫁到你们家。”

    “啥？”李秀娥还以为自己听错了，半晌才反应过来,“你刚才说你看上我儿子？你看上小猛了？”

    徐春桃点头，“是啊,你不就只有这一个儿子还没结婚吗？难不成你以为我会看上你那些结过婚的儿子啊？我可没兴趣当小三去拆散人家的家庭。”

    李秀娥心里只有一个想法。

    人活得久了，真是啥奇葩的人都能见到，啥稀奇古怪的事情都能遇见。

    徐冬梅也觉得她姐姐这话说得实在是太直接了，感觉特别尴尬。

    “姐你咋自己说出来了呢？婚事儿这事情还得去找咱们娘来说亲啊，你就这么说出来实在是……哎呀……”

    “我自己的婚事为什么要找别人来说亲啊？我就要自己说！”

    徐春桃脸不红心不跳的，一点都不觉得害臊，“刚才我让我妹检验了他，我感觉你儿子的表现还行，我可以打个八分吧，外形上他也配得上我……”

    说到这儿，她又低头思索犹豫了一下，最后一拍手，“成吧！我决定了，我先和你儿子互相认识一下，有感觉就谈恋爱，然后他再和我求个婚，最后挑个日子把亲事给定下。”

    李秀娥觉得又生气又无语。

    “你们姐妹俩这是啥意思啊？以为我儿子没人要是吧，需要你们在这里挑三拣四的？还检验人品呢，我都想带你去卫生院检验下精神是不是正常了。”

    “喂，你怎么可以骂人呢？”徐春桃气愤道，“果然就像小说里说的一样，婆婆都容不下漂亮的儿媳妇，你这样子一看就是个恶婆婆！”

    “你瞎说啥东西啊？谁是你婆婆呀？我可没你这样的儿媳妇儿。”

    不等李秀娥再继续说，徐冬梅急忙把她拉到一旁，“李大娘你别生我姐的气，她就是特别单纯天真的一个人，真的什么人情世故都不知道。”

    “笑话，她这叫单纯天真？她这叫没修养没教养，你娘是怎么教育女儿的啊？没教过她要尊重别人啊？”

    “你才没教养呢，我七岁的时候，我娘就大老远拉着驴车送我去私塾里读书认字了，我要是没教养，你这种没见识的农村老妇女就更没教养了。”

    “姐，你少说两句吧。”

    “是她先惹我的！”

    姐妹俩的话让李秀娥很诧异。

    听徐春桃这语气，她小小年纪就读书认字这件事情应该是不假的，她刚才还提到什么小说，看来是真的认字。

    不过听她说话的语气和态度，完全不像是个有文化的知识分子呀。

    努力忍住心里的怒气，李秀娥问徐冬梅，“你这姐姐到底几岁了啊？你好像也25还是26了吧？”

    “我23岁，我姐姐她今年……”

    正在徐冬梅犹豫着要不要说姐姐年纪的时候，徐春桃自己先说：“我30岁了，有啥问题呀？我年纪虽然比我妹妹大，但看起来可要比她小多了。”

    “多少？30岁了？”

    30岁的男人倒还好，但对农村女人来说，30岁绝对是老姑娘了。

    原因很简单，山村去镇上的卫生所太远了，一般都是在自己家生孩子。

    头胎是最容易难产的，年纪越大，难产的几率就越高，谁也不想娶进门一个儿媳妇，最后生孩子出问题。

    李秀娥心想：抛开生孩子的问题不谈，他家小猛才25岁，凭啥娶一个比他大五岁的女人进门啊？

    再说了，这人脑子还有点不正常，她和小猛两个人明明认都不认识，就让结了婚的妹妹故意去摸小猛的手。

    要是把她娶进门啊，自己家不知道会出什么样的麻烦事呢？

    李秀娥想到这儿，更加觉得不能让自己的儿子接这样的烫手山芋。

    “我家小猛已经和别人定过亲了，你死心吧！今天的事情我就当什么都没有发生过，算是给你们保留一点脸面，你以后别再来找小猛了。”

    徐春桃明显没想到苏小猛竟然和别人定亲了，“什么？他已经定亲了？他和谁定亲了？”

    她妹妹这时候也激动地问：“李大娘，啥时候的事情呀？我咋不晓得呀？我问过小武，他说他小叔叔没和人定过亲啊，也没有喜欢的姑娘。”

    “反正他已经和人定过亲了，至于对方是谁，我为啥要告诉你们呀？行了行了，这件事传出去也是你们丢脸，可别再追着我问了。”

    李秀娥说完，不想再和她们姐妹俩多说废话，一个人先走了。

    刚绕过两棵树，迈步要往麦田边走，正巧和他儿子苏小猛迎面撞见。

    苏小猛右手还牵着小锦宝。

    “娘你咋去这么久呀？我还以为你出啥事儿了呢，锦宝也担心你了。”

    “没啥事儿，赶紧走吧……”

    李秀娥正要把儿子往外拽，身后传来一个声音，“等等！”

    徐春桃跑上前，不死心地朝苏小猛问：“你真的已经定亲了吗？你和谁定亲啦？那个女人有我漂亮吗？”

    (本章完)

