    叶少阳心中很感动，忍不住刮了一下她的鼻子，笑了笑，说道：“你最近修为大涨啊，连妖仙都能制住，我真有点意外。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ”

    美华道：“我还没出全力呢。你上次给我的逍遥扇，我已经祭炼小成，威力真的是可怕，等我完全祭炼，真就了不得了。”

    叶少阳听了这话，也替她开心。

    “老大，我先不回去。这鲶鱼精既然有一个水鬼面，说不定还有更多，我想搜查一下，把它洞府找出来，看个究竟，处理好之后，我直接回鬼域了。”

    叶少阳连连点头，内心对美华的细心大为赞赏，这件事连自己也没有想到。

    闲聊了一会，两人道别，叶少阳看着美华潜入水中，挥了挥手，这才上前把那个还在昏迷的姑娘背起来，招呼慕清雨上路。

    “真没想到，你有这么深厚的法力！”

    慕清雨好半天才回过神来，说了这么一句。

    之前装逼已经装了，这会儿又被夸奖，叶少阳反倒有点不好意思，冲慕清雨吐了吐舌头。

    “弄死这鲶鱼精，你们族人不会找我麻烦吧？”

    “你这么厉害，他们肯定不会找你麻烦，而且你是外乡人，再不济可以一走了之，我就不行了。”

    慕清雨黯然说道：“为了帮你，我今天算是做了不该做的事。”

    “帮我？”

    叶少阳一番询问，这才弄明白当时水鬼的头为什么突然一松，当时还纳闷，原来是她洒了雄黄粉的缘故……

    也幸亏有她出手帮忙，不然自己换不上那一口气，当时差不多真要憋死了。

    “那些人，很让我失望，自己不去救人就算了，居然还阻止别人救人。”

    想到那些乘客当时的反应，叶少阳也是有点心寒，愤愤说道。

    慕清雨道：“也不能全怪他们，毕竟风俗不同，而且他们也是让那鲶鱼精弄怕了，生怕救人不成，反倒连累自己。”

    叶少阳哼了一声：“这些年来，有没有失足落水的人，然后生还的？”

    “当然有。鲶鱼精好歹是妖仙，总不能见人吃人，有一些人失足落水，纯属意外，跟它没关系。当然今天不是。他们也不知道你的实力，如果当时让你救人上船，可能一船人都要死。”

    叶少阳不屑的笑了笑，“当时这姑娘落水时，谁有知道一定是鲶鱼精作祟？换句话说，也有可能只是意外落水，可能救了她，并没有危险，但这些人为了一个不确定的结果，不敢冒险。

    我也不是活雷锋，但是让我眼看着一个人去死而不去救，我做不到！”

    慕清雨站住，定定的打量他的侧脸，用力点了点头，“你是对的！”

    “你之前说，我可以一走了之，你为什么不走呢？”

    叶少阳捡起之前的话题，“看你一身汉服，你骨子里其实更贴近汉人，别告诉我，你喜欢苗族文化。”

    慕清雨低下头，黯然说道：“我想走，但我不能走。”

    “有人控制你，不让你走？”

    “没有，”慕清雨摇摇头，“我与宝卡有婚约，我要是走了，就是逃婚，在湘西，这简直是十恶不赦之罪。”

    叶少阳皱起眉头，“那又怎么样，反正你已经走了，让他们说去。”

    慕清雨冷哼一声，“我是走了，但我哥呢，他是族里的祭司，他妹子逃婚而走，更不用说我们这些年受族长家多少恩惠，这简直就是背信弃义。

    就算族长不追究，我哥身为祭司，在苗寨也一生都抬不起头来。”

    叶少阳心中一动，原来是为了这个……

    “你可以和你哥哥一起走。”

    慕清雨叹了口气，“我哥跟我不一样，他是个纯粹的苗人，有责任感，他绝对不会放弃他祭司的职责，他是不会走的，所以……”

    “所以你只有牺牲自己，来成全他？你将来要嫁给宝卡是吗？”

    慕清雨突然站住，用力摇头，眼圈开始泛红。“别说这个了，我不想说了。”

    叶少阳点点头，心中暗暗叹息：现在，一切都明白了。

    之前的怀疑水落石出：的确没有人控制慕清雨，也没有人逼迫她留下来，她是自由的，却永远不会离开十八寨。

    这种精神上的信念，就像一副枷锁，而且比任何枷锁都要有效。

    他也总算想明白，为什么慕清雨的母亲，想让她离开了，虽然可能还有别的原因，但至少从表面看，她是不想让女儿嫁给宝卡。

    可怜天下父母心，就算做鬼了，依然关心儿女的幸福，甚至不愿去投胎。

    她央求自己带慕清雨离开，没有提到慕清风，是因为她也知道，慕清风是属于苗寨的，他不可能走。所以她只能想法拯救女儿。

    可是……这么纠结的一件事情，自己又有什么办法呢？劝慕清雨离开？

    自己不用试也知道，根本做不到。

    叶少阳暗暗叹了口气，倒不是因为任务完不成，而是感慨慕清雨小小年纪，居然背负这么样的命运。

    不公平，太不公平了。但是……自己一个外人，又有什么办法来打破她的命运呢？

    顺着山路一直走下去，翻过一道山梁，进入一个小村子。

    这才是真正的苗寨。

    相比十八寨镇子，这个小村小的可怜，只有依山而建的一排不过几十座房子，清一色都是吊脚竹楼。

    这时候虽然没下雨，但是山路泥泞，几乎没法走下去。

    幸好来之前，慕清雨准备了两双胶靴，一人一双，穿着虽然难受，但是走泥路却挺好使。

    “你包里有干衣服没有？”

    “有一套，我怕在外待太久，所以带了一套。”

    慕清雨点点头，“你身上全湿了，我给你找个地方，你换下衣服吧，正好也把这姑娘放下。”

    来到一座吊脚竹楼前，慕清雨上前敲门，开门的是一个苗族姑娘，二十多岁，相貌清秀，拥有所有苗族少女一样的大眼睛。

    两人用苗语交谈，叶少阳听不懂，但看两人之间很亲切，应该是熟人。

    慕清雨把叶少阳拉过去，互相介绍，说明来意。叶少阳得知这个苗族美女叫姚梦雪，当然都是汉名。