一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间飞快过去，恒彦林都是不知道，自己是闭关了多久，等到恒彦林醒来的时候，感受到自己身体之中，那澎湃无比的灵力之后，顿时是嘴角微微一勾。

    眼下的他，已经完全是突破到了筑基期后期了，只要在沉淀一下，到时候就可以突破到那金丹期了，能够到突破到金丹期的话，到时候能够做的事情，可就多了许多。

    一想到这里，恒彦林都是觉得有些兴奋起来，随手将面前的阵法都是散去之后，恒彦林直接是出了山洞，迎面便是见到了那大海。

    大海见着恒彦林走出来，脸上顿时是闪过一抹喜色，随后是惊喜无比的看着恒彦林。

    “老板你终于出来了。”

    恒彦林在里头，已经是闭关了许久了，要不是恒彦林在之前的时候，已经是明确与他说过，不准进去打扰他，他都是要觉得，恒彦林在里头是出了什么事情了，居然是过了这么久，都是没有一点的动静。

    哪怕是一个在健康的人，在里头这么久，估计也是要饿死不可了。

    眼下见此恒彦林，居然是走了出来，神色还是如此的饱满，着实让那大海惊骇了一下，若不是他一直守在这里，知道恒彦林压根就是没有出来过，他都是要以为，恒彦林在之前的时候，是经常出来过了。

    “我闭关多久了。”

    恒彦林看了一眼那大海，伸展了一下身躯，随后是开口询问了一句，他其实对于已经是过去了多久这个事情，压根就不是很在意。

    反正在恒彦林看来，这边已经是没有什么好牵挂的东西了，即便是在里头修炼到天荒地老，也是没有什么事情的。

    “已经是有两个多月了。”

    大海闻言，直接是恭恭敬敬的回应了一句，两个多月啊，不吃不喝的在里面，这哪里是一个正常人能够达到的。

    “知道了，你倒是有心，一直守在这里，这是赏你的。”

    恒彦林闻言，直接是摸了摸，从身上掏出一颗健体丸丢给那大海，随意说了一句之后，便是朝着外头走去。

    大海见此，连忙是接过那健体丸，随后是跟上了恒彦林，“老板，可是要去哪里，要不要我开车送你？”

    “就派一个司机送到我市里吃点东西好了，你也是一个老板了，用不着在我这里鞍前马后的。”

    恒彦林想了想，便是开口说了一句，那大海闻言，点了点头，便是拉开一个激灵的手下，送着恒彦林朝着那市区中开去。

    恒彦林在这个时候，才将手机开机，片刻之后，一道道的消息便是从那手机之中冒出来。

    在之前换手机卡的时候，恒彦林特地是告诉了一些人，自己换号码的事情，闭关两个月，倒还真有人惦记着自己，恒彦林随意看了看。

    其中发消息最多的，是那山海珍，她似乎是有什么事情，所以在这期间，给他发了非常多的消息，在之后，就是那姜思玉了。

    这一段时间之中，也是给他发了不少的消息，基本都是每天修炼的时候，自己所产生的一些感悟，跑来询问一下恒彦林，这修炼的方向对不对。

    另一个就是那吴司令了，他倒是没有说什么事情，只是询问了一下恒彦林眼下在做什么，便是没有了消息。

    恒彦林见此，也懒得回复那吴司令了，给那姜思玉回复了一下，一些修炼上的指点之后，想了想，便是给那山海珍打了一个电话。

    “之前的时候在闭关，手机没有打开，有什么事情吗？”

    恒彦林的手机打过去，很快便是被那山海珍接通了，山海珍听着恒彦林的话，也没有多说什么，只是询问道，“你现在在哪里？我去找你。”

    “我现在正要去天河市的万海酒楼，你离的近不近，要不然你给个地址，我去找你也行。”

    恒彦林想了想，便是回复了一句道，山海珍听着这话，却是快速回复到，“挺近的，你到了给我包厢号，我马上就过来，说完便是挂断了电话。”

    恒彦林见此，随意将手机放到一旁，接着便是闭目沉思起来。

    不过是片刻之后，车子的速度缓缓慢了下来，紧接着，那司机是立刻下了车子，来到后门边上，替着恒彦林打开车门之后，然后将恒彦林恭敬的送下了车子。

    恒彦林随意的打量了一下，接着便是轻轻点了点头，这大海倒是颇为的会挑选地方，就说这个地方，还是颇为的不错的，两旁的装修风格，让人一眼看去，便是觉得舒畅起来。

    “老板，这边请，那边是这里最好的包厢了，是海老大亲自吩咐了，让给老板你用的。”

    那司机在恒彦林面前带着路，一边说着，一边还提着那大海说上几句好话，恒彦林听着这话，但是微微一笑，这司机还真是颇为的机灵，居然是在这个时候，都是不忘为自己的头说话。

    “你先过去，我去一下洗手间先，等会就过来。”

    恒彦林听着那司机的话，随意的点了点头，但是紧接着，又是想到了什么，开口说了一句之后，便是朝着那一旁的洗手间走去。

    那司机见此，也是微微一怔，随后是站立在一旁，就准备在这里等着恒彦林。

    恒彦林这会儿才想到，自己已经是闭关了两个多月了，因为灵力的缘故，自己身上到不是特别的脏，但是回来也有一些时间了，这会儿不去清洗一下，恒彦林还是觉得有些别扭的。

    如此大的酒店，洗手间自然弄得也是颇为的干净，只是在恒彦林进去的时候，却是嗅到一股浓烈的酒味，当即是眉头微微一皱。

    却也没有多说什么，只是走到那洗手台上，便是准备开始清洗起来。

    “吴总，你这喝的有些太多了，不如我先送你回去吧？”

    恒彦林这边清洗着，从里头直接是传来一道浑厚的声音来，接着便是有着一人搀扶着另一个，有些喝醉的男子，直接是走了出来。

    “这才喝那么一点而已，哪里是喝多了？”

    另一个喝醉之中，应当就是嘴中所说的吴总了，听到这话，直接是回应了一句，随后是继续朝着前头走去，一边走着，一边是开口说道。

    “之前那酒桌上的那个叫小赵的是吧？长的好像有些标致，我的意思，你明白么？”

    那吴总一边说着，一边是对着那宝意开口说了一句，脸上还露出一抹笑容出来，即便是一旁的人，不听这话，都是能够明白这是什么意思。

    当即，那宝意便是点了点头，脸上露出一抹了然的脸色，“吴总你放心，她是我的秘书，等会儿我就让她送你回酒店去，到时候你想要做什么，都是没有问题，这个小赵，我可都是没有碰过的！”

    宝意脸上满是讨好的笑容，在说了一句之后，便是抬着那吴总朝着外头走去，只是那吴总却是没有看到，在那宝意的眼神深处，却是闪过一抹厌恶之色。

    这个家伙，果真是一个好女色的家伙，还特别的喜欢旁人身旁的秘书一类的女子，那个叫小赵的，其实他已经是玩到手了。

    只是，这一次被这个家伙一玩，看样子是得找机会甩了，要不然以后一想到这个事情，他就觉得心中无比奇怪起来不可。

    两人朝着出口走去，兴许是那吴总在这个时候，是真的喝多了，一旁的宝意在这个时候，也是没有多大注意，居然是一个踉跄，便是朝着一旁倒去。而倒去的方向，就是恒彦林这边，恒彦林可是筑基期后期的修士了，哪里是会被这个家伙给撞到，当即是身子轻轻一侧，便是躲开来，那吴总当即是撞到了石台上，瞬间便是一股鲜血流了出来。