    “老爷，少爷，谢家来人了。”

    城主府，下人慌不择路的跑到黄侯逸父子两人面前。

    黄侯逸瞪了一眼下人，这又不是什么大事，竟然值得他这么慌张。

    王谢两家的人才赶走，难不成他还怕了陈家？

    “你好歹也是城主府的人，一个陈家就把你吓成这样了？”黄侯逸不满的说道。

    “老爷，不止是陈元海来了，还有陈嫣然。”下人说道。

    黄侯逸一愣，这才明白了他着急忙慌的原因。

    黄骁勇喜欢陈嫣然多年，这是龙云城人尽皆知的事情，她在面对黄骁勇追求的时候，都是非常痛快的拒绝，可从来没有亲自登门过。

    而这一次，陈嫣然主动来到城主府，可就意味深长了啊。

    黄侯逸看了一眼黄骁勇，随即仰天大笑，说道：“儿子，看来这个女人已经对你刮目相看了，竟然主动来我城主府，这是要对你示好啊。”

    要是换做以前，黄骁勇恨不得跪在地上迎接陈嫣然，在这个女人面前，黄骁勇早就已经抛弃的自己的尊严，只要能够逗得陈嫣然开心，黄骁勇什么都愿意做。

    用地球的话来说，他就是一条不折不扣的舔狗。

    但那可是以前，现在的黄骁勇，早就已经不把陈嫣然放在心里了，对他来说，这个女人是名义上的师娘，她的下场如何，只有师父才能说了算的。

    “儿子，这是你得到她的最好机会，你看着办吧。”黄侯逸笑着说道。

    黄骁勇淡淡的摇了摇头，说道：“父亲，你认为我现在还需要她吗？以我现在的地位，什么样的女人没有，即便是向皇庭索要，皇庭也会为我精挑细选的。”

    黄侯逸点着头，虽然这话说得有些夸张，不过也的确是存在这种可能性的，七星异兽的驭兽师，皇庭肯定会格外重视，黄骁勇这点小小的要求对皇庭来说，根本就不是事。

    “见不见，你自己决定吧。”黄侯逸说道。

    “见，我想看看她要干什么。”说完，黄骁勇便跟随下人去了城主府大门口。

    陈嫣然出现在城主府，王谢两家同时收到了消息，由于他们连黄侯逸的面都没有见着，所以对陈家使出此等低劣的手段感到非常不满。

    “没想到陈家竟然会把陈嫣然推出去，这个女人不是已经成亲了吗，难道陈家还想利用她来拉拢和城主府的关系？”王家主咬牙切齿的说道。

    谢家主冷冷一笑，说道：“据我所知，陈嫣然和那个废物只是名义上的夫妻而已，两人根本就没有夫妻之实，陈嫣然还是玉洁冰清，如果陈家要用她来拉拢城主府的关系，我们两家人可就落了下乘。”

    “陈元海这种行为和卖女儿有什么区别，这老东西真是厚颜无耻。”王家主不甘的说道，以前没把城主府放在眼里，但是现在，王家主却是迫切的想要和城主府打好关系，因为这是王家今后在龙云城立足的根本，如果和城主府之间的隔阂没有化解开，这终将会成为王家的隐患。

    “哎。”谢家主叹了口气，说道：“谁让我们家都没有漂亮女儿呢，不过依我看，这件事情还有另一种可能性，黄骁勇毕竟不是以前的黄骁勇，他是不是还继续喜欢陈嫣然，这可是未知数。”

    王家主点了点头，黄骁勇和以前已经不一样了，说不定他还真看不上陈嫣然这个女人。

    “给我盯紧城主府的情况，一有最新情报，立马汇报。”王家主对下人说道。

    城主府大门外。

    当陈嫣然看到黄骁勇现身之时，脸上露出了得意的笑容，因为王谢两家都没有见到人就直接被赶走了，而黄骁勇出面见她，这已经足以说明城主府对她的区别待遇。

    在黄骁勇的心里，依旧是有她的，不然的话，又怎么会亲自出面呢。

    “俗话说士别三日当刮目相待，黄骁勇，一段时间没见，你现在可不一样了，四灯境强者，而且还是七星驭兽师，真是让我没有想到啊。”陈嫣然一脸笑意的对黄骁勇说道，这在以前是绝对不可能的事情，陈嫣然只要看到黄骁勇就会心里烦躁，又怎么会对他露出笑脸呢。

    “这么多年了，我从未见你对我笑过，今天可是太阳打西边出来了？”黄骁勇淡淡道。

    陈嫣然秀眉微皱，这话的语气，让陈嫣然感觉黄骁勇对自己的态度似乎是变了，不过陈嫣然猜测他不过是故意在自己面前摆弄架子而已。

    “黄骁勇，难道你不请我进去坐坐吗？”陈嫣然说道。

    “我曾邀请你到城主府的次数，无数次了吧，我自己都记不清了，可是每一次你都非常痛快的拒绝，依我看这一次就算了吧，有什么话，你就直说吧。”黄骁勇说道。

    陈元海在一旁没有插嘴，因为既然陈嫣然来了，这件事情就让她来解决最好，不过他这时候明显的感觉到黄骁勇对陈嫣然的态度有种一种拒之千里的感觉，这可不是对待心上人应该有的态度。

    唯一的解释，便是在黄骁勇的心里，已经没有陈嫣然了，所有他才会有这样的态度变化。

    不详的预感在陈元海心里蔓延，不过他并没有阻止陈嫣然，毕竟他的心里，还是抱着一丝希望的。

    “行啊，我就在这里说吧。”顿了顿，陈嫣然继续说道：“我和韩三千的关系，你应该知道吧，我们只是名义上的夫妻而已，我并没有让他碰过我。”

    “所以呢，你告诉我这些话的意义是什么？”黄骁勇问道。

    “我已经把他赶出陈家，你如果想要迎娶我，只需要选择一个良辰吉日便可。”陈嫣然把话说得非常的直接，不加半点隐晦，明摆着告诉黄骁勇，我愿意嫁给你。

    但是听完这句话的黄骁勇却怒了，他所在乎的，并不是迎娶陈嫣然，而是师父竟然已经被陈嫣然赶出了陈家！

    这个愚蠢的女人，真是宝在眼前不识真啊，她想要陈家变强，只需要好好照顾着韩三千便行，甚至是陈铁辛的境界，也是韩三千可以帮助提升的，而她，却将最好的机会，拒之门外，真是可笑。<!--over-->

