
        陈丽虽然是阵纹学院的天赋出众的弟子，也是陈家的大小姐，但是知道萧辰真实身份的，就那么几个人。

    城主这种级别的人就不说了，同辈的，也就谢文东，朱敏，华圣严和缺月这几个人知道，剩下的华府大部分知道，但是翡城的其他人，知道的并没有。

    他们知道的，也只有这次丹堂长老选拔，叶家的叶文会被陈家的推荐之人击败淘汰，失去这个大堂的长老席位。

    “滚吧废物，省的一会在说我以大欺小。”萧辰说话可是毫不客气，上次打赌，就是因为他们觉得自己以大欺小，所以不作数的，萧辰也懒得和陈丽在这里打嘴仗了。

    “还有叶荷可比你强多了，你这个所谓的阵纹学院的天才，其实也不过是因为在这样一个废学院才有这样的称号而已，所以你还是有点自知之明吧，总是去嘲讽一个比自己强的人，不知道这很可笑很可怜吗？”萧辰对着陈丽说道。

    “你！”陈丽气愤的指着萧辰，每一次她想要上来嘲讽几句萧辰，可是结局都是她被说得体无完肤。

    “马上就要成为丧家之犬的人，真不知道你们那里来的勇气。”陈丽冷哼了一声，现在说什么也无用，就等叶文失去丹堂长老席位之后，看萧辰还能有什么话可说。

    “呵，井底之蛙。”萧辰看着陈丽的背影不屑的说道。

    宴会内区的人现在来的已经差不多了，而宴会开始的时间也即将到来，一些人已经出现在人们的视野当中。

    比如阵纹学院的人，还有城主府和翡城附近城池的人都陆续出现。

    他们是这次阵纹学院宴会的主要举办者，他们的出现，自然是吸引了在内区的所有人，不过今天最主要的一些人还没有出现。

    比如城主级别的人物，还有谢文东朱敏和华府的人都暂时没有出来。

    “要开始了吗？”萧辰双眼眯起，他并没有看到自己想要看到的人。

    冰城的一些无关紧要的人出来了，但是楚俊还没有出现，萧静自然也没有出现。

    “十分感谢诸位可以在百忙之中参加我阵纹学院举办的这场宴会，想来大家也知道，这次宴会上可是来了不少大人物，所以这次的宴会可以说是翡城近百年来最盛大的一场了，想必一定不会让大家失望的。”现在说话的，依然是阵纹学院的马致远，不过这次马致远已经成为了阵纹学院的长老级人物。

    这就是上次大长老所说的额处罚了，虽然罢免了他大师兄的地位，可是直接升级到长老了。

    “哈哈，真是客气了，我们有什么忙的，各大城主还有华府的核心弟子在此，我们能够接到邀请，那是我等得福气！”

    “就是就是，马长老就不要折煞我等了，赶紧说说今天的流程，我们何时可以见到那些大人物！”

    下面的人对着马致远恭维道，这短短的几个月的时间，这阵纹学院地位可是水涨船高，如今更是有华府的人来到这里，而今天到场的人，虽然身份地位也都可以，但是他们想要见上华府的核心之人是何其之难，更不要说今天来的还是一个神的后裔。

    华洲太大，华府的核心之人自然不会没事去这样的小城池，一般就算有事，也是去华洲的各个郡城。

    “大家不要着急，大家也知道，丹堂马上就要进行长老的选拔，而如今又有大人物降临我阵纹学院，所以丹堂特意与我阵纹学院商量，这次的长老选拔，就将在这宴会上进行，大家可以共同见证这次丹堂新任长老的诞生，还有这炼丹盛宴！”马致远宣布道。

    但是他这么说，直接是将叶文的结局说出来，这还没有比，就说丹堂今天会产生一个新的长老，那不就是说，今天叶文的这个长老席位会被夺走吗？

    不少人在喝彩的同时也是看向叶文这边，想要看看他现在是什么表情。

    不过让他们失望的是，叶文依旧是面无表情，似乎并没有因为马致远的这番话而动怒，也没有丝毫的不甘心。

    “呵呵，是不是早就已经放弃了，所以才这样，真是可悲，一介丹堂长老竟然就这样放弃自己的地位，不过不放弃又能如何？不管怎么样，结局都不会改变，所以事先放弃也算是明智。”陈丽在远处说道。

    马上就可以看到萧辰与叶文宛如丧家之犬一般，一会被碾压输掉这个长老席位后，陈丽很好奇萧辰还会像现在这样吗？刚才他可是一点都没有给自己留面子，说的话十分的难听。

    “看来这宴会第一项就是丹堂长老的选拔了。”萧辰正在四处大量，并没有发现想要看到的人，就算利用星辰之痕也是没有找到，这里也是做了足够的准备。

    “好了，如此盛况，我也就不耽误大家都时间了，这次丹堂长老，来到此处的大人物可都会观看的。”马致远拍了拍手，在会场上，一面高高绚丽的墙上突然发生变化。

    这个墙，就在会场的正前方，要是上面有观众席的话，绝对会是最佳的视角。

    一开始有人还奇怪，为何浪费这么好的地方，只是建造一睹墙，但是现在看来是想多了。

    这个巨大的墙体开始变化，一些地方凸起一些地方凹进去，很快就出现一个个的密室。

    这些密室除来之后，依旧是墙的样子，但是很快就发出一阵阵阵纹光芒，人们可以看到这些不透明的墙体开始变得全部透明，而在里面是一个十分豪华的观礼室。

    而一直没有出现的大人物，全部出现在那里。

    阵纹学院的大长老谢文东，跟个城池的城主，还有朱敏，当然最主要的还是华府的人。

    这样的观礼室一共有好几个，华和各大城主，阵纹学院的大长老等这种大人物是在中间那个最大最豪华的地方。

    而周围的那些，都是他们带来的一些家眷，在其中一个，萧辰看到了萧静。

    「本章完」
  