    陆玥儿秉着求学的心态，道：“那么你打算用你的专业知识中的哪一招下江呢？”　

    苏天大笑：“放心，老司机一号苏天，准备就绪。”　

    他纵身一跃，追风翼特效发动，滞空至疾涌奔腾的江面。　

    随即，苏天一头扎入江下！　

    “什么？！”　

    陆玥儿花容失色。　

    还以为他有什么妙计，竟然就这样冲下去？　

    一入截天江，苏天顿感激涌的江流像是几股巨大的力量来回撕扯着他的身躯。　

    他持续运转铁布衫功法，保持无敌金身特效，任由江流把他卷入江底。　

    幸亏他的无敌金身可免疫真气境九重的一切攻击，恰好这江流奔涌的力量就是这个临界点，苏天除了胸闷，其他倒还算好。　

    真气境武者，可以消耗真气替代水下呼吸，做到长时间潜入水下，不过也存在一定的时限，要是几天几夜肯定吃不消。　

    突然，一头青白色的巨兽摆动着鱼尾朝苏天袭来，是一头青鳞剑齿鱼。　

    二话不说，苏天抄起无痕，拔刀一斩，血腥溢散，横切这头媲美真气境八重的二阶妖兽。　

    【杀敌签到，获得32万修为、320点历练。】　

    斩杀同级别的敌人，获得的属性很有限。　

    “连最低级的妖兽也是二阶，这截天江这是深不可测，孕育了不少强大妖兽啊。”　

    能在这种环境下生存，只怕不是怪物也得被逼成怪物。　

    一刀在手，没有妖兽敢靠近苏天。　

    五十丈、百丈、直到潜入三百丈左右的深度，苏天才隐隐瞧见黑暗中有一座庞然大物！　

    漆黑船身如玄铁浇筑，两侧有翼状的镔铁板翼，缠绕着巨蟒般粗大的玄铁船链，船头呈尖形，船尾被切断了一截。　

    整个战船，还剩十丈高的船体，宽约八丈，十五丈之长，简直如一头江河巨兽卧伏江底似！　

    苏天惊叹一声：“御天战船，真是恐怖的手笔。”　

    铸造这艘船的材质，全是用的四阶奇矿，难怪会耗费整个王朝的国库，同等的材料可以建造不知多少件价值珍稀的四阶玄兵了！　

    靠近御天战船，苏天能感受到它的重量和质量，纵使沉落江底数百年，竟未长一丝青苔，也未生一丝铁锈。　

    确实是一件奇宝！　

    苏天啧啧称奇，“这玩意儿沉得太深了，要不是陆大小姐，我还真发现不了它的位置，事后得倾囊报答一波才行。”　

    只可惜，没有武王境强者会愿意为了一艘破掉的四阶战船，而大费周折的来到截天江将它打捞而起。　

    想要得到它的人没有能力打捞，有能力打捞的人没兴趣得到它。　

    对武王而言，只有它是完整的才有吸引力，可它早已被毁断一部分。　

    “这个大宝贝，就便宜苏爷我了！”　

    搓了搓手，苏天兴奋将手掌抵在御天战船的船身，双手抱着船身。　

    很重，重得简直离谱，像是一座山沉寂江底。　

    “这支战船，让我来带它再起飞一波！”　

    夜晚，皎洁月光倾洒在波浪汹涌的江面。　

    截天江上游，江对面。　

    怒浪拍打的江边坐落着一位老翁。　

    “这年轻人跳下去已经有两个时辰了，不会已经歇逼了吧？”　

    是刚才那垂钓截天江的老人家，他的眼中不时有精光掠过。　

    说起来，如此恐怖的江流，江下怎有鱼种能垂钓呢？　

    这老人家，一开始就不是普通人，反倒怀着某些目的而来似的。　

    突然，老翁眼睛瞪大，仿佛大白天见了狗日鬼似的，死死地盯着江面。　

    他嘴巴微张，瞧见某些难以置信的情景。　

    “这……怎么可能！这小子用了什么宝贝，这么生猛？！”　

    奔腾汹涌的江流拍打激荡在一块，像是怪兽的低吼，令人心颤。　

    盯着江面的陆玥儿俏脸担忧，“怎么还不上来……”　

    截天江上游，一队人马出现，一共六人，先前遁走的赵晖也在其中，是赵家的强者！　

    为首的鹰眉男子面容冷峻，沉声道：“人呢？”　

    赵晖道：“下面江边的女子，和那小子一块的，他肯定没走远。”　

    鹰眉男子狞笑道：“一柄五阶玄兵，起码数千万灵石，若是品质更佳，搞不好能上亿，这次捡大便宜了，不枉我们用符咒赶来。”　

    这六人全是赵家的人，剩下五人虽过了冲击俊杰榜的年纪，但每一个都是一等一的高手。　

    除了最年轻的赵晖，五人最低也是爆气境六重，最高爆气境九重！！　

    做了个抹脖子的手势，赵晖道：“要不要先把他的女人绑了，以做筹码？”　

    鹰眉男子点头，“有个筹码也好，先把他的女人给办了。”　

    众人正准备行动时。　

    霎时间，江面水流激荡，逆流的旋涡开始动荡。　

    鹰眉男子眼睛虚眯，惊声道：“不对，有东西在江里！”　

    哗啦！冲天的浪花溅起，一尊庞然大物浮出江面！！　

    明月高悬，明亮的月光斜照下，众人目睹了惊骇世俗的一幕！！　

    陆玥儿素手轻掩红唇，美眸闪烁明亮的异彩，娇靥充满震撼！！！　

    滔滔激涌的江浪搅滚，苏天一介布衣，脚踏江面，单手扛船，昂首踏浪归来。　

    遥望着断截的御天战船，赵晖和鹰眉男子等人差点把眼珠子瞪地上了，嘴巴张得能放下一个鸡蛋。　

    他竟然……单手扛着御天战船踏出了江面？！　

    太恐怖了！　

    他娘了个腿的，这尼玛是真气境？！　

    此一幕太具视觉冲击了，把陆玥儿吓得双腿颤软，瘫倒在地。　

    砰！御天战船被苏天放下，地表震动，烟尘漫卷，那份重量货真价实！　

    一位赵家爆气境下意识看向赵晖，“你妈的，阿晖你管这叫真气境？”　

    牙齿打颤，赵晖哆嗦道：“我……我也不知道啊！”　

    鹰眉男子盯了半响，道：“武王境，此人绝对是武王境！”　

    赵家等人嘴角哆嗦，微微抽了一口冷气。　

    “一鼎重达两千斤，据我所知，御天战船可有千鼎之重！”　

    鹰目男子的语气显得斩钉截铁，十分确信：“能在截天江内这恐怖的江流下单手扛起千鼎重的战船，这尼玛除了武王还能有谁？”　

    众人脚底发寒，如芒刺背。　

    扮猪吃老虎，绝对是扮猪吃老虎，路子几把太野了！　

    赵晖细思恐极，颤声自语，“难怪此子能操控五阶刀器，我说他咋有点邪乎……”　

    武王用五阶玄兵，再合理不过了！！　

    一个武王，居然隐藏成了真气境！　

    这绝对是某个大势力跑出来游玩人间的超级二世祖！　

    难怪，他敢砍监正！　

    什么俊杰榜，在他面前简直是垃圾啊！　

    妈了个巴子的，一个不满二十岁的武王，他的来头得多恐怖？？

