    “该死！绑架一个弱女子都能整出这么大动静？”理查德·萨帕简直快要把肺给气炸了，他一把推开穿着情趣睡袍的情妇，朝电话怒吼道：“你踏麻的怎么做事的！？”

    手下默默承担着上司的怒火，幽幽说道：“要不把这些目击者都.....”

    “你这个狗娘养的蠢货！”理查德更是怒气上涌，巨大的咆哮声让身旁的金发碧眼情妇花容失色，“一个青少年的失踪还能说是偶然事件，一车人都踏麻被失踪，你是想让哥谭警局的条子全员出动么？”

    过了好一阵，这位意大利黑手党家族的家主才揉了揉眉心，把身子斜倚在床头，露出自己臃肿而长满浓密毛发的大肚皮，疲惫地吩咐道：“把那些青少年和瑞秋道斯打晕之后都带到哥谭港口的老地方，顺道用你们车上后备箱里的牵绳，把车辆也带走，现场不要留下痕迹，知道么。”

    “嗯，明白。”

    黑西服点了点头，招招手让其他人把青少年身上、车里的电子设备全部没收，押着他们统统上了黑色轿车。

    黑手党们井然有序地收拾起一地残渣，把那些横飞的零件一个不拉统统捡起装袋，其谨小慎微的程度堪比最敬业的CSi探员（Crime-Scene-investigation，即犯罪现场调查）。

    车队绝尘而去，只剩下被擦烂了树皮的可怜大树，还在仰天无声伫立。

    而在哥谭市中心的米其林二星级高档餐厅内，李昂长叹一息，没有享用服务员刚刚递上来的西冷牛排，草草用餐巾擦拭手指之后就夺门而出。

    这种糟心的事情能不能少发生一点？

    李昂碎碎念着攀上天台，在高楼大厦间来回跳跃，不多时就回到了暂居的汽车旅馆。

    他打开木质衣柜，从里面掏出一个廉价的银色塑料材质旅行箱，打开箱子检视起自己的武器收藏。

    全身制透明雨衣一件、塑胶雨鞋一件，肉色乳胶手套三副，锂离子电池功能的战术手电一个，CoLD-STeeL冷钢公司出品的88CHB破甲刀、90PTHgz手斧各一柄，外接消音器的战术型格洛克19式9mm手枪两把，配以十个满额弹夹，以及自己闲来无事做出的傩面面具。

    首先介绍一下CoLD-STeeL冷钢公司，这家公司是著名多元化冷钢刀，折刀、直刀生产制造商，专精生产各种各样造型独特、性价比奇高的冷兵器，在广大武术爱好者与收藏家中地位很高——其实很多男人只是把寒芒闪闪的刀具买回家也不使用，只是将其束之高阁，存粹为了欣赏那种锋锐硬冷的气质，说起来就和女同胞们买来不同色号的口红收藏一个道理，看着就爽。

    再说说这个面具，所谓傩面是指华夏远古时期，先民祭祀祖先神明举办庆典时候所戴的面具，或写实或抽象，或喜笑颜开或凶神恶煞，既可驱鬼避邪，又能祈福佑吉，寄寓着人们对美好生活的美好愿景。

    李昂手头上的这幅傩面采用杨柳木所制，上面敷着墨黑彩漆，描绘的人物样貌嘴唇紧抿面无表情，只有双眼处有两条白眼自上而下贯穿空洞洞的眼窝，看上去透着一股子诡谲阴邪的冷气儿。

    虽然李昂还没有突破筑基，不能灵气外放施展神通，不过搭配上这么一副沾染着自身血气的傩面，在黑夜之中倒是可以弄出点似真非真、震慑人心的粗浅幻术。

    透明雨衣和雨鞋可以防止血液溅到身上，三层乳胶手套可以防止指纹残留，手电自然是不同多说的夜战利器，这些东西除了格洛克手枪，都可以在亚马逊网上购物商城买到。

    “也不知道能不能杀满十二个弹夹啊....”

    李昂摇着头合上了旅行箱，把鞋子换成不容易被发现的深色长筒雨鞋，用裤脚把雨鞋遮住，坦然自若地下到汽车旅馆，随便拦了辆土黄色的出租车。

    出租车司机果然很有米国国情的是个印度三哥，后视镜上挂着金光闪闪的神像雕牌，收音机下还摆着一大堆印有世界各地风景名胜的明信片，狭窄车内泛滥着廉价到刺鼻的熏香味道，可能是为了遮蔽年轻的哥自己身上挥之不去的咖喱味儿。

    “晚上好先生，请问您要去哪儿？”

    啊，充满咖喱风情的印度英语，蛋疼程度仅仅比韩国人和日本人好上一丝。

    “萨默赛特，到地方我会告诉你的。”李昂将旅行箱塞到后座，也不废话，直接从钱包里掏出两张富兰克林递给三哥，“不用找了，能开多快开多快。”

    在金钱的驱使下，这位年轻三哥很明显亢奋了起来，一路载着李昂风驰电掣，一口气冲到了哥谭大桥，来到萨默赛特的荒僻小径上。

    和那些动辄乘坐战斗机、核潜艇的超级英雄不同，李昂想要奔赴战场还得很跌份地做出租车——他还没来得及给自己买一辆。

    他双目如电直接锁定了某颗有擦撞痕迹的大树，下车查看一番后，回到车上拖下旅行箱，让三哥司机回转离开。

    年轻三哥踌躇地看了眼僻远冷寂的四周，颇有职业道德地询问李昂需不需要返程，然而在后者掷出的第三张富兰克林之后立马兴高采烈地踩踏油门，把李昂一个人丢在这鸟不拉屎的乡间马路中央。

    等到的哥的车尾灯再也看不见，李昂才漫步走到树林深处，将旅行箱里的家伙事儿统统装备到身上，再把箱子草草掩埋起来，出了树林。

    头戴诡异傩面，手持枪械，内穿休闲长衫，外套透明雨衣，脚踩塑胶雨鞋，密密麻麻的十个手枪弹夹挂在腰带上，背后还紧紧绑着两把威慑力十足的粗暴冷兵器，李昂此刻的造型只能用“蔚为壮观”这个并不贴切的词去形容。

    他沐浴在冷清月光中，不带有一丝温度的眼眸透过傩面扫视着公路路面，那些轮胎摩擦的车辙痕迹在脑海中逐渐拼凑出完整的画面，指引着方向。

    “车子去了南边。”

    李昂舒了一口气，身形如长臂猿猴般跃上枝头，灵敏迅捷、无声无息地穿行在憧憧树影之间，