    “不难为，我也挺想看一出老子打小子的好戏的。”

    “有点可惜了……”

    里包恩转了下他的专属小座椅，面对进来的少年说道。

    沢田纲吉闻言笑笑，也不在意，摘下晴之指环就丢给了里包恩：“给你防身。”

    “玛雷指环！”里包恩接过，一眼就认了出来。

    火炎从他掌间一闪而逝，在他往手指戴的时候，逐渐缩小，直至完美契合。

    不同于奶嘴那种只入不出坑爹玩意，指环这种能提纯火炎，增强战力的东西，里包恩没理由拒绝，特别是……

    在他知道了世界实力排行榜的排名后。

    做完这个，里包恩才对着缓步向他走来的沢田纲吉微笑道：“你又预知到什么事了？”

    “有可能你会遇到一个棘手的人物，虽然你打得过，但应该也不轻松…

    当然，你们不一定有机会交手…”

    闻言，里包恩点头表示明白。

    以防万一，早做准备，聪明人的做法……

    “里包恩，帮我联系一下九代目爷爷，就说，我有件重要的事要跟他谈谈……

    时间的话，最好是在这个学期的寒假前后，随时有空。”

    沢田纲吉走到里包恩旁边，手随意搭着腿，靠坐在了床边。

    “看你的样子，不是什么紧急的事。”里包恩喝了一口咖啡。

    “的确不算…”沢田纲吉沉吟了一下说道。

    里包恩的回答更是随意：“那就随你，据我所知，九代目基本都有空，如果是见你的话，一些应酬推掉也不算什么。”

    “这样嘛！”听到这，沢田纲吉扬起一丝笑容：“可以的话，明天吧！”

    原著当中的时间线，即便是这个他有随身外挂的人，也有点理不清。

    确实有这个可能，今年就会发生，当然，因为他性格与原著不同的原因，也很有可能，不会再有指环争夺战这个大事记。

    一切未定前，有准备总比事情来临面前，再考验自己的应对能力强。

    “好！”里包恩干脆利落的应下了。

    伸了个懒腰，沢田纲吉站起身。

    “我去上学了…”

    他跟里包恩打了声招呼，走了出去。

    里包恩留意了一眼，沢田纲吉手上戴着的四个指环，闪过微许疑惑，但他并没有问什么。

    “嗯！慢走。”

    对着沢田纲吉的背影扬了小下手。

    前往学校的路上…

    沢田纲吉划看着手机上的两个未接电话，关屏，放到了口袋里。

    这是早上，他沉浸于艾莉亚高昂、优美而又动听的旋律时收到的。

    狱寺倒没什么，嗯！京子的其实也没什么。

    沢田纲吉继续用黑手党连这点罪恶感都承受不了，怎么做Boss，理所应当的接受了下来。

    嗯！

    就用睡懒觉这个借口吧！

    总不能对京子说，昨晚和早上，我都在和另一个女人相处着。

    有点伤脑筋了，以后怕是…

    微抬头，看了眼刺眼的阳光下，熠熠生辉的并盛中学四个字，沢田纲吉迈步走了进去。

    因为午间休息的关系，他是在一声声零碎的“老大”，踏入教室的。

    细碎的橙色发丝随风微荡着，京子单手撑着下巴，略微失神是看着窗外的风景。

    她觉得，今天的课，冷冰冰的，让人提不起一丝兴致……

    “午好，京子。”

    “看什么呢！”

    肩上传来微许的重量，耳边传来熟悉的声音，让京子脸上顷刻间挂起了一抹笑容：

    “中午好，纲君。”

    就在这时，她和他的身后也响起了熟悉的声音。

    “十代目，中午好！”

    “哟，纲，午好啊！”

    恭敬和随意的声音交织着。

    “对了，有件事和你们说一下…”

    摩挲了京子细软的发丝，沢田纲吉坐会沙发上，和狱寺他们说了一声，他要前往意大利的事。

    ……

    

