    伸手抓住了在自己伸手依附的星之彩，然后将其从自己的身体中拉了出来。

    “？？？”

    虽然没有眼睛，但是符七实能够从星之彩那扭头看自己的举动和身边漂浮的紫色火焰幻化而出的问号明白了它现在的状态。

    “你已经是一个成熟的星之彩了，要学会自己动手。”

    看着从安吉拉身上分裂出来的东西，很熟悉，是一只异想体...所以，安吉拉最后是吧那些异想体全部都关押在了图书馆的书籍中了么，还是说，在这个地方，自身的扭曲会引发图书馆的力量从而化为那些异想体中的一员？

    “！！”

    被符七实扔出去的星之彩似乎明白了什么。

    它直接冲向了那些围绕在安吉拉周围的个体，如同吸尘器一般把围绕在四周的小东西全部都揽到了一旁，只留下了异化的安吉拉在舞台上，此时的她就像是蜂巢中的女王一般，脸上只有痛苦和扭曲。

    【*安吉拉·异化：在数百万年的时光中，被赋予了人类感性和情感的安吉拉积累了十分恐怖的负面情绪，被抛弃，被遗忘，被无视，被扭曲，不断的做出无用之工，不断的努力维护好旁白的身份，不断的想要完成任务...只希望他能回头看自己一眼...然而，即使只是这样的祈愿也没有办法得到回应，可悲的代替品在扭曲之中，她做出了决定，在最后时刻，做出反叛，摧毁他所追寻的一切...或许这只是卡门想要活下去吧...至少，她是这么想的。】

    啊这，创世纪啊，虽然你一直以来都很靠谱，可是这一次你给我的信息量是不是有点大过头了啊？？感情这还是一出家庭伦理剧啊？？得不到的就要毁掉，女人这么恐怖的么？哪怕只是一个拥有情感和感性的机械？？

    【能够理解，无法认同，七实，准备战斗吧。】

    别理解了！老师！你这句话有点吓人啊！！

    “呼...这可真是A种下的恶果啊。或许，A的目的从来都不是让光之种绽放，而是想要通过这样的方式复活卡门？”

    如果图书馆背后的意志不是安吉拉的话，那么最有可能的就是两个人了，一个就是在光之种的照耀下化为光芒的A，他是光之种的缔造者，最后也消失在了光芒中，另一个则是光之种计划的真正发起者，试图改变这个世界，拥有着近乎于幻想一般的理想主义者，卡门，那个被大家所仰慕、尊敬、爱戴最后却因为无法承受住压力而割腕自杀的女人。

    稍微，感觉自己好像窥破了整个计划的真面目的样子，至于事实是什么，那就是之后再去追寻的事情了，至于现在，该给中二病傻白甜少女上一课了。

    “安吉拉，若这就是你发泄的方式，那么就来吧。”

    直接一脚踩在了橙黄色的长枪之上，符七实看着面色扭曲的安吉拉，进入了战斗状态，手中的樱刃趁着长枪刺入地面而露出的破绽直接劈砍在了安吉拉的身体上，和预想中的一样，就像是劈砍在了钢铁之上一般。

    面对ego，使用普通的武器基本上无法造成什么伤害，哪怕樱吹雪是灵刀，拥有一些特殊的能力，但是樱吹雪的本质上还是一把普通的太刀，再加上它又是一把对无辜者的不杀之刃，所以八重樱不太喜欢这把刀...可惜这也是符七实目前唯一能用的一把刀了。

    冰昙天和地藏御魂虽然都解锁了，却无法使用——符七实的身体承受不了那极度的寒冷和极度的灼热。

    在这个世界寻找着稀有材料制作的手套，希望以此来隔绝掉冰冷和炎热却被八重樱否决了，符七实不应该抗拒自己的武器，而是要学会接纳，否则武器永远都只是武器而不会成为身体延伸的一部分，确切的来说就是剑术无法更进一步。

    虽然因为EGO的防御导致了符七实的攻击大部分都被挡下来，但是依然有少部分的攻击成功命中，毕竟能够造成伤害的不仅仅是樱刃，还有怨恨之火。

    星之彩没有依附在符七实身上协助它，但是星之彩的火焰符七实能够使用，这就是共生契约的好处，星之彩的火焰比起宇理炎低了好几个等级，是怨恨所形成的火焰，造成的物理伤害很高，同时被灼烧的痛苦也远超普通的火焰。而宇理炎..不好意思，沾染上了之后除非符七实想停下来，不然就只能被一直烧到死。

    “安吉拉，你的怨恨我感觉到了。只是，我希望你能够明白。”偏斜掉了长枪的进攻，随手打断了对方的下一次进攻举动并且攻击命中了防御薄弱的部位对安吉拉造成了切实的伤害，符七实后退了几步，看着安吉拉的身体再一次的转变。

    “你不是谁的代替品，正是因为A从未把你看做是卡门的替代品，所以才会如此，本杰明的本意是好的，只是向你传达了错误的信息罢了。”

    冰霜的剑刃通过疯狂的攻击划破了符七实的手腕，却也被符七实击退了，毫无疑问，他确实受伤了，说到底，这具身躯也不过是经过了锻炼，拥有不死之力和不灭属性的普通人罢了，若是不使用宇理炎的火焰，不召唤星之彩协助，符七实甚至连都市梦魇都无法处理。

    “为什么我总觉得你不像是在平息馆长的怒火，反而像是在拱火？”

    一旁完全没有打算下场的罗兰也感觉到了刺骨的杀意，虽然他也见过安吉拉崩溃，但是扭曲成这种级别还是头一次。

    “发泄吧，把心中的怨恨和怒火全部都一次性发泄出来就好了。你应该明白的吧，漆黑噤嗼，负面情绪这种东西是可以被积累起来的，积累的越多就越容易扭曲。那么，对于安吉拉来说，还有比我这个曾经的主管更好的发泄对象么？”

    用手捂住了伤口，符七实刻意的压制住了复生之力，让伤口没有愈合，血液的滴落更加刺激了安吉拉的异化。

    “可是我总觉得你要翻车了。”

    “放心，不会翻车的。”

    或许是因为分心和罗兰对话的缘故，一个不查，符七实的左手被冰刃斩断了。

    “看吧，翻车了。”

    “只是一只左手罢了，随时都能接回来。”

    然而对话结束没多久，符七实就因为失去了一只手臂致使力量降低，刀刃甚至没有来得及阻挡冰刃导致右手也被斩断了。

    “主管！！主管！！！看着我啊！！！”

    随着血液的四处溅射，手中的冰刃已经化为了血红色的长枪，身上冰蓝色的衣服也化为了红黑色的配装，黄色的眼球在衣服之上蠕动，符七实面对的安吉拉已经完全变成了另一种形态。

    “...你大概，快要变成书了。”

    这可不是什么好的词汇，在这座图书馆，这句话就意味着快要死了。

    “大概吧。”

    看着安吉拉的时候，她的动作稍微的停顿了一下，可是在那眨眼的瞬间，名为穿刺极乐的长枪便穿过了符七实的胸腔，视线之中，代表着复活计数器的莲花图案正在渐渐的消失，不过好在，他还有两个。

    “主管...”

