    【对，现在。】

    按下电梯下行键，宋承骁态度很坚决。

    “那……你大概要多久？开车过来吗？我弄点吃的带给你。”

    罗顽顽也感觉到宋承骁的坚决，所以就没拦着他不让来。

    其实她也挺想见他的，尤其是白天的时候跟谢轻说起他们俩的事儿。罗顽顽又重新梳理了一下他们之间的那些羁绊，发觉自己好像更喜欢他了。

    得到自己满意的答案，宋承骁露出一抹微笑：【大约半小时，到了打给你。】

    “好，我等你。”罗顽顽小声地应了一句，挂断电话以后，用手揉了揉自己的脸。

    明明也没说什么呀，可她听到宋承骁说想看看自己的时候，还是不争气地脸红了。

    “想看看你”约等于“想你”？

    这么一脑补，罗顽顽忍不住仰倒在床上，飞快地踢蹬了两下腿，忍不住地开心。

    随即想到自己只有半小时，赶紧滚下床，换了一件宽松的连衣裙，头发拿一条发带随意绑了一下，就揣着手机，急匆匆地去了厨房。

    时间紧迫，她准备给宋承骁做个总汇三明治，再打一杯果汁。

    三明治的做法有很多，但是总汇三明治应该算是三明治里面经典标准。做法和用料有严格的规定。

    比如微烤的吐司面包，鸡胸肉，培根，煎蛋，番茄，生菜，还有蛋黄酱。

    另外有一个规则，是基本上需要三层方式，配菜有炸薯条也是必须的。这样的三明治就是“总汇三明治”。

    罗顽顽到厨房把这些食材找出来，动作麻利地开始操作。

    得益于这段时间的学习，她做起这些简单的厨房工作已经非常顺手了。

    一边烤吐司，一边热油，等下炸薯条。

    还把准备打果汁用的桃子洗干净，切好了。

    三层烤的焦黄的吐司面包中间夹着暄腾腾的鸡胸肉、又脆脆又有熏味的培根、红红地完熟的番茄、然后半熟糊糊的煎蛋……完美。

    拿刀切成三角形，小心地装在餐盒里，把蛋黄酱淋一点在边上。

    薯条下锅炸，桃子也和酸奶一起放入榨汁机。

    有条不紊地一一准备好，该装盒的装盒，桃子酸奶用保温杯装起来，还能保留一点凉爽的口感。

    一切准备就绪，罗顽顽把这些东西用一个布袋子装上，等下提着走。

    刚想归置一下自己用过的东西，手机就响了。

    她慌忙放下手里的东西，接起电话。

    “喂？承骁哥你到了？这么快？”

    说好的半小时，这才过了二十分钟。

    【想见你，所以忍不住一再踩油门。】宋承骁声音里带着笑，又有些慵懒的调调，听得罗顽顽一阵心慌。

    “你要注意安全呀。你在门口吗？我马上出来。”罗顽顽拎起准备好的吃喝，一边讲电话一边往外走，不想让宋承骁等太久。

    【放心。你慢点，别着急。】听得出罗顽顽的急切，宋承骁这个更急切的人，反而还叫她慢点。

    这份心思，罗顽顽感受到了，不禁甜甜地笑了起来，嘴巴上倒是乖乖应下。

    “你猜我给你做了什么吃的？”两个人都不挂断电话，罗顽顽就一边讲一边走，反正马上就要见到电话那头的人了。

    【嗯……肉龙？】

    得，某个小气鬼，还在嫉妒罗顽顽给谢轻费心费力准备肉龙的事情。

    “哎呀，今天来不及。我回头给你做还不成？你就别那么小气了吧。”罗顽顽无奈了，以前怎么没发现承骁哥这么小气的？

    莫不是真的身份变了，所以态度也变了？

    讲这话的时候，她已经出了大门，站在门口左右看了看，瞧见右手边不远处停着宋承骁的车，他正靠在车门上拿着手机看着她这边。

    两个人眼神对上，罗顽顽冲他跳了两下，因为俩手都占着呢。

    【过来。】宋承骁对着电话讲。

    罗顽顽远远地看着身长玉立的宋承骁，匆匆挂掉电话，啪嗒啪嗒跑了过去。

    到了近前，宋承骁也揣起手机，摊开双臂迎接他的宝贝。

    不过，罗顽顽到了他面前来了个急刹车，并没有想他期待的那样扑到他怀里。

    宋承骁有些疑惑地歪歪头，摊开的双臂就那么等着她。

    罗顽顽捏着手里小布包的带子，有点踌躇。

    夜晚灯光掩映下，宋承骁的面孔比白日里更增添几分诱惑，而且他今天穿着深蓝色的衬衫，这会儿卷起袖子，解开最上面两颗扣子的样子，有种很潇洒的感觉。

    “要我一直这样等着你嘛？”宋承骁看半天罗顽顽都不往自己怀里扎，有点郁闷。

    他倒是可以一把把人拽到怀里，但是他就是很想顽顽能主动抱抱他。

    被催促了，罗顽顽不得不往前蹭了一点点。

    “我好想你，让我抱抱。”

    宋承骁低沉的声线，温柔的话语，像一只无形的手，在罗顽顽背后推了一把。

    战胜害羞，罗顽顽闭着眼睛一头扎到宋承骁的怀里。

    紧张的小手，抓着他腰侧的衬衫布料。鼻息间全都是宋承骁身上的味道，让她非常安心。

    埋在宋承骁胸口的罗顽顽没看到他脸上幸福的笑，只感觉到他是双臂紧紧地把她圈在他的一方小世界里。

    宋承骁的下巴抵在罗顽顽柔软的头发上，小姑娘刚洗的头发还散发着迷人的花香，他忍不住吻了吻她的头发，下巴又摩挲了几下。

    “好累，但是见到你又觉得充满力量。”宋承骁脸贴着罗顽顽的头顶，手掌贴合着小姑娘纤细的腰肢和后背，觉得他们如此契合，似乎只有拥抱在一起，才是完整的。

    手上的垂坠感提醒了罗顽顽，她勉强扬起脖子，催促宋承骁：“先把东西吃了吧？等下冷了就不好吃了。”

    宋承骁低头对上罗顽顽盈满关心的目光，他的顽顽真是个可人儿。

    “好，谢谢顽顽。”

    宋承骁也确实饿了，拉着罗顽顽坐进车子的后座。

    一坐进车子，罗顽顽就把布袋里的餐盒掏出来，打开盖子递给宋承骁。

    “你拿着吃吧，我包了锡箔纸，不会弄脏手。”

    罗顽顽确认过，三明治状态良好，适合入口，就催促宋承骁赶快吃。

    “闻着就好香，太丰富了。”宋承骁拿起一个来，先闻了闻，不吝惜赞美。

    罗顽顽不好意思地笑笑，看着他咬上一口，然后期待地等着他的评价。

    虽然她自己觉得做得很完美，不过没有从宋承骁嘴里得到评价，她还是会忐忑。

    