    这可不是普通的岩浆，在刚刚可直接淘汰掉了不少人，可是如今扶乐生将其视为无物，可见是多么恐怖。

    之前还对萧辰他们有非分只想的武者，在这个时候，也是彻底的放弃这个想法。

    至少在突破神君之前，肯定没有机会了。

    再化龙盛会之中，率先突破的武者，是可以占据优势的，只是这种优势是否可以一直维持，可就不见得了。

    一些底蕴深厚的人，可并不会很快突破，他们会做好充足的准备，确保自己可以完美突破，甚至直接踏入神君这一境之极！

    如这种武者一旦突破，一定会引起剧烈的轰动，在这一境之中，堪称无敌，那率先突破的人，优势自然也会越来越弱。

    所以他们会选择尽可能的去倚仗着优势去多掠夺资源，来提高自己的实力，以免以后会失去竞争力。

    现在，大家也是这么做的，在进入这个花中世界之后，没有人去争斗，都是去抢夺在这里的资源。

    法核也是比自己想象的要多的多，根本不会因为法核而发生冲突。

    萧辰四人，也是玩玩分开了，去寻找适合自己的地方。

    “我的天，那个人疯了吧，竟然冲进妖兽群中！”

    在众人都在忙碌着收集法核的时候，有一道身影冲向了大家一致认为的禁区。

    那就是他们刚刚进入这里的时候，发现远处天空有着数不清的妖兽在盘旋的区域。

    在那个区域之中，有着他们无法想象的妖兽数量，多到让人根本升不起前往那里的想法。

    虽然所有人都知道，那里绝对是一处宝藏之地。

    因为有着一颗颗的法核，就这样从天而降，落入这些妖兽的嘴中。

    要是他们可以到达那里，都无需自己费心寻找法核了，只需要坐享其成，都可以比自己找到的多。

    但是虽然法核确实多，而且就在眼前，可人们心里都清楚，想要得到，需要付出怎样的代价。

    那些妖兽，虽然不是真的，可一个个难缠的很，实力恐怖，每一只都有着神君强者的力量。

    要是一只两只还可以，但要面对这么一群，那可就真的难了。

    但是就算是这样，现在就有这么一个人，冲向了那个区域。

    在他们看来，这与送死没有什么区别了，漫天的妖兽，不同的力量，而且全都是至少神君之境，无一例外！

    不止止是天空上，在那里的地面上，也是一样！

    可是就在他们觉得此人疯了的时候，接下来的一幕，震惊的让他们无法说出话来。

    那人宛如战神，身披暗金铠甲，无尽雷霆闪烁，战意冲霄，虽然只是神王，但是冲入这妖兽群之中，就像是狼入羊群一般。

    每一拳都会收割一只妖兽，漫天充斥着恐怖拳芒，还有穿梭于空间的剑光，雷霆不断劈下，各种攻击，让人眼花缭乱。

    “这，这不是那个萧辰吗？”

    看到这样的战斗姿态，有人认出了这个疯子是谁。

    但就算这样，虽然让他们接受了一些，毕竟萧辰之前在化龙阁的表现，很多人都看到了。

    可这样的杀伐，这样的力量，还是让人震撼。

    以一己之力，对抗众妖兽，估计也只有如萧辰这样的天骄，才敢如此吧。

    “真的就像是一尊战神。”

    一些人发出感慨，就这样的存在，竟然还有人惦记他身上的机缘？

    至少一些人心里已经对萧辰的这一做法所震撼到，根本升不起对付他的心思了。

    妖兽以一种不可思议的速度被收割，萧辰身上的战意越来越强烈。

    虽然没有留下尸体，可那轰暴的一瞬间，法则力量四散，尤其是萧辰在极短的时间里，同时轰暴击杀许多妖兽，造成的画面，自然震撼。

    “好多法核！”

    随着妖兽不断被轰杀，从他们的躯体之中，出现了一颗又一颗的法核。

    这也是他们进入化龙盛会第一次考验最主要的资源。

    那成片成片的法核，就这样被萧辰收入囊中，确实是让人眼红，有一些人甚至心里滋生了一股冲动，不过很快就压制了下来。

    看萧辰这样轰杀妖兽，他们那怕在想要法核，也得掂量掂量自己的斤两。

    否则到时候被淘汰了，一个法核得不到不说，也彻底失去了在化龙盛会寻找机缘的机会。

    曾经有从化龙盛会中走出的天骄，可是说过一句话。

    那就是那怕不去争不去抢，只要可以留在最后，那就一定可以有所收获。

    曾经说出这个话的人，从进入化龙盛会之后，就一直十分低调，他根本不会和任何人去争抢，如今的他，也是名震清抚天的一位大人物，就是因为他在化龙盛会之中呆了足够长的时间，也因此得到了足够多的好处。

    或许没有那些绝世天骄得到的机缘好，可他坚持到了最后，必然也是得到了一些东西。

    因此很多人都清楚，那怕自己没有实力去和一些人争夺，但是只要是可以在龙都之中逗留的时间足够长，也是有好处的。

    但是就算很多人心里都明白，可看到如此多的法核就在天空上不断散落，终于有人忍不住诱惑。

    再加上那一片区域，因为萧辰的关系，已经撕开了一个口子，没有那么的危险，因此这些人才动了心！

    在远处，可以清楚的看到一些人想要浑水摸鱼，不过这群人也是分两种。

    一种是想要直接抢夺萧辰的成果，另一种则是借助萧辰撕开的缺口，去保守的战斗，来获取法核。

    “萧辰，你难道要与所有人为敌吗！”

    而就在这个时候，那些想要直接抢夺萧辰的成果的，萧辰自然没有客气，直接将他们当做了自己的攻击目标，没有丝毫留手。

    虽然这些人也在警惕，可是萧辰毫不留情的出手，直接淘汰掉了几个人，这让其余人心生畏惧，担心自己也被萧辰淘汰。

    可是萧辰那冷漠的目光，让他们感到心中一凉，果然是没有任何怜悯或者收手，只要是抢了法核的人，都在萧辰攻击的范围之内。

