    一身腱子肉的银河奥特曼，看起来极其有威慑力，起码钢铁杀手在他面前，看着就像大人在殴打一个未成年的小朋友。

    而置身处于钢铁杀手操控室内的一条寺友也是最能直观感受到银河奥特曼力量的可怕。

    被一拳拳打在身上，产生的震动，让一条寺友也都有些站立不稳。

    左摇右晃，就好像是暴风雨中的一叶扁舟，只能随波逐流，而无法进行反抗。

    况且就算是反抗，打在银河奥特曼身上，也是软绵绵的无力，根本伤害不到江合。

    很快，钢铁杀手就在银河奥特曼的暴打下，直接解体，化作光粒子消散。

    这是一种自我保护的手段，钢铁杀手也是属于光的进化体，是有生命的机器人。

    有着微弱的人类情感，击败钢铁杀手以后，银河奥特曼正打算解体。

    突然一道攻击打在了他身上，银河奥特曼扭头望去，就看到了毕生难忘的一幕。

    黑暗奥特曼，黑暗赛文都出现了。

    而攻击他的，正是黑暗赛文，应该是黑暗路基艾尔派出来的，想要消耗银河奥特曼的力量。

    “啊…”

    黑暗赛文发出一声经典的大叫，随即摆开了斗战的架势，还有一旁的黑暗奥特曼。

    二打一，而地上的巴尔吉星人还在那里跳脱着进行介绍，看起来十分滑稽。

    “诸位，这并不是普通的黑暗战士，而是经过了我们伟大的支配者大人手中黑暗闪光火花强化过的黑暗巨人，实力非常的……”

    只是它话还没说完，黑暗奥特曼瞳孔看向巴尔吉星人，一股黑暗之力涌入巴尔吉星人的体内，让它迅速膨胀，进行巨大化。

    “啊……，这是为什么？能量膨胀了。”

    巴尔吉星人巨大化以后，背后的一顶黄颜色的安全帽看起来十分怪异滑稽。

    “请稍等一下…”

    巴尔吉星人三下五除二的把安全帽摘下来，随手扔在地上，随后道：“可以了。”

    黑暗奥特曼和黑暗赛文随即朝着银河奥特曼冲了上去，当然还有巴尔吉星人。

    银河奥特曼浑然不惧，一身腱子肉带给他极大的信心，面对黑暗赛文的一拳，银河奥特曼一个翻身跳跃。

    凌空跃过黑暗赛文的头顶，一脚踹向黑暗奥特曼和巴尔吉星人，二者完全没想到，银河奥特曼会这样进攻。

    猝不及防的情况下，纷纷被踹中胸口。

    “轰隆”

    两声巨响，纷纷倒在地上，巨大的战斗，吸引了降星山附近所有的居民。

    尤其是苏醒后的小光，在看到银河奥特曼独自战斗的时候，礼堂光的内心有种难以言明的感受，一股阴冷，嫉妒、愤恨的情绪在内心中滋生。

    化作无匹的黑暗力量，充斥在全身。

    媳妇被别人撩了，天定之光也抛弃他跑路了，即便是以前再真善美的礼堂光也扛不住这样的打击，有逐渐黑化的趋势和倾向。

    降星山上，战斗仍然在继续，即便是三者联手，也不是一身腱子肉银河奥特曼的对手。

    “来呀来呀？！！”

    银河奥特曼冲着它们做出挑衅的动作，黑暗赛文双手一掷，头镖激射而出，朝着银河奥特曼切割而去。

    “当啷”

    银河奥特曼不闪不避，匕首斩在身上，竟然发出金属交割的声音。

    可想而知，银河奥特曼现在有多硬，能给怪兽带来快乐的硬度，值得信赖！

    “黑暗八分光轮”

    黑暗奥特曼做出一个前抛的动作，黑紫色的巨大齿轮斩在银河奥特曼身上。

    不得寸进，甚至逐渐崩碎，巴尔吉星人脑子里一片空白，这尼玛还怎么打？

    巴尔吉星人陷入呆滞，但是对于简单思维的黑暗赛文和黑暗奥特曼来说，它们的任务就是要击败银河奥特曼。

    无论是他多么强大，二者都会悍不畏死的进行冲锋。

    二者再次攻了过来，黑暗赛文双手一挥，使用出光线技能。

    “黑暗斯卑修姆光线”

    “银河十字水晶光线”

    光明和黑暗的碰撞，光直接碾压黑暗，冲击在黑暗赛文身上，打的它抛飞出去。

    黑暗奥特曼看的一愣，再次回过神来的时候，映入眼帘的是一个逐渐放大的拳头。

    一拳轰在它的脸上，打的黑暗奥特曼一个踉跄。

    没等它进行反击，银河奥特曼已经扣住了它的肩膀，随即来了一个过肩摔。

    “轰隆”

    一声巨响，黑暗奥特曼倒在了黑暗赛文身旁。

    一旁的巴尔吉星人浑身颤抖，瑟瑟发抖。

    它们三个人一起上，反倒是被对方摧枯拉朽的击败，不费吹灰之力。

    现在可能轮到它了，巴尔吉颤抖着一边倒退，一边色厉内茬道：“你，你别过来，伟大的支配者大人，它……”

    银河奥特曼一头黑线的看着娘炮气势十足的巴尔吉星人，一巴掌过去。

    直接将其抽翻在地，看着三个弱鸡，江合实在是索然无味，实在是太弱了。

    黑暗赛文和黑暗奥特曼还有巴尔吉星人三个臭皮匠再次站了起来。

    颇有一种同甘共苦的意思，彼此相互搀扶着。

    “就用这招解决你们。”

    说着，银河奥特曼开始挥动手臂，凝聚大招光线。

    “银河特殊光弹”

    银河奥特曼浑身发亮，宛如一个发光体，通体璀璨，尤其是全身各处的水晶，看起来更是美轮美奂。

    江合一直觉得，银河奥特曼是仅次于迪迦，颜值第二高的奥特战士。

    当然这仅仅是他个人的审美，说起奥特曼中最丑的应该就是头上长弯钩和脑袋扁平的家伙了，对应起来就分别是戴拿奥特曼和维克托利。

    那些新生代的小鲜肉奥特曼，倒还好，不是特别丑。

    戴拿和维克托利简直是不忍直视，丑出了新境界。

    排名倒数第二的应该就是捷德那小子了。

    老爸是贝利亚，自己又是光的形态，不伦不类。

    江合在心中一通胡思乱想着，点评着奥特战士的颜值。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

