    盛庭州抱沐软软的时候，沐软软的身体还僵着，他笑了一下，凑到沐软软耳边小声的说了几句话。

    沐软软脸上的温度升得更高了。

    盛庭州又说了几句。

    沐软软脸上露出怀疑的表情。

    “真的，我不骗你。”

    沐软软：“……”

    第二天，沐软软睡得格外沉。

    冲进直播间的观众们第一眼看到的就是盛庭州，他已经穿戴整齐了，但沐软软还在床上睡着。

    【沐软软为什么这个时候还在睡，难道是因为昨晚累着了？】

    【这……你不对劲儿，你很不对劲儿！！】

    【但确实有点儿不对劲，盛庭州还是和以前一样，脸上没什么表情，但是不知道为什么，我有种他正在春风得意的感觉。】

    【不瞒你说我也有这种感觉。】

    【他们昨晚肯定发生过什么！！】

    盛庭州拿来早餐后才去叫沐软软起床。

    沐软软的手放在被子外面，盛庭州视线在她手上停顿几秒，抬起她的手吻了一下。

    【要死了！为什么亲手？】

    【啊啊啊啊难道是手做了什么不可描述的事情？】

    【快快快刹车！】

    【一大清早的，车都冒烟了。】

    【刚醒来就被车尾气吹了一脸。】

    【嗯？什么，车已经过去了？】

    “软宝，起来了。”

    盛庭州叫沐软软起床了。

    【软宝！！胜神叫软软“软宝”！】

    【这声“软宝”好苏！！】

    【啊啊啊啊啊原来胜神私底下叫软软“软宝”！】

    【天呐，要死了！！！】

    “软宝？”

    盛庭州又叫了沐软软几次，沐软软才醒来。

    “起来吃早饭了。”

    盛庭州伸手揉了揉她的头。

    沐软软清醒过来后，脸红了。

    【嗯？大清早的为什么脸红？】

    【难道昨晚真的发生了不可描述的事情？】

    【他们之间的氛围比昨天更亲昵！】

    【昨晚一定发生了什么！！】

    弹幕各种猜测，沐软软已经起床了。

    她去换了一身衣服，洗漱完出来时盛庭州已经坐在院子里了。

    沐软软过去，坐在盛庭州旁边，视线和盛庭州刚对视上就移开了。

    盛庭州弯了一下唇，给她递了一杯热牛奶。

    沐软软接过喝了一口，又放在一边。

    两人吃完早饭，做了个简单的妆造后再次聚在一起。

    盛庭州拉沐软软手的时候，沐软软小小的抗拒了一下，被牵牢之后，又若无其事地看向工作人员。

    工作人员：“……”

    刚才有人在虐狗是吧？

    【噗哈哈哈哈，工作人员脸上露出了怀疑人生的表情。】

    【刚才他们的小动作我可全都看见了哦～】

    【这有点儿甜又有点儿别扭的氛围告诉我，他们昨晚肯定取得了突破性进展～】

    【姐妹你很懂嘛～】

    【那当然，我可是恋爱专家！】

    【不如你告诉我们是什么突破性的进展？】

    【这个……哈哈哈哈你们自行想象嘛～】

    “今天你们要去山下的镇子上进行试炼，前往镇子上的方式将由抽签的方式决定。”

    工作人员说完，请出了签筒。

    抽签的依旧是沐软软。

    【看到这一幕我又开始紧张起来了。】

    【完了完了，沐软软运气不好，待会儿肯定抽不到好签。】

    【沐软软今天走运了吗？打卡打卡！】

    【打卡！】

    【打卡加一。】

    【加身份证号。】

    观众们为沐软软打卡的时候，策划和导演也注意到了他们这边。

    策划不怀好意地勾起了唇，他有预感沐软软待会儿会抽中那一根签，他已经能预料到到时候画面拍出来会有多好笑了。

    沐软软也在心里默默祈祷了一番。

    虽然她已经有好运buff了，但她倒霉太多次了，对于她会走运这件事情有种十分不真实的感觉。

    签抽出来的那一刻，大家不约而同地将视线落在签上，紧接着傻眼了。

    嗯？什么时候豪车也变成最差的签了？

    正在看直播的策划和导演也有点儿没回过神来。

    导演问策划：“最差的签是豪车，你最好的签是什么？飞机？”

    他开始思考他们节目组到底能不能拿出那么多钱了。

    策划回过神来了，“我最差的签是拖拉机！什么豪车！”

    导演脸色变了变：“拖、拖拉机？”

    策划目光炯炯地盯着沐软软，“她不对劲儿。”

    “她竟然抽出了最好的签！！”

    “昨天苏晴都没抽到！！！”

    苏晴一向运气不错，但昨天苏晴抽签抽到的也只是保姆车。

    这支签竟然被最不可能抽中的沐软软给抽出来了，这个世界没有玄幻吧？

    导演：“……或许她真的走运了吧。”

    两人说话间，评论区也冒出了各种言论。

    【节目组这次这么豪？最低配置都是豪车？】

    【姐妹们你们说有没有那么一种可能……沐软软她走运了？】

    【这……或许真有这种可能！】

    【不可能吧，她衰的几乎人尽皆知了。】

    【那她这支签怎么解释？】

    【她身上的玄学人设终于要崩了？】

    【有没有某种可能她的好运气是某人传给她的，因为他们两个昨晚有了更深层次的联系～】

    【艹，姐妹你好会！！！】

    【忽然觉得好好磕！！！！】

    评论区各种猜测的时候，工作人员也回过神来了，他接过沐软软的签，确定自己没有眼花的时候宣布：“恭喜沐软软抽中了最好的签，待会儿将坐上我们节目组派出的豪车前往镇上。”

    秦旭和许娇那边也抽出了一根签，许娇抽出来的是——电瓶车一辆。

    秦旭得知他和许娇要坐电瓶车去镇子上的时候，脸色变了变，又问了工作人员最差的签是什么。

    工作人员没有卖关子，面无表情的道：“拖拉机。”

    秦旭想象了一下沐软软和盛庭州坐在拖拉机上的场景，瞬间觉得自己的小电瓶还好了。

    不就是会被风把造型吹乱吗？没什么的，比起拖拉机他们已经好太多了！

    许娇也想到了这一层，“我去看看阿软。”

    秦旭想了想：“我也去。”

    他绝对不会承认自己是想看盛庭州坐拖拉机是什么样的！

    许娇和秦旭找到沐软软和盛庭州的时候，他们正准备上豪车。

    “阿软。”

    许娇的脸上带着不确定的表情，看了眼两人身边的豪车，“这是……”

    “这车！”

    “竟然是这车！！”

    秦旭一眼就注意到了沐软软和盛庭州身边的车，两眼都快冒光了。

    ——

    感谢宝子们为我投的票票，我会继续努力，爱你们比心心~

    新系统的事情不多做解释，作者是亲妈，不虐男女主。

    软软倒霉八辈子的事情是有原因的

