    一番公园里的偶遇打断了黄安国和高玲两人在公园里散步的好时光，高玲不知道是不是因为怀着孩子的缘故，觉得特别容易累，虽然是慢慢的走过来，但也让她感觉有点疲劳，就建议几人在公园里找一个地方坐坐。

    高玲一开始对这突然出现的两个漂亮女人抱有的那一点防备的心理也在知道对方是一对母女后就烟消云散了，而且听刚才双方的谈话，就知道黄安国和她们也接触不多，因此，高玲心里的那一点女人的小心思就完全放下了。

    因为平常多是自己一个人呆在家里，今天难得碰上能说话的人，高玲此刻的话匣子也完全打开了，和蔡玉寰母女聊的十分起劲。

    最主要的是蔡玉寰已经是生过孩子的过来人，一看到高玲怀有孩子，就主动的往孕妇的话题上扯，十分关心的叮嘱高玲一些平常很容易忽略的小细节，引起了高玲的极大兴趣和注意力，现在对她来说，把孩子顺顺利利，健健康康的生下来是她的头等大事，因此在蔡玉寰这个过来人面前，高玲也是十分感兴趣的请教她一些经验，而旁边的江小玉更是不时鬼精灵的插着话，还不停的询问自己的母亲当时是怎么把她生下来的，怀她的时候有什么感觉，弄得蔡玉寰哭笑不得，就连一边的高玲也对带有几分小孩子心性的江小玉印象颇佳。

    星期四上午。建设创新型国家战略推进委员会简称创推委副主任，国务院参事朱均易一行来到海江，调研海江市经济展战略及新一轮五年基础规划研究，陪同考察地有省政府秘书长商国义，省参事室主任陈进士等。

    国务院参事室是国务院的直属机构，是带有统战性和顾问性的部门。

    而国务院参事亦是国家机关干部，由国务院总理任命。参事室设主任一名，领导全室工作，副主任两至三名，协助主任工作，参事室在国务院秘书长的领导下工作。

    国务院参事听起来名头很大，但实际上却没有明确的行政级别，而国务院参事手上也并没有掌握什么实际的权力，这与参事室的具体职能实际上是有一定关系地，参事室的职能主要是组织参事对政府工作的某些方针、政策的实施情况进行调查研究。同时了解和反映社情民意，以期能达到为政府提供参政咨询的目的，因此，参事室更多的是起到一个咨询的作用，是以这个部门并没有多大的权力，但若是小瞧了这些参事地影响力的话，那么就大错特错了，虽然参事并没有什么权力，但这个部门却能够上达天听，多少能对领导层的决策起到一定的影响力。对于这样一个上层领导的耳目部门，地方上的领导是丝毫不敢怠慢的，这类人就是同新闻部门等政府的喉舌机构的人一样让人得罪不得。真要是得罪了这类人。人家直接搞不死你，但是却能间接搞得你死去活来。只要一份参议上去，就够你喝一壶的。

    因此对于由国务院参事带头地创推委一行人的到来。海江市委市政府举行规格极高的欢迎仪式，市委。市政府，市人大，市政协，四套班子地领导都悉数出席了欢迎仪式。

    主席台上，除了国务院参事朱均易，省政府秘书长商国义，省参事室主任陈进士等主要人物就坐，海江市所有地市委常委也都在前就坐，黄安国也默默的在前排就坐，这次地欢迎活动，黄安国并没有大出风头的想法，与常务副市长朱新礼比起来，更是显得沉寂，之前朱新礼俨然市长一般，在一开始地欢迎活动上就十分活跃，俨然海江市政府的当家人一般，搞得周围地一些市委常委对黄安国都纷纷侧目，似乎想看看黄安国会有什么反应，但黄安国如此安静的表现不由得让他们有点失望，同时心里也多少生出了一点轻视心里，有人更是在心里想看来黄安国上次在常委会压过朱新礼也只是有周志明的支持而已，但周志明是不可能会一直支持黄安国的，熟悉周志明的人都知道，他更喜欢搞平衡那一套，若是黄安国强势起来，是早晚和他产生隔阂的，但黄安国现在的表现不由让别人对他能够掌握市政府的主导权产生十分悲观的心理。

    短暂的欢迎仪式后，创推委一行人婉拒了海江市政府的欢迎午宴，让接待人员给他们准备一些简易的午餐即可。

    市委书记周志明本想盛情相邀。旁边地省政府秘书长商国义开口道。“朱主任一行人确实是累了。今天中午地午宴要不就免了吧。以后还要呆几天呢。有地是时间。”

    商国义虽然是用商量地话语。但实际上语气却是不容置疑。这让周志明心里十分不舒服。他本就是十分强势地一个人。眼下看到商国义也没提前跟他说一下。就直接定下基调。心里不爽是肯定。更何况海江市地主要干部也都站在旁边。商国义地这番话让他很没面子。只是对方是省政府地秘书长。虽然大家级别是一样地。但对方是省长跟前地红人。省里面已经有传言说商国义马上就要兼任省长助理。正式跨入副省级地行列。因此周志明也没有把心里地不快表现在脸上。再他看到朱均易一行人神色确实是颇为疲惫。也就为自己找了一个台阶下。“嗯。不错。上午朱主任一行人从省城风尘仆仆地做了两三个小时地车过来。确实是累了。这顿欢迎宴以后有地是机会。不急。不急。”

    看到周志明吃瘪。黄安国不由转头去看了下其它常委地反应。现大多数人都目不视。仿佛没看见一般。就连朱新礼都带着一张严肃地脸。虽然有可能心里已经乐开了花。但脸上却是不敢表现出来。这不由不让黄安国感叹周志明无形之中表现出来地强势。

    因为欢迎午宴取消了。下午创推委地人又要求市委市政府不用派领导陪同他们一块去考察。只需要有专门地接待人员就行。因此黄安国在和朱均易参事。以及商国义秘书长聊了几句后。也就离开了。

    回到车上。黄安国打开关机地手机。一开机一看。不由得吓了一跳。好家伙。有十几个未接来电。翻开通话记录一看。十几个未接来电却是由楚倩。苏清雅。还有杨洁轮流打地。而且间隔时间都比较短。黄安国一看就知道肯定是碰到急事了。也顾不得头疼先给谁回电话了。直接按了拨号键就打了过去。最上面地一个号码正好是杨洁地。“碰到急事了？”

    “刚才碰到点事情。不过现在没事了。”杨洁笑道。黄安国还能隐约听到旁边楚倩和苏清雅叽叽喳喳地声音。特别是楚倩。一向都是十分活跃。声音更是比较大。不过一听到杨洁说没事。黄安国总算是放心一点。

    “喂，我们的黄大市长，我要向你投诉，你们海江市的治安状况十分差，我甚至怀疑你们这里存在黑社会。”

    黄安国突然感到耳边嗡嗡响，却是楚倩抢过了杨洁的手机在跟她讲话，而且一来就是一副大嗓门，让他都来不及将手机拿离耳朵远一点，一不小心被震得耳膜都要鼓起来了，不由苦笑道，“你能不能声音小一点，差点就被你震成聋子了。”

    “我怕我声音小了不能引起你的重视。”楚倩有点大大咧咧的说道。

    “得了吧，你要我重视什么，想告诉我海江市存在黑社会啊，怎么，要不要给你颁个好市民奖啊。”习惯了楚倩的性格，黄安国对楚倩的话倒也不是十分在意，要是换成另外一个人讲，恐怕少不得要训斥一番。

    “真的，黄大市长，我们刚才差点被绑架了，就差那么一点你就见不到我们了。”

    “怎么一回事？”听到楚倩这次说得认真，黄安国也重视起来，虽然不见得有什么黑社会，但真要是有这种事情，那也说明海江市的治安状况十分之差，而且涉及楚倩几人的安危，也由不得他不重视。

    “安国，不要听楚倩瞎讲，哪里有碰到什么绑架，只是刚才有几个陌生男子突然过来警告我们，要我们退出市中心那块地的竞拍，不过只是警告了一下后就离开了，并没有对我们作出什么伤害。”杨洁见楚倩将事情越讲越严重，将手机接了过来说道。

    “报警了没有？”黄安国眉头一皱，没想到真的有这种事情。

    “报警了，只是警察来了就走了，啥也没说。”

    “黄大市长，那些警察很让人讨厌，来了不帮我们登记案情不说，还说怀疑我们谎报案情，骗他们出警，说我们这是浪费国家警力，再有下次，就要治安拘留，气死我了。”楚倩刚才先是受到惊吓，又被那些警察气了一肚子火，没有找到泄渠道，现在好不容易等黄安国打电话过来了，不好好控诉一番，心里实在是憋屈。

