    不怪应采娥有这种反应，之前，她在常青手里吃过许多亏，她是真的怕这个人了。

    “应女士，我家夫人只不过是出趟远门做个任务，两个孩子的生活和学业一向由我负责，不劳你们各位操心，有什么事情可以单独找我，现在我们得回去上课了，不用送了！”有些话，当着孩子的面说不方便说的，常青觉得也没必要跟这些人多费口舌。

    “等等，萱萱，小洛，你们不会忘了你爸爸了，你们有多长时间没见他了，你爸爸身体不好，我都不知道他现在还活着吗？”应采娥掩面哭泣，像一个担忧孩子安危的母亲。

    萱萱听到这话，眼圈立刻红了，她知道爸爸和妈妈在一起，也知道妈妈长期在外奔波是为了寻找救治爸爸的办法，以前的时候，爸爸妈妈虽然不在身边，但是每隔一个月，一家人都会团聚，这两年，他们杳无音讯，两个孩子怎能不担心？

    “走吧！”常青手里抚着扇子，提醒道。

    “常青，我儿子在哪里，把我儿子交出来？荣娴仙既然把孩子托付给你了，那我儿子在哪里，你肯定也知道！”见三人已经走了出去，应采娥尖声喊道。

    她本来是想跑出来拦着常青的，脚下却一步也动不了，以前好几次和常青对上的时候也是这样，不是想开口开不了口，就是想动手手不听使唤，据说荣娴仙就会妖术，现在连她的下属也会了，她往旁边一看，其他人也是一脸惊惶急色，看来，不光是她，其他人也一样动不了。

    常青走了大约十几分钟后，四人原先像被钉在地上的腿才终于恢复了自由，宁三爷挪到了几步，坐到旁边的椅子上，叹了口气。

    “这个常青果然邪门，采娥，若是真按父亲说的办，恐怕会招来他的报复！”宁三爷忧心忡忡的说。

    “三爷，不按父亲说的办，我们更没有和小洛萱萱联络感情的机会啊，眼看孩子越来越大了，再不培养感情就晚了！”应采娥轻声细语的说。

    “亲家，别忘了咱们之前可说好了，咱们联手扳倒常青，孩子归你们养，在孩子成年之前产业由我们代管！”荣妈也知道同孩子亲近才能得到更多的好处，可是，即使同住了好几年，孩子也不肯和他们亲近，既然感情培养不了，那就拿产业，四宝楼的火爆，这满城的人，哪个不眼红？

    “当然记得，不过前提得是把他扳倒了再说，不如您两位再到家里细谈，我们得确保准备充分才行！”宁三爷对荣爸荣妈十分客气。

    “这个……”荣爸有些犹豫。

    “亲家，开弓没有回头箭，咱们可是已经向军委仲裁部递交了诉状，想回头已经晚了。”宁三爷看出荣爸有退缩之意，提醒他说。

    “那……”荣爸很想问一句，那可以撤销吗，却被荣妈暗地里拉扯了一把，又把话咽了回去。

    常青接了两个孩子离开学校，接应他们的人已经等候多时了，萱萱想着久未见面的父母，情绪低落，随着年龄的增长，萱萱的性格和小时候截然不同，变得冷清了许多，上了车后，常青轻声安慰她，“不用担心，我刚刚去找军部的人问过了，他们给了我这个。”

    常青手中突然多了一个精致的木雕盒子，盒子底部贴着一张粉红色便笺纸，上面写着几个清秀小字，“送给宝贝女儿萱萱”，旁边还有一个小鸟的图案。

    萱萱一眼就认出了这是荣娴仙的字迹，“这是妈妈给我的！”她惊喜的喊道，眉眼中仿佛有星辰闪烁。

    荣娴仙曾经把一个空间戒指交给两位返回地球的少校，那两位军官在一年之前就已成功返回地球，荣娴仙让他们带回来的东西里除了关于仙灵界的各种资料，珍惜兽魂之类，还有给家人带的东西。

    荣娴仙带给家人的东西早就交到常青手中了，其中除了大量的丹药，最多的就是带给两个孩子的礼物，一共十份，每个孩子五份，每一份都有时间先后，里面有荣娴仙写给孩子的信。

    一年前，常青已经把其中两份交给两个孩子了，现在给出的是第二个时间段的。

    萱萱和小洛各自打开自己的礼物，是两件描绘着防御法阵和隐匿法阵的长袍，一件红黑色，一件紫色，这两件长袍是荣娴仙在天元城一家专卖防御法器的店里高价购买的，长袍材质奇特，防御力高，而且避火防尘，上面的防御法阵和隐匿法阵是宁青云耗费了三天的精力绘制上去的，饱含着一腔爱意和思念。

    萱萱拿出妈妈写给他们的家书，里面除了思念之情，写的最多的就是他们在仙灵界的经历，两个孩子兴奋的看着信，互相交流信里的内容。

    回去家里，小洛听到常青说要送他们去孤竹秘地狩猎，高兴的一下子蹦了起来，同样高兴的还有萱萱和小鸟嗷嗷，两人一鸟通过符文传送镜被传送到携带了母镜的潘阳那里。

    常青坐镇的荣府无人敢入，谁也不知道两个孩子已经离开了京城，与此同时，荣家父母和宁家联名向上面递上的一纸诉状，状告常青破坏宁青云和荣娴仙的感情，害宁青云性命，采用不正当手段谋夺他家儿子儿媳的财产，还多次阻止他们看望孙子孙女，要求常青交出宁青云，交出两个孩子的监护权，交出荣娴仙名下产业的代理权。

    这一纸诉状在京城上层圈子里掀起了一片轩然大波，荣家父母信誓旦旦的说宁青云就被常青藏在荣府宅子里，要求官方前去搜查。

    这一纸诉状的内容在金城上层圈子里广为人知，多少人翘首看着常青的下场，哪知后续的发展却十分诡异，常青被请进军委仲裁处，待了不到一个小时就回来了，也没有人前去荣府搜查，知道此事的人在背后议论纷纷，然而，不足三天，这些人就被官方警告，禁止议论此事。

