    第13章 有杀气！

    “死道士，给我滚开。”

    几个地痞小流氓也愣了下，随即就一拥而上。

    “你们几人身上的戾气太重，死后会下地狱的，但你们运气好，碰到我这个乐于助人的小道士。”

    “现在。”

    “贫道就用无量道法，净化你们身上的罪孽，望你们死后，能上天堂。”

    金大圆虔诚的祷告一句。

    可下一刻。

    他气质大变，浑身散发出一股狂野血腥之气，大手一挥，喝道：“棍，来。”

    他腰间，系着一个芥子袋。

    随着他话音落地，嗖地一声，一根黑黢黢的掏火棍，从芥子袋里面飞出来，落在他手里。

    紧随着。

    他就拧着掏火棍，对着几人便是一顿怒锤。

    “什么鬼？”

    莫无神惊愕。

    这家伙，有人格分裂吧！

    前一刻，还是一副道貌岸然，大慈大悲的模样，下一刻就变成一个暴力狂？

    “小道士，饶命。”

    “再打，我们就没命了。”

    几人趴在地上，抱着脑袋，哀嚎连连。

    他们试图反抗过。

    但是，金大圆的力量，非常强。

    一棒子下来，让他们头晕眼花。

    “叫道爷！”

    金大圆冷喝。

    “道爷饶命。”

    几人连忙喊道。

    “真是孺子不可教也。”

    “难道你们就没有感受到道爷的良苦用心？”

    “现在道爷是在让你们用生命去恕罪，这样才能彻底地洗掉你们身上的罪孽。”

    金大圆摇头叹气，一副很失望的样子。

    砰嘭砰！

    又是几棍子下去，几人也全部丧命。

    死状，比刘燕还惨。

    因为几人，是被活活打死的。

    刘燕至少来说，还死了个痛快。

    ……

    随即。

    金大圆就收起掏火棍，麻溜地搜刮掉几人的财物。

    这熟练的手法……怎么看像个惯犯？

    做完这一切，他整理了下道袍，又露出一副悲天悯人的姿态，看着几人的尸体，虔诚道：“道法自然，无量天尊，道爷今日，又做一件善事，相信来日，定有福报。”

    莫无神嘴角抽搐。

    这死道士，有点缺德吧！

    乱棍把别人打死，还想要福报？

    不下十八层地狱，都没天理。

    “道友，我们真是有缘。”

    金大圆走进山谷，看着莫无神呵呵一笑。

    莫无神一下就警惕起来。

    这人怎么看，都不像是一个善类。

    特别是他那双眼睛，看上去总给人一种贼眉鼠眼，不怀好意的感觉。

    “道友，你这是什么眼神？”

    “贫道有得罪过你？”

    金大圆狐疑的看着莫无神，一副很委屈的模样。

    “别装。”

    莫无神挑眉。

    要不是先前亲眼看到，这人乱棍打死几个小流氓，他还真会被这人的假象给迷惑。

    “装什么？”

    “贫道一心向善，从未做过伤天害理之事。”

    金大圆满脸不解。

    “那他们算什么？”

    莫无神指着地上的尸体。

    “道友糊涂。”

    “方才贫道不是说过，是在帮他们洗清身上的罪孽，贫道这是做好事，行大善。”

    “道友如此聪慧之人，难道也不明白贫道的良苦用心？真让贫道伤心……”

    金大圆说到最后，还真捞起衣袖，装模作样的擦着眼角。

    看着此般模样，莫无神额头上爬起一排黑线。

    擦这么久，你倒是掉下两滴眼泪来让我看看？

    认真打量金大圆片刻，莫无神眼中忽然闪过一抹寒光，问道：“你有什么意图？为什么要跟踪我？”

    虽然这个金大圆，看上去很不靠谱，但却给他一种深不可测的感觉。

    “跟踪？”

    金大圆微微一愣，狐疑道：“此话怎讲？”

    “如果你没有跟踪我，那为什么现在你会在这？”

    “别告诉我，这是巧合。”

    莫无神的眼神越发凌厉。

    “当然不是巧合。”

    金大圆摇头，眼看莫无神就要翻脸，又笑道：“这是缘分，你我之间的缘分。”

    话音未落。

    莫无神一个箭步冲过去，一拳轰向金大圆。

    缘分？

    骗鬼的话，也想来忽悠他？

    然而！

    面对莫无神这突如其来的一拳，金大圆竟一脸从容，脚下轻轻一挪动，便轻松避开莫无神的拳头。

    “好快的反应。”

    莫无神瞳孔一缩。

    毫不犹豫，迅速退开。

    他只是在试探金大圆的实力。

    虽然只是一个照面，但他已经从金大圆身上，感受到一丝压迫感。

    此人。

    绝对不简单！

    深深地看了眼金大圆，他不再有任何迟疑，快步离开山谷。

    “道友，留步。”

    金大圆一愣，连忙追上去。

    “干什么？”

    莫无神头也不回的问道。

    “一天偶遇两次，说明我们的缘分不浅，不如我们结伴同行，相互之间也好有个照应。”

    莫无神的速度很快，几乎已经发挥到破凡小成期的极限。

    可金大圆，一直都是寸步不离的跟在他身旁。

    似乎。

    还没用出全力。

    “我们没有缘分。”

    “有也是孽缘。”

    莫无神摇头。

    这个人，到底想干什么？

    他绝不相信，只是偶遇。

    难道……

    突然！

    莫无神一个激灵。

    此人，难道已经认出他的身份？

    “道友，别误会。”

    “贫道真没恶意。”

    “纯粹就是一个人修行太无聊，想找个小伙伴，一起修行。”

    金大圆呵呵笑道。

    “没兴趣。”

    莫无神冷漠的回应一句。

    实力比他强，身上还有芥子袋，这个人的身份，肯定不仅仅只是小道士这么简单。

    并且。

    经历柳云烟，柳清风，武燕的背叛，他也不敢再随便相信一个人。

    何况还是一个陌生人。

    可关键。

    这金大圆，现在就跟一张狗皮膏药一样，一直粘着他，谁都甩不掉。

    “有杀气！”

    但突然。

    金大圆神色一惊，低声道。

    “杀气？”

    莫无神微微一愣，连忙扫视四周，可没发现什么危险。

    “真有杀气。”

    “这杀气……”

    金大圆此刻的脸色，很凝重，不像在开玩笑，环顾四周，目光突然锁定在左前方一块数米高的岩石，喝道：“在那！”

    莫无神也急忙看去。

    “没想到，居然会被你这个小道士发现。”

    “看来，你还真是不简单。”

    一道充满意外的笑声，在石头后响起。

    “这声音……”

    莫无神眉毛一挑。

    ——王潇潇！

    果然。

    随着笑声落地，五道身影，从石头后走出来。

    为首的正是王潇潇。

    两个家丁也在。

    另外两人，则是两个黑衣大汉。

    看着五人的出现，莫无神眉头一皱。

    这王潇潇，居然也在跟踪他。

    金大圆打量着王潇潇，脸上突然堆起人畜无害的笑容，捏着道家手印：“道法自然，无量天尊，敢问道友，如何称呼？”

    “少在我们面前，装腔作势！”

    两个家丁喝道。

    他们也亲眼目睹金大圆，暴力的打死那几个小流氓。

    “两位道友怎么骂人呢？”

    金大圆神色有些不悦。

    “我们不止要骂你，还要揍你。”

    两个黑衣大汉，眼中凶光一闪，朝金大圆走去。

    没办法。

    金大圆这张脸，长得就欠揍。

    特别是他那假装一本正经的时候，感觉特别贱，别说王潇潇几人，连旁边的莫无神，都想一巴掌抽去。

    “你们怎么不讲道理？”

    金大圆神色慌张的大吼。

    “赶紧让他给我闭嘴！”

    王潇潇满脸不耐烦。

    “是！”

    两人立刻加快速度，冲向金大圆。

    “道友，你可要帮贫道。”

    金大圆一个激灵，立即躲在莫无神身后。

    莫无神瞥了眼他，转身拔腿就跑，留下金大圆一个人发呆。

    这两个黑衣大汉，莫无神认识。

    王山，王川。

    两人是王潇潇身边的侍卫，负责保护王潇潇的安全。

    修为，都是破凡圆满境。

    凭他破凡小成境的修为，根本不可能是两人的对手。

    “道友，你也太不够意思。”

    “好歹先前我们也一起并肩作战过。”

    金大圆回过神，连忙转身朝莫无神追去。

    “别跟着我！”

    莫无神恼怒无比。

    杀几个小流氓，就算并肩作战？

    这友情，未免也太廉价。

    瞧见莫无神两人逃离的背影，王潇潇眼中满是嘲讽，悠闲的坐在一块石头上，看着两个大汉道：“把他们两个，都给我捉回来。”

    “明白。”

    两个黑衣大汉点头。

    轰！

    一股气息爆发。

    速度，一下暴涨。

    “破凡圆满期！”

    金大圆惊呼。

    莫无神沉声道：“这样我们根本逃不掉。”

    “叫道爷。”

    金大圆瞪着他。

    莫无神直接无视，转头看向越来越近，凶相毕露的两人，低声道：“必须想个办法，解决掉他们。”

    “叫道爷。”

    金大圆再次重申。

    莫无神脸色漆黑。

    不怪王潇潇，这个金大圆，真的欠揍。

    也不去撒‘泡’尿照照，你哪里长得像个爷？

    他拼命忍着心里的怒气，耐着性子问道：“你的修为，应该不止于此吧！”

    “啊？”

    金大圆装傻。

    “装什么蒜？”

    “你要是就这点修为，敢跑来跟踪我？”

    莫无神怒道。

    说个话，咋就这么费劲？

    “道友。”

    “贫道再严肃的向你重申一遍。”

    “贫道没跟踪你，我们的相遇，是上天注定的缘分。”

    金大圆很认真的看着莫无神，说道。

    “好好好。”

    “我相信，我相信。”

    “赶紧解决眼前的麻烦。”

    莫无神一脸无奈。

    估计跟这家伙扯，能扯上大半天。

    (本章完)

