    太奇怪了。

    刚才她还没有呼吸，就像是一具尸体一样。

    可是这才几分钟不到，不仅有了心跳，还有了呼吸。

    甚至我怀疑过一会她都能坐起来说话了。

    越想越觉得奇怪。

    众人看着我应该也觉得奇怪。

    洪伟走到我的身边碰了我一下。

    “东哥，你还好吗？”他试探的问道。

    我看了眼他的表情，马上意识到了他在想什么。

    “你小子别乱想，我可没有撞邪……”

    洪伟一愣，不解的问道：“那你刚才怎么。”

    他的话还没说完我便解释道：“我没说胡话，我说的都是真的，她还活着，不信你试一试她的呼吸。”

    洪伟迟疑的看了我一眼，随后小心翼翼用手试了一下。

    就在这一瞬间，躺在冰棺上的女人忽然睁开眼睛坐了起来。

    “卧槽！”

    洪伟顿时吓得魂飞魄散，跳起来老高。

    他一个猛子窜到了我的身后，声音吓得尖细：“东哥，她，她她坐起来了，是不是诈尸了，卧槽吓死我了！”

    其他人听到这个动静也惊恐的往后退。

    我愣愣的看着坐起来的女人，她眼睛此时睁开了，瞳孔居然泛着冰蓝色，看上去既神秘又诡异，跟正常人完全不一样。

    出乎意料的，我并没有他们那么害怕。

    虽然她“死而复生”，可并没有那么恐怖，尤其是她的面容，是这么的美丽。

    看上去更像是一个天使。

    女人美丽的眼眸注视着我，似乎是在疑惑我的身份。

    缓缓的，她动了，站了起来。

    她雪白的长发随着她的动作散开，直到她站了起来，我才发现她的头发居然已经垂到了膝盖这么长。

    真长啊。

    我不合时宜的想到。

    女人站起来后迈了出来，然后直直的向我走来。

    身后的人都吓了个半死，纷纷往后面散去。

    洪伟躲在我的后面，扯着我的衣服，声音颤抖的喊道：“东，东哥，咱们快跑吧！”

    我闻言有些无语的笑了，站在原地丝毫未动。

    “你们怕什么，左右不过是个女人而已，刚才她躺在这里的时候亮子还说要把她带回去呢，怎么现在站起来了都怕成这样？”

    洪伟面露尴尬，见女人走过来还是往后退了几步。

    我站在原地，眼睁睁的看着女人走到了我的面前。

    她冰蓝色的瞳孔注视着我，里面没有一丝情绪，也看不出来她在想什么。

    不仅如此，她的表情也是默默的，没有一丝表情。

    精致的五官离我这么近，更加让我感叹不已。

    真漂亮啊。

    看着她靠近，我咳嗽了两声：“喂，你是什么人？”

    她没有理我，只是默默的看着我，一句话不说也没有任何表情。

    我心里非常的好奇。

    “你怎么不说话，你跟魔源是什么关系？”

    女人还是不说话，丝毫没有要搭理我的意思。

    我无比疑惑。

    怎么不理人，难道是不屑跟我说话？

    洪伟等人看她没有什么威胁，也没有那么害怕了。

    “喂，我们东哥跟你说话呢，你怎么不理人。”洪伟冲着女人喊道。

    女人鸟都不鸟他，一个眼神都没有给他，就好像是听不到他的声音一样。

    洪伟有些恼怒的看着女人。

    “东哥，这个女人也太过分了，我们好声好气的问她问题，她倒好，直接把我们给无视了，这是什么意思。”他愤愤不平的说道。。

    我摆了摆手，示意让他别说话。

    洪伟不悦的闭上了嘴。

    我看着站在我面前的女人，还想说什么，她却忽然抬起了手伸向了我。

    “东哥小心！”众人紧张的喊道。

    我摇摇头，没当一回事。

    “怕什么，她还能把我怎么样了吗？都淡定一点。”我开口说道。

    最重要的是，我在她的身上并没有感受到什么恶意。

    我直觉她不会伤害我的。

    女人白皙如玉的手缓缓的伸到了我的面前，然后猝不及防的抓住了我的手。

    冰凉的触感瞬间传来，我被冻得一个激灵。

    这手也太凉了吧，简直跟冰块一样。

    女人抓住我的手后又不动了，只是紧紧的抓着，冰蓝色的眼睛一直看着我，丝毫没有转移。

    我没有动也没有拒绝，任由她抓住我的手。

    我心中也非常的好奇，这个女人到底想要做什么？

    其他人看到这一幕也都惊住了。

    “这，这是什么情况？”

    “她抓着咱们东哥的手干什么，难不成是看上我们东哥了？”

    他们嘀咕着猜疑着。

    我心里也直打鼓，一直观察着女人的动静和表情。

    “咳咳，你是不是有什么话要说，你可以直接说，我们都不是坏人。”我开口对她说道。

    女人还是不说话，我纳闷极了。

    什么情况，要不是感受到了她的心跳和呼吸，我甚至都要以为这是一个假人了。

    看女人半天没有动作，姚金亮开口说道：“东哥，我们直接把这女人带回去吧，有什么事情回去了再好好问她，要是她跟魔源有什么渊源，我们还可以利用她……”

    听了姚金亮的话，我眼神闪烁了片刻。

    他说的也有道理，这里太冷了，再待一会大家肯定都受不了。

    这个女人又不说话，一时半会应该也问不出什么了，还不如把她带回去，否则留在这里也不是个事。

    想到这里，我看着女人，开口道：“既然如此的话，那你就跟我们走吧。”

    女人还是不说话。

    我叹了一口气，已经不指望她能回答我的问题了。

    “不说话就当你是默认了，走吧。”

    我牵着她的手，转身看向其他人。

    “走，我们回去。”

    洪伟惊讶的看着我：“东哥，那我们不找魔源了？”

    我沉思了片刻，看了眼身边的女人。

    “虽然不知道她是什么身份，但是能确定的是她对魔源来说非常的重要，我们把她带回去，魔源自己就会来找我们。”

    洪伟恍然大悟。

    “东哥你想的有道理，这样还不用我们浪费经历去找魔源了，那我们快点回去吧，这里鬼地方冻死人了。”

    其他人也都冻得脸色苍白。

    我看他们的脸色都不好看，于是摆摆手，示意大家先回去。

