    她好重。

    维塔在帮助安格拉时，只剩下了这一个感觉。

    至于为什么要帮她，最大的原因有两个，其一是安格拉是现在能把维塔送到万恩蒲洛的，最方便的通道，也是能让他和自己同伴汇合的最快的人。

    至于第二个原因……就是维塔对安格拉其实很有好感，并不介意在她危难时刻拉她一把。

    是字面意义上的拉她一把，维塔在这段旅途中和奥罗拉这个优秀的法师学过一些魔法上的常识，知道安格拉的症状也许是来自某种光暗系魔法的诅咒。

    但，这世界上不会任何魔法，能在作用的目标身处于那片黑暗之后还能生效。而碰巧，维塔刚刚就靠在自己本是用来的相框小门上，它仍然连接着那片黑暗。

    安格拉距离小门也只有几米，只要伸手，做一些小小的举手之劳，安格拉便能从这诅咒中被解放出来。

    但伸手容易，往回拉却显得尤为艰难，维塔的手扯着安格拉，感觉自己触碰的是一个重达千斤的石雕。

    不过，拉不动安格拉又有什么关系呢？把小门搬过来，让门直接把她装起不也是一样的效果？

    心念所至，维塔就将小门提起，却在这时，隐隐感觉到了地面的一阵像是有人在奔跑而形成的震动。

    然后，连一秒钟都没过，他又觉得没有窗户的木墙之上竟然传来了丝丝的凉风。

    转瞬之间，阿曼达之指急速运作。维塔的脑海里出现了一个高速奔跑的人影:他全身黑色的鳞甲紧紧的贴覆在身上，将空气阻力的影响降到了最小。

    但是，不够！他的速度快到每奔跑一步，还是在不断地将其身前碍事的空气给全部撞开！

    被撞开的空气甚至顺着木墙的缝隙中被挤出，形成了这拂在维塔脸上的微风。

    而地面的震动在以几何的形式增大，阿曼达之指捕捉到的人形离维塔只剩下了几堵墙。

    维塔甚至不确定自己来不来得及改变动作，去躲闪这一次可能与子弹的速度相差无几的撞击！

    “砰，砰，砰，砰，砰！”

    脚步声就像火车高速转动的齿轮，没有人可以在全速运行的火车正面撞击中幸存下来。

    前方几堵木墙被撞碎的声音已经像扑在维塔脸上的闷雷，现在，甚至连这一点点的思考的时间都显得这么奢侈。

    但，安格拉还在维塔面前，他手上的原本想用来把她装起的相框小门，已经离小姑娘的脑袋很近了。

    安格拉很重，像大理石一样的重。

    而维塔现在只希望她的脑袋也有大理石般的硬度！

    小门原本已经慢下来的轨迹又被维塔强行加快，他腰部收缩，释放力量，联动着肩膀，让自己的身体变得像是个小小的投石机一样。

    并直接把小门甩在了安格拉头上！

    “噗！”

    力量让安格拉的身体稍稍歪斜，木质的门框如愿以偿的在和小姑娘脑袋的撞击中碎裂。

    但与此同时碎裂的，是维塔面前的木墙。

    并不是为这冲刺之人的身体撞破，毁坏墙壁的，居然是这人仅仅通过奔跑就引发音爆！

    只有超越音速才能出现音爆，甚至连维塔蒸汽手枪中发射出的子弹的初速度都无法超越音速！

    更何况子弹的质量才多大？这撞过来的人重量可是一枚小小子弹的千倍！

    在绝对的速度前，一切挣扎都是徒劳的。维塔下意识的脑补起自己被撞成肉泥和粉末，以及一个可以悬在空中长达数秒的红色喷泉，这将是他可以预见的唯一下场。

    当然，这个命运若想降临，还有个前提：

    那就是假如撞在安格拉脑袋上碎裂的相框小门中，那广袤而深邃的黑暗没有涌出的话。

    音爆很快散去，其掀起的风而降低的周遭温度让维塔觉得浑身冰凉，耳朵都因为忽然的爆音而流出了一行血液。

    但他仍站在涌出的黑雾之中，往自己的全身看去，没有发现哪里有缺少。

    什么都没发生。

    甚至没有发现那撞过来的人究竟在什么地方。

    或许，是因为那人的速度太快，而没办法减速，就这样直接一头撞进了黑暗中，被完全吞噬了？

    嘿……

    不再想着可以奔跑出引爆效果的敌人的下落，维塔弯腰，蹲下，将一直被他拉着没放手的安格拉背到了背上。

    正好，她的眼睛和耳朵融化了，倒是省了把这两个地方堵起的麻烦。

    然后，维塔使出了全身的力量，大腿酸胀难忍，连腰肌都在抗议，才堪堪将她背起。

    阿曼达之指指示了，外面还有两个敌人，现在的当务之急是尽可能的转移到新的地方。

    黑雾之中，维塔瞳孔微缩，看到铁线虫们铺就出一条直接通往黑暗内部的路。

    现在，维塔能在涌出的黑暗散去前，自由的选择是回到现实世界，还是直接进入黑暗内部。

    他的脚踏了上去。

    ……

    驿站之外，两名“猎犬”还站在那里，他们面前是其中一人以冲刺而撞出的人形空洞。

    却没有像往常一样，听到同伴凯旋而归额捷报。

    用布蒙着眼睛的那个声音发颤：“光暗死了？”

    这人的代号是“幻术”。

    全身是黑色布条制成衣服的那个点头：“是的。”

    这人的代号是“毁灭”，而刚刚冲进去的那人，就是“光暗”了。

    “他的光暗魔法无人能敌！”

    “肯定。”

    “连人类的子弹都无法追上他！”

    “敌人或许有特殊手段。”

    猎犬不会退却。

    幻术继续开口：“小心行事？”

    毁灭点头:“小心行事。”

    “失去光暗，我们无法感知敌人的肉体位置。”

    “可以直接进入内部搜索。”

    “为何不直接毁灭驿站？”

    “会将帝皇子嗣一起杀死。”

    “了解，出发？”

    “出发。”

    ……

    驿站之中，又有一扇门被打开了。

    黑暗显现，维塔从中走出，气喘吁吁，感觉消耗颇大，幻觉又开始困扰他，而刚刚直面音爆受损的耳膜也在“嗡嗡嗡”的给维塔持续不断的传递着噪音。

    而消耗太大的原因只有一个：安格拉实在太重了。而在黑暗中穿行必须留够足量的体力，否则维塔无法保证自己不会在黑暗中迷失。

    安格拉被维塔放下，刚刚融化掉的眼睛和舌头在渐渐复原。

    维塔知道三系魔法中，光暗魔法是专门针对肉体的，刚刚那个一头撞进黑暗里的敌人，或许就是用光暗系魔法把他的肉体增幅到了极致，才能跑出超越声音的速度。

    而一个人该有多么精通光暗魔法，才能达到这种程度的速度？

    阿曼达之指还在震动，维塔眯眼，看着正渐渐接近驿站之内的另外两个敌人。

    他们也有相同的魔法造诣吗？

    驿站里有什么可以自己利用的东西吗？

    维塔还在观望，却忽然感觉自己的袖子被拉了一下。

    是安格拉，她刚恢复的眼睛依然迷离，显然还处于幻术控制的余波之中。

    却对着维塔展颜笑了出来：“爸爸？”

    维塔想捂住她的嘴，但安格拉却笑的愈发开心：“爸爸！”

    “安格拉，你还能控制这间驿站吗？”维塔说道：“我需要你帮我控制和改变这里的地形。”

    “是爸爸的要求的话，我会努力的！”

    ……

    毁灭与幻术一起进入了驿站。

    幻术抬起用布条遮住眼睛的头，将魔法的力量注入空气之中，将迷惑催眠这栋建筑中的一切生命。

    这样，虽然没有光暗魔法来的直接，但也有寻找敌人的作用。

    毁灭也是这样，他把手放在墙壁上，以妙到毫厘的精度注入热量。透过温差，他就能找到应该藏在这里的安格拉以及另外一个神秘敌人，并直接把神秘敌人以太阳的温度火化。

    却在下一瞬间，毁灭忽然发现自己面前的墙壁变成了一扇门。

    门被从内部一脚踹碎，深邃的黑暗从中涌出。

    但毁灭是猎犬，是久经沙场的战士，在墙壁发生变化时，他就已经后撤，走出了黑雾波及的范围。

    黑暗中的维塔皱眉，走出，伸出右手，抓住了还在后撤的毁灭，想把他拉进黑暗。

    而毁灭心中一阵嗤笑：“血肉贫苦，孱弱。只需要一点小小的热量就会化为飞灰。”

    魔法的能量在被维塔抓住的地方凝聚，火焰会顺着肉体，将黑雾中的敌人直接燃尽，即使这神秘的黑暗能够防御，也能要了眼前敌人的一只手！

    但下一秒，毁灭疑惑了。

    无往不利的火焰没有让抓住他的手化为飞灰，甚至没有减小抓住他的力量。

    而毁灭的火焰有接近太阳的温度，哪怕敌人带着铁手套，也会被瞬间融化才对。

    是自己的魔法失效了？毁灭忽然惶恐的想。

    敌人发力，而疑惑中的毁灭总算看清了敌人的右手：

    是一只假手，材质好像是黑曜石，已经被高度的热量烫的发红。

    ……太好了，太好了！原来不是自己的魔法没有用，自己还是最优秀的毁灭魔法师！

    混杂着一种奇异的满足感，毁灭就这样被拉进了黑雾之中。

    而尚在黑雾中的维塔马上顺着其中铁线虫构成的道路往回走，进入黑暗空间。

    只剩下一个敌人了。

    但不知为何，阿曼达之指所提供的视野中，这名敌人的身影开始渐渐地模糊了。

    ……

    幻术蒙着眼睛的头对准了那片尚未消散的黑雾。

    他点了点头，继续往驿站深处走去。 				

