    周瑜逃跑前的前一天。

    在很多人看来，周瑜是那种没人催就不知道动的性格，就像是一堆扶不上墙的烂泥。

    这种不主动的性格，让白庆雪实在是没办法，于是才去找苏家人合作。

    谈话非常顺利，苏贵看起来并没有保证什么话，只是说了一些苏家的历史。

    但是白庆雪和郝雯丽都感觉到了，她们搭上了贵族圈子的顺风车！

    回家的路上，郝雯丽还在回味着饭局上的谈话，以及最重要的那种尊贵体验。

    她不再是那种寻常女人，而是那种有身份，有能力，有特权的女人了。

    “小雪，咱们这次帮苏家渡过难关，他不得好好感谢咱们？”

    郝雯丽发现有些事情并没有说清楚，就和白庆雪继续讨论这个事情。

    白庆雪开着车，随意的说道：“肯定会感谢，不过你觉得你应该要什么东西？”

    郝雯丽仔细一想，就感觉一时之间有些想不出来了。

    “那你说他会给咱们什么好处？能给多少钱？”

    白庆雪冷笑了一下，满是嘲笑的意味，“苏家现在估计是没多少钱了，在问题没有解决之前，他们家那些资产，谁敢接？”

    郝雯丽思考起这里面的事情，很快说道：“苏家怎么说也有一千亿吧？”

    全国身价超过十亿美金的富豪，已经超过了一千位。

    这还是能查到的，所以魔都这里的百亿富翁还是超过两位数的，苏家作为魔都有名的大家族，资产肯定是超过了一千亿。

    白庆雪反驳道：“资产又不是只算现金，还算上房产股份，我觉得苏家的现金不会太多，顶多是几十亿吧，说不定还有很多外债和贷款，现金流不会那么充裕。”

    郝雯丽说道：“我觉得肯定不会少，你看周总手里都有好多宝贝，苏家这么多年，几个朝代都是当官的，家里还能没点值钱的好东西？”

    两人对普通人来说是有钱人，但是在思考苏家财富的时候，这两人就像是普通人一样，依靠想象来猜测苏家的财富和底蕴。

    白庆雪不说话了，郝雯丽则是继续询问道：“你说，咱们这次帮他们家度过难关，苏家的人肯定要表示一下吧？”

    白庆雪将车子开到了停车场，不在意的说道：“等你真的能在周瑜耳边吹风的时候再想这个吧，我觉得让周瑜帮忙，可不是简单事情。”

    郝雯丽认真的说道：“那得赶快行动了！”

    在知道苏家的一些历史后，郝雯丽已经放下了一些矜持和面子。

    如果说原本还有一点点的不好意思的话，那么经过苏家的表率和榜样力量，郝雯丽觉得有些事情根本就不是事情。

    什么道德，什么良知，那都是给别人看的。

    真正能够传承千年的家族，大家都知道是什么玩意儿。

    就像是苏贵，别人都知道他老婆是别人的包的小三，是假结婚。

    但是大佬很快就沉寂了下去，苏贵和家里人依旧是魔都里的贵族，甚至是高级圈子里的大佬。

    整个魔都，谁不给苏家面子？

    现在苏夫人就是苏夫人，根本就没有人记得，就连苏夫人自己也认为她是苏家人。

    以前的过往种种，根本就不重要。

    高级圈子里，讲个屁的贞洁，根本就没那回事。

    取女明星和交际花的富豪，多的是。

    甚至是像苏贵这样照顾大佬小三的人，也多的是。

    有些人想要受这种“侮辱”，还受不到呢！

    在利益和贞洁面前，大部分人选的都是利益。

    郝雯丽在真正的认识到苏家之后，就完全抛弃了原本阶级的思维方式，瞬间就融入到了属于贵族圈子的思维。

    阶级，晋升了。

    人和阶级思想，也融合了。

    和苏家人见面之前的郝雯丽，大概是会害羞又有些放不开的和白庆雪一起行动。

    和苏家人见面之后的郝雯丽，已经可以主动和白庆雪一起展开行动，并且还会很自然的催促白庆雪，甚至是想好了要如何取悦周瑜了。

    不仅如此，郝雯丽也已经不会在意一些可能出现的风言风语了。

    她现在只会冷笑，傲气的无视那些爬不上来人的酸话。

    白庆雪也意识到了郝雯丽的这种变化。

    “晚上都没有吃好饭，等下随便叫个外卖吧。”

    白庆雪和郝雯丽走出车子，朝着前面的电梯走去。

    郝雯丽迅速走到了白庆雪的身边，主动的挽起了白庆雪的手。

    白庆雪下意识的抽开了手，“你干什么？”

    郝雯丽看到白庆雪这样紧张，就埋怨的说道：“我和你一起走怎么了？我们是一家人，关系好点不行吗？”

    郝雯丽很快就又强势的和白庆雪手拉手，一起亲昵的朝着电梯那里走去。

    白庆雪皱着眉头说道：“你是不是在想我们一起那个的事情了？”

    郝雯丽小秘密，打趣着说道：“男人不是都好这一口吗？”

    白庆雪看向了前面，“你好骚啊……”

    郝雯丽不高兴的捏了一下白庆雪的屁股，“小屁孩！”

    白庆雪感觉到了苏家人的恐怖，只是一顿饭，看似随便的谈话，就把一个人的贪欲给无限的放大了。

    “我感觉你比我都着急，周总可是说了，让你去看看我爸，你什么时候去？”

    郝雯丽听到这话，就不在意的说道：“过几天再说，先把正事办了。”

    白庆雪点了点头，不再废话。

    这几天郝雯丽也没有回原本的家，因为家里没有别人了，所以为了方便，就和白庆雪住在了私人诊所这边。

    白庆雪在上电梯的时候想到了一件事情，说道：“之前有个人在电梯里调戏我，说了一些不干净的话，我今天早上取快递的时候就听说了，那个人的企业遇到了麻烦，已经被关到了隔壁省的监狱。”

    “异地关押，异地审判。”

    郝雯丽露出了微笑，“那你说以后咱们俩，是不是也受保护？谁得罪了咱们，就让他们吃不了，兜着走！”

    白庆雪和郝雯丽很快就回到了家，白庆雪说道：“帮苏家是顺手的事情，不要忘记了主次，现在主要的事情还是和周瑜搞好关系，到那个层次，钱多少已经不重要了。”

    郝雯丽激动的点了点头，她仿佛是已经看到了未来的舒服日子！

    白庆雪脱掉了高跟鞋，直接光着脚走出去说道：“我去洗澡，身上出了好多汗。”

    郝雯丽迅速锁上门，也走过去说道：“一起洗！我先帮你洗，等下你帮我。”

    “不用。”白庆雪不喜欢这样。

    郝雯丽笑着说道：“我们都是女的，你怕什么？”

    白庆雪想了一下，还是没有拒绝。

    她感觉今天郝雯丽在见识到苏家人的真实一面后，表现的异常主动。

    ***

    白家的人很高兴，苏家的人更加高兴。

    苏贵在回家路上就忍不住了，高兴地说道：“有些事情就是第一次难，那两个女人懂什么？”

    “她们什么都不懂，不懂周瑜背后的势力，更不懂爬上周瑜的船，意味着什么！”

    苏玲珑听到后，就说道：“我看那两个女人是会想方设法的勾引周瑜，以后我们和她们合作的话不就得一直下去，我感觉看着白庆雪那张脸就恶心！”

    苏贵微笑着说道：“等她们两个上手之后，就是你妈出马的时候了，那种普通货色怎么能和你妈相提并论？”

    苏夫人被苏贵这么说，脸上保持着微笑，有些认真和郑重的说道：“上次周瑜看我的眼神就不对，我见过他两次，两次都是用色眯眯的眼神看我。”

    苏贵搂着苏夫人，高兴地说道：“等那两人打开一个口子，我们就让周总见识见识，什么才是男人的好日子！”

    苏玲珑迅速说道：“那白庆雪到时候还有用？”

    苏贵笑了笑，“这个你不用管，周瑜在国外有关系，只要搭上了周瑜的关系，你和你哥去美国玩吧，我和你妈在这里守着就可以了。”

    苏玲珑的男朋友询问道：“我们转移到国外，不会被留下吗？”

    苏贵摇了摇头，“不会，周总现在可是最重要的大人物，只要和他搞好关系，我们就有和国内谈判的筹码，两家通吃！”

    苏夫人微笑着说道：“过两天我就去周总那里探探路，等把事情处理好了，那我们苏家就算是安稳了，至少未来几十年都是横着走！”

    苏贵感觉还是有些不放心，就说道：“那两人已经知道怎么让周瑜放开玩了，不过指望她们还是太冒险了，你明天晚上就过去和周瑜吃顿饭。”

    “现在有了白庆雪那两人的介绍，接下来就看你的本事了~”

    苏夫人露出了优雅的微笑，并没有再说什么。

    吃饱了的这个晚上，白家和苏家的人都在备战明天，努力的对着镜子或者是手机来摆出各种表情和身段儿，不断地改进和尝试。

    这些都是为明天的大战做准备！

    大家都满怀着期待，也在努力的时候不断地想着大战成功之后的收获，感觉更加甜蜜兴奋了。

    欢声笑语中，迎来了警方的调查。

    ***

    周瑜逃跑了，他的逃跑已经证明苏家和白家的价值。

    所以不论是苏家，还是白家，都到了被清算的时候了。

    苏家的人是上午被查了，白家的白庆雪和郝雯丽，则是在家收到了法院的传票。

    白庆雪的父亲因为受贿和滥用职权谋利等罪名，即将开庭受理，而白家的资产从凌晨开始就被冻结了。

    郝雯丽和白庆雪都很冷静，两人很快就关上了门，她们现在只在乎周瑜，不在乎其余人。

    过了十几秒钟，郝雯丽就惊呆了！

    “小雪，你快看周总的朋友圈！”

    白庆雪迅速拿出手机看了一下朋友圈。

    【 周瑜：今天出发去加州的朋友那里度假避暑，估计要一两个月吧。

    这个手机进水了，此号暂时不用了，等我回来再买个新手机。

    我上飞机了，两个月后再见~！】

    白庆雪猛然的就意识到了，这是周瑜逃跑删号的借口！！

    她用颤抖的手给周瑜打电话。

    “对不起，您呼叫的用户已关机，请稍后再拨~骚瑞~友~”

    联系到一早收到的法院传票，以及此时周瑜发的朋友圈。

    白庆雪的心中仿佛是下了雪一样，冰冷且颤抖。

    叮咚~

    白庆雪的手机响了，给她打电话的是苏家女儿，苏玲珑。

    白庆雪点了一下接听，现在还有办法，苏家的人肯定知道什么！

    “白庆雪！我干妮玛！！！”

    苏玲珑歇斯底里的咆哮和怒骂，足以证明很多事情了。

    白庆雪挂断了手机，她千算万算，就是没有算到周瑜会逃跑。

    雪子露出了悔恨的表情，她怎么能忘记了这个事情！

    周瑜一直都是会逃跑的啊！！！

    为什么一高兴，一激动，就能忘记周瑜会逃跑的明摆事情呢？

    郝雯丽也明显的意识到了问题，她害怕又紧张，满是疑问和不安的询问道：“周总……为什么会去旅游啊？”

    因为你们想去他家吃饺子啊……

