    不多时，秦宣将所要绘制的符文压缩至五笔，如此可以让符篆可以达到他所想要的效果，但又不是特别的需要花费时间。

    秦宣拿起面前的一张白色符纸，精神力跟灵魂力一同涌出，随后直接开始在半空之中绘制，不一会，便绘制完毕。

    “凝！”低喝一声，一张白色符篆出现在了他的手中。

    “剩下的，就是试验了，这符篆的威力，应该不会很强！”

    此时秦宣，也不知道上什么地方找人尝试一下，至于那符峰的测试场，秦宣倒是没有想去，因为这不是攻击或者防御型的符篆，只是日常生活系的，所以在测试场，也测试不出什么来。

    突然，秦宣看向了坐在不远处的夏稚丹，微微一笑，心中有了想法，

    “夏师姐。”

    “嗯？秦师弟你绘制成功了？”听到秦宣叫她，夏稚丹这才反应过来，赶忙站起身来对着秦宣说道，“我还以为你没有绘制好呢。”

    秦宣没有说话，只是微笑着盯着夏稚丹看个不停。

    “秦师弟，怎么了？”感受着秦宣炙热的目光，夏稚丹不由得有些脸庞发热。

    “师姐你来帮我试验吧！”秦宣突然说道。

    听到这话，夏稚丹直接愣住了，随后连忙摆手说道，“我不懂符篆啊……”

    秦宣晃了晃手中的符篆，“没事师姐，我这不是攻击类型的，就是普通的生活系符篆。”

    闻言，夏稚丹这才松了口气，只是生活系的符篆，应该没有问题，“好吧，那我帮师弟你试验吧。”

    “嗯，不过我这符篆，有些特殊，师姐你先躺在床上吧。”秦宣说道。

    听到这话，夏稚丹一愣，随即有些不好意思，“秦师弟……这不太合适吧！”

    “怎么？”

    秦宣一愣，这有什么不合适的？

    “就……”夏稚丹突然有些难以启齿。

    秦宣也是想到了什么，突然一笑，“没事的师姐，你躺下吧，我不干嘛的。”

    “好吧。”夏稚丹犹豫了一下，点了点头，而后悉悉索索的往秦宣床上躺去。

    秦宣微微一笑，而后来到了夏稚丹的身旁，仔细的观看着她的面庞。

    “师姐你皮肤有点干啊…”秦宣突然开口。

    在夏稚丹的脸上，可以看到一些小小的干皮，很细，很小，不仔细看，是很难看出来的。

    不过……还是有。

    “啊，师弟…”

    夏稚丹脸上泛红，水汪汪的大眼睛不敢直视秦宣的目光，微微颤抖的眼睫毛，让人知道此时的她很不自在。

    无他，秦宣此时正附身看着她的面庞，挨得特别近，以至于秦宣说话带出的热气喷在她的脸庞，有一丝酥麻的感觉。

    夏稚丹未经人事，此时又是躺在别人的床上，还挨的这么近，如此暧昧的姿势她怎么受得了。

    “没事，每个人都有的。”秦宣安慰一句，随后继续说道，“我这符篆，便是为这些瑕疵准备的，它的效果，不是攻击，也不是防御，而是美容。”

    听了秦宣的第一句话，夏稚丹还很娇羞，而当她听到第二句话的时候，却是微微一愣，随后有些不可思议的看着秦宣，“师弟，什么是美容？”

    “就是一种很简单的符篆，可以让你脸上的这些瑕疵都消失，还可以让你的脸蛋变得更加柔滑娇嫩，且是永久性的！”

    秦宣所绘制的符篆，说白了就是面膜，虽然在这世界，比不上秦宣的世界。但爱美之心，人皆有之，不管是在哪个时代，不管是在哪片大陆，没有哪个女人不爱美的。

    虽然在天玄界有着灵气的存在，在灵气的滋养下，几乎每个女人的皮肤都很好，但并不是完全没有瑕疵，所以秦宣这才绘制出这样的符篆。

    一来没有人绘制过，没有人出售过，二来便是知道，这样的符篆，肯定有人会愿意购买，刚刚夏稚丹的表情，已经告诉秦宣了。

    而之所以是永久性的，那是因为秦宣并没有打算用这种符篆，一直赚钱，既然如此，那不如让人购买一张，一劳永逸。

    “这符篆真的那么神奇吗？可以永久性让皮肤变得更好？”

    听到变美，夏稚丹眼中闪过亮光，甚至都习惯了秦宣的目光。或者说，这是因为秦宣所说的符篆效果，成功的引起了夏稚丹的注意力。

    “嗯，这是当然。我当然要看看师姐你的皮肤啦，虽然师姐你的皮肤很好，瑕疵少了点，不过也勉强可以用来尝试吧！”

    秦宣也只是为了尝试一下，有没有效果，如果效果好的话，那就按照这样的绘制方式，如果效果不好，那就改良一下方案。

    “好了师姐，你放心，这符篆绝对不会对你有任何的伤害！”秦宣扬了扬手中符篆对夏稚丹说道。

    “嗯，我相信秦师弟！”夏稚丹点点头，语气中充满了雀跃，因为……她也好想要变美！

    毕竟一个女孩子，脸上哪怕有一丢丢的瑕疵，她也接受不了，以前没办法改变，她也就没有多想，现在既然可以通过符篆改善，那她自然是非常愿意的。

    变美不是为了给谁看，单纯是自己欣赏而已。

    “只要将灵力灌注到符篆之中，然后贴在脸上，就可以了。”秦宣没有亲自动手，男女授受不亲，他还是懂的，所以只是将符篆，递给了夏稚丹。

    “好！”夏稚丹微微点头，接过那一张符篆，而后按照秦宣所说的方法，将灵力涌入到那白色的符篆之中，随着那符篆的光芒出现，夏稚丹直接贴在脸上，顿时，一股凉意，直接在她整张脸上蔓延。

    “嗯啊～”

    夏稚丹忍不住舒服的喊了一声，随后脸直接红到脖子上，这突如其来的凉意，根本忍不住，所以才会出现这样的窘态。

    “咳咳，感觉如何？”秦宣也没有想到，夏稚丹会发出这样的声音，连忙尴尬的转移话题。

    “我……嗯，这皮肤是变好了，就是……就是……”夏稚丹说着，声音越来越小。

    秦宣眉头微皱，有些不能理解，莫非这符篆，有什么问题？如果真是这样的话，那就得好好改良一下了。

    “这符篆，是有什么问题吗？”秦宣连忙问道，毕竟这是要出售的符篆，有问题，及早发现的话，才能够更好的改善。

    “就……就是……”夏稚丹似乎不好意思说。

    “没事师姐，大胆的说！”秦宣微微一愣，怎么回事？难道问题很大吗？该不会是让夏稚丹受伤了吧？

    “就……就是效果有点太好了！”夏稚丹犹豫片刻之后，才开口。

    听到这话，秦宣也是一愣。效果太好？什么意思？

    “效果太好不好吗？”秦宣有些疑惑的看着夏稚丹。

    “就……秦师弟还是自己试试吧！”夏稚丹的脸，再一次红透了，直接转身不看秦宣。

    秦宣一脸疑惑，怎么不说话了？

    直到他看到，地面上夏稚丹褪下来的细小的毛，里面还有几滴粘稠的透明水渍，顿时明白夏稚丹的意思了。

    “…”

    “好家伙，这效果怎么会好到这种地步？”

    秦宣有些尴尬，准备削弱这符篆的威力，他没有想到，这符篆怎么会有那种效果。

    “稍微的用少一点的灵魂力，这效果就没有那么强了！”

    秦宣仔细的研究了一下，便大概知道，只需要将灵魂力少用一点，就可以控制效果了。毕竟秦宣的灵魂力整体来说是比较强的，所以就算是五笔符篆，但灵魂力过强，效果也会特别好。

    “好了，这一张符篆，应该可以，夏师姐你再试试吧！”

    秦宣本来想自己试的，但是想着男女不一样，而这符篆也主要是销售给女生的，所以这才让夏稚丹再试一次。

    “还……还试呀？”

    说到符篆的时候，夏稚丹的脸蛋瞬间红了起来，好不容易坚持住不去多想，结果现在还来？

    “没事的夏师姐，这符篆效果绝对没有之前的好，你放心吧！再说了夏师姐，虽然这符篆是永久性的，但使用两次的效果肯定是比一次要好的，难道你就不想皮肤变得更好吗？”

    秦宣直接抛出了一个致命理由，让得夏稚丹根本无法反驳，刚才她的确也看了自己的皮肤，的确很光滑。

    所以秦宣此时的话让她犹豫了，她很想变漂亮，只是刚才发生的那羞羞的事情，实在是让她很羞耻。

    “相信我，这绝对没有问题，只美容，不会有其他反应！”秦宣保证道。

    “秦师弟！”听到这话，夏稚丹瞬间炸毛了。

    秦宣不免有些尴尬，好家伙，一激动差点又忘记了。

    “真的没有问题吗？”夏稚丹犹豫了一下，毕竟之前符篆给她的印象很深，效果非常好，但也确实很羞耻。所以此时她有些犹豫，想试，又不是很敢试。

    “没有问题！”秦宣保证道。

    闻言，夏稚丹咬了咬牙，点头答应，“那我就再试试！”

    “给！”秦宣直接将符篆递给夏稚丹，这已经是削弱的了，完全没有任何问题。

    夏稚丹接过秦宣递过来的符篆，犹豫了许久，咬咬牙，手中灵力涌动，灌注到符篆之中，随后贴在了脸上，因为有了经验，所以夏稚丹也没有发出奇怪的声音，这才没有那么尴尬。

    “这……真的没有问题！”

    不多时，夏稚丹给出了答案，这一次除了脸蛋以外，没有其他任何反应。

