

    “砰！”

    她似乎听到了剧烈的声响，但似乎却没有臆想中的那般疼痛。

    眼前那一瞬间的黑暗又陡然明亮起来。耳边还有汽车鸣笛声和人杂吵闹声。

    32楼下来，她没死吗？！

    不可能。

    易温寒既然敢摊牌肯定不可能让她有活路。

    她揉着有些晃动的脑袋，眼眸看着四周，熟悉而又陌生的街道，到底是她迷糊吗？

    “姐，你没事儿吧。”耳边传来一个熟悉的声音。

    宋知之猛地转头，转头看着她的继妹聂筱斐一副柔柔小白兔模样，那般清纯可爱，此刻还带着一脸真诚的关心。

    到底……怎么回事儿？！

    宋知之怔怔的看着聂筱斐，再强大的脑袋此刻也在短路。

    “大小姐，二小姐，我马上下车看看情况。”又一个声音，惊动着宋知之。

    宋知之无法相信的看着小车驾驶室的司机张叔，如果没有记错，张叔在三年前就已经去世了。

    她顺着张叔的目光，看到了从另外一辆轿车上下来的女人，张叔有些激动的在争执，俨然是发生了轿车追尾事件。而这熟悉的一幕，让宋知之一阵激灵，这恍然是6年前发生的事情。

    6年前……

    宋知之控制心跳的频率，她回头再次看着聂筱斐，“这是多少年？”

    “什么？”聂筱斐满脸诧异。

    “这是炎尚国多少年？”

    “2013年，姐你怎么了？刚刚的碰撞伤到头了吗？”聂筱斐关心极致，脸上的担忧甚至连眼神中都看不出半点虚伪。

    当初，她就是这样被她蒙骗的吧？！

    “所以今年你21岁？我22岁？”宋知之再次确认，毕竟小说里面才会出现的某种事件她不敢相信就发生在了自己身上。

    “是的。”聂筱斐乖巧的点头，又一脸幸福道，“明天还是我的生日，今天你才送了我一个生日大礼。”

    大礼？！

    宋知之狠狠咬了咬嘴唇，确定不是做梦，内心很是讽刺！

    看来，老天还是有眼，真的让她重生了，重生到了6年前。

    6年前，还什么都没有发生。

    她弟还没死，她爸还没死，她的家还没有被这窝蛇蝎心肠的人占有！

    既然一切重新开始，她绝对十倍奉还！

    她默默的调整情绪，打开了车门下车。

    张叔看着她下来，连忙恭敬道，“大小姐。”

    宋知之微点头，看着面前的女人。

    女人回视着她，直言道，“追尾是我的责任，报警可以，直接送去车行我负责维修也可以。”

    “辛早早。”宋知之直接叫出她的名字。

    对方皱了皱眉头，回应道，“宋知之。”

    作为锦城有头有脸的名门贵族，宋家从政，宋氏家族支撑着炎尚国朝政的发展。辛家从商，锦城商业巨头三大财阀之一。

    宋知之是宋家长女，辛早早是辛家长女，两人没什么交集但因为在锦城的地位都互相认识，上一世的宋知之没想过交际，以为有个妹妹有个弟弟还有一个喜欢自己的男人就够了，甚至聂筱斐在她交往新朋友的时候会吃醋，易温寒根本不愿意接触上层社会自然宋知之和上层社会的人交际也少。

    现在想想，真的是瞎了狗眼才会上了他们当，分明就是想要让她到头来孤立无助等着被他们宰割！

    “这是意外，谁都不想发生，而且大家都有责任。”宋知之淡笑，“不用报警也不用赔偿。”

    辛早早似乎有那么一丝意外，平时的宋知之基本不会和他人交道。但那一刻她也没多说什么，点头道，“既然如此，那我就先走了。”

    “好。”宋知之点头。

    辛早早转身回到自己的轿车上。

    宋知之看着她的背影，她和辛早早不熟，但多活了6年的她知道，这个女人非同凡响，所以她需要结交。

    宋知之简单和张叔交代了一下车辆维修问题，一起回到轿车上。

    轿车重新启动，宋知之看着窗外流离的街道景色，若有所思。所有经历的一切都让她觉得极度不真实，却又这么真实的发生着。

    “姐。”身边，又传来聂筱斐甜甜的声音。

    宋知之不想搭理，也知道此刻并不是揭穿并暴露自己的时候。

    她淡淡的应了一声，“嗯。”

    “明天我的生日party，你说我穿哪条裙子好看？等会儿你一定好好帮我挑选，好期待。”聂筱斐一脸憧憬，表现出来的就是一个小女孩的单纯美好。

    宋知之冷笑。

    如果没有记错，现在的时间轴正好是她独自上门去了季家悔婚，然后去给聂筱斐挑选生日礼服的路上，而刚刚聂筱斐口中说的大礼就是她把三大财阀之首的季弘集团大少爷季白间拒之门外，为的就是成全聂筱斐和季白间。

    事实上。

    她和季白间刚出生不久就定下了婚约，但成长中没怎么接触，季白间自小在国外学习，他们见面很少，所以宋知之对季白间也没感情。而聂筱菲却说对季白间一见钟情，甚至不在乎锦城都在传言的季白间无能之事，一心想要嫁给他！

    “姐。你怎么了，感觉你今天好像心不在焉。”聂筱斐没有得到宋知之的回应，有些不悦的叫着她。

    宋知之抿着唇瓣，她觉得她真的要很控制才不会反手就给聂筱斐一个耳光，她回头，“可能刚刚车祸有点心惊，现在有点不舒服。要不你自己去挑选礼服，我回家休息一下。”

    “姐不去试穿礼服吗？”

    “不用了。”宋知之笑道，“明天你才是主角，你穿得美美的就好。”

    聂筱斐高兴道，“就算如此，我也一定会给你挑选一条好看的礼裙的。”

    宋知之点头。

    论演技，她还真不是聂筱斐的对手。

    “那姐在路边下车吗？”聂筱斐问。

    宋知之没有回答聂筱斐，招呼着司机，“张叔，麻烦停车。”

    轿车停在路边。

    宋知之说，“筱斐，你就在这里下车吧，这里好打车。”

    聂筱斐一脸不相信的看着她。

    宋知之继续道，“刚刚车子有些摩擦，得去车行看看。”

    聂筱斐咬着嘴唇，心里不爽却没办法发泄。

    宋知之一脸坦然。

    聂筱斐好半响才打开车门下了车，那一刻也没有甜甜的和宋知之道别，直接就走了。

    宋知之也不在乎，她对着张叔说道，“走吧。”

    张叔也很诧异，平时大小姐都是宠着二小姐的，但终究不敢多问，开着车扬长而去。

    宋知之看着身后聂筱斐生气的模样，嘴角拉出一抹冷笑，这只是开始而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小宅开新文啦。

    哒哒啦啦啦，好开心。

    亲们想我没想我没？

    收藏收藏收藏+留言留言留言，让宅看看你们都在。

    (づ￣ 3￣)づ