    全场鸦雀，针落可听音！

    所有人都一脸惊愕地看着视野中那脚踩两名上忍的少年，眼瞳中闪烁着震撼。

    他们都知道宇智波荒很厉害，且是远远超脱一般天才的厉害。

    但却也不曾切实地见过、更不曾想过，这小家伙竟信手压制下了两名突然暴起的上忍！

    要知晓，上忍就一个村子最直观的底蕴。

    而且木叶忍者晋升成为上忍的标准，也绝对不是其他什么小忍村能够比拟的。

    还有最重要的一点是：能够参加此次会议的上忍，除却绝对的忠诚以外，都是精英中的精英！！

    无不是执行过上百次的任务，有着极其丰富的作战经验以及强横的实力！！

    可即便如此，即便是这样的，却还是不敌宇智波荒一合之力！

    是。

    没错。

    每一个忍者所擅长的方向不同，这两名上忍也确实没有掀开什么底牌、亦没有动用什么忍术，况且宇智波还有号称能够看穿一切忍术、体术的写轮眼，大意间落了下风也不是不能够理解的事情。

    可他们毕竟是上忍啊！

    如若这是在真正的战场上。

    那么这个两人，已经是两具死尸！！

    所有人都想到了这一层面。

    少年的那一句‘木叶上忍，可真弱’，更是狠狠地撕开了他们身为木叶一份子的骄傲！

    曾经，在二战、三战中独扛数个同等势力，傲立于五大忍村之首的木叶，真的已经在走下坡路了。

    且三代目大人，也已经没有了昔日的锋芒。

    是不是真就如宇智波荒所言，是两位顾问的辅佐，导致了这一切的发生？

    他们不知，也不敢妄想，但一颗质疑的种子已经埋下。

    此间。

    始终未发一言的志村团藏也不由微抬眼帘。

    一抹罕见的欣赏之色跃然于之瞳中。

    若抛开所有，他是真的很喜欢宇智波荒的那份狠辣、那份无谓，以及那份强大！

    且在年龄上，这小家伙也与自己的野望没有任何的利益冲突。

    有这样的后辈在，绝对是木叶之幸，是邻国的恐惧之源！

    只可惜。

    可惜啊。

    他姓宇智波！

    一个无法让人轻信的姓氏！！

    “区区雾隐。”

    又是荒打破了沉寂，凌厉的目光顺势扫过视野中的那些家主、那些上忍，最终落在了两位木叶顾问的身上。

    “不过是一个被我族打穿了的势力，你们却畏缩成了这样！”

    “可笑！！”

    如是群嘲般的言论，直接让那些心生求和之意的与会者们面色通红，感到羞愤无比。

    可，当他们想要出声反驳些什么的时候，却发现，所有能够吐露的字句都是那么的孱弱不堪一击。

    昔日的宇智波确实有着这样的底蕴，有着这样的资格去说这样的话。

    要知晓，那一族曾在直接打入过水之国腹地！

    “辉夜一族？”

    “一群只知晓杀戮的疯子而已，一年前，还不是被我族杀得不敢出境？”

    “那帮家伙竟然能够在一日之间将木叶经营数十年的边境线冲溃，呵，现在驻防的忍者，还真是弱得不像话呢！”

    “青？”

    “一个听到止水哥名讳，战都不敢战，掉头就跑的废物罢了。”

    “什么时候也能够拿到台面上说话了？”

    “白眼？”

    “日向一族要真的是有那么一点骨气，就不会只知道拿杯子发泄，就不需要设宗家、分家之别，用什么‘笼中鸟’来固守眼睛。”

    “而是应该亲自去将那颗遗失的眼睛回收！”

    “谁夺走，那就找谁讨回！！”

    荒将视线退回。

    讽刺地看向那落座于前列的日向日足。

    嗯。

    他自然是知晓的，知晓这样的百年世家是不可能单凭自己的三言两语就会有什么改变，也知道日向日足并不是什么怯弱之辈。

    否则，这位日向家主也就不会在当初的雏田事件中，想要以身死来换取两方之间的和平。

    但是呢。

    荒现在想要做的就是激怒这些人，激怒这些举足轻重的存在！

    让他们这些大人物在仇恨、在咒骂自己的同时，也能够愤恨起自身的懦弱，愤恨起自身的无力，将这一部分仇恨转嫁到外部去！！

    毕竟，在转寝小春与水户门炎所营造的局势下，自己若是一昧的软弱、一昧的妥协，那么最终的结局将与日向日差无异！！

    且，曾经的云隐村还仅是出声发问，仅是出声威胁，根本就没有什么实质性的动作出现，木叶便怂了，便妥协了。

    甚至在己方占据道理的情况下，依旧以一名精英上忍的性命，以日向百年豪门的荣誉，去奉承那与之平级的势力。

    对比之下，当前的雾隐村可是切切实实地在拿行动，在拿战绩说话。

    而非虚张声势！

    这样的情形更加迫切、更加危急！！

    同样的，荒嘲弄、贬低雾隐村的理由也恰恰是在这里。

    一年前，自己就能够从水之国活着归来，一年前单凭宇智波一族就能够将水之国打得没脾气。

    那么现在呢？

    若是举木叶各大世家之力呢？

    将问题的症结，将问题的矛盾点推回到外部，就是他破局的手段。

    而且在此期间，他只字不提三代目、不提志村团藏，一心一意只拿那两位顾问开刀。

    并将所有的责任、所有的罪恶全部推卸到了这两个表面无任何功勋、只知道倚老卖老的老家伙上，也是为了避免太过激进，导致物极必反。

    毕竟，萝卜，要一个一个拔！

    柿子，要捡软的捏！

    将能够为之挡拆、为之背锅的存在，一个一个撬开，拉入泥沼之后。届时，正主再想推卸，再想逃避，也就不会再有任何退路了。

    “呵，你说了这么多，贬低了这么多，然后呢？”

    转寝小春强按着心中的恼羞，厉声反问道。

    “现在的宇智波还能再战吗？”

    “还是说，单凭你这区区几句话，单凭宇智波昔日的战绩，就能够让步步紧逼地雾隐村退却了吗？”

    曾经，被二代目大人特殊照顾的她，从未受过这样的屈辱、这样的讽刺！

    不。

    算上之前的一次，这已经是第二次！

    这个小混蛋，这邪恶的一族！

    早就该让猿飞日斩将之除掉！！

    “你果然是老了，开始变得不中用了呢，小春顾问。”

    “还是说，长久的和平、长久的安逸，已经让你忘却了自己所身处的，究竟是怎样的一个世界？”

    “既然你忘了，那么，让我来好好提醒你。”

    此刻，所有人都在看着荒。

    脚踩着两名木叶上忍的宇智波荒！

    一股炽热的血脉在体内涌动，一种莫名的狂热在体内躁动！

    他们已经能够猜到这小子想要说些什么，也知道那才是忍界的本质。

    但是，数十年的表面安逸，真的让他们已经忘却了该如宣泄自己的强大，来捍卫木叶第一忍村之名。

    也忘却了，曾经不服就干，力杠数个同等势力不退的坚定信念！！

    “这是弱肉强食的世界！”

    “不是，摇尾乞怜就能够换取和平的世界！”

    “瞻前顾后、畏畏缩缩，真的让我怀疑你究竟是木叶的顾问，还是雾隐村的说客！！”

    现在的荒，真的无惧与任何人‘对线’。

    这份无惧，不仅来自于他自身的实力，还有其背后隐藏这的力量！

    “如果我所说的、我所表达的，还不够清楚。”

    “那好，那我就单独为你，细细拆解一遍！”

    少年的声线愈发冷冽，瞳中有猩芒涌现。

    “二十一名同伴的死亡？”

    “那就去用四十二名，用六十三名，用十倍、用百倍雾隐忍者的性命去慰藉，去陪葬！”

    “辉夜一族叫嚣无人？”

    “那就打到他们服，那就杀到他们求饶！”

    “将木叶之名永生永世地印在那帮家伙的骨头上，刻在那帮家伙的魂灵之上！”

    “让那帮疯子听到木叶之名，看到木叶护额就恐惧、就畏缩，就避战不敢出！！”

    “移植了日向白眼的青？”

    “平白借用了这么久的血继限界，拿性命来交租，一点儿也不过分吧！”

    言之这里，荒那冰冷、疯狂的视线又重新落在了转寝小春的身上。

    “为什么同为二代目的子弟，最终能够被扉间大人认可，能够担当火影之位的，是猿飞日斩前辈而不是你们呢？”

    “是实力不够？还是资历不够？”

    突兀间，其又岔了一句题外话。

    且这样的话语，也令始终保持着沉默的志村团藏心神一颤。

    他那陡然睁大的独瞳更是死死地盯着身前的那位老友，晦涩的目光里写满了不甘与不忿。

    “不。”

    “都不是。”

    “在我看来，是你们的火之意志太过渺小，太过孱弱！！”

    以其人之道，还治其人之身，就是荒的反制。

    说自己没有火之意志，他承认。

    但是，这两个老东西，现在又还有这份意志吗？

    当然，籍此刺激某位幕后黑手，也是他的顺带。

    “你竟然还好意思提及二代目大人？”

    “昔日，面对云隐的追击，为什么、为什么只有日斩前辈敢于主动站出，敢于为老师、为同伴充当诱饵、牺牲一切？”

    “那时候的你们，在干什么？”

    “害怕？”

    “还是，在等待，不，期待着别人先开口？”

    “火影之位，你们本都有资格，可就是这一点，你们永远也比不过日斩前辈！！”

    此言一出。

    两名顾问是何状态暂且不谈。

    可志村团藏的情绪却是波动得厉害，那颤抖着的独瞳，那紧攥拐杖的手掌，都将之晃动的心神出卖。

    差一点。

    他离那个梦寐以求的位置，只差一步之遥！

    “哈？”

    似醒悟、似贯通了什么，荒陡然轻笑出声。

    “难不成，你们对云隐村的畏惧，对云隐村的妥协，就是从那一天开始的？”

    “所以，身为顾问的你们，却连一点像样的谏言都做不到！”

    “所以，火影大人才会无可奈何地做出避战的选择！”

    “所以，日差前辈的人生才会以悲剧结尾！”

    听到此处。

    日向日足竟然扭头地看向了那两名顾问，失态地质问道：

    “是这样吗？”

    “二位顾问大人！！”

    不过能够感受到的是。

    他真正询问的对象，并不是这两位顾问，而是端坐正中，到现在没有说过任何实质话语的猿飞日斩！

    昔日的忍雄，难道真的在这两位顾问的辅佐之下，已经丧失了以前的雄心了吗？

    “日向族长，你怎么能够听这小家伙胡乱妄语！”

    “那时候的木叶刚经历过第三次大战，村子内的情况你又不是不清楚。”

    “木叶急需要一个和平的大环境休养生息。”

    水户门炎硬着头皮，想要用那时的大环境，想要用大义、大局来解释一切。

    虽然他也知晓不管自己怎样回答，都无法破开这样的先发制人。

    毕竟，日向日差已经死了，这是既定的事实，甚至连尸骨都未能够葬在木叶，而是被云隐带走解剖！

    但总比一言不发，彻底陷落到那小混蛋的污蔑中要来得好。

    “呵。”

    对此，日向日足仅是以冷哼作为回应。

    确实，如水户门炎所想的一样，此刻的他真的不在乎什么解释，也不在乎什么大义、大局，其只想要以一名哥哥的身份，将积压在心中多年的这份不忿发泄出来！！

    不过。

    事情还没有了结，少年的锋芒，更是不可挡！！

    “你问，宇智波一族还能不能再战？”

    “呵。”

    “昔日，于忍界二战、三战中，那些捍卫木叶领土、木叶尊严的先辈，又有多少是未满十八，身处微末就上了前线的呢？”

    “当下，宇智波一族又如何不敢？”

    “我族子弟，宁可站着死，也不会跪着生！！”

    “倒是二位顾问，敢与我一同去东部边境，去踏足雾隐之地吗？”

    “届时，我会让你亲眼看看，宇智波，可不是靠摇尾乞怜扬名的！！”

    语落的那一瞬，【明镜止水】悄然肆意，汹涌的血腥之息瞬间压得周边数位家主呼吸急促、面色苍白！

    他们都已经在木叶中安逸得太久了，根本无法抵御这样的冲击。

    ‘宁可站着死，不愿跪着生！’

    这样的豪言，这样的疯狂之语，也令在场的所有人心生震撼！！

    如是觉悟，现在的他们无法比拟。

    或许，也只有战争年代中，那些刚刚从忍校毕业，就迫不及待地嚷着要上阵杀敌，要捍卫木叶尊严的稚嫩面孔，才能够与之相衬吧。

    “犯我木叶者，虽远必诛！！”

    又是一语，掷地有声。

    “踏足便杀，入侵便战。”

    “让所有周边的势力都不敢随意拿开战威胁，让拿些恶心的家伙不敢肆意觊觎属于木叶的血继限界。”

    “让木叶重归忍界巅峰，五大忍村之首！”

    “而不是像现在一样，畏战、怯战，敌人刚刚踏足就迫不急地摇尾乞怜！！”

    “二位顾问，这样的解释，你们可听懂了？”

