    第698章心里酸溜溜的

    秦烟侧过了身。

    陆时寒走进房内，不动声色的扫了眼客厅，看到了地毯上的游戏手柄。

    有两个。

    茶几上还有两个装了水的水杯。

    空气中，有残留的烟味，很淡，但陆时寒一下子就闻了出来。

    男人薄唇紧抿，浑身气息冷冽的走到一旁坐下，脸上的表情看不出来什么，眸底却多了两分冷色。

    秦烟不抽烟的。

    可房间里却有烟味。

    “要喝茶吗？”秦烟身为主人，看了眼坐在沙发上，神色清冷的男人，客套的问了句。

    “嗯，谢谢。”陆时寒点了点头。

    秦烟：“……”

    她就是随便问下，他还真要喝？

    不过倒是有现成的茶水。

    她走到一旁，拎起一壶一直保着温的茶水，倒了一杯，转身走至陆时寒身前，将茶杯递给他：“你还没说你怎么这个时候过来了？找我有什么事？”

    陆时寒接过茶杯，抬眸，漆黑清冷的眸子看向她：“也没什么事。公司的事情处理完了，闲下来了，想看看自己女朋友而已。”

    秦烟挑眉：“就这样？”

    她怎么觉得不是。

    陆时寒眸色微动，点头：“嗯，想你了，不行么？”

    秦烟：“……”

    一言不发就开撩？

    男人看着站在身前的少女，眸色又微微的动了下，眼神有些晦暗不明。

    小朋友换了睡衣，V字领的，脖子以下是一大截雪白的肌肤。

    锁骨很精致，很漂亮。

    她站在那，什么也没做，就撩得他心里有些痒痒的。

    可一想到有别的男人在她房里待过，那个时候她或许也是穿着身上这件睡衣，男人眸底的灼热迅速被冰冷替代，周身气息又骤然冷了下来。

    伸手，便将身前的少女拉扯到了他身旁坐下。

    力道不似平时那般温柔，带着些霸道和莫名的情绪。

    秦烟微微蹙眉，下一秒，男人温热的大手又落到了她头顶，揉了揉她的脑袋，嗓音低沉的问：“怎么在家里，没去学校？是哪里不舒服请假了吗？”

    “给一个朋友过生日，跟他在一起玩。就没去学校。”虽然觉得陆时寒今天有点怪怪的，秦烟还是回答了他的问题。

    话音刚落下，就感觉萦绕在男人周围的低气压似乎淡了一些。

    陆时寒将她柔软的小手握在掌心，抬眸，看着少女精致瓷白的脸庞：“朋友？我见过吗？”

    “算是见过吧。”秦烟语气挺坦然的，“他叫沈宴熙，你认识么？”

    “沈宴熙？”陆时寒略略沉默了下，点头，“嗯，认识。”

    以前不认识，后来有让苏砚之调查过这个人。

    沈宴熙和秦烟，认识的时间算久了。

    秦烟专门请假陪他过生日，可见这个男人在她心里还是占据着一定的份量的。

    哪怕明知道他们之间不存在着什么暧昧，这一刻，陆时寒心里还是酸溜溜的。

    他过生日的时候，秦烟也会请假陪他过吗。

    他是她名正言顺的男朋友，可他真没把握，他在她心里的位置能比得上那个沈宴熙。

    毕竟，沈宴熙先认识的她。

    (本章完)

