    正当梁母点了头，准备按下出价器的时候，孟秋却是倏地伸手将她给拦住了。

    “梁姨不能拍，这座玉观音摆件是件赝品。”孟秋掷地有声道。

    得亏她是在包间里，不然这话说出去怕是得被人喷死。

    毕竟一般来说，可没有谁敢在慈善拍卖会上弄虚作假，因为一旦曝光了出去，对自己的名声有很大的影响。

    而且拍卖会也有自己的鉴宝专家，他们敢把东西拿出来拍卖，那自然是早就已经鉴定过了真假的，你可以说这个东西不值钱，但是不能说它是假的。

    所以梁母听了孟秋这话，只觉得她总算是开窍了，这是故意说这话想打压季熏呢！

    便是梁青岑和季熏，也都是这么认为的。

    所有人都觉得孟秋是在针对季熏，并没有人觉得这玉观音真是假的。

    出乎意料的是梁青岑见状，居然还觉得孟秋这样有些可爱，她吃醋的模样让他心里软乎乎的。

    这大抵就是情人眼里出西施，而梁青岑却并不知道自己的心意。

    倒是季熏十分的气愤，她刚刚才说这是好东西，孟秋转头就说这是假的，这不就是在打她的脸么？

    非常奇怪的是，季熏面对梁母故意找事的时候，会气短会觉得难堪，面对孟秋找茬的时候，就只剩下气愤填膺了。

    “宁小姐可不能乱说话，这座玉观音色泽浑然天成，颜色分布均匀自然，就连岁月在它身上留下的痕迹，都是那么的真切，让人一目了然，这怎么可能是赝品呢？”季熏有些愤愤然地指着那玉观音说道。

    梁母便是再不喜欢季熏，也不得不承认她说的是对的。

    而梁青岑知道季熏的专业后，知道她在这方面有些研究，就觉得她当然更不可能出错了，所以这事儿只能是孟秋无理取闹。

    梁青岑不好掺和进两个女孩儿的争吵，只好转头对梁母道：“小宁又不懂玉，肯定是看错了，妈，你还是先拍吧！”

    虽然梁母是偏向于孟秋当儿媳妇的，但是她对这座玉观音也确实是喜欢得紧。

    所以听了儿子的话后，梁母当即就点了头道：“是啊，小宁估计是看错眼了，我就先拍下来吧。”

    眼见着梁母还是想要拍下来，而梁青岑也站在季熏那边，孟秋眸子眨了眨，脸上露出了失望的模样。

    “梁姨，青岑哥哥，你们相信我，这玉观音真的是仿造的，”孟秋连说话的语气都低了下来，她有些难过的问：“难道我在你们的眼中，就是一个喜欢胡说八道的人么？”

    梁青岑有些迟疑，她还真不是那种人，只是这玉显然也不是假的……

    而梁母则是拍了拍孟秋的胳膊，安抚道：“小宁啊，梁姨知道你这么做，是因为太过在意青岑了。你要相信我，我和你梁叔就认你这么一个儿媳妇儿，你和我们青岑从小青梅竹马，本来就是天造地设的一对，不论是什么人，都不会动摇你的位置的，所以你也不用把那些路边的野草当回事儿，犯不着降低身价跟她们计较，知道吗？”

    被比喻成野草的季熏闻言低下了头，手都捏成了拳头，心里是说不出的酸涩与难堪。

    而梁青岑则是皱起了眉头，从小就听到这样的话，他虽然已经习惯了，但是每次听到心里还是忍不住觉得厌恶。

    “妈，你说这些做什么？”梁青岑有些不满地说着，板着脸看了眼孟秋，忍不住迁怒道：“小宁你以前可不是信口开河的人，现在怎么变得谎话张口即来了，也不怕被人知道了笑话。”

    好家伙，这突如其来的责骂还真是让孟秋开了眼了。

    得了，她就先不说了，等梁母拍下来后再说，气死他们娘俩。

    反正她本身就不是诚心想要阻止他们买下来了，不然早就一口说清楚了缘由。

    孟秋故作难过的垂下了头，看起来就是一副被伤透了心的模样。

    梁青岑见状手指微微动了动，不过想到母亲刚刚的那些话，他到底是转过了头去，只当自己什么都没看到。

    梁母并不在意孟秋现在的难过，哪里有谈恋爱的时候是一帆风顺的，小年轻嘛，总是有一点磕磕碰碰，她才不用去干预。

    梁母到底还是举起了出价牌。

    只是看中这座玉观音摆件的人显然不少，所以梁母拍了足足有二十来分钟才拍下来，这玉观音的价格也从最开始的三百万拍到了一千两百万。

    此时的季熏早就忘了刚刚的羞辱，她一边被梁家的财大气粗给吓到，一边则是给梁家母子科普了一下原朝的玉有多值钱，还说就算是一千两百万拍下来，其实转手卖了也有赚的之类。

    季熏只是想秀一把自己的能力，然而偏偏她撞上了假货，也是属实有趣。

    而梁母听得季熏口中这玉观音的珍贵，脸上的笑意都没消失过，只觉得这钱不白花。

    想起钱的事情，梁母这才想起来得安抚孟秋了，不然等会儿她不帮自己付账怎么办？

    是了，梁母可没打算自己花钱，虽然这次拍卖花了不少钱，可在她看来孟秋既然是想做自己的儿媳妇，那么为自己花点钱也是应该的，区区一千多万而已，对宁家来说也只是九牛一毛的事情。

    原本孟秋还真有过当冤大头的打算，但是她又不是受虐狂，自然不会被人骂了还上赶着去讨好别人。

    所以这钱吧，谁爱出谁出，反正她不出。

    因此还不等梁母开口，孟秋就先发制人的打断了季熏对玉观音的夸赞：“我真的很怀疑季秘书真的是学考古学的么？为什么连常识性的问题都不懂？”

    她这话的火药味十足，把季熏的火气也给激了出来。

    对季熏而言，在其他的方面自己都可以能输给孟秋，可是在鉴别古董的方面，自己和孟秋相比绝对就是行家，是怎么都不可能看错的。

    “宁小姐，我知道你是因为嫉妒我和梁总经常呆在一起，所以把我当成了假想敌，可这玉观音是梁夫人的心头好，你没有必要为了打压我，就把它说得一文不值吧？”季熏正义凛然道。

    梁青岑也有些不耐烦的蹙起了眉头，他不明白一向听话懂事的孟秋，怎么就抓着这玉观音的事情不放了。

    “小宁，你别胡闹了。”梁青岑斥责道。

    胡闹？

