    一路上齐云脸色阴沉，一言不发，身上弥漫着一股难以形容的压抑气息，让身后四魔皆是感觉到了一丝丝难言不安。

    他们面面相觑，一路上也不敢多问，心头忐忑，跟向齐云。

    数个时辰后。

    通天教。

    房间内。

    烛火燃烧，静谧的可怕。

    齐云魁梧的身躯盘坐在地，一头乌发垂散后腰，身上的气息看起来更加阴沉了。

    四魔皆是咽了咽吐沫。

    这是…

    发生了什么？

    “坐下！”

    冷漠话语从齐云口中发出。

    四魔眼神变幻，纷纷点头，盘膝而坐。

    烛火燃烧，将齐云的影子映衬的异常魁梧。

    幽冷可怕的话语从齐云口中发出。

    “有一件事，关于本尊私人的事！”

    “那个伐神者齐腾，是我大哥！”

    话语落下，房内寂静。

    四魔皆是心头一震。

    难怪…

    难怪公子会去问齐腾的消息，而且问过之后，气息变得如此压抑…

    原来有血脉关系！

    不过公子实力如此高深，大哥为何会加入伐神者。

    难道两人从小得到的机缘不同？

    公子从小被神秘势力天庭看中，所以单独培养？

    四魔心头翻滚，自行脑补。

    “公子需要我们怎么做？”

    虫魔立刻问道。

    风魔、绿魔皆是看向齐云，眼神炯炯。

    唯独咒魔，眼神有些闪烁，不知在想些什么。

    “我准备劫狱，救我大哥！”

    齐云话语低沉，目光扫视着他们，幽冷道：“你们既然都是我贪狼小分队的人，我也没把你们当过外人，愿不愿意和我一同前往，由你们自己决定！”

    话是这样说，但是他的眼神却带着一丝丝难掩压迫。

    尤其在门外之处，一个磅礴的黑影无声无息浮现，亮起两点猩红之光，在隔着门板向里面看来。

    四魔顿时出现一丝脊背冰寒之感。

    不用想他们也知道是什么人在外面。

    大魔！

    咒魔的心中瞬间翻滚起来，忽然，露出苦笑。

    可以想象自己一旦拒绝会是什么下场？

    他虽然精通诅咒之术，但是也没把握在这位深不可测的公子面前逃掉，尤其是后方还有一个同样可怕的尸妖…

    而且，井里还有两个…

    这是天罗地网，不可能逃掉的。

    “公子，属下愿意听从调遣！”

    咒魔忽然率先表态，拱手说道。

    “公子，我等也愿听从调遣！”

    虫魔、绿魔、风魔纷纷抱拳。

    他们对于齐云是完全信任，尤其绿魔和风魔，都是吃过毒丹的，齐云让他们做什么，他们都得做。

    就算抛开这一层面不谈，也完全值得冒险。

    公子是天庭的成员。

    他要行动，天庭多半不会干看着。

    说不定其他六位星君也都会出来帮忙。

    上一次破军星君无声无息便将夜游宫给洗劫一空，这种手段至今让他们感到震撼，这次有可能破军星君还会继续出现。

    所以此次劫狱并不一定存在真正危险。

    “很好，总算本尊没看错你们。”

    齐云语气冷淡，开口道：“接下来我们计划一下如何营救我大哥？”

    “公子，这秦国国都不同二级大国，秦国为一级疆国，整个国都之中都有大阵笼罩，他们是神玉铺地，大阵覆街，易守难攻，有任何风吹草动，秦国【烈火军】都会瞬间知晓，无比可怕，

    这次问斩南王他们，更是邀请了周边一级疆国、陨神域和部分二级大国的强大势力，甚至无上古朝也派人过来，可以说强者如云，恕我直言，若是直接劫法场只怕难如登天，就算伐神者大军来了，也很难撼动，

    唯一的机会，就是天牢，若是能混入秦国天牢，在处刑还未到来之时，将齐腾劫走，将会省却很多麻烦，

    不过想要混入天牢也是难如登天之事，秦国天牢共分七层，一层比一层深，第七层位于地底数十里之处，阴森可怕，大阵包裹，常年不见日光，说是无间地狱也差不多！”

    咒魔一脸凝重的道。

    他将自己了解的情况，无一保留，全部告知齐云。

    早年之时，他在秦国犯事，也能被抓入过天牢，不过那是他的一具分身，是他三魂七魄中的一魄所在。

    所以这么多年他的三魂七魄一直不全，这才想用神灵意志嫁接到自己魂魄上，为自己补全三魂七魄。

    一侧虫魔也是低沉道：“公子，咒魔说的不错，越是重要的犯人关押的越深，最上面的人都是些寻常罪犯，以那群伐神者的身份和实力，绝对会被关入到最底层之内，而秦国烈火军一定会严防那里，不止我们会劫狱，伐神者总部可能也会劫狱，烈火军不可能想不到这一点！”

    齐云眼神阴沉。

    “七层天牢？”

    不管是几层天牢，他都要闯一闯看看。

    只要能接近他大哥所在的位置，他就可以以偷盗之手将他大哥弄走。

    这偷盗之手也是有距离限制的，最大限制八十米之内。

    超过八十米那就感应不到了。

    所以，他一定要混入天牢才行。

    而能混入的最好方法，应该就是烈火军。

    “这烈火军是什么势力？常年驻守天牢吗？”

    齐云问道。

    “回公子，烈火军是秦国皇室最强的精锐，只效忠于皇室，所有人都是神秘能力者，最弱都是月级中期实力，大部分人的能力都各有不同，联起手来，可怕异常，

    他们的任务就是保卫秦国国都的安全，任何人一旦进入秦国国都就已经处在大阵和烈火军的监控下了。

    烈火军并非常年驻守天牢，他们也有自己的总部，名叫【补天阁】，阁主就是烈火军的首领，也是秦国皇室的一位老王爷亲自担任！”

    咒魔说道。

    “补天阁？”

    齐云眼神眯起。

    这样的话，他需要先混进补天阁。

    不过时间上恐怕来不及。

    说是再过三天问斩，实际上还剩两天半了。

    他必须要在两天半内赶到秦国国都。

    齐云忽然长身而起，弥漫着一股恐怖压力，开口道：“大魔，将秦广王给我叫来！”

    他要集中优势力量，先到了秦国再说。

    具体怎么样，在路上可以继续研究。