    她起身拔掉心电监护，扶了扶太阳穴，头晕的症状比方才好了许多，就是后脑勺还有些隐隐作痛。

    系统这次上线的倒是很快，一如既往漏电式的滋滋声，让她的头愈加胀痛。

    暂时没顾上系统，靠着床沿揉着太阳穴。

    “小姑娘，你醒了？你家怎么也没个人来陪你啊？肚子饿不饿？要不要吃点东西？”

    隔壁床的大婶拉开了一点床帘问她。她男人挂完早上的针非要出去走走，她靠着床沿假寐，听到动静才知隔壁床小姑娘醒了。

    这是间三人病房，靠窗户那一床早上动手术，一大早就被推走了，家属也都跟着出去了。

    方才这么安静，徐茵没意识到旁边还有人。

    “婶子，谢谢您，我不饿。”

    昏迷了一天，嗓音有点沙哑，听上去苏苏软软的。

    隔壁大婶闻言，软和地笑了笑，还想说什么，病房门突然被推开。

    原身妈刘美丽面色不虞地迈进来：

    “这不是醒了吗？护士还说的那么严重。醒了就回家，你当医院里住着不要钱？还是嫌我不够忙，非要给我找点事？”

    隔壁床大婶站起来劝道：“有什么话好好说。”

    刘美丽冲她道：“我管教我女儿碍着你什么事了！”

    转而继续数落徐茵：

    “你说你，大晚上的穿成那样出去干什么！都大姑娘了，一点都不注意，幸好当时妍妍在场，要是没她，天晓得会出什么事，传出去有多难听……”

    徐茵心道连个外人都知道公众场合给小姑娘面子，当妈的却不管不顾，发泄一般地嚷着这些让人容易想歪的话。

    难怪原身会崩溃到跳楼。

    正常人都受不了，何况原身还有抑郁症。

    这抑郁症也是原身妈长年累月的言语、精神双暴力输出和平时漠不关心造成的。

    想到这里，她轻勾嘴角，嗤笑了一声。

    “你笑什么！”

    这一声笑，彻底激怒了刘美丽，嘴上输出的言辞愈发带着攻击性：“我有说错吗？下雨天你穿那么透的衣服出去，就别怪别人起歹念。何况那是妍妍的同学，人家又没对你怎么样，用得着那么大反应？”

    “我为什么穿那么透的衣服？因为我的校服淋湿了，里面的睡衣还是小学时候的，太短了我才在外面罩了件学校运动会发的T恤。我为什么有那么大的反应，因为她的同学摸我。”徐茵冷冷回道。

    “被人碰一下有什么关系？人又没对你做什么，用得着这么大反应。脑子里成天在想什么？还有，成天叨叨睡衣短，不就是想让我给你买衣服吗？说你败家你还不承认？家里几个孩子谁像你这么不省心？

    你是个拖油瓶你弄弄灵清好伐！老娘我没丢下你，好吃好喝供着你，你就不能少让老娘操点心？成天阴着个脸，回家也不晓得露个笑脸……早知今日，当初就该把你扔在乡下，跟着你那个瞎眼奶奶过去！”

    “好啊！”徐茵忽然接过她的话，“我回乡下，跟着奶奶过。”

    刘美丽噎了噎，好半晌才反应过来：“死丫头！你胆子肥了？和你奶奶过？拿什么过？那死老太婆自己都养不明白……”

    “我爸能养我们。”徐茵抬起头，拨了拨盖住眼的长刘海，冷冷地睇着刘美丽，“我爸生前那房子，被你卖了钱。我是他女儿，奶奶是他娘，我和奶奶都有继承权。”

    “好哇，你个死丫头！居然还惦记你死鬼爸那点东西……”

    “那不是惦记，那是合情合法的继承。”

    这是一个直播横行的时代。

    饶是刘美丽平时不玩直播，看到病房外有人拿着手机对着她在拍，也迅速反应过来。

    她深吸了一口气，按捺住恨不得上手揍死丫头一顿的怒气：

    “好！你不就是要钱吗？回家！回家给你！”

    徐茵也不怕她赖账，慢悠悠地下了病床，跟着刘美丽办了出院，回到章家位于城北复兴区五栋五楼的三居室。

    三个房间，一间是刘美丽俩口子的卧室，一间是章冰妍的卧室，还有一间，原先是书房，去年有了宝贝儿子后，改成了婴儿房。

    至于原身，住的是厨房出去西北角小阳台封起来的小隔间，一张章冰妍淘汰下来的旧床垫、一张用来充当写字桌的旧方凳。

    冬天西北风呼呼，从阳台玻璃缝里灌进来，裹着旧被褥冷得瑟瑟发抖。

    夏天，则是桑拿房一样的存在。

    没有空调，只有一台从原先家里搬过来的鸿运扇，根本起不了降温作用。

    这么热的天，徐茵进来就想转身离开，一天都待不了，原身却在这里度过了三个春秋。

    她把原身的随身物品收拾出来装进书包。

    没多少东西，衣服不是小的穿不下，就是章冰妍淘换下来的，尺码都不一样，怎么穿？干脆一件都没拿。

    这么点东西，几分钟就收拾完了。

    洗的发白的帆布书包往肩上一甩，徐茵毫不留恋地走出阳台隔间。

    “我收拾好了，今天就回奶奶那，你把属于我和奶奶的那份钱给我。”

    “……”

    这么不按牌理出牌，委实让刘美丽愣住了，回过神气得破口大骂：

    “你个死丫头！我养了你这么多年，不就是骂了你几句？当妈的哪个不骂子女？谁家孩子气性会这么大？居然要收拾东西走人？你还当不当我是你妈？”

    “不当了。”徐茵面无表情，“你这样的妈，免费送给章家姐弟俩吧！”

    听到动静从房间出来的章冰妍：“……”

    刘美丽气得指着徐茵的手都抖了：“你！你个……”

    “刘美丽同志。”徐茵轻轻拨开她指着自己的手，一字一句说道，“你在医院当着那么多人的面答应回家就给我钱，难道是在忽悠我？不是的话就给吧，我还要去赶火车呢。”

    “你！！！”

    “别你啊我的，我知道你什么心思，不就是舍不得给钱呗，我又没多要。那是我爸婚前买的房子，你、我、还有奶奶，咱仨都是第一继承人，你的那份我不来掺和，但属于我和奶奶的那份，你得给我们。总不能让我们生活过不下去、到时候报警让警察来问你讨吧？我这是给你留面子。你不要面子，章叔叔总归要面子的吧？继女亲爹的钱都要克扣，他单位里的人知道了会怎么看他？”

    “……”

    刘美丽气得说不出话。

