    永徽城北五里，永兴堡，紫山派大本营。

    “什么！！？”大长老教成通大怒，将手里茶杯狠狠摔碎，怒道，“什么人如此大胆，竟敢伤我紫山派弟子？不想活了吗？”

    “此人说是唐州新上任的提刑，叫徐尊，”有弟子汇报道，“此人身边有高手护卫，来势汹汹，我十一名弟子均被他们砍去手脚！还抓走了高成师兄！”

    “什么！？岂有此理！”教成通颤抖说道，“一个小小的唐州提刑，胆敢伤我子弟，抓我爱徒，真是活腻歪了！

    “就是那李岩来了，也得给我们紫山派面子，一个小小提刑算什么东西？真是不知好歹！

    “来呀！”他大手一挥，冲众弟子命令道，“马上给我组织人手，跟着我去衙门要人，今天要是讨不回个公道，我就一把火把衙门烧了！真是欺人太甚，哼……”

    “是！”手下立刻有人下去，按照长老吩咐开始组织人手。

    教成通则冲弟子挥手示意，有弟子立刻给他递上一把长剑。

    然而，他尚未将长剑佩好，又有弟子匆忙来报。

    “大长老，大长老，不好了，不好了……”弟子跪倒在地，匆忙禀报道，“高成师兄已经被他们处斩了！”

    “什么！！？”教成通简直不敢相信，问道，“你……你再说一遍！”

    “高成师兄被衙门处斩了，”该弟子从怀中掏出一封告示，说道，“他们不仅斩了师兄，而且还发下告示，以儆效尤！”

    “什么？”

    教成通接过告示查看，起初都是满腔怒火，可在看完告示之后，却不由得倒吸一口凉气。

    但见告示上写着：

    ……唐州提刑徐尊奉旨巡查永徽，路遇狂徒高成当街杀人，遂将其逮捕。

    今证据确凿，国法不容，就地问斩，以正视听。

    今后若再有罔顾法纪，作奸犯科，肆意杀人者定当从严处置，绝不姑息……

    “徐尊……”教成通隐隐感觉到什么，之前的怒火变成深深的疑虑，“奉旨巡查是什么意思？这是皇帝或太后的意思吗？”

    “大长老，”前来禀报的弟子说道，“我听衙门的人说，这个徐尊身边带着的……都是……都是内卫！”

    “啊！！？”教成通蓦地一怔，喃喃嘀咕，“内卫……看来，这家伙是有备而来啊！怪不得如此嚣张……”

    “是啊大长老，”这时，旁边有高级别的弟子出言说道，“正所谓来者不善，我们莫要冲动行事，以免中了圈套啊！”

    “可是，高成是我的爱徒，就这么被他们砍了，这口恶气怎么出？”教成通气得咬牙切齿，权衡片刻说道，“看来，得把其他人都喊过来，一起商量一下了！”

    “报……”

    正说话间，外面又有弟子前来禀报。

    “又怎么了？”教成通问。

    “禀大长老，”该弟子禀报道，“弟子奉命监视那唐州提刑一伙人，他们……他们竟然去炭帮总舵了！”

    “啊？”教成通捋着花白的胡须，皱眉说道，“去炭帮总舵？这是要干什么？难道还要来个联合不成？

    “不好，”他越发担忧，当即说道，“就算掌门闭关，也必须得向他禀报了……”

    ……

    同一时刻，炭帮总舵。

    炭帮总舵也没有在永徽城内，但距离不远，是一座到处都是土窑的寨子。

    顾名思义，炭帮靠烧炭起家，至今秉承着烧炭的传统，那些土窑都是用来烧炭所用。

    炭帮的帮主名叫花尸，此名自然是江湖喝号，有人说他酷爱养花，因此得名。也有人说，他杀人如麻，故用“尸”字做名。

    但是，花尸近期感染风寒，害上了打摆子的冷热病，正在后寨之中养病。

    此刻代为掌管帮内事务的是副帮主马信，接到徐尊等人的拜帖之后，这马信也是相当纳闷，不知道这位新上任的唐州提刑为什么要前来拜访自己。

    他本想找个理由推脱，可转念一想，近期永徽频频出事，不知是否有重要情况。

    无奈之下，他只好让徐尊等人进来，在会客大厅见面。

    这马信为人谨慎，待徐尊进来之后，他还好生谦让了一番，让徐尊去坐正座。

    按理来讲，徐尊身为州府官员，来到如此一个江湖帮派，自然是为上宾。

    但强龙不压地头蛇，根据江湖规矩，还是不去坐那个正座最好。

    然而，徐尊却不管三七二十一，当即一屁股坐在正座上，继而向马信等人介绍道：

    “这些都是内卫府派来的侍卫统领，随徐某前来永徽查案，他们手下的人正在永徽各处收集证据。”

    “啊？”马信一愣，万万想不到，内卫会出现在自己眼前，更不知道徐尊如此说话是什么意思，登时有些乱了方寸。

    “还有这一位，”徐尊又指着赵羽介绍道，“这位是赵神功的儿子，外号斩臂恶人魔赵羽！”

    “啊！？”

    马信又是一惊，虽然没有听说过什么斩臂恶人魔，但这赵神功的名号却是如雷贯耳。

    赵羽也是没有任何思想准备，当即咧开大嘴，心里说话，徐大人啊，你怎么能瞎起外号呢？

    “徐大人，”马信心里登时没谱，赶紧问道，“不知徐大人大驾光临，有何指示啊？”

    马信刚一问完，便有炭帮弟子前来禀报，来人在马信耳边嘀咕了几句，直听得马信聂呆呆发愣，脸色越发铁青。

    显然，他已经知道徐尊将紫山派弟子斩首之事。

    太凶了！

    马信越发没底，看向徐尊的眼神透出畏惧，额头已然冒出冷汗。

    “马帮主，”徐尊冲马信摆了摆手，示意他上前说话，待马信走到跟前之后，他这才小声说道，“找个清净的地方，跟你说点儿关乎生死的大事！”

    “啊？这……”马信又是一颤，急忙指着会客厅后面示意，“大人请随我来！”

    说完，他慌不迭地带着徐尊朝后面走去，赵羽等人想要跟上，却被徐尊挥手拦住。

    接下来，在马信的带领下，徐尊和他进入一间密室。

    马信赶紧关好门，问道：“大人请讲，您到底有何指示啊？”

    谁知，徐尊进来之后，却围着密室转悠一圈，竟然一句话也不说。

    “大人，”马信说道，“您放心，这里只有你我二人，绝无偷听！”

    结果，徐尊比划了一个噤声的手势，还是不说话。

    马信不明就里，只好耐着性子等待。

    足足等了半柱香的工夫，徐尊这才说道：“回头叫你们帮主去衙门找我！”

    “什……什么？”马信被这一番操作给整不会了。

    但徐尊却兀自打开门，大摇大摆地原路返回，继而连个告辞也不说，便带着赵羽等人昂首离开炭帮。

    马信站在原地，是送也不是，不送也不是，甚为尴尬。

    可是，徐尊却毫不停步，当即带着众人离开炭帮，消失在大路之上。

    看着徐尊等人消失的方向，马信感觉自己好像切好的羊肉片，被人涮了似的，越发丈二和尚摸不着头脑。

    “马帮主，大事不好，大事不好……”谁知，就在这时，他手下忽然有人来报，“您快去看看吧！后寨……后寨闹鬼了……”

