    秋天、天是无比的好。

    收费站这儿搞的也美丽！

    一边是山一边是河，天生的美人胚子，就算那边有挺大垃圾堆。

    没有人随便往垃圾堆扔，东山村的人对垃圾很严肃。

    所以，来了一群垃圾。是自称搞垃圾的。

    领头的男子快五十岁，但非常的有范儿，他目光不在垃圾堆，不是收费站，而是一个女孩。

    这女孩十岁，长得非常美，穿着蓝色的裙子，像个仙女。

    另一个像助理，和收费站的老头老太太交涉：“我们是普工大学环境学院，院长亲自来调研，解决这儿的环境问题。”

    老太太恍然大悟：“你就是那条疯狗？杀了老婆和女儿，捧着这个小婊砸？”

    一群围观的、都明白了：“疯狗对侄女儿还真是真爱！”

    “小学生不是开学了？”

    “哟哟看这婊里婊气的，还把自己当公主呢？”

    不上学不工作的闲人不少，这会儿到东山村旅游正好，凑在这儿一边看神奇的垃圾堆。

    有人说：“奔着东山村垃圾来的不少，疯狗是不是觉得自己特牛哔？”

    “那当然啊！你能杀了女儿和老婆没事吗？他就敢公然带着婊砸出来。”

    “从未见过如此厚颜无耻之人！”

    有不明白的：“什么意思？”

    明白人不少：“他杀了影后陈君梅，他一家杀了陈君梅的女儿，然后这婊砸就取代那个的位置。要给陈君梅当女儿呢，不看看她配吗？”

    陈君梅的死，闹的很大，现在还没完。

    所以知道的人多，对陈君梅的遭遇、她女儿和傅谔、知道的不少。

    傅瑰琼没忍住给气哭了。

    傅谔大怒：“闭嘴！”

    东山村一群人、包括隔壁村的、更怒，臭鸡蛋扔到傅谔头上。

    臭鸡蛋没有，东山村两块钱一个的鸡蛋都舍得砸他！

    几个小伙从地上拔草、抓沙子扔他，鸡蛋别浪费。

    一些围观的被撩了，逮什么都往傅谔头上扔，扔的他一头血。

    傅谔紧紧护着侄女儿，气的要炸！

    蒋家、在一边的几个修士出手，轰！真炸了！

    东山村的人哈哈大笑！

    这几个修士把傅谔炸飞了！把傅瑰琼炸惨了！

    几个年轻的修士面面相觑，不是啊？

    一个年长的跟着，别说了，先救人。

    一人一颗丹喂下去，傅谔和傅瑰琼就好了。

    东山村又来了一大拨人，这回有备而来，大批的垃圾、将傅谔和他宝贝侄女儿埋了。

    “住手！”蒋家的修士大叫。

    东山村一群人、过去和修士大战！

    这块地方比较大，小炼气打架范围不算大。

    但围观的赶紧跑，再看，东山村还真彪悍！和炼气打的很有节奏。

    几个年轻的气急败坏，拿符就炸！

    那个年长的，将傅谔和他侄女儿救出来，又被炸了！

    年长的修士没辙，只能喊：“哪位？”

    袁思翰慢悠悠的过来。

    蒋家的修士、是几个公子小姐的保镖，地位不如袁思翰，忙打招呼。

    袁思翰就没理人，坐着车走了。

    蒋家几个年轻的，追着他就跑，谁还在这破地方？

    年长的修士，只能把傅谔和他侄女儿叫上。

    傅瑰琼尖叫：“我不走！”

    傅谔抱着她走，一边哄：“乖，下次再来。”

    几个小孩拿弹弓，打了傅瑰琼的脸、打傅谔的臀。

    傅谔给打的一跳一跳，以极特殊的姿势跳到东山村。

    村子里，挺多人，没去收费站，就在这儿摆好姿势围观。

    老太太闲的、热心，拽着傅谔问：“你害死了妻女，晚上做噩梦吗？我不小心踩死了我孙子养的小鸡，就好几个晚上没睡着。”

    傅谔现在已经很惨了。

    老太太没同情心：“你自己就是最大的垃圾，研究自己不就好了？”

    傅瑰琼又被弹弓打了臀，气的一巴掌打老太太。

    老太太一巴掌打傅谔！

    傅谔抱着侄女儿、腾不出手。

    他已经出离的愤怒！

    老太太让开！有老头一桶的粪泼到傅谔头上！

    傅谔一直护着侄女儿，这回无论如何护不住了。

    傅瑰琼尖叫！又是一桶，被她吃了不少。

    孙红香叉腰站在一边，心想闺女被杀、扔到垃圾堆，不比这干净多少。

    哈东山村火了，这疯狗竟然都来蹭，不好好招呼他、不知道东山村的名、是名副其实。

    其他人都让开。

    几个小伙拿着水管来冲洗。就对着傅瑰琼头上脸上冲。

    就她想做陈影后的女儿？就她这么聪明的来蹭？

    虽然冲干净脸冲不干净她的心，那就多冲一下。

    傅瑰琼疯叫！全疯了！

    有人看不过去：“她才多大？”

    一片怼的：“是啊，三年前就会害死堂姐；五年前就会婊里婊气的坑人；有志不在年高。”

    一片同情心都凉了。

    还有人喊：“去网上看看，疯狗害死了陈影后，想要她遗产。说什么与钱财无关，不过是他看中的都是他的，他老娘看中的也必须是他的。”

    有人听说：“傅家准备打官司？”

    这时，有人出手，保傅谔。

    大家知道傅谔和杜家好，所以，这不管是谁、拖出来打就是。

    又一个牛哔的女人，对着东山村一扬手。

    一些人没看明白，就看傅谔和傅瑰琼惨叫。

    那女人懵哔，被拍到地上、化成灰。

    有人恍然大悟：“这怕不是一件简单的事。”

    “不是吧？难道打着环境的旗号，要来做什么？”

    “呵呵，疯狗依旧是疯狗！”

    “他就没干过正事！”

    “别处不管，他就别想在东山村做狗。”

    附近村子有人的，一起喊：“别去我们村。”

    “这垃圾堆好好的，他还想捡便宜？”

    让修士来说句实在话：“这垃圾堆的原因不是他能研究的，纯瞎扯。”

    一个普通人如果能弄明白灵气，再来说这事吧。

    显然，傅谔没那个能力，正在和杜家搞鬼。

    几个不知道是哪路的、将傅谔和傅瑰琼先救走。

    邓宇俊扔一个火球，将豪车吞没。

    啊！傅瑰琼在车里尖叫，全疯了！

    傅谔赶紧抱着她逃出来，和一群人疯跑！

    东山村就是一群鬼！一群恶魔！傅谔都想毁天灭地！

