    随着大门的打开，她听到了里面嘈杂的环境变得安静起来，众人似乎变得更加严肃。

    纪衍诺很给高家面子，这样的排场，恐怕叶浮珣都没有过。

    只是当她被迎进了寝宫之后，一切都似乎变得与众不同起来，等不住了的时候，她叫来了身边的人，“皇上去哪里了？”

    “娘娘，奴婢也不知道。”站在她身边的人小声的回应道。

    而此刻，纪衍诺出现在了叶浮珣的面前，叶浮珣刚开始还没有反应过来，等反应过来了，对方已经开口了，“你在这里坐着干什么？”

    “那我应该在做什么？”叶浮珣反应的很快，也没有表现出来什么不对劲的地方。

    纪衍诺沉默了。

    刚才他本应该是朝着另一个方向走去的，可是不知道怎么了，走着走着居然就来到了现在这个地方。

    叶浮珣见他不说话，便主动问道：“皇上此刻不应该是去找高宁月的吗？”

    “她现在大概是在等着朕吧。”纪衍诺回答道。

    叶浮珣闻言，笑了一声，“皇上还是快去看看她吧，毕竟这么大的场面，若是您不在的话，她应该是会很失落的吧。”

    “朕去哪里自然是有朕的道理，你当时把雪莲花送来的时候，难道就没有什么想说的吗？”纪衍诺还是问出了这句话。

    叶浮珣看着他，许久未言，似乎是在思考着什么。

    突然，外面跑来了一个侍从，直接说道：“皇上，高娘娘在到处找您呢？”

    “怎么回事？”纪衍诺的脸上有些不悦。

    虽然说让高宁月进宫是没有办法的事情，可是他从来都不喜欢这种不按照规矩行事的人，尤其还会常常影响他的计划。

    侍从也看出来了他的不高兴，赶忙解释道：“高娘娘说只是想找到皇上，不知道皇上是不是有什么事情耽搁了。”

    “朕今日有事，让他们好生伺候着她，不要有半分让她不悦的地方。”他冷声吩咐道。

    “是。”侍从应下离去。

    叶浮珣见状，笑着问道：“皇上，这恐怕不合规矩吧。”

    纪衍诺瞥了她一眼，随后坐在了那里，直言道：“还是先给朕泡一壶好茶吧，总得有些话要好好聊聊的。”

    叶浮珣没有拒绝，亲自去准备了茶水，“这里的茶水可能没有皇上寝宫里的好喝。”

    “叶浮珣，好好说话。”纪衍诺端起来茶杯的时候，突然说了这么一句话。

    叶浮珣顿了一下，终于也坐在了他的对面，然后说道：“纪衍诺，原来很多事情，都不是我们可以左右的，虽然明白，却还是不能接受。”

    “选择最合适的就好。”他几乎下意识的回答道。

    这话一出，叶浮珣似乎是找到了答案，但是内心又仿佛是模糊不清，她正要继续问下去，结果纪衍诺站了起来，“朕该走了。”

    “去哪里？”她有些懵。

    纪衍诺也笑了，“朕还有很多公务需要去处理的，皇后也要保重。”

    生疏的话，一瞬间将叶浮珣拉回到了现实。

    她点点头，没有回应，就那样看着他离去。

    等他走了以后，她把念云叫到了自己的身边，“咱们去看看高宁月吧。”

    念云有些吃惊的看着她，“现在去吗，听说那位正在发脾气呢，因为看不到皇上的踪影。”

    “正是因为如此，我们才要过去看看，毕竟这个时候，也就只有我们才能让她安静下来了，不能给皇上添乱。”叶浮珣笑着回答道。

    来到高宁月的寝宫里面，叶浮珣环视了一周才看到了她的身影，此刻，她似乎十分失魂落魄的坐在镜子前面。

    和之前不同的是，这件衣裳似乎有些不合适，穿在她的身上，显得她有些骨瘦如柴，当然，这些都是不重要的。

    叶浮珣走上前去，问道：“为何要在这里坐着？”

    听到熟悉的声音，高宁月似乎一下子就激动起来了，“你为什么会来这里，是来看我的笑话的吗？”

    叶浮珣此刻的淡然，似乎和她形成了鲜明的对比，“皇上不会来了，你还是先好好休息一下吧。”

    高宁月有着自己的骄傲，就算是这样，她也不愿意认输。

    不过就是因为自己姓高，所以纪衍诺愿意让自己来到他的后宫，可是为什么第一天就已经原形毕露，就真的不怕自己去和父亲告状吗？

    叶浮珣见她不说话，继续道：“既然已经来到了这里，那么你想必也是明白很多利益关系的，但是本宫希望你能分清楚，现在你是谁的人。”

    “我姓高。”高宁月看着她说道。

    “很好，看来你已经自己做好的选择，既然这样的话，那么本宫也不必多说什么了，好生歇息吧。”叶浮珣笑道。

    或许刚才纪衍诺也是来提醒她，希望这件事情她能来探一下态度。

    只是一切似乎都不是按照她的想法发展的，因为这件事情，高宁月似乎情绪不是很稳定，消息很快就传到了前朝。

    纪衍诺为了给丞相一个交代，罚了叶浮珣禁足，当然也是为了给皇后一个面子，对外宣称皇后病了。

    于是后来的这些日子，叶浮珣一个人在自己的寝宫待着，哪里都不能去，当然，纪衍诺也是希望通过这样的方式，让她的性子更加沉稳一些。

    飞影后来还问过他，“皇上，那日您去找皇后娘娘，不就是希望她可以去提醒一下高娘娘吗？”

    “即便如此，她也不该去的，这个时候，她应该是为了自己而不是为了我。”纪衍诺沉沉道。

    想到叶浮珣，他实在是有些无奈，按照她现在这样的性子，最是容易被别人利用的，这样的话，要是她知道自己恢复了记忆，那么又该如何呢？

    说她聪明吧，确实做事有自己的一套，可是总是不能把事情做的那么沉稳，总是会让别人抓住把柄，也总是被人威胁到，这些都是她的劣势。

    飞影看着纪衍诺面无表情的样子，无奈道：“皇上，现在皇后娘娘可能心情真的不是很好。”

    当然，这些话他本来不应该说的，可是念云亲自来找他说了这件事情，他就必须帮她传了这个话。

