    龙隐虽然不知道为什么几十个人产生了佛性，但是，他只要知道几十个人能够修炼大光明咒，这就足够了。

    “师太，那他们以后就交给你了。”

    龙隐心中非常开心，“你来引导他们修炼大光明咒，还要约束他们，不要让他们去骗人。”

    静虚师太笑道：“他们不会骗人的！至于大光明咒的事情，就交给我吧！不过我们都是出家人，还请九千岁给我们一个安顿地方为好。”

    对于出家人来说，这都市就是个红尘俗世。

    这样的地方，红尘遍地，还怎么参悟佛法？

    龙隐点了点头，沉思道：“我会给你们一个合适的地方，让你们参悟佛法的。

    除此之外，还请师太你把武功也教给他们。”

    他可不希望这群人修炼成大光明咒以后，还需要人来保护。

    别到时候像修法者一样，被狼王家族的人一碰就碎，那还怎么对付狼王家族的人？

    静虚师太正色地说道：“九千岁放心，这大光明咒，本身就是一种法诀。

    修炼了大光明咒，自然会修成罗汉之体，也自然有着佛法力量的。

    只是......我们可能需要灵气，没有灵气，展现不出大光明咒的威力，参悟的力量也会变慢。”

    龙隐有些无奈地点了点头：“我会给你们寻找合适地方的。”

    看样子，这大光明咒虽然是佛法，恐怕也是走修仙的路子。

    只是，这颍州哪里还有很多的秘境呢？

    武家的矿洞，自然算一个秘境。

    至于其他的秘境，暂时还没有发现。

    他回头对项宽和古振宇说道：“去找杨家沟的那群人，让他们帮忙在颍州寻找秘境。”

    杨家沟的人对地势有研究，找秘境要容易得多。

    要是实在找不到，大不了到时候全部都去武家的矿洞修炼得了。

    想来有这群可以抵挡黑暗力量的人坐镇颍州，武家是非常乐意的。

    正在武家矿洞里面修炼的杨嘉让等人，接到邀请之后，七个人立刻带着监察者和武盟的人分头行动。

    两天时间，就在颍州城西五十多公里处，找到了一个蕴含着灵气的地方。

    龙隐接到信息，立刻赶往那个叫做“仰天窝”的地方。

    一个非常古怪的地势。

    在大山脉的顶峰处，偏偏出现了直径一百米左右的碗状深坑，而碗状深坑里面，正好就有灵气。

    龙隐心中在感叹于自然界的神奇，表情是非常高兴的。

    “这个地方，以后就给他们使用！”

    龙隐果断下令，“立刻让人在这里修建禅房，然后把静虚师太他们都邀请过来。”

    这个地方远离闹市，正好符合静虚师太等人的要求。

    他们有了这个清静的地方，想来是非常适合的参悟大光明咒的。

    “没问题，以后我们安排人负责给他们送生活用品。”

    项宽点头回答。

    只要能够安顿那些大光头，他们监察者就心满意足了。

    而且，这种人迹罕至的地方，就算那群大光头想要骗人，也没有多少人可以骗。

    当龙隐把“仰天窝”的地方介绍给静虚师太以后，静虚师太也非常满意。

    这种地方，才是真正修炼的地方。

    至于说条件恶劣......等到其他人都修炼了大光明咒以后，每个人的身体素质都提高了，自然也就不怕了。

    而且，这样的环境正好可以提升每个人的坚韧性，是非常妥当的。

    “九千岁，我们刚刚入住这里，生活条件恐怕还得麻烦你们一下。”

    静虚师太对龙隐说道，“不过等到我们修炼起来，就完全不用麻烦了。”

    龙隐笑道：“不用那么客气，以后你们需要的东西，找武家或者监察者就可以了。

    如果真的有其他的问题，到时候你联系我就是。”

    静虚师太点了点头，没有和龙隐客气。

    因为他们现在最重要的工作，就是参悟大光明咒。

    毕竟等到狼王家族南下的时候，他们是作为主力出现的。

    停顿了一下，静虚师太又询问道：“我们这个地方，以后叫什么？”

    她虽然原来是峨眉的人，但是，她现在算是另立门户了。

    再叫做峨眉，或者是和峨眉有关的名称，恐怕不是很好。

    至于以后和峨眉之间的关系，到时候再说。

    龙隐沉吟了片刻，心头一动，索性说道：“干脆你们这里就叫光明寺好了！”

    虽然在星空深处有个光明寺，但是，这里不是星空中。

    而且，静虚师太等人修炼的，本来就是大光明咒。

    对于那群对大造化不感兴趣的遥远僧人，龙隐心中还是有些佩服的，叫做光明寺，也算是还了另一个光明寺的因果，默认了双方的关系。

    “行，那这里以后就叫做光明寺！”

    静虚师太点了点头。

    她以后就是光明寺的第一任主持了。

    随后，“仰天窝”大兴土木，为光明寺的众僧修建寺院。

    在龙隐正在忙着为光明寺众僧修建寺院的时候，南疆外围，却迎来了几个人，从神州之外进入了南疆。

    其中的一个人，正是龙滨。

    这群人，显然都是龙王殿，或者说是凌霄阁的人。

    “这个地方，在这个星球上，依然还保持着很多原始的风俗。

    这种地方的人，是比较好控制的，很容易就能修建出一个道场。

    我们应该想办法把这片地方拿下来，然后扩大我们的势力。”

    其中的一个人说道。

    龙滨点头应和：“我们现在没有堪破这个天地的秘密，大家都只能修炼到融合巅峰，这对于我们获取大造化实在太不利了。

    如果我们能够建立一些道场，收很多的徒子徒孙，那寻找大造化无疑是要妥当得多。

    我已经打听过了，南疆这种落后的地方，只要给他们强大的力量，他们一定会认可我们的。

    不过要是建立道场的话，我们天剑山怎么也要分一份。”

    “南疆这么大，完全可以建立很多个道场。”

    其中的一个人笑着说道，“我们云岚宗和你们天剑山的关系不错，到时候我们的道场，和你们靠着就是了。”

    一群人已经在计划着瓜分南疆了，但是，这个消息，却被凌战知道了。

    第一时间，凌战就把消息传递给了龙隐。

    

