    怀疑。

    阿九躲在暗处，看出楚遗这一系列的操作，表示相当怀疑。

    小遗兄弟这么鬼鬼祟祟，一看就不是要做什么好事。

    肯定是要做那档子事来。

    年轻啊，就是好，才这会就想要发泄一下。

    阿九觉得，自己不能偷窥自家兄弟的事来。于是，他一脸正气地靠近屋墙。

    心里暗道：

    就听一会，就听一小会。

    已经锁好屋门，关好窗户的楚遗，怎么会想到阿九居然会跟来。

    而且，这会他还会趴在屋外听墙角了！

    此刻的楚遗，重心可都在自己手上这肚兜上。

    红色的肚兜入手极为滑腻，不光做工精美，所采用的材料更是上好的丝绸。

    就它这卖相来说，这也绝非是一般人家所有。

    “宝贝，来吧！”

    楚遗将肚兜拿在手里不断翻阅，仔细查看这肚兜上是否有什么新的变化。

    很快，楚遗就有所发现。

    这肚兜原先一面已经浮现出了《天罩经》，此刻它的另一面也浮现出了另一篇绝世秘籍来。

    依旧是若隐若现的烫金大字，不过这一面的烫金大字却只有两个。

    只见这烫金大字乃是：帝经！

    帝经？

    好霸气的名字，楚遗来了兴趣，忙将柳依依再次召唤到现世中来。

    越来越虚幻的影子浮现在尘世中，楚遗见到她这副模样，眉头不由得一皱，刚想开口说话，便听柳依依笑着道：

    “小遗哥哥，你都好久没让依依出来玩了，你是不是忘了依依啊！”

    “怎么会了，等这几日忙完之后，我带依依去城里好好转转”

    “好啊，那我们拉钩。”

    柳依依笑得很甜，两只眼睛弯成一对月牙。

    半空中那手已经快要看不见，楚遗心里一震，强撑着笑和她晃晃手指算是拉钩。

    “依依，这东西又出现新的东西了。”

    闻言，柳依依望着那肚兜，眉眼间多了一丝羞意。

    尽管知道这肚兜不是一般物，可那毕竟是女子的贴身用品，就那么被楚遗举在手里，还摇晃着在自己眼前展示。

    自己可能不害羞呢。

    “又，又出现什么呢？”

    柳依依目光躲闪，不敢直视楚遗手里的肚兜。

    “应该还是一篇武学秘籍，可具体是什么样的武学秘籍，我就不清楚了；只有让你帮我参考参考。”

    “又是一片武学秘籍？”

    柳依依脸上充满震惊之色，先前肚兜上出现的那一篇《天罩经》已经是让她觉得不可思议，那么如今新出现的武学秘籍又会如何呢？

    她没有多言，已经是把目光落到楚遗手中那肚兜上。

    这一次，没有害羞，有的是紧张和期待。

    “帝经……”

    她轻轻念道，然后按着上面所写的文字一句句读下去。

    随着时间的深入，柳依依的眉头却越皱越深。

    到最后，她不得不茫然地抬起头来，一脸无奈地看着楚遗。

    这样的表情，楚遗是意外的。

    他道：

    “怎么了，依依？”

    “这帝经或许是一篇旷古绝今的武学。”

    “或许？”

    柳依依不敢笃定的语气让楚遗有些怀疑，不知道这或许是几个意思？

    她点点头，给出了自己的解释。

    “这篇文章我看不明白，我只知道这是一篇武学，一篇扔到江湖里，江湖中人可以为之厮杀的武学。”

    人人都想要？

    那还真是个宝贝了，楚遗嘴角咧开，笑得很开心。

    他的表情落到柳依依眼里，就自然知道楚遗是在想些什么。

    她不得不提醒道：

    “小遗哥哥，这篇帝经你修炼不了。”

    “为什么？”

    楚遗愣住了，可以说是受到了相当大的打击。

    他的心情就像是一个人亲眼看着眼前遍地的黄金，却被告知一粒也不能捡的心情。

    柳依依能够理解这种心情。

    她道：

    “这篇功法对修炼之人的要求极为苛刻，稍有不慎，就会走火入魔，直接筋脉尽焚，浑身化作飞灰。”

    “咕哝~”

    楚遗忙将手里的肚兜扔到床上去，表情很是嫌弃。

    功法是厉害不假，可自己也要有命活啊！

    他想不明白，究竟是哪位大神搞出这么一篇丧心病狂的功法来，这完全就是祸祸人啊！

    “何况，小遗哥哥你修炼的心法也是极为厉害的心法啊。”

    我的心法很厉害？

    柳依依的话勾起了楚遗的兴趣，他知道自己功法不一般，可具体是哪里不一般，他就只晓得个“时空之轮”这个中二的名字。

    “依依，我的功法到底哪里不一般？”

    “这个……”

    柳依依下意识地摇摇嘴唇，一副深思的模样。

    她其实是在思考一个通俗易懂的话来给楚遗解释。

    最后，她给出了这样的解释来。

    “你的心法就像是大海一样，可以容纳万物，不对，不够恰当；总之，我感觉你所修炼的功法，可以演化出任何人的招式来。”

    啥意思啊？

    演化出任何人的招式来？

    楚遗脑子疯狂运转，最后，他猛然想起前世自己所看过的武侠小说。

    自己这心法不就像是“小无相功”嘛。

    嗯，还是差劲了些，比不得逍遥派其他大神那些个变态功法。

    一时间，楚遗心里竟是对自己这功法有了些嫌弃。

    “依依，那你说这帝经它的不一般，又不一般在哪里？”

    “阴阳至理！”

    听起来感觉好不得了哦。

    楚遗瞪大双眼，阴阳至理，这个往大了说可就是万物的本源啊。

    到底是哪位大神能够写出这样一篇绝世的秘籍来，关键是还不容易看得懂，看得懂你还未必能修炼，即便是修炼了，你还未必能够活下来。

    想想都可怕。

    “依依，你说之前我俩也曾偷偷试过往这肚兜上灌输内力，可几番下来，这肚兜没有丝毫变化，为何在孤冬和怀词灌输后，它就有变化呢？”

    “可能是小遗哥哥你的修为不够吧！”

    也对，虽然现在的自己勉强算是脱离了战七渣的级别，可在孤冬和怀词眼里依旧是不够看的。

    当然自己不能承认这个事实。

    “那也许是他们功法要特殊些呢。”

    “嗯，也有可能，孤冬的功法属阴柔一类，而今日这位姐姐的功法则尤为刚猛，刚好是相反的两个极端，正符合阴阳之说。”

    楚遗没有想到自己这无心的一句话，竟惹得柳依依有如此猜测。

    他笑了笑，对这个看法也并不否认。

    今日，逛了这么久，他也觉得有些乏。

    “唉，人生啊，能躺着就别站着啊。”

    楚遗嘭得一声躺在床上，而那肚兜则是被他随意地扔在自己身上，刚好落在他裤裆上。

    这时，屋门再次被粗暴地推开。

    阿九急匆匆地从进来，有些兴奋地说道：

    “小遗，好消息，好消息……呃……”

    然后，阿九愣在原地。

    他望着楚遗裤裆上那红色的肚兜，以及楚遗此时那略显疲惫的神情。

    一种画面便不断在他脑海中浮现。

    小遗兄弟他……他竟然用肚兜解决……这，这有辱斯文啊！

    楚遗也瞧见阿九此时那神情，等发现阿九的目光望向自己身上何处的时候。

    他顿时气得想吐血。

    焯！

    这家伙，又误会劳资！

