    李忠信摇晃了因宿醉还不很清醒的脑袋，又眨巴了两下眼睛，这才从床上走下了地。

    　　喝了一大杯凉白开水以后，李忠信开始琢磨起来昨天晚上他喝多的事情。

    　　昨天晚上的时候，李忠信和张奇他们几个人喝酒，因为聊的开心，他们都喝高兴了，五个人两瓶茅台酒下肚以后，把那瓶拿出去醒发的红酒拿过来又喝了。

    　　喝完红酒以后，他们还没有尽兴，每个人又喝了两瓶啤酒，算是来了一个三中全会。

    　　正常情况下，单单是喝四两茅台酒，他们几个人基本上不说喝多也是差不多了，可是，他们又喝了一瓶红酒和两瓶啤酒，酒劲自然就上来了。

    　　吃完饭以后，除了他还算好一些，那几个货基本上是被封半山半抗着出去的。

    　　李忠信心中十分清楚，这是他重生之后第一次喝这么多的酒，第一次感觉到了那种宿醉以后的不舒服。

    　　李忠信这个人呢！也算是好酒的人，但是，重生之后李忠信能够克制自己，尽量不让他自己喝多，他也是怕误事。

    　　不过呢！这样的一种释放放松，让李忠信最近一段时间的那种疲累感，那种焦虑都抛到了脑后。

    　　李忠信觉得，其实偶尔喝多一次，也是比较不错的事情，至少会让他忘却了很多烦恼。

    　　原本白天的时候，李忠信还要过去忠信公司总部那边和王波洪斌交代一些事情，但是，因为昨天晚上喝大了，李忠信也是失去了过去那边的年头，李忠信不想一股酒气地和王波他们谈事情。

    　　刷牙，洗脸，洗漱完毕以后，李忠信从房间里走了出来，直接向餐厅方向走了过去。

    　　李忠信家里的人起床一般都很早，毕竟李尚勇和王雅清两个人都上班，不说工作的时候一个人比一个人忙也是差不多了。

    　　“忠信啊！今天白天你就去哈市那边去了，半山开车的时候，你告诉他慢点开，我们不着急，安全方面第一。

    　　路上注意安全是一个方面，你在那边好好学习生活是另一个方面，在那边要好好学习。到了那边以后给我打一个电话报平安，不要让我们两个人惦记。”李尚勇看到李忠信从房间当中走出来并坐到了他的对面，他立刻开口对李忠信说了起来。

    　　李尚勇对于李忠信其他方面真就没有什么可惦心的，就是惦心李忠信安全和学习方面的问题。

    　　“你可别在那里乱说了，儿子他们现在走的是江城到哈市的高速公路，在高速公路上开车，按照你说的慢点开的话，那才是容易出事情的。

    　　不要是不懂的话就别乱说，啥叫慢点开？”王雅清白了李尚勇一眼很是鄙夷地对李尚勇说完以后，转头对李忠信笑眯眯地说道：：“忠信啊！学习和安全都挺重要的，但是，你也老大不小了，别人家的孩子上大学的时候都找对象了。你看你这是不是也应该在那边找个女朋友什么的？

    　　咱们家现在既不缺房子也不缺钱的，就是人丁不怎么兴旺，你看看在这个时候找个对象，等你毕业以后，看看就结婚怎么样？”

    　　王雅清笑眯眯地对李忠信说起来让李忠信找对象的事情，一脸热切。

    　　对于李忠信在大学不找对象的这个事情，王雅清很是苦恼，小学初中的时候，王雅清心中清楚得很，李忠信很有女人缘，那些个小女生都比较喜欢李忠信的，但是，那个时候她是坚决反对李忠信处对象的，哪怕是到了高中，她都坚持一点，不让李忠信过早地处对象，搞那种早恋。

    　　王雅清是属于老古板的那种人，她心中很明白，那个时候找对象基本上都是扯淡，根本就不是能够结婚的那种。

    　　在王雅清的心中，李忠信找对象不说直接能够找能成的，也是差不多的。

    　　至于那个三井雅子的女儿晴子，虽然王雅清是从小就看到大的，但是，王雅清却是不希望儿子和一个日本女人结婚，这个是她从小到大为止的一种理念。

    　　别的不说，就说近期，去香港那边以及回来中国的那段时间里，王雅清经常无缘无故地收拾李忠信，其中有很大一部分原因是看李忠信和晴子在一起如同金童玉女一般生气，王雅清觉得，她真的无非忍受李忠信这样做。

    　　在哈市那边找对象，虽然可能没有晴子好看，也可能没有晴子的家里面有钱，但是，这样的对象却是中国人，而且不会离家里太远。

    　　真要是李忠信和晴子结婚了，那么，他们的亲家就是日本人，李忠信到时候会被很多人不耻的。

    　　别看现在中日之间的关系还算可以，很多中国人也都到日本那边去打工赚钱，但是，大部分东北人还是不喜欢日本人。

    　　“雅清啊！你这是说啥呢？咋你还鼓励起来儿子上大学的时候找对象呢？你不说你儿子没有大学毕业之前不允许找对象吗？这咋又变了呢？”李尚勇刚听王雅清说起来他说李忠信他们上高速慢点开的时候，他还稍微赞同了一下王雅清的说法，毕竟高速公路那种地方开车慢了的话，倒会出现有车祸的情形。

    　　可是，这媳妇说着说着怎么就变味了呢！还弄出来一个让李忠信在大学那边找对象，这简直就是扯淡。

    　　李尚勇不说是老古板，也是差不多了，在他的心中，李忠信至少要大学毕业工作以后才能找对象，这个事情和媳妇的意见应该是一致的，因为媳妇也是说过，李忠信大学毕业之前不允许找对象，这咋还突然之间变卦了呢？

    　　“啥叫儿子大学毕业之前不允许找对象，难道我一天天的就在家里面看着你这一张臭脸。

    　　我儿子早点结婚，我们是不是能够早点抱孙子，这样的话，我们是不是有营生做了？难道你还想我们和以前一样，成天坐在家里面大眼瞪小眼。”王雅清听完李尚勇的话以后，立刻就对李尚勇吼了起来。

