    “大帝强者，只能当外门弟子，甚至还要给内门弟子当仆人？”

    朱清差点被孙月儿的话给惊掉了下巴，这话如果放出去恐怕没有人会相信，在自己所生存的世界之中，那大帝强者可是至高无上的存在，那个家族或者门派能够有一个大帝强者坐镇，那可是巨无霸的存在。

    然而在蓬莱宗，那普通的大帝强者给你给你当仆人。

    难道真如外界传言所说，蓬莱仙岛有仙人的存在。

    “大帝强者在我们看来非常的强大，但是在那些有着仙人手段的人面前，却又是另外一番景象了，我们孙家要是有……哎！”

    孙月儿说着叹息一声，看了朱清一眼没有再说下去：“你还是好好休息吧，我跟馨儿去前面那辆车了，要是有什么事，你直接叫我们就行。”

    “好。”

    朱清说着朝孙月儿两人点了点头，其实说了这么多他还真有点累了，只是等两人下了马车，朱清一个人躺在床上，却又有些睡不着了。

    忍不住回想起孙月儿说的话，朱清理了理思绪，现在眼下自己最当紧要做的就是恢复自己的实力，再然后就是找一个比较有影响力的实力的门派，成为他们的核心弟子，然后前往那蓬莱宗。

    不然真如那孙月儿所说，自己要是想飞到蓬莱宗的话，恐怕至少也得花上几十年的时间，相当的不划算。

    心里想着，一会朱清便沉沉睡了去，时间不知道过了多久，等朱清的意识有些清醒的时候，就感觉马车上传来一阵响动，慢慢睁开眼，原来是孙月儿给自己送饭来了。

    看着孙月儿的样子，朱清心里微微有些感动，两人不过是萍水相逢，竟然会这么照顾自己，这样的人，在这个弱肉强食的世界已经不多见了。

    跟孙月儿道了声谢之后，就大口吃了起来，一连几天都是如此，不过虽然孙月儿对自己格外的照顾，但是他也听到了一些风言风语。

    无非是自己的出现，拖慢了他们的度，七天的时间他们本来已经可以走出这片远古的森林，可剩下的行程还足足需要两天的时间，若是有人来劫镖，他们这些人绝对小命不保。

    第八天中午，距离这片森林的尽头还有一天半的行程，而在孙月儿的细心照顾之下，朱清身体内的伤也早已好了大半，伤口也已经结痂，所以吃饭的时候朱清也不再开小灶，而是跟这些镖师们一起吃大锅饭。

    或许是因为职业习惯的原因，吃饭的时候这些人的神经都崩的紧紧的，生怕有人会突然跳出来劫镖，吃饭的度也奇快无比，当然这些人有时候也会开开无伤大雅的玩笑，只是他们的目光只要落在朱清身上，马上就会拉下来。

    “哎，赶趟镖还特么救了一个废物，你说废物就废物吧，还特么拖慢了形成，这一天天的神经全都蹦的紧紧的，觉都不敢睡，这是人过的日子吗？”

    一个有些年轻的镖师终于忍不住抱怨起来，朱清记得孙月儿提起过他的名字，叫孙路。

    “就是啊大小姐，你救人就算了，总不能为了照顾他身体上的伤故意放慢度吧？这不是要我们的命吗！”

    “还有一天半的时间，才能出着古老的森林，要是突然出来劫镖的，那可咋办啊？”

    “我还想快点押镖回去，找个婆娘快活一下呢！”

    ……

    孙路的话，一下打开了所有人的话匣子，几十个看朱清不顺眼的镖师，一下活跃起来，纷纷吐槽朱清，朱清看着这些人苦笑不已，不过也没有责怪他们的意思，如果自己是这些镖师的话，肯定也想着快点离开这古老森林。

    因为这里实在是太阴森，太容易埋伏人了，一个不小心就会被人给连锅端掉。

    只是出乎朱清意料的是，这孙月儿为了自己的伤势能够快点好起来，竟然让人故意放慢度，也不知道这小妞到底是在做好事，还是在做坏事，要是突然出现劫匪，那可真不是闹着玩儿的。

    “都给我闭嘴，你看看你们这些大男人，叽叽歪歪的跟个娘们似的！”

    孙月儿说着，大喝一声打断众人的话：“你们若是想要快点离开这鬼地方，就少说话，快吃饭，吃完咱们就出。”

    “月儿姑娘！”

    看着孙月儿，朱清皱了皱眉头，当好人可以，但也不能把别人的生命当儿戏啊：“我身体的伤势好的差不多了，咱们还是全赶路吧。”

    “这……”

    孙月儿有些犹豫。

    “我看这兄弟还是挺明白事理的，大小姐，咱们还是快些赶路吧！”

    “是啊大小姐，出了这里就是那宽阔的官道了，咱们可以好好放松一下。”

    “我赞同！”

    ……

    几十个男人一下全都站了起来，大声附和，孙月儿本来还想说什么，但是看着手下人的架势，只得道：“那好，快点吃饭，吃完饭，咱们全赶路！”

    “好！”

    镖师们一下来了精神，他们早就想快点离开这个鬼地方了。

    哗哗……

    只是众人还没吃饭，周围的树林之中就传来一阵嘈杂的响动之声，听到这响动，所有镖师以及孙战还有孙月儿脸上的表情忽然大变，一下变得紧张起来，右手下意识的握紧了腰间的钢刀。

    因为所有人都知道，他们最担心的事情终于来了。

    只是大大出乎朱清意料的是，这些镖师的实力虽然不强，但是此时此刻却没有一个人抱怨，而是所有人全都站在一起，面色肃然的准备迎敌。

    就这样一个镖队的状态和精神，就算是朱清也忍不住佩服起来，如果这些人能够一直保持下去，他们会成为最强大的人。

    “哈哈哈……这都几天了，孙战你们怎么还没走出去啊？”

    朱清想着的同时，一大群人马已经冒了出来，足足有数百人，将孙战等人给团团围住，为的是个独眼龙，眼睛用一块不知道是什么的黑色东西遮住，绑在脑后，看着孙战等人张狂的大笑，脸上的垂涎之意，不言自明。

    只是让朱清略感诧异的是这独眼龙的实力，竟然是半帝层次的强者，别说是孙月儿、孙战两人了，就算是他们整个镖队的人一起上，也绝对不是这独眼龙的对手。

    尼玛，半帝强者，当强盗劫镖？朱清差点没一口喷出来，这个世界的大帝果然不值钱啊！

    而心中想着的同时，那独眼的声音再次响了起来：“孙战，快点把你们押送的东西交出来，不然小爷让你们这些人把小命全都给交代在这里！”

    “欧阳独龙，做你娘的春秋大梦去吧，一个半帝强者给别人当走狗，真的好吗？你也不嫌丢人，我孙战还有孙家的镖师就算全死在这里，也不会把东西给你的！”

    孙战站在众人最前面，挺直了胸膛一脸傲然道。

    “哈哈哈……”

    听着孙战的话，欧阳独龙像是听到最好笑的笑话一般，再也忍不住大笑起来：“孙战，以前别人说你傻我还不信，不过现在信了，你说你要是死了，还怎么实现自己的诺言，不让我得到你们押送的东西？”

    “你……”

    孙战一下气的脸红，却根本无法反驳欧阳独龙的话，只得大怒道：“老子跟你拼了！”

    说着孙战身体一动，就要冲上去，跟欧阳独龙拼命，只是还没走出几步，身体就被一个人给拽住，再也不能前进分毫，孙战愤怒道：“你放开我！”

    朱清没搭理他，摇了摇头道：“你不是他的对手。”

    孙战怒道：“放开，不是他的对手我也要跟他拼命！”

    “你这不是勇敢，是愚蠢，给我一边看着去！”

    砰……

    说着朱清用力直接把孙战甩了出去，本来朱清手上的力气不大，却没想打孙战实力更弱，被朱清甩出去的同时，竟然一个没站稳，摔了个狗吃屎。

    而看到这一幕孙家的镖师全都瞪着大眼看着朱清，孙月儿更是愤怒道：“朱清，你这个吃里扒外的东西想要干什么？早知道姑奶奶就不救你了！”

    “我想干什么？”

    朱清笑着看向孙月儿道：“当然是救你们的命了？”

    “救我们的命？你别开玩笑了，你知道那欧阳独龙是什么级别的强者吗？就算我们几个一起上也不是他的对手啊！”

    孙月儿说着，冲着朱清使劲眨了眨眼道：“我也不求你报恩了，赶紧给我滚吧！”

    ……

    听着孙月儿的话，朱清一愣，随后才明白过来，这小妞是想救自己的命，真是个好心的姑娘。

    “唧唧哇哇婆婆妈妈的，既然不肯交出东西，老子这就要了你们的命！”

    砰……

    说着那欧阳独龙的身体突然动了，仅是那夹裹的风雷之势，就直接把不少弱者给震飞了出去，孙月儿美目一凝，一声娇诧，就要朝那欧阳独龙击杀而去。

    只是还没等她出手，就感觉到一只大手忽然搂住了她的纤纤细腰，孙月儿俏脸一红，长这么大，她还从来没有跟男人有过如此亲密的接触。

    更没有人敢这么明目张胆的沾她的便宜！

