    第331章 小医仙。

    一场旷世之战落幕，虽然留下了一个满目疮痍的中州，黑角域，但那场惊世之战，却依旧还在发酵。

    斗气大陆之人，纷纷都在议论着这场绝世大战。

    然而，斗气大陆的人，更多的是在讨论凌峰。

    一个能够随意灭杀斗帝，镇压天道的无敌强者。

    他，被斗气大陆的人尊称为凌峰大帝。

    在很多人的心中，他宛如神灵般的存在，他的传说，也必将世代相传。

    ....................

    加玛帝国，青山镇。

    凌仙阁。

    这座阁楼，是前几年新建的，它并非是一个势力名，只是单纯的一间医馆。

    医馆并不大，但那里，却是青山镇居民和佣兵最为敬畏的地方。

    只要你还有一口气，去到凌仙阁求医，便是能够让你继续活蹦乱跳的出来。但医馆有一个规矩，一日三十诊。

    就是说，每日医诊不超过三十次。

    而且，在凌仙阁处，不论你的身份如何的高贵，在这里，只能领号排队。

    当然，这般有些嚣张的规矩，在初始时，自然是引来了不少冷笑与不屑。

    甚至，还有专门来踢馆的，不过，在当一位违规的斗宗强者当着众人的面，莫名其妙的开始身体融化时，所有人方才明白，那一位身着淡紫色衣裙，看上去善良清纯的女子，拥有着何等可怕的手段。

    至此以后，再无人将这里的规矩，视为无物。

    此刻，医馆之中，有着一方简单而整洁的木桌。

    在那木桌之后，是那道身着白色衣裙的女孩，此刻正安静的端坐着，给她最后一位医患诊治。

    阳光从屋顶倾斜而下，照耀在那张噙着轻柔微笑的脸颊上，那般美景，看得面前所坐的伤员呆了下来。

    很快，那名伤员便带着伤药离开了。

    女子来到门口，看着还在排队的人员，轻笑道，“今日就先到这里了，各位先回去吧。”

    门口排队的人员顿时有些失望，但也知道这里的规矩，并未胡搅蛮缠，只是发了几句牢骚。

    然而，就在众人要离开的时刻，一道声音却突然响起。

    “我说这位漂亮的小妹妹，你看我长得这么帅，可不可例外，为我加诊一次。”

    这道声音一响起，众人纷纷向后望去，看着那是一个年轻俊俏的青年，纷纷指手画脚。

    “又是一个找死的。”

    “记得上个月来找小医仙麻烦的，好像再也没有来了，这家伙，恐怕是不知道小医仙的厉害。”

    “敢在这里捣乱，这家伙找死不成？”

    ....

    一个个排队人员，纷纷摇头，皆是认为这个话语轻浮的青年要遭殃了。

    一道道目光，开始带着怜悯盯着那道身影，一些人，甚至都是低叹摇头，当然，自然也少不了一些因为此人冒犯心中的不可亵渎的仙子，眼中充满着愤怒之人。

    然而，就在这些人准备等待着看一场悲剧发生时，那身穿淡紫色衣裙的女孩却突然呆住了，一双有神的眼眸直勾勾的盯着那张泛着笑容的熟悉脸庞。

    紧接着，在众人那震惊的注视下，那紫衣女孩突然飘飞升空，再一个弧度飞落，扑到了那令她魂牵梦萦的青年怀中。

    “凌峰哥哥，你真的没有事，太好了...”

    青年正是凌峰。

    当年，小医仙说还有事要先到青山镇几天，再去乌坦城跟凌峰会合，谁知道凌峰突逢大变，离开了乌坦城。

    那一次的战斗，震惊了乌坦城，自此，谣言四起。

    小医仙来到乌坦城，打听情况，才知道凌峰出事了，自此，她就开始四处寻找凌峰。只可惜，没有任何消息。

    后来，她去到了出云帝国，组建了毒宗，目的也是为了寻找凌峰的消息。但凌峰一直都了无音讯。

    直到有一天，一个天宫成员找上了小医仙。说他们的宫主为她找到了解决厄难毒体的办法。

    小医仙也才得知到了凌峰的一些信息，但她还不敢相信，想要亲自见一见凌峰，却被天宫成员告知，凌峰还有事，暂时不能来。

    后来，小医仙便来到了青山镇，开启了凌仙阁，一直在等待她一直想找的那个人。

    而如今，这个人来了。

    他真的来了！

    这让小医仙极为的激动。

    凌峰望着怀中那喜极而泣的女孩，脸上也是露出了温和的笑容，“我不是早叫人跟你联系了吗，怎么还这么激动。”

    小医仙抬头看着凌峰，噘嘴道，“我又没见到你，怎么知道是不是真的？”

    闻言，凌峰一时沉默，他能感受到怀中佳人对自己的关心。

    突然，他将小医仙紧抱在怀中，在佳人那面色绯红的注释下，微笑道，“跟我回去吧。”

    小医仙俏脸上的红晕更浓了，唇角却有着一抹温暖柔和的弧度扬起。见到她这般反应，那排队的众人，一颗心顿时摔成数瓣，瞬间挖凉哇凉的。

    注意到周围众人那一道道焦距过来的冰冷视线，那种目光，似乎要将凌峰千刀万剐，仿佛有夺妻之恨一般，对凌峰充满了敌意，羡慕和嫉妒。

    见状，凌峰却是痞痞一笑，紧接着，在众人那冒火的注视下，故意将手放在小医仙的后背和臀部上，一把紧抱怀里。

    “快点放开小医仙！”

    “你那咸猪手放哪呢？”

    “快放开，让我来！”

    ....

    瞬间，那排队的众人终有忍不住了，凌峰痞痞一笑，根本懒得理会他们。脚一蹬地，直接抱着怀中那满脸晕红的美人，离开了此地。

    “小医仙，以后，你可不可以规定一条，不要给男人看病啊。”

    飞掠在天际上，凌峰突然对小医仙说道。

    “为什么？”

    望着那朝自己投来疑惑目光的小医仙，凌峰迟疑了一下，旋即一咕噜就突出来。“没为什么，就是不喜欢你给男人看病，这样我有心结，我不想让其他男人惦记你，想想都觉得吃亏。”

    闻言，小医仙脸蛋绯红，继而像是发现凌峰什么秘密似的，看着他掩嘴轻笑，“你是不是...吃醋啦？”

    望着那对自己睁大眼睛，眼神尽是期待又求知的样子，凌峰咂咂嘴，但还是点头道：“对，我不容许我喜欢的女人，让别的男人惦记。但我知道，你喜欢给人看病，我也不拦你，但你专治妇科病就行了。”

    凌峰的大方承认，让小医仙微微一怔，继而嫣然一笑，整个人如八爪鱼一般，紧抱着凌峰。

    “什么是妇科病啊？”

    小医仙甜蜜的笑着，看向凌峰问道。后者也干脆，

    “就是只给女人看病，男的就交给男的就行了。”

    见凌峰为自己吃醋，小医仙似乎分外开心，内心甜滋滋的一眼，笑容满面。她紧抱着凌峰，低声道，“其实，男的看病，我一般都只是看诊的，至于其他，都是交给仆人，基本没任何接触的。不过，你不喜欢，我就不做了。”

    小医仙表明的态度，凌峰很满意，脸上也带起了笑容....

    (本章完)

