
！！晴天霹雳！这特么直接晴天霹雳！

我和我的小伙伴都惊呆了,  这这这誓言居然这么灵？？

十夏……言出法随？她到底是什么人啊

论坛热度锋线猛然达到顶端，爆发出浓郁的深色，在雷响的一刻突破新高。

【十夏言灵】【举头三尺有神明】【十夏召唤惊雷】

标题一个接着一个冲上实时热搜,  直直闯进搜索榜，陡峭收视一路攀登。

[十夏遥望雷霆图].jpg  爆红。

截图瞬间往四面八方流传、燃动星网。

灰蒙蒙的天空、灰蒙蒙的大地、灰蒙蒙的树梢旁,  闪耀雷霆落下。

整个灰色涂画中，唯有右上角一抹艳丽盛红,  美人白肤墨发、眉心金印,  是独一的亮色。

美到不可方物。

大家发现没有？十夏每次都是说“家乡”,  我要怀疑她是系外之人了

难道是以华夏为传承,  直接隔绝外界的大能？十夏是唯一继承人？

越想越nb，我去做个统计图

弹幕激烈出奔腾热度。

压在十夏身上的盘口开度越来越高,  星网论坛刹那连通,  收视红线卡在沸腾的尖端。

天空岛。

剧烈霹雳炸在银莲后方,  冷白闪光中,  将她的脸衬得更加青紫。

银莲手上还僵持着抬起的姿势,  整个人生硬一抖,  银白瞳孔是空白的生硬。

这超越惊惧的一幕让银莲直接丧失思考能力,  脑海里轰隆隆雷鸣连绵不断炸响,  大脑浆糊成一团。

扑腾。

银莲僵直身子埋头倒下,  脸砸在地面。

天空原本是乌压压的昏暗，被突如其来的雷霆闪耀,  撕裂开一道口子。

金灿灿闪亮亮、如流水细沙的光芒洒落,  落到广场的另半边。

落到十夏身上。

十夏一抹红裙潋滟,  稍稍抬头迎接光芒璀璨。

眼中亮起小小光彩，金印在眉心闪耀，浓郁乌发随风扬起。

“举头三尺有神明啊……”她轻喃出这句话,  雪白指尖抚过虚无的金灿阳光。

耳边是温和的平静，犹如一双手遮去雷音，只剩风声轻轻，掀动裙摆波澜。

不见神明，但有长安。

弹幕为这一幕惊叹，缓缓流淌出几个字。

半边灿烂半边昏暗、半面天堂半面地狱

咔嚓、咔嚓嚓。

摄影机移动的声音响起。

细微砂砾震动、倒在地面的银莲脸鼻都在疼痛。

这个可惧的声音将她从昏沉中惊醒。

银莲艰难撑起眼皮，隆隆作响的大脑让眼前一片模糊，只能隐隐约约看到几个摄影机的脚架。

一个、二个、三个……

越来越多的脚架出现，如同海水高涨，从各个角落包围。

她越看越是疑惑，惊惧砰砰砰一下下从心间跳起，让人莫名胆寒。

“哟，你们两个在这里啊，正好。”

pd开朗笑声扬起，响在安静的广场上，“难得天空岛出现雷霆，你们是来赏雷的吗。”

这一声犹如打破耳边隔膜，大片大片的脚步声同时响起。

银莲手指颤抖按在地面，不顾疼痛脸颊，在巨大不安下强行撑起头，往前面望去。

随即，她目光呆滞，眼珠已经不会转动。

四周是一架一架的摄影机，镜头正对着中间拍摄。

一排一排的人群出现，按照队列站好。都是下了舞台的选手们，目光齐刷刷放在广场上。

“我们来公布结果，正好大家齐了。”

pd墨镜架在鼻梁上，笑吟吟开口：“先归队吧。节目组会主持公道的。”

他像是没看到一身狼狈趴在地面的银莲，声音是一如既往的爽朗。

连公道两个字，都被带出开朗的轻快。

厚重云层被风吹动，逐渐往外散开。

朝阳的光芒洒满整片天空岛，亮堂堂的光辉温暖布满四方，树梢上金灿灿叶片沙沙作响。

十夏望向pd，没能从墨镜中看出什么。她之前相信节目组，这是自然也相信。

只是心绪已经有所不同，再遇到这种东西，还是要自己先解决为好。

十夏点了点头，没再看银莲一眼，转身往回走。

“大佬来这边。”“大佬来我们队沾沾喜气啊。”

“银莲怎么趴在地上？被雷吓倒了？”

结束了第三轮公演的选手们热情招呼，让十夏微扬笑意，被热情簇拥圈后回到b队。

银莲头发散乱，灰扑扑的脸上是板滞的空白。

她向来自强，从没有这么狼狈过。

选手的目光像针一样扎在她身上。

她手脚发软完全站不起来，已经不敢去想在镜头后，有多少人正看到这一幕、

抱团二人组紧紧低着头，只当面前趴着的人不存在。

最后是曲笙南走出人群，将她扶了回去。

南南真的是哪里都好，偏偏有一群这样的队友

曲队长唯一的错处，就是当初选了这家公司啊

恩情难得……

“这是第三轮公演，是一个转折点。”

pd站在高台上，挥手变化出一把把椅子，虚幻屏幕在他身后浮现。

“我们现在，就来直播公布排名——第一次直面外界评论，让你们看看观众的想法。”

“直播？”“评论？！”

选手们中喧嚣轰然炸起。

她们已经不在意银莲是怎么摔跤、雷霆是什么情况，齐整整都望向台上。

有人瞧了眼咔嚓嚓作响的摄影机，连忙摆弄发饰站直。

天空岛与外界完全隔离，她们都摸不清观众反应，只能凭借亮灯推测。

这第一次直白公布排名，居然还要同时给出评论。

激动紧张情绪在选手间蔓延。

其实你们一直在直播hhh

怎么筛选评论？我也想上屏幕

“现在，让我们来看看最后第一名。”pd话不多说抬起手，在众人注视下缓缓点向屏幕。

三个字砰地跳了出来。

【柳依依】

才被医疗系统唤醒的柳依依头脑一懵。

犹如被重重打了一拳，一股腥辣直冲鼻腔，让她仰倒，差点又要昏过去。

“咳咳。”柳依依胸膛撕裂般疼痛，眼前一阵阵发黑。

倒数第一、倒数第一。她怎么会在五十个人中垫底成为倒数第一？

“是柳依依啊，我还以为……”

“她也很恶劣了，锁门算什么好汉。”

“要是之前没退队，她都稳稳的有加票咯，哪至于倒一？”

轻微窸窣声响钻进她的耳朵。

柳依依咳地弯下腰，指尖都在抖动，一个字眼也吐不出来，青褐泛红的眼珠转动。

她原本是第三组b队的人，被退队后连队列都进不去，以至于此时是独自站在外面。

接受这倒数第一的审判。

柳依依眼珠恨得泛出血丝，盯着自己曾经的、得到加票的三个队友。

视线一晃，一个人影挡在柳依依面前。

“你在看什么。”十夏话语平稳，目光对视回去，直接开口问。

已经有两次教训令她印象深刻，不需要第三次的提醒。

众人眼神跟随话语转向柳依依。

视线的汇集让柳依依心虚，急急瞥开头，惧于与那双乌色眸子对视。

“咳咳，我只是做一个小小的恶作剧。你们就这样让我退队……我比不上你们。”

不知为何，她总觉得十夏眼睛比以往深邃许多，令人不敢直视。

连问话，都带上几分虚弱。

不需要十夏对上，银杏就先开口：“第一次见面，你就想摔坏c的扇子，还锁门关灯。你不喜欢我们，我们也不喜欢你。”

“啷个可拉倒吧，再说一次恶作剧，老子现在作给你瞅瞅。”

萌萌才不像银杏那般好说话，直接一脚就要踏上前，惊得柳依依连忙闪躲。

哐当。

柳依依脚一滑撞到椅背，疼痛让她倒吸气。

“咳，我身体还有病，我心好痛，你们这样对一个病人咳咳咳。”

她捂着心口痛呼，越来越大的咳嗽声响起。

柳依依没有队伍，只自己一个人坐在外面，满脸的疼痛哀嚎很是真实。

明明萌萌还没上前碰到她，就已经是不堪重负，一副被刺激过头要昏倒的模样。

台上的pd没有说话没有阻止，选手们都惊起手足无措的喧哗。

“你没病。”

十夏正正看了她两眼，干脆的诊断响起，将众人紧张压下。

“你胡说什么？”柳依依梗着脖子抬头，面上涨红一片急急喊。

“我有病——我有病啊，我从小就有病，我一直有病。”

“你的病早就好了。”十夏眼眸幽深，仿佛能看穿人的皮肉，一字一句都让柳依依萧瑟蜷缩。

“你只是借着病的借口请假博同情，让自己占据上风。”

十夏思绪比之前转动的更快，从蛛丝马迹推断中很快得出结论。

“你想让自己与众不同。可你只是一个普普通通、身体健康的人。”

“胡说胡说。”柳依依疯狂摇头。

被点破的惊惧让她恨不得裹紧自己，想要咆哮出声。

可在那双与众不同眸子的注视下，她连力道大一些的声响都放不出，甚至声音都是虚弱。

[滴滴滴——柳依依选手前两次医疗单子呈现。临时性心理疲惫、并非长期病变。]

医疗机适时出声，机械音响彻广场。

柳依依拼命否认的声腔哑住。

一直以来包裹自己的外衣被这一个两个强行扒开，露出虚假的内在。

她僵硬地扭动脖子，一下下看向高台。

叮。

高台屏幕上，两道评论跳了出来，机械音念起。

[我觉得她有病，脑壳里面的水太多了]

[原来是个骗子啊，没病装病是怎么想的？丢不丢人？]

机械音不带任何情绪，可这一句句简直是在往柳依依心口插刀。

她连呼吸都停滞。

摄影机正在拍摄，直播画面传导。

现在全部人都知道她没病了，她没法再用这一招了，她在众目睽睽大庭广众之下被扒脸皮。

为什么刚刚要挑衅十夏？为什么之前要锁门？

两个问题重新出现在柳依依脑海，她郁气上涨，火辣辣的腥辣直冲脸颊。梗着心把脸迈进膝盖。

她恨不得当场昏过去，再昏一次避开这一切。

可心脏砰砰砰跳动，被十夏一句话戳破真相，她居然失去随时能昏厥的能力了？

（2）

“哎，我也是第一次见到装病的人，难得难得。”

pd由着这一系列话解决，笑着调侃一句后，笑眯眯说出倒数第二、倒数第三的排名。

“任水水、露仁。”

露仁面上刹那失去血色。

她早有猜测自己会被淘汰，可没想到会是倒数的排名。

“对不起。我一开始没想投走十夏的，当初我们也是能交流的。”

露仁头晕目眩、语无伦次，都不知道自己在说些什么。

巨大羞辱和悔意袭来，她头脑发懵，脚软在位置上，连站都站不起来。

“我也要和大佬道歉。”

任水水立刻起立，双手捂着脸，抽泣哭腔从中传出。

“我对不起大佬，我也是被银莲骗了啊。我们把大佬送离开银莲身边，也算是保护大佬了。”

哭声响在广场上。

原本是柔美的梨花带雨，等想起加票，悔意登时上涨，她很快就真心实意撕裂痛哭。

这是加票啊，是她们垂手可得、梦寐以求的加票啊。

直接被她亲手推走。

每每想到这里，任水水都恨不得锤打自己。

“你们的确是把我送去一个更好的团队。”十夏若有所思点点头，应下这句话。

她没有去看哭泣的两人，伸手依次碰了碰前后的队友，笑容回到脸上，“但我不会感激你们。”

“我要感谢的是萌萌是银杏是猫，是诚心对我的队友。而不是私心投票的你们。”

任水水的哭腔霎时顿住。

她面上是火辣辣的疼，这一句句话像是一个个巴掌，狠狠甩在她的脸上。

深藏的小心思被曝露、一览无余。

[有意思，这是想趁机洗白？心机深厚啊]

[墙头草、两边倒，两边吃力不讨好。我最讨厌墙头草，风一吹，就压倒]

直白字眼出现在屏幕，被机械音读出。

明明是毫无感情的机械，却硬生生透出其中讽刺的意味，刺得两人耳根全红，虚幻的疼痛灼烧。

咔嚓嚓。

直播摄影机推进，直直拍摄她们的脸，惊得任水水惶恐蜷缩。

从开始到现在积深的悔意一波波袭来，没过头顶，令人窒息。

pd啧了声，没多加评价，念出下一个名字：“倒数第四，纯纯。”

纯纯青白着一张脸，低着头不说话也不动，整个人都是僵硬，像块无知无觉的木头。

这个名次已经不出乎众人预料。

“都是之前a队的啊，一个个本来都能得到加票，何苦呢？”

“天赐大佬可以晋级，偏偏亲手推走，服气。”

选手们低低感叹，又偏头去看银莲的方向。

奇怪的是，到现在都没念到银莲的名字。

难道是她之前的票底还存在，在公演完这段时间内又变了？

银莲轰鸣作响的大脑也稍稍清醒，思维试着转动。

台上，pd的声音还在继续，念出一个接着一个倒数的名字。

实时评论除了最开始的辛辣，后面都是加油的鼓励，让人泪洒当场。

“现在，来公布离晋级只有一步之遥的人。”

pd换了一个说辞，不再从倒数开始，而是直接念名次。

“第三十一名——”

选手们呼吸都放轻，等待这最后一个被淘汰的人。

只要没被念中名字，就能安全了。

十夏偏头，往雅典娜身上望去。在舞台上的实时排名，雅典娜是第三十一。

不知道现在的排名如何。

“离晋级只有一步之遥的，第三十一名。”pd说出那个名字，“雅典娜。”

呼——

长长的放松声响起，其余选手们松一口气，随即齐齐望向雅典娜。

“有点可惜啊……”

“明明平时发挥的很好，偏偏失误在公演上。”

一声声遗憾的叹息响起。

雅典娜一个字也没说，腰背挺直稍低着头，让人看不清表情。

屏幕上，机械音响起。

[舞台就是舞台。平时表现得完美无缺、天花乱坠，舞台没展示，就什么也不是。]

[我是绝对少女的粉丝，明明她们两个都很优秀，为什么雅典娜偏偏……]

第二句机械音响起时，雅典娜身影明显摇晃一瞬，很快又重新稳定。

让人怀疑刚刚的动摇是个幻觉。

只有略显起伏的手臂结实绷紧，她安静的像是一尊雕像。

宣布完后面排名后，现场气氛都放松许多，实时评论都是恭喜晋级。

代表票数的光柱开始一柱柱升起。

“第二十一名，银杏。”

[你认真又努力，鼓起信心吧，你非常非常棒！]

机械音和等级同时响起，代表二十一名的光柱冲亮。

一直在默默祈祷的银杏噌一下站起，眼眶饱含热泪，唰地望向十夏的方向。

“我，要感谢大佬。”她急急伸手一抹脸，擦拭干净泪水，努力微笑。

“一开始我很没有信心，是大佬告诉我，有光就能汇聚成皇冠。”

“哪怕下一场我就会被淘汰，我也很满足了。”银杏飞快眨眼拭泪，眼眸亮晶晶的，“谢谢你，十夏。”

十夏笑叹起身，给了她一个拥抱。

[恭喜银杏~明明都是姓银的，差别怎么这么大，恭喜得到加票哦]

机械音再次响起。

这次不仅是刺激银莲的心，连之前四个队友都悔意充盈、再次被刺痛。

高位排序更快。

[冷酷脆弱的大美人，事情已经全部解决了。开心起来吧。]

第八名的猫站直，紫色眼睛看了屏幕好久，最后默默鞠躬落座。

[恭喜萌萌第六名！啷个口音超萌，咋们一定会送你出道的啊啊啊]

“谢谢大噶咯。”萌萌爽朗拍拍胸膛，露出洁白牙齿。

[魔法大师裴戈啊，把你送到第三，向你祈祷一个金币]

裴戈为这恭喜词哈哈笑，食指贴在唇上送出一个飞吻保证，“等我出去撒金币雨给你们。”

“现在是第二名。”

pd拉长音调，手指啪嗒一下点在屏幕上。

偌大字体和评论音一起出现。

[把所有人抗在肩上，默默奉献自己，你是永远的队长——]

【曲笙南】

第二名的光柱凭空而起，超越之前所有，达到小高峰。

曲笙南从位置上站了起来，并不算高大的身形笔直，如一往无前的标杆。

“曲队长太难了……她同公司要带的人全没了……”

“眼看着又是高位出道，真的强。”

这是公司再一次让她来带队。不同的是，这次明显是全军覆没的节奏。

选手们都知道她的情况，鼓掌之余也不敢胡乱热闹，只默默听她要说什么。

曲笙南标准的九十度鞠躬，手贴在身侧。

再抬起头时，她圆润眼睛坚毅，“我的公司是日炎，里面有很多练习生。有商务活动的，欢迎联系。”

哈哈哈哈队长你要不要这样啊哈哈

不愧是公司的顶梁柱，时时刻刻铭记公司在心

“哎，曲选手，节目组可不能打广告哦。”

pd也笑起来，等她说完才慢腾腾阻止，并没有生气的模样，反而为这个话哈哈大笑。

选手们轰然鼓起掌，等待着第一名的出现，

pd墨镜边缘闪烁一抹流光，手指在屏幕上点来点去，一副拖延时间吊好奇心的模样。

议论纷纷的猜测低响。

“十夏和银莲的名字都没被念到？怎么会剩下两个人？”

“淘汰的pd都是按倒数念，晋级的才是正数。中间跳了一个？”

“十夏肯定是第一吧，她舞台灯简直是爆亮。”

众人目光在十夏和银莲身上转动。

十夏一袭红裙眉眼平和，已经十分坦然，安稳坐在位置上。

银莲心里却有了细小的希冀，悄悄抬起头。

她不敢和十夏比了。她对十夏已经是惧怕的状态，甚至连看都不敢再看一眼。

她彻底服输，第一一定是十夏的。

可她外面有人。

没准外面的人出手保住她？塞了一个附加名额？她还能再继续？

只要能在舞台走下去，她就能准备再一次的洗白。

“银莲。”pd含笑念出这个名字。

十夏眼眸轻眨，并没对此作出特殊的反应，冷静等待着。

选手们更是连一丝鼓掌声都没有。

“哎呀，大家的反应真是越来越没意思了。”

pd哈哈调侃，声音里充满笑意，眼睛却藏在墨镜之中，让人看不清。

“那么，让我们来看看屏幕。”

随着啪嗒一声响，光芒亮起。

银莲小心翼翼抬头，瞳孔逐渐放大。

她嘴巴无意识张大，越张越大，一向注意形象的她，第一次在大众面前响起尖锐叫声。

“不——”

屏幕分为两半。

左边是大段大段字体填充表格，一眼看不完。

而右边，是一张单人照片，面相上有八、九分银莲的模样。

唯独头发不是纯净银白，带了灰橙混杂。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

推荐亲友瑶花玲的《大空之刃》，是甜甜完结短篇~

神流湘拥有大空火焰后来到了鬼灭世界  然后发现了这火焰居然能对鬼造成伤害。

神流湘:........哎嘿。

从今天起她就是黑夜中的太阳！

鬼们:啊啊啊啊啊啊啊你不要过来啊啊啊啊啊啊啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347183"  chaptername="51、直播排名">加入书签</a>
</div>
