    说时迟，那时快！

    刚起步冲出去的聂兴国听见耳边传来刺耳的破空声，艰难的扭过头望向那根在夜色的掩护下，有一根婴儿手臂粗般的弩箭。

    正以肉眼难以捕捉的速度朝他激射而来。

    聂兴国目眦尽裂的盯着那根弩箭，瞬间便认出来了，那正是九牛弩！

    然而身体根本无法做出任何反应。

    腹部那道恐怖的贯穿伤，不仅让他的生命走向了尽头。

    于此同时还将他身体脉络摧毁了一部分，让灵气根本无法完整的通过脉络爆发出来。

    原本。

    仅凭六级武者的体魄强度，强忍疼痛，在生命尽头足以屠杀一众二级武者。

    但此时。

    面对这跟带着恐怖声势的弩箭，他根本无法做出任何阻挡。

    “嘭！！！”

    撞击声再次传来。

    没有任何意外出现，聂兴国整个人被这根弩箭瞬间击中，整个人被钉在院墙上。

    在恐怖的冲击力之下，他整个脊椎都被击断。

    被钉在墙上的聂兴国，疯狂的吐着血。

    难以置信的望着自己胸口的这根婴儿小臂粗般的弩箭。

    这根在平时可以轻易避开的弩箭，此时像是压死骆驼的最后一根稻草一般，灭绝了他所有的希望。

    他的上半身几乎被击成碎末。

    全靠那断成几节的脊椎，强撑着上本身保持人形。

    聂兴国耷拉着脑袋双眼充斥着绝望和怨毒，望着自己已不成人形的身体。

    本想抬头再看陈蛊一眼。

    然而脊椎被击断，让他此时连抬头这个简单的动作都无法做到。

    感受到身体内快速流失的生命，他忍不住的惨笑了一下，鲜血顺着嘴角止不住的狂涌！

    他本是六级武者！

    乃是安宁城最强者，甚至在京城，也不算是个弱者！

    然而从头至尾，他就释放出了一次武技——青龙斩！

    就是和陈蛊对轰的那一次。

    在受到蛊狼光团攻击的时候，他已没时间运转灵力用出武技了！

    被蛊狼轰穿腹部，脉络被摧毁一部分，灵力无法完整在体内运转后。

    面对这根弩箭，更是没有办法用出武技抵挡。

    聂兴国耷拉着脑袋，望着自己胸口那根婴儿手臂粗般的弩箭，眼睛内满是不甘！

    明明他还有更强的武技，还没用！

    他六级武者的实力还没有完全发挥出来！

    甚至他连人都没碰到，就莫名且憋屈的死在了一系列的攻击中。

    至今他都没明白，一个灰狼，怎么可能觉醒出如此恐怖的天赋技！

    然而感受到体内迅速流失的生命。

    聂兴国深呼吸了一口，耷拉着脑袋神情狰狞的怒吼道：“大长老，你他妈快点带着小虎逃命，楞在原地打算给老子上香啊！！！”

    “操，摊上你们真他妈的憋屈！！！”

    随后，耷拉着的脑袋，彻底偏在一旁，再无力抬起头。

    眼睛无神，呼吸停止，赫然已经走到了生命尽头。

    被蛊狼那团月色光团一起轰中的胖长老，此时腹部也有一个恐怖如斯的贯穿伤。

    刚才大长老和聂兴国一前一后的冲过来。

    倒是刚好让蛊狼串葫芦般，一串二。

    刚用布条勉强包扎好腹部恐怖贯穿伤的胖长老，看见自己的家主在那根九牛弩之下，再也没站起来。

    彻底陨落之后。

    没来得及难过。

    目眦欲裂的扫了眼在场众人后，没有任何犹豫当即扭头朝停在聂家庭院外的马车冲去！

    随后一巴掌拍在身后还盘膝坐地养伤的瘦长老脑袋上怒吼道：“别他妈疗伤了，跑路了！！！”

    然而，身心全部投入体内，精心修复自己脉络的瘦长老。

    对外界根本没有任何感知。

    连眼睛也没睁开一下。

    胖长老见状，无语凝噎的再次一巴掌重重的拍在瘦长老的脑袋上，随后也不再管瘦长老的死活。

    拼了命的朝马车跑去。

    刚才那恐怖的光团，摧毁了他一大半的战斗力，此时的他根本无法从体内调动灵气。

    仅凭五级武者的体魄，他可没有信心面对身后那群如狼似虎的男人。

    跑了没几步之后。

    便看见身前一群拎着大刀，神情狰狞的男人将他包围了起来，残忍的咧嘴笑了起来。

    你跑得再快也是用体魄在跑。

    他们的脉络可没有损伤，灵力加持之下，轻而易举的便追到了胖长老。

    被堵住前进步伐的胖长老。

    面无表情的沉默了一会儿：“我可以效忠你们老大。”

    驴蛋神情狰狞的拎着大刀率先砍了过去狠辣道：“不需要！！！”

    一阵打斗声伴随着惨叫声过后。

    再无胖长老的声音。

    而此时马夫见状不妙，神情惶恐之下，操控着马车便转头沿着青石街道朝远处跑去。

    驴蛋冷笑了一下。

    灵气聚集在右臂，鼓足了劲儿，将手中的大刀朝马车砸去。

    “嘭！”

    大刀重重的砸在马车上，砸下几块碎木。

    随后更多的大刀如冰雹般密密麻麻的砸在马车上。

    一阵噼里啪啦的声音过后。

    马夫神情茫然的坐在地上，一时间有点不知所措。

    他马车被彻底砸烂了。

    连马也被砸死了。

    驴蛋神情阴沉着从车厢内揪出神情满是惊恐，一直在求饶的小虎，忍不住的朝其脸上吐了一口浓痰，冷声道：“什么废物玩意儿！”

    随后。

    拎着其脖颈，便朝聂家庭院走去，准备复命。

    身后的一个帮众，走在马夫面前，顺手帮其解脱了这助纣为虐的一生。

    阿蛇推开盖在身上的草垛，身体无力的坐在地上，眼睛里不知道在想些什么，盯着那被钉在墙上不成人形的聂兴国。

    虽然从头至尾，他只操控了九牛弩射出一弩。

    身体没有费太多力，但身心一直处于高度紧绷的过程中，此时突然松懈了下来。

    陈蛊缓缓走到阿蛇身旁，轻拍了肩膀，轻声道：“你知道凤凰吗。”

    “当然，那是传说中的魔兽。”

    “传闻凤凰是会涅槃重生的，并且每次涅槃都会比之前更强。”

    清楚蛊哥是想安慰自己的阿蛇，忍不住的苦笑了一下：“蛊哥，我是想化龙的，跟凤凰不搭边啊。”

    “都一样，我不希望看见你自暴自弃，脉络被摧毁而已，会有恢复办法的。”

    这时。

    驴蛋一行人拎着小虎，缓缓走了过来：“蛊哥，我们将人带过来了。”

    陈蛊刚准备点头，便看见驴蛋身旁两个帮众肩上扛着一个盘膝而坐双目紧闭，如同坐化老僧般的瘦长老。

    眉头深深皱起，下意识出声道。

    “这什么玩意儿？”

