    “地窟……果真就如同人间炼狱一般，如果我的猜想成立，地窟之所以到现在依旧没有解体的原因，就是因为它聪明的利用文明之间的猜疑链。

    它将文明之间的猜疑盖上了一层弱肉强食的面纱，也许它最开始在发现了那无限维度中的无数种族之后，很狡诈的只摧毁了其中最好摧毁的那一批。

    在吞噬那些世界后，那些遗留下来的幸存者们在资源贫瘠的地窟之中，为了能够活下去，就会一次一次，一次一次的对其他文明甚至是其他世界发起攻击。

    而那些被它发现的世界，它甚至都不需要将其摧毁，只需要掐断那无数文明成长的可能性，然后任其被时间消磨。

    那地窟之中总是会出现一些足够强大到能够摧毁他们的流浪文明。

    亦或者本身残留下来的‘世界锚点’非常容易从根源上扰乱部分世界规则本身的文明，为了文明延续的可能性，也会不断的将自身力量投入到那似乎每时每刻都在产生的新世界之中。

    它成功的用猜疑链之外包裹着的弱肉强食的外皮，将那一个又一个如你，如我般的文明的锚点，推出去与新的世界对决。”

    真名摇头苦笑：“如果真是这样，那我们无疑就成为了它实际意义上的走狗，且是为了能够苟延残喘的活下去，主动成为了地窟刀子的走狗。”

    “这也能很好的解释了之前我们一直无法理解的问题。”

    林安澜的脸色有些苍白：“不只是地窟之外的文明，地窟内本身也存在着技术爆炸的现象。

    比如说，刚刚进入地窟的文明会比那些已经在地窟中生存了很多年的文明更容易进入那一个个的新世界，在地窟中呆的时间越久，开启下界之门并进入的可能性就越低。

    我之前一直以为，那可能是地窟大世界为了发挥我们这些无火的余辉最后的价值，而不是平白无故的被消耗在地窟之中的举措。

    甚至还自大的以为这是类似游戏的‘新手保护’一般，是对我们最后的恩惠。

    可如果我的想法成立，那就意味着这根本就不是恩惠，而是我们这些刚刚进入地窟的残党，自身所代表的世界锚点还没有被地窟逐步侵蚀消化。

    而随着我们借用地窟的超凡体系不断成长，每一次成长，每一次时间的堆叠，都是在加剧地窟对我们世界锚点的消化。

    等到消化结束，我们早已和地窟融为一体就算保留了意识，本质上我们已经成为了地窟的细胞，而对于那无数个被侵略的世界而言——

    我们就是癌，是会让世界生病的癌。

    在世界规则还没有被摧毁的情况下，完善的免疫系统会将癌细胞本身排斥甚至杀掉，这才是在地窟中呆得越久的文明，就越不可能出现技术爆炸的原因。

    因为他们已经不再是自己世界的锚点，而是地窟大世界的土著，是无数世界的敌人。

    在地窟中隐藏自身的存在，隔绝了外来技术的涌入，又无法进入新世界获取截然不同的科学技术，整个文明的成长速度不能说停止甚至倒退，但绝对会有所迟缓。”

    在那些世界锚点还没有完全被自己同化之前，利用这些锚点本身的特殊性，一次次将这些锚点输送到新世界，在规则争锋之中，不费吹灰之力的消磨了双方的力量，加速消化。

    在这种情况下，每一个选择了地窟传承的超凡者都是地窟的棋子，每一个输送到新世界的幸存者都是在发挥他们世界最后的余韵，像个二鬼子一样朝着无辜的文明发起冲锋的蠢货。

    林安澜心头冒出这样一个想法，只感觉自己的心如同沉入了深海之中，那冰冷的海水不断夺走他身体的热量。

    但是很快……他的眼中又有了些许光芒。

    不……未必，他还有机会，穹顶星还有机会。

    “真名，我们需要加快速度了，我要做一个测试……如果这个测试成功，那么我们将会在地窟的无尽黑暗之中找出微渺的可能性，一个不至于完全沦丧的可能性。”

    “比如？”

    “你之所以想要独自去开发新的力量体系，是因为你通过对病毒意识海掌控的加深，拥有了太多太多人的记忆。

    那无数的记忆碰撞之下，会让你以那永坠轮回的人群中，在那曾经的灵光一闪以及无数不同世界知识的堆积下，另辟捷径，找到一条独立于超凡体系之外的道路对吗？”

    真名点点头，虽然她并不是启示录世界的科研人员，但是吸收了大量科研人员记忆的她，确实可以在一定程度上取代大多数科研人员本身。

    再加上大贤者那恐怖的计算能力的辅助，她也许可以在无数次试错之中找到一条不需要超凡力量也能够完成个体成长可能性的康庄大道。

    “你的做法没有问题，但是还有致命的弱点。

    因为你终究不是专门的科研人员出身……拥有了记忆不意味着拥有了在科学上大步迈进的可能，在达到一个极限之后，你将会触碰到大多数文明所遇到的科学的极限。”

    林安澜的话如同一盆冷水浇在她身上，但是她很快脑子就转过弯来了。

    林安澜的话中还有另外一层意思。

    “也许是我表述的不太恰当……与其说穹顶星幸存者本身是穹顶星世界的锚点，那还不如说，隐藏在我们灵魂深处的超凡模板，才是锚点的本体。

    越是选择借用地窟之中的力量发展壮大，那就如同上司公司一样，通过兜售股票的方式，从地窟那里得到大量的‘资金’。

    这固然能够让自己拥有更多的资源，财大气粗的他们的也将获得充足的流动资金，在现金为王的时代，那就是硬实力的体现。

    可如果兜售的股票越来越多，那公司极有可能在吸纳到一定程度后，就被某些组织夺权甚至完全把控。

    可问题是……我并没有选择地窟的超凡职业，我的超凡力量体系本质上就来自于两处，第一个就是启示录世界的天启病毒的力量，而另一个，则是穹顶星给予我们最后的馈赠‘超凡模板’。”

