    从未有那么一刻，人类如此期待阳光，期待晴天。

    也从未有那么一刻，人类从未如此窘迫过……

    云海号避难所内部的社会并不是太完美，哪怕在灾难爆发前，曾经规划过很多次，但计划往往比不上变化。资源紧张、生产力低下，人力资源荒废严重。

    所有人得提防超自然灾难的爆发，漫长的两个多月，搞得所有巡逻士兵都精疲力尽，他们迫切地需要一个完整的假期，好好地休息一阵子，哪怕只有一两天也好。

    另一方面，内部的贫困，腐败问题愈演愈烈，57号小区爆发的丑闻闹得整个社会沸沸扬扬，依旧没有停歇。

    这件事情太窘迫了，相比随时可能到来的外部风险，云海号内部的混乱反倒更加令人头疼。

    “……下面我宣布，解除57小区治安官张文斌、王旭光……等5人的职务……并对其提起公诉！请大家放心，能处理好的我们一定会处理好。法院的开庭也会在电视上公开进行，不会暗箱操作，到底怎么审判，大家都会在网络上看到。”

    “一定会公平公正！”

    “现在要做的是收集证据，不可能因为一些口供就把人给定罪的，这需要时间……我们不放过坏人，但也不冤枉好人。人证物证都得收集，知道吧？得按照权利来。”

    “希望所有的官员都引以为戒，谨慎对待手中的权力！”

    面对汹涌的民意，丁原宣布了57小区的几位官员撤职，然后关进了拘留所当中，这也是最干脆利落的解决方式了。

    由于事情越闹越大，甚至出现了示威游行以及打砸抢等少量暴力事件，几乎所有的治安官都跑到第一时间来到了现场维持秩序。

    目前这种状态，0元购是一定不能发生的，哪怕是暴力镇压都得强行镇压下来。

    陆一鸣也是叹了一口气，这个处理方案在预料之中。

    反正先撤职再说，至于接下来的审判，还是得按照法律程序进行，得成立正儿八经的法院来完成审判工作。总不能丁原这位最高领导随便张嘴就能把人给关进大牢里，关个十年八年的，那肯定是不合适的。所有的一切都还只是一面之词，说不定调查了半天事情又反转了呢？

    从社会运行机制上看，行政机关还是得司法部门相互分离，互不干扰，否则开了这个口子是要出大事的。

    现场响起了一片稀稀拉拉的掌声。有一部分懂一点法律的，觉得这样处理已经过得去了。

    但一部分人平民百姓还是不满意，他们一听到，还得法院裁决后才能够判刑，必然是有点不爽的。

    除非把当事人给直接枪毙了，这些闹事者才会解气。

    陆一鸣心中感叹，群众运动就是如此，他们的出发点是好的，但很容易走极端化。一旦极端化，就会失去中立者的支持。

    站在最前的丁原再次安抚了这些受害者一阵子，他心中也是有苦难言，他又没有读心术，也开不了天眼，没办法知道基层干部到底是否腐败。有些人一开始是好的，后来有了权力却变坏了，这种事情谁知道呢？

    再加上……云海号中根本就没有法院！

    这方面的人才完全空缺，法律条文虽然可以照搬以前的那些，但相关的人才实在太少太少了。就连他本人也搞不清楚，57小区的这些人，到底要判刑多少年才合适……法律可是非常博大精深的一门学问，让外行人去乱搞是要出事情的。

    “那么这件事就暂且这样吧……希望其他人能够引以为戒。散了吧，散了吧。”

    所有人纷纷散场，无论满意的或者是不满意的，暂时也只能够这样了。

    “这个瓜吃的不太过瘾啊。”金莉莉看的心潮澎湃，又有点不满地说道：“居然这么快就结束了……”

    陆一鸣翻了个白眼：“那么你想怎么样？直接把人枪毙，你觉得合适吗？”

    一时半会金莉莉被呛得说不上话，枪毙肯定是不太合适的，但到底判几年，她又说不上来。

    这些乱七八糟的东西，太复杂了。

    过了半天，金莉莉才憋出一句：“我觉得现在的法律条文可以执行的比以前严格一点，乱世用重典嘛……”

    就在这个时候，口袋中的手机震动了一下，两人都收到了一条重要通知。

    陆一鸣点开手机后，顿时眼睛一亮，心情变得激动起来……

    一个天大的好消息！

    抬起头，发现金莉莉也是一脸激动的神情。

    这条通知显示：云海号避难所已经成功冲出了暴雨地带。

    天空中的暴雨，突然间停止了！

    指挥部还点名让他赶紧前往甲板上方的中央大厦，召开一次会议。

    他不敢怠慢，连忙乘坐电梯，前往指定区域。

    一路上，还遇到同样去参加会议的一些同事，大家有说有笑的。刚刚发生的糟心事，也只能够暂时放在一边了。

    “天气真的放晴了？”

    “是真的，突然间一滴雨都没有了！”

    “57小区……”

    “唉，引以为戒吧，这种人，肯定还是有的。”

    从中央大厦的最上方向下眺望，能够完整地看到云海号避难所的全貌。

    大，真的太大了！

    每一次从中央大厦上方眺望，都能够产生一种明显的视觉冲击。而这一次天气晴朗之后，没有了雨水遮挡视线，这种向下俯视的冲击力就更加明显了。

    很难想象目前乘坐的云海号，是真正的人工建筑，大量积水甚至在甲板上形成了一个个小型湖泊。

    但也唯有这个小城镇规模的超级巨轮，才能够承受住特大暴雨的洗礼！

    “这哪里是轮船啊，而是一座漂浮着的岛屿！”周边的一些同事也在啧啧称奇，赞叹着云海号的体型。

    “我们未来就要在这座岛屿中，生活很久很久啊……希望它永远不沉没……”

    由于进入阳河，暂时摆脱了身后的暴风雨，背后的螺旋桨的速度放缓，进入维护休整阶段。整个避难所只是跟随着阳河本身的水流波动。

    “动力引擎，停止工作！”

    “各安全测试人员准备就绪，开始测量周边的环境安全！”

    一队穿着密封防护服的工作者，率先走出了中央大厦，开始测试周边的微生物，氧气浓度，光照等等，会不会带来风险。

    而一大堆荷枪实弹的军人，都在岗位上严阵以待。

    真的打仗，还是得依靠鱼雷、导弹，甚至核弹，而不是靠超能力者的超能力。

    仿佛越过了一道很奇妙的分界线，自从云海号穿过了这条分界线后，天上真的一丁点雨都没有了，反倒在天空的中央悬挂着一轮明晃晃的太阳。

    这一轮太阳，让每个人都热泪盈眶，仿佛代表着初生的希望。

    ……

    （PS：按照不可靠消息，这周五就要上架了，推荐票，冲鸭！）

