    三人择一条小道，向东狂奔疾驰。

    没有明确的目的地，只想走远一点，让苏阳找不到他们即可。

    路上遇到许多逃兵，有大禹人也有大牙人，大禹逃兵他们不予理会，但大牙逃兵见一个杀一个。

    “后面追上来一人，不知道是不是苏阳派来的？”张小卒发现身后追来一骑。

    “不是红甲骑兵，先不理他，看情况再说。”周剑来往后看了一眼说道。

    “说不定也是个逃兵。”牛大娃笑道。

    三人不管身后追上来的人，只管往前狂奔。

    前面是一片丘陵缓坡，脚下已经无路可走，好在坡缓地整，胯下战马依然能够疾驰如风。

    “你们三个臭小子，给老子站住！”距离拉近了一些，追在身后的人突然大声喝斥：“小小年纪不学好，学别人当逃兵。不觉得丢人吗？年轻人的冲劲、热血、尊严、骨气都去哪里了？被狗吃了吗？”

    此人不是旁人，正是在战车上远远看见张小卒三人逃离战场后追来的张屠夫。

    “——”张小卒三人闻言颇为无语，竟然把他们三人当成逃兵了。

    “回去吧，我们不是逃兵。”牛大娃回头应声道。

    “不是逃兵你们跑什么？站住，再跑老子可生气了。”张屠夫向张小卒三人警告道。

    张小卒三人怎会听他的，非但没停，反而拍打马背，跑得更快了。

    “小王八羔子，打架不行，逃跑倒是快的很。”张屠夫叫骂道。

    牛大娃持刀往后身连挥四刀，刀气夹带着土元素之力斩在地上，四道宽厚的土墙拔地而起，想用土墙挡住张屠夫的追击。

    周剑来见状亦挥剑连斩，一道道土墙拔地而起。

    “哎，我什么时候才能领悟出土之域？”张小卒艳羡地说道。

    轰——

    身后一声巨大轰鸣。

    三人同时回头看去，只见尘土漫天飞扬，几个呼吸过后自飘飘扬扬的尘土冲出一人一马，冲他们嚣张大喝道：“小崽子，几道土墙就想拦住老子，太天真！”

    眼看还有不到一百步的距离就要被追上，三人心里开始发急，一个劲地催促胯下战马快跑，同时暗暗寻思有没有什么好办法甩开身后的人。“翻过前面这个坡，停下来问问他究竟想干什么，实在不行只能干一架。”周剑来说道。

    “好。”张小卒二人应声。

    很快三人就驾马攀上坡顶，并勒住缰绳停了下来。

    “跑啊！”

    “怎么不跑了？”

    “准备和老子干一架吗？”张屠夫紧跟着后面追了上来，见三人停下来不跑了，不禁得意连连，作势撸了撸袖子，朝张小卒三人勾勾手指。

    “走！”

    “快走！”

    “快回去！”

    张小卒三人突然调转马头，神情焦急地吼道。

    张屠夫愣了愣，疑惑道：“这么有自知之明？知道打不过老子，连象征性地反抗一下都懒得做？这就乖乖回去了？”

    “靠！”牛大娃朝他竖了个中指，然后伸手指了指坡对面，喝道：“你看那是什么？”

    张屠夫注意力一直在张小卒三人身上，听牛大娃这么一说，他这才带着疑惑往前望去，目光所及，瞳孔猛颤，只见一支大牙部队正由东面飞驰而来。

    “快去禀报统帅，说一支数量二十万的大牙部队绕过我方左翼侦查范围，正从正东方向快速逼近。其中骑兵大概七万，步战兵大概十三万。应该是雁城方面出了问题，大军需急速退守川州城。快，快去！”张屠夫神色凝重地催促道。

    张小卒三人闻言不禁对眼前这位轻盔遮面的家伙另眼相看，他们一眼望去脑子里只有“黑压压一片”这个念头，可眼前这个家伙竟然能一眼看出敌方人数，甚至还分出骑兵有多少，步战兵有多少。显而易见，这家伙一定是个极具侦查经验的老兵。

    “是！”三人领命，不敢耽搁，催马即走。顾不上和苏谋之间的纠葛，因为如果他们不回去禀报这一军情，待大牙军从侧面包抄上来，几十万大军恐怕得全部交代在这雁北。

    “等一下！”张屠夫突然又叫住三人，伸手指向周剑来道：“你，你一个人回去禀报。不要骑马，用跑的。我相信你跑的肯定比骑马快几倍。快去！”

    “是！”周剑来领命，提气纵身，飞离马背，朝来的方向急掠而去。

    “你——”张屠夫伸手指向牛大娃，命令道：“用你的土之域筑强，从这里一路向西，每隔二十步一堵墙，无需太高，半丈高即可。快去！”

    “是！”牛大娃领命，长刀携土元素之力在地上一斩，一堵十丈长半丈高的土墙顿时拔地而起。

    “再长十丈！”张屠夫命令道。

    “是！”牛大娃立刻把土墙延伸十丈，接着往西一个纵身，筑起第二道土墙。

    “你——”张屠夫看向张小卒，道：“陪老子一起阻击大牙狗！”

    张小卒深皱眉头，他感觉到眼前这个老兵身上突然散发出一股令人无法抗拒的威势，他的眼神以及言语骤然间似有一股魔力，让人心甘情愿地臣服并遵从他的命令。

    先是周剑来，后是牛大娃，说什么做什么，那么的乖巧听话，让他感到非常诡异。

    他之所以没像周剑来和牛大娃一样，立刻恭敬地服从命令，是因为眉心鬼瞳散发出一缕清凉之气，助他神志保持清明，否则他觉得现在自己肯定已经听话的举起长刀，做好和二十万大牙军决一死战的准备了。

    “小子，不错嘛，竟然能固守心志，不受老夫的气势影响。”张屠夫打量着张小卒，颇为诧异道。

    “长官的气势竟然能迷惑人的心志，未免太霸道了一点。”张小卒神色不悦道。

    “放心，一点点气势威慑而已，不会对他们两个造成伤害的。”张屠夫笑道，“与其关心他们两个，不如想想自己该如何抗衡即将杀到面前的二十万大军。”

    “——”张小卒闻言吓了一跳，惊叫道：“长官，你是认真的？真的要以一人之力对抗二十万大军？！”

    “当然不是。”张屠夫摇头道。

    “呼——我还以为你动真格的呢。”张小卒长舒一口气道。

    “不是以我一人之力，而是以我们二人之力。”张屠夫勾起嘴角笑道。

    “——”张小卒一头黑线，猛摇头道：“我可不陪你疯！”

    “你就不想感受一下在二十万大军中冲杀的快感吗？”

    “不想！坚决不想！”

    “二十万大军确实很多，但是能攻击到你的人并没有几个，你所畏惧的不过是二十万大军的气势而已。所以只要你把自身气势提起来，你就能做到无所畏惧。”

    “简单点说是不是就是无知无畏。”

