    此刻，

    窝在江亦然怀里的小姑娘，一双黑耀般的眼眸毫无焦距，粉唇吐出了一个字，“走。”

    稚嫩微弱的嗓音在这个破败的房间里，在寂静的气氛中，却显得无比的清晰。

    最后，

    还是江亦然带走了染白。

    医院内，

    看着躺在病床上的小姑娘，江亦然清隽雅致的容颜透着浅浅的笑意，向面前的主治医生风度翩翩的开口：“白白现在怎么样了？”

    主治医生沉思片刻，“上外面说吧。”

    “好。”

    超级VIP病房外面的走廊里，

    主治医生神情略显得凝重，

    “这个小姑娘是重度抑郁症患者吧。”

    江亦然漫不经心的瞥了一眼病房，微微颔首。

    主治医生一副了然的样子，“这个小姑娘的抑郁症，并没有好，只是有意识的隐藏起来了，如今应该是受到了极大的刺激，所以导致抑郁症病发，现在必须要给病人安抚，千万不能再刺激她。”

    随即，主治医生看了江亦然几眼，开口道：“你是病人的哥哥吧，既然如此，这些天一定要陪着病人啊，稳定住病人的情绪。”

    ……

    哥哥？！！

    江亦然：“……不是。”

    医生一脸懵逼的看着江亦然。

    男子风度翩翩的站在面前，清隽俊逸的容颜上清贵如玉的笑意泛着许些凉意，“我不是白白的哥哥。”

    医生“噢”了一声，随即笑道：“你是她的亲人或者朋友吧，既然如此，那你也要好好照顾病人。”

    江亦然：“……”

    ·

    案发现场，

    山上尸首无数，房内尸首横地，

    死的都是犯罪分子，

    而那些被拐卖的孩子并没有受伤。

    解救了那些孩子之后，看到那些人身上的伤痕。

    任是涵养素质再高的人，也忍不住骂那些人贩子一声“畜生”！

    能找得到消息的，全部都来招领亲人。

    有些年头久了，那就只能送到福利院去。

    而案发现场，他们什么也不知道。

    所以，

    突破点只能在染白和江亦然的身上。

    染白的完美说辞是：她什么都不知道，醒来之后，就变成了这个样子。

    抑郁症复发，精神情绪崩溃。

    让一个年仅12岁的小姑娘和满地的尸首带了那么长时间，所有的人都心疼坏了。

    没有一个人怀疑染白的说辞。

    不少的人都来病房看望染白。

    医院内，

    病房中，

    小姑娘半靠在病床上，一身蓝白条纹的病服穿在染白身上，却被穿出了名牌的气质。

    乌黑柔顺的墨发自然而然的披散在肩上，奶白色的肌肤更显的如同牛奶般丝滑细腻，又如同上好的瓷玉一样白皙。

    精致小巧的灵秀五官，淡粉色的樱唇，扬着浅浅的笑意。

    从窗户外照射进来的温暖明媚的阳光，温柔的倾泻在小姑娘身上，像极了镀上一层金边，显得更加神圣柔和。像极了堕落凡尘的天使，干净纯粹，不沾染一丝杂质。

    这是一个，看上去，就招人疼的姑娘。

    探望的人很多，

    染白一一道谢，乖巧懂事的很，只是那双黑白分明的眼眸，却少了几分灵气，多了几分空洞。

    却不让人觉得像是一个没有生机的娃娃，而是让人觉得更加心疼，恨不得什么好的都往这里送来。

