    听到王安荣叫出自己的名号，那头戴面具的男子微微一怔，讶道：

    “哦？我还以为自己不大出名呢，没想到名扬天下的大理寺王少卿竟然识得我？”

    “我还没去找你，没想到你倒是自己送上门来了。”

    玉公子合拢纸扇，在左掌中敲响，诧异道：“这话说得，难不成我和王少卿有何恩怨不成？”

    “恩怨谈不上，就是我经手的一桩案子，应该就是你这白莲教左护法的杰作吧。”

    王安荣蹙起柳眉，盯着那男子问道：“我问你，解家米行的那位半道而出的姑爷，是不是你？”

    经王安荣这么一问，那玉公子思索片刻，便反应过来，“王少卿说的可是解小姐？”

    他见王安荣微微点头，便慢条斯理的走下亭阁石阶，站在了众人面前笑道：“没想到王少卿何我未见一面，却能猜到我苦心筹谋多年的计划……这汉唐神断，倒还真是名不虚传。”

    “我去过解家，走访过附近多户邻家，得知当年解小姐的母亲是一夜暴病而死，而你又恰巧出现在这解小姐出门散心的半道上，要说无心而为，实在是让人难以相信。”

    王安荣继续说道：“所以究其因果，是你害死了那解家家主，又假意赢得解家小姐的好感，吞并了解家皇商的身份为你手下的相柳结社所用。这些年你和手下借用皇商的便利身份，在江南和京城的商道上起了不少风雨。”

    玉公子叹了口气，无奈的摊手说道：“真是可怕，就被你抓到一点狐狸尾巴，却叫我整个人都显了形。”

    “害人无数，就要想到自己也会有被伏诛的一天。”

    玉公子转头看向背后的少女，笑道：“怎么样，这王少卿，可够你出手的资格？”

    那少女乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。

    听到玉公子的问话，她置若罔闻，依旧饶富兴致地看着场中乱势。

    过了半晌，她伸出玉雪般的白腻小手摸了摸光滑的下巴，悄然道：“嗯，那这桩生意就这么定了，我替你拖住王少卿……不过在场的其他人你可没同我谈过，若是都加到生意里，得加钱。”

    “哈哈哈，神女的要价太高，其他人我可不敢算进去，替我拖住一个王安荣足以。”

    “好说。”

    陈灵儿见她们两人商讨的欢快，似一点都不把自己这些卫队精锐放在眼里，顿时感到一股火气冲上心头。

    “你们这群妖贼！居然还敢在这里口出狂言，真是活腻歪了！”

    陈灵儿大喝一声，高声道：“砍了这二人的首级，下去找殿下复命！”

    话音刚落，所有侍卫一同闪身而出，这一群高手夺步而行，一拥而上，几乎瞬间就将那玉公子围了个水泄不通。

    王安荣见到此景也要出手，因为她隐隐约约感觉到这白莲教的玉公子颇为棘手，虽然身为男儿身，但恐怖在功法上藏有玄妙。

    可当她想迈出步子的时候，却忽然发现自己根本提不动腿脚，浑身上下都不听使唤。

    惊疑之中，她挪动眼珠，看到了在玉公子背后的那位少女正盯着她，眼里泛出一道金黄色的光晕。

    而自己的身体异象，似乎就是因为这少女的眼中金芒所致。

    那玉公子的功力高深，抬手投足之间，就将几名身披重甲的侍卫打落台间，直接从楼道的空隙之间跌落下去。

    陈星儿倏然起步之后的两处重击也被他轻而易举的挡了下来，无法伤他分毫。

    就如同她每一步的动作都被对方洞悉了前后手一样，这架打的未免太过憋屈。

    “队长，我和小六用命相搏，给你腾一个出手的机会，他再强毕竟也只有两只手可以动。”

    听到队员密语自己，陈星儿浑身一震，被气得粉脸煞白。

    她可不记得自己什么时候教过这些手下，让她们动不动就与人拼命。

    而不等她多思考片刻，那两名亲卫已经贴近到了玉公子身边，一左一右拉开架势，刀尖银光耸动，几乎快要把那玉公子斩落在身下。

    果然如她们所料，那玉公子一左一右，伸出双手予以相防。

    在这其中，有一道中门破绽显于陈星儿面前，陈星儿咬牙发力，左脚踏着铁靴在地面上借力，直接如同离弦之箭一般奔向那玉公子。

    然而，又是只差短短一步的距离，那玉公子冲飞在空中的她微微侧头，那带着面具的图案似是对她嘲讽一笑。

    “轰！”

    一尊巨大无比，大上陈星儿几倍的魔尸从植被之中轰然冲出，直接将陈星儿撞飞，压着她撞烂了木板，一同飞向了楼下。

    待那玉公子转手处理了身边两名亲卫后，在场之人除了他就只剩下了王安荣与神女二人。

    “神女果然好本领，那就劳烦神女将此人留在牡丹亭……我要先行一步了。”

    玉公子话语说完，整个人从刚才魔尸撞出来的空洞中背身倒下，整个人都跌落下去。

    霎时间，王安荣背后有一座金色的佛印隐隐闪现，紧接着，她感到自己身上压力尽散。

    在压力散开的一瞬间，她迅速跨步到那空洞外，向下望去，只见那玉公子已经化作了一个黑点，消失在她的眼中。

    “你们……”

    少女从木栏上跃下，赤足点地。

    她那白嫩的纤足犹如一对晶莹的玉璧沉在水底，散发着月光般柔润的光泽，美得让人不敢多看。

    “真是好大的胆子。”

    王安荣转头看向少女，她的眼眸之中闪出震怒，霎时间，她影子中的刀客奔腾而出，那抹刀影从空中一闪而过，瞬间就抵达到少女的面前。

    就在这千钧一发之际，“噗”的一声轻薄锐响，少女及时侧转扭头，一抹刀光掠过她那白雪般的颈侧耳际，只差分许便要划过她的脖颈，命中咽喉。

    刀客左手晃铃，一声铃响扩散出去，如同直击人的心灵深处，使得少女抬手做防的手势微微一顿，失去了先机。

