    轰！

    风元三人和巫支祁杀成一团，三人手中都是禹王当年留下的功德神器，对巫支祁有着克制作用。催动起来，顿时让这头暴猿不断的跳脚躲避。

    一不小心，身上就多出了几道伤痕。

    “该死的小虫子！你们惹怒本尊了！”

    巫支祁愤怒狂吼。

    他全身剧烈的抖动，浓郁的玄水煞气蜂拥而至。

    口鼻之间黑烟滚滚，发出震动天穹的咆哮，一股充斥着蛮荒之气的浩荡气势轰然炸起。

    声音蔓延，透过葵水大阵的重重禁法，穿透了八景神符的镇压。

    甚至直接传到了数十万里之外的淮水上下。

    淮水中，正从水眼水域朝着其他方向逃窜的无数水妖和鱼虾精怪，本能的朝着水眼所在的方向看去。

    他们似乎感觉到极强的吸引力，似乎有一股力量召唤他们。

    “水神！”

    其中有些积年老妖心神震动。它们瞬间想到了当初和不服禹王，要和禹王一决胜负的上古水神巫支祁。

    这位上古水神如今催动天生的水神之力，调动淮水水气，看样子是遇到了强敌，动了真火。

    “能和水神斗法的，肯定是某位大神通者！”

    积年老妖都想到了这点。没有一个敢返回的。

    不过还有许多灵智不高的水妖，转过身召唤朝着水眼方向游动。当它们游动到水眼水域的时候。强悍的轰鸣顺着水波传来。

    蓬蓬！水妖肉身炸裂，无数的鱼虾化成齑粉。

    ……

    看到对方气势暴增，风元和杨戬三人神色凛然。

    “该死！”

    巫支祁正要动用水神权柄调动淮水之力，刚调动了一部分力量，就感觉到附近淮水像是被什么东西镇压。

    淮水的力量无法顺畅的调动，这让巫支祁更是暴怒！

    他调动不灵，干脆不再调动，反正一部分的淮水之力，也足以让他逆转局势。

    巫支祁左臂被斩断，如今只剩下一条右臂。

    丢了一条手臂的巫支祁，气势反而更加的狂暴凶戾。

    他犬牙外凸，双目绽放红光，上前一步，铁棒一晃，简简单单的一抽，顿时间漫天棍影狂飙而至，将风元三人笼罩。

    每一道棍影，都仿佛能卷动无尽东海，轰灭五岳山河，分割两界虚空，泯灭造化万物！

    寻常天仙被棍影扫过，必然会筋骨折断，元神崩毁！

    “一起出手！”

    风元神色变的凝重起来，手中的禹王槊如电刺出。杨戬同样挥动了开山斧。

    至于龙吉公主，她很识趣的向后飘移，不敢硬接这一击。

    禹王槊、开山斧和巫支祁手中的铁棒碰撞，只在空中发出一声细微的轰鸣。

    看似波澜不兴，但龙吉公主却神色微变，立即催动神通，只见天灵涌出云光，一道道的云光迅速的凝练编织，化成了一杆素色旗幡。

    旗幡飘扬，将她周身笼罩。

    下一刻，地动山摇、虚空炸裂。

    狂暴的余波横扫四方，本来镇压淮井的大殿，被余波扫过，寸寸炸裂。看似坚不可摧的锁链也被切割粉碎。

    这力量炸裂虚空，一道道的空间裂缝朝着四方蔓延。

    当裂缝蔓延到龙吉身旁，素色旗幡开始晃动，将这些冲击波一层层的化解。

    龙吉双目紧紧的看向前方。

    以她天仙境的元神，只能看到前方三道身影不断的交错，这三道身影恍如上古神魔，每一招，都搅动淮水。

    本来镇压淮井的葵水大阵，一部分禁制也在三道身影的交手过程中不断的炸开。

    好在大阵即将炸裂的时候，一股力量将大阵重新镇压，让不断的抖动的大阵勉强保持着作用。

    “降龙伏虎、大小如意！”

    风元猛然狂吼，身躯飞涨，恍如山岳，左臂仿佛缠绕着真龙，右臂仿佛有白虎盘卧，他同时催动了两门肉身大神通。

    真龙、白虎乃是上古青龙和上古白虎，都有着无量神力。

    尤其风元这具身躯本身便是先天白虎，当催动降龙伏虎大神通，借用冥冥中白虎之力的时候，力量再次暴增。

    轰！

    禹王槊的矛尖带着滚滚的太阳金焰，从天空向下刺击，仿佛流星飞坠，强大、犀利到极点的气息让巫支祁眉心不断的跳动。

    这是极度危险的预兆。

    巫支祁狂吼着，铁棍同样带着浩然澎湃的滔天海啸。

    两股力量碰撞。

    巫支祁双腿下沉，太阳金焰滚滚而来，将他全身笼罩。

    滋滋滋！

    能焚烧万物的太阳金焰和巫支祁周身的玄水阴煞相互缠绕，玄水阴煞肉眼可见的蒸发成一股股的黑气。

    强悍无匹的力量传来，从铁棒中蔓延，瞬间从巫支祁的天灵传导到了双腿。

    这时。

    不远处的杨戬也同时催动降龙伏虎大神通，开山斧呼啸斩杀。

    巫支祁想要躲闪，却发现风元所轰出的力量，就像是一根钉子，从上到下，硬生生的把他钉在了虚空。

    这是身为武道大宗师的风元灵机一动运转当年的武道技巧，在这个时候发挥了巨大的作用。

    不过若是巫支祁双臂齐全，和风元单对单的话，体内气血一滚，瞬间就能摆脱这种情况。

    只需要一眨眼的时间……但巫支祁，没有这个时间了。

    啊！

    巫支祁眼睁睁的看着开山斧朝着脑袋斩来。陷入了极度绝望的境地。

    “一起死吧！”

    巫支祁绝望之下，暴猿之身仿佛气球一样鼓起。

    轰！

    他的不坏肉身轰然炸开，肉身的每一点血肉，都带着巫支祁的强悍意志，产生了难以想象的威能。

    杨戬首当其冲，面色狂变，手腕一转，将开山斧的斧面挡在身前。

    在连环的轰鸣中。

    一道黑光破空而出，朝着淮井逃遁。

    但黑光刚浮出来，虚空中一道神符落下，穿过黑光，似乎带走了一点灵光。

    下一刻。

    黑光落入淮井。

    轰隆！

    这时候巫支祁肉身自爆的威能才彻底的散开，玄阴葵水大阵也寸寸的炸裂。再也无法用来镇压淮井。

    良久之后。

    水面炸开，风元、杨戬还有龙吉三人，稍微有些狼狈的飞了出来。

    强大的余波，让三人猝不及防。

    好在风元和杨戬肉身也都十分强悍，龙吉拥有绝顶防御神通，这才没有人受创。

    “师伯，巫支祁的肉身已经被毁，但它的妖魂逃到了淮井深处，无法彻底将之铲除啊！”

    风元出来之后说道。

    巫支祁肉身自爆，妖魂却在关键的时候遁入淮水水眼。让三人有些未尽全功。

    刚才的那道黑光，便是巫支祁的妖魂。

