    这些话，在这些完全依靠国外芯片活的公司耳朵里，简直就是天籁之音，甚至是救命稻草。

    在这些公司开始有动作的时候，夏国甚至没有采取任何措施，更让这些公司惊讶的是，夏国居然还主动帮他们办理出去的手续什么的。

    一切顺利的有些过分，有些梦幻。

    但不管怎么着，能出去就行，总比待在夏国等死的好，公司没了，他们赚钱的工具也就没了，他们就无法继续维持自己现在的这种高消费的生活了，这对于他们来说，是致命的。

    这也是绝对无法让他们容忍的一点。

    第四天，有大型公司开始行动了，他们也要出去了，将自己的公司彻底撤出了夏国，而且，手续也办的很快。

    不过，还是有人决定再等等，毕竟这件事放在以前，哪可能他们说走就让他们走了呢？这一次居然说走就可以走，似乎一切都有些不对劲。

    第七天的时候，夏国有个名叫夏威的公司站了出来，他们表示，他们公司已经成功研发出了自己的芯片，完全不需要依靠国外的公司来提供芯片。

    听到这个消息后，众人就像是抓住了机会一样，很快，夏威手机在夏国内的声望大涨。

    一时间，夏国的很多手机公司都发出了跟夏威手机公司合作的请求。

    但是，接下来，夏威科技公司发布了一条让众人绝望的消息。

    对不起，我们自己公司目前生产出的芯片给我们自己提供都不够用，因为光刻机目前不够用。

    这一条消息出来后，那些夏国的手机公司都露出了一个无奈的表情。

    当夏威科技公司发出了这话后，一些心存侥幸的公司立马开始跑路了。

    于是，第九天的时候，跑路的公司全部跑路了，陈九鼎看到现在这个场面后，他很满意，该走的都走了，接下来，就轮到他出场了。

    第十天早上，落龙村召开了一个全国性质的新闻发布会，而且这个新闻发布会的主题就是夏国自己的芯片问题。

    所以，整个夏国的人听到这个消息后，他们都高度关注这件事，并且亲自派人到场来观看这个新闻发布会。

    所有人都想从落龙村这边找到对自己有利的信息。

    落龙村是什么地方，他们知道，所以，他们才会这么关注落龙村的动态的。

    毕竟飞龙牌车辆的出现，给了全世界多少惊喜？夏国人彻底站起来了！

    当然了，这是在车辆行业，那么，这一次夏国在芯片行业中，会不会再次站起来呢？

    这是个值得所有人关注与期待的事情。

    当天下午，新闻发布会准时在夏国的京都举行。

    陈九鼎带着自己的几个手下出席了这次的新闻发布会，他们到场后，媒体就开始对他们几人努力的拍摄起来。

    毕竟除了陈九鼎以外，陈九鼎身边的几人都是从来没有在夏国露过脸的人。

    这些人，说不准在将来会变成整个夏国家喻户晓的人物。

    所以，当他们几人出现的时候，众人都在猜测他们的身份。

    陈九鼎看着现场众人的反应后，他很满意，嗯，不错，你们对于这里人的身份很好奇这件事，没有任何错误。

    很快，新闻发布会开始了。

    “大家好，我叫陈九鼎，我是落龙村的村长，我们落龙村的情况，我相信现在有一些人已经知道了，但是，我只想说一句，你们现在所知道的，都是我让你们知道的。

    除了这些你们知道的东西以外，还有很多你们没有权限去知道的东西。

    今天，我就来给大家揭秘一个新的秘密，这个秘密是关于落龙村的又一个秘密。

    这个秘密，是大家这段时间以来最关心的秘密，没错，这个秘密就是关于我们夏国人自主研发的芯片的问题。

    我想这十天来，很多公司都因为国外给我们夏国停止供应芯片与光刻机而感到绝望了，但是，我现在要在这里说一句，那又何妨？

    谁说我们夏国人就一定要依靠国外来给我们提供芯片与光刻机呢？

    今天，我就要让大家知道一下什么叫做夏国自己的力量，什么叫做夏国制造！

    你们现在开始给大家介绍一下我们落龙村的芯片。”

    陈九鼎说完，他旁边的几个人忙活了起来。

    一个人对着自己的笔记本点了几下，很快，众人面前的投影布上面的内容就发生了变化。

    “大家好，我叫齐正平，我是落龙村芯片制造公司的总技术人员，非常荣幸，今天村长让我来给大家介绍一下我们落龙村芯片公司自主研发出来的芯片。

    现在，我先来给大家说一下我们自主研发出来的芯片名字，我们落龙村自主研发出来的芯片名叫飞龙。

    当然了，飞龙只是统称，飞龙一号是手机芯片的名字，飞龙一代是电脑的芯片。”

    “接下来，我来给大家讲解一下飞龙芯片到底有什么功能。”

    “众所周知，目前全世界所谓的最先进的芯片是4纳米的芯片，3纳米的芯片技术还不成熟，还不能达到量产的程度。

    但是，我想对这件事来说，3纳米算个锤子！

    我们落龙村芯片公司研究出来的芯片，飞龙一号与飞龙一代芯片全都是1纳米级别的芯片。”

    现场的众人听到这话后，他们的手都忘记了按拍摄按钮了，没办法，落龙村刚才放了一个王炸出来，炸的他们所有人此刻的脑瓜子都嗡嗡的。

    这怎么可能呢？

    全世界现在最好的芯片就是4纳米的芯片，结果，你们落龙村芯片制造公司居然说自己生产出的芯片是1纳米？

    我们特么的直接裂开了啊！

    当然了，听到这个消息后，最震惊的人莫过于那些国外的媒体人员了。

    他们今天来这里，目的就是为了看夏国的笑话的，因为，夏国这么多天以来，他们没有对国外禁止给夏国提供芯片这件事做出任何解释与说明。

    但是，他们听到今天夏国居然要对这件事公开给出一个答复，所以，他们今天就是为了过来看热闹的。

