    第151章没人能从阎王手中抢人

    裴姝儿摇了摇头：“我的医术，不需要你的承认。”

    刘军医和两个徒弟脸色更黑，这人好狂，他们都想要弄死她了。

    裴姝儿紧接着道：“我若是医治好了你说的那个人，那么你必须将我们给放了。并且以后，你再也不得来找我们的麻烦。”

    “若是来找了我们的麻烦，那我们尽可以告你们欺压百姓。”

    倒不是怕他，就是觉得烦。

    这老头子像个疯狗一样，她什么都没做呢，逮住她就咬。

    可她之后又得一直往军营中跑，不然她的计划可就停滞了。

    她不可能因为这个刘军医，就不做自己的事情。

    遇到一点困难就退缩，怎么成事？

    遇到问题，那就解决问题。

    解决不了问题，那就解决制造问题的人！

    刘军医冷冷一笑：“行，只要你有这个本事。”

    只要裴姝儿救活了那个人，那么也不是不能放了她。

    只是，这可能性实在是太小了。

    说着，他就将裴姝儿带到了另一个帐篷中。

    在那帐篷中，就只有那一个伤者，他径自带着裴姝儿走到了一个伤者面前。

    伤者看着倒是斯文俊秀，只可惜帅的人，若是中毒皮肤黑紫，帅气都要折损上几分。

    他胸口处，还插着一把刀。

    胸口也染满了鲜血，看着尤为可怖。

    刘军医道：“此人中了天下剧毒阎王散，此药毒方不同，解法也不尽相同。”

    “而且，此人的心脏处还中了一刀，你只要救了他，那我就放了你们，并且再也不会为难你们。”

    裴姝儿看了看刘军医，眼中都是冷意。

    “这人现在只要在三分钟内抢救，还可以活，但是，在此之前，我还要刘军医给我一个东西。”

    矮个男子皱眉：“你这贱民别得寸进尺，我师傅肯给你这个机会，已经极为仁义了。”

    裴姝儿笑笑：“若是我没有猜错，这个男子，一定是刘军医很重要的人，我想，出点诊金并不为过吧。”

    刘军医一愣，不由地脱口而出。

    “你怎么知道？”

    说完后，又觉得失言，脸上懊恼一闪而逝。

    裴姝儿笑了下，她怎么知道？

    当然是因为刘军医介绍这病人时多嘴的几句话了。

    按理来说，他巴不得她治不好人，好给她定罪，也就不会多嘴说这种话。

    要是他说了，便说明了这个人的重要性。

    矮个男子想说话，被刘军医抬手制止了。

    “你要什么？”

    裴姝儿笑了下：“我要刘军医帮我办一件事，现在没想好，等到想好了再说。”

    这话一出口，两个徒弟瞪大了眼看向了裴姝儿。

    “你这贱民，实在是痴心妄想。”

    他们师傅那么厉害的一个人，那一件事情可是有大有小的，这贱民凭什么敢肖想？

    裴姝儿耸耸肩：“行啊，你们要是不给那就算了，把我杀了便杀了吧，我左右贱命一条。”

    裴姝儿这无所谓的样子，让银杏有些恐慌。

    刘军医也不由地皱起了眉头来了。

    刘军医道：“你治好我就答应你。要是治不好，那你和你身边这个婢女都必须死！”

    听士兵说，这人其实也并不如何重要，只是他官职有些高，而且是能罩着他的。

    只要这人被治好了，那么自己就有了一个大靠山。

    而且这阎王散，即便解了毒，那也不会随时苏醒的。

    到时候只要将这人心脏处的伤处理好，就可以让这贱民滚了。

    到时候这个人醒来后，就只能看到他，肯定以为是他治好的。

    军营中，也没有人敢多这个嘴。

    万一死了，那也有个替罪羊不是？

    裴姝儿道：“先写个协议吧，到时候我们都按了手印，这才算完。”

    刘军医哪里还敢耽搁，连忙拿起毛笔，刷刷刷地写下了协议，之后签了字按了手印。

    裴姝儿也是极快速地签字按手印，而后自己将一份协议收了起来。

    反正这事情自己现在也没有想好，等到她想好之后，再把这协议拿出来。

    一定让这个刘军医人尽其用。

    裴姝儿也不废话，知道这人的情况紧急，人应该也是刚送进来，现在伤势就这样重，只怕再拖延下去，这人就真的死了。

    可她动作间也不见半点慌乱，依旧井然有序。

    她拿起消毒过的银针，扎住了几个穴道给这人止住了血。

    而后，她便开始给这人治疗。

    她动作快，快的银杏根本就看不清裴姝儿做了什么。

    只能不停的听着裴姝儿的命令行事。

    “手术刀！”

    “止血钳！”

    “纱布！”

    “针线！”

    裴姝儿止血手术做完，又立马做了心脏修补手术。

    就在这个时候，银杏发现，那颗心脏，已经像是老旧的机器一样，快要停止跳动了。

    她脸色变得惨白，想到这刘军医要杀了她们，她更是急的快要哭出来了。

    伤者被匕首插入了心脏之后，那可就活不了了。

    她们少夫人就是再如何厉害，那也救不了要死的人啊。

    这和之前那个陆统领可是完全不同的情况啊，那是肠子，肠子伤了还能活一段时间，可这是心脏。

    人靠的不就是一颗心脏吗，那么嫩那么脆弱的心脏，都被刀通了个窟窿了，还在哗啦啦的出血，这咋治啊？

    压根就没得治！

    少夫人也是被赶鸭子上架了，这刘军医摆明了就是刻意在为难人。

    刘军医心中冷笑，看来，这个贱民也没有那么厉害嘛。

    都这样了，压根就没得治了。

    而且，他也是第一次见到活着的还跳动的心脏。

    可他心中也知道，心脏要是不跳了，那就没得救了。

    两个徒弟也嘲讽着看向裴姝儿，这本来就救不了，即便是他们师傅，看到这样的人都是摇头的，连医治的兴趣都没有的。

    因为，中了阎王散和心脏被插了刀的人，那就是阎王名单上的人了。

    没有人能和阎王抢人。

    没有人！

    正在这时，那颤巍巍跳动的心脏，已经停止了跳动。

    银杏瞪大了眼，眼泪已经糊了满脸，恐惧已经将她给包围了。

    她和少夫人，今天要死在这里了！

    两个徒弟脸上带着嘲讽，刘军医也不耽搁，对着士兵们开口。

    “将这个贱民给我带下去，杖毙，不，凌迟！”

    (本章完)

