    他们大部分人第一次接触冕中的资料，还是先前沾了顾芷然的光。

    可即便是接触，也只能是做三张复印出来的卷子！

    可是现在，这样一本一本的冕中资料却是直接叠在了他们的面前！

    开始还有人怀疑这些资料是假的，只是当有曾经也有幸得到国星的冕中资料的人忍不住的去翻开那资料，发现里面那独一无二的水印时，就不约而同的闭上了嘴巴！

    这是真的！

    这面前一本一本的冕中资料，全都是真的！

    众人想起先前顾芷然对待那三张卷子也是郑重其事的模样，也不禁开始在想，这些无法用金钱来衡量的资料，顾芷然看了，是不是也会心动？

    女生的眼睛也全然是红了！

    只是她不光是眼睛红了，而是整个脸连同耳朵根全都红了。

    除了嫉妒以外，更多的是后悔与害臊！

    她完全没有想到她说出那些话来，打脸会来的这么快！

    顾瓷书包里面的资料，还真的是顾芷然得不到的！

    见到女生全然说不出话来的模样，温梓欣扬眉吐气的从小鼻子里面哼出一声，扬着小脑袋，一副用鼻孔看人的小模样，骄傲抱肩，“瓷姐，告诉他们，顾芷然拿的你什么书！”

    顾瓷淡淡的扫了顾芷然一眼，“冕中数学，奥赛合集。”

    瞬间，便有人倒抽了一口凉气，尤其是即将要去参加奥赛的几个同学，更是忍不住的用余光去偷偷的看顾芷然的桌肚。

    要知道，顾瓷口中所说的这本书，可是每年冕州的数学奥赛典藏级书籍！

    别说是千金难求了，怕是他们整个松都也不会超过三本！其中的一两本，甚至还是几年之前冕中这一书籍的版本……

    有人曾经抱怨，既然冕中的资料他们中的一部分人还是可以有办法弄到的，那为什么不让那部分人把他们拿到的资料一起复印出来，分享给他们所有人。

    一方面，高考就宛若过独木桥，在这种时候，谁又会愿意把自己好不容易得到的资料，无私的拿出来跟别人一起分享呢？还不都是藏着捏着？

    另一方面，未经许可复印书籍，那便是盗版，又有谁在明目张胆的做这种事情？再加上冕中学生毕业后遍布各个精英行列，若是被抓到，那便是被告到在全州都呆不下去的地步……

    也有人曾声讨冕中太过自私，不愿意将自己学校的资料分享出来给大家，让整个州的学生一起进步。

    冕中校长在那时候就硬气地发话。

    资料是我们历任老师呕心沥血编出来的，为的就是配合我们老师的教学方式与教学进度，为了让整个州的学生一起进步，是不是我们的老师也应该去给全州的孩子上课？

    而且，冕中面向全国招生，只要你的孩子有本事考进来，我们冕中所有资料为他们全部开放！

    所以想要得到冕中的资料，考进来吧！

    从那以后，再也没有人敢对冕中的做法说半个不字。

    在这样的情况下，整个松都能够有一两本冕中典藏级的资料，已经算是实属不易。

    现在顾瓷的手中又出现了一本冕中数学奥赛合集，可不就让所有人都眼红了？

    顾芷然倒也是狠，一挑就直接挑了这一本典藏级的书。

    温梓欣还对着顾芷然重复了一遍，“冕中数学，奥赛合集，听到没？”

    顾瓷漫不经心的将自己的书一本一本的装回到书包里，声音淡淡，“拿出来，我耐心有限。”

    看着顾瓷的书包，众人又是羡慕又是嫉妒。

    顾瓷明明只是一个从乡下来的土包子啊！

    她的书包里面却有那么多他们都得不到的资料！

    想着，他们又忍不住看了12班的那群人，眼中更是多增了几分热切。

    恐怕顾瓷的资料……也全都是12班的人给的吧？

    顾瓷她一个从乡下来的人，却偏偏阴差阳错的进入到了12班，还得到了他们青眼，可还真是好运……

    顾芷然的脸则是渐渐变得有些铁青。

    “芷然，你桌兜里……不会是真的有这本书吧？”

    察觉到众人若有若无的扫视向她的书桌时的目光，顾芷然更是忍不住的握紧了拳头。

    现在，她有两个选择……

    一个，就是人就按照先前的方式说，继续引导众人，让他们以为是顾瓷借给她看的。

    可是如果这样的话……她就要在之后将那本书还给顾瓷了！

    这让她如何才甘心？

    这可是冕中数学的奥赛题集啊！

    想着这周末就要去参加的数学青奥赛了，顾芷然就忍不住的紧紧的咬住了自己的下唇。

    最终，她还是决定了走第2种方式！

    她深吸一口气，轻声开口说道，“我确实是有这本书。”

    说着，她缓缓地将冕中数学奥赛题集从自己的桌肚下面拿了出来。

    当看到这本书时，顾芷然能够很明显的感觉到，周围人很多眼神都变了，一方面，是对这本书，另一方面……就是对她这个人。

    她抬起头来，对着所有人道，“但是这本书是我自己的，是我爸爸好不容易才得的！”

    众人听着这话，不明所以。

    顾芷然却没有解释，说完这话，她又猛地看向了顾瓷，“所以堂姐，你在做这件事情之前就已经想好了这一切吧？就是因为前几天我妈妈到你家去的时候提了这本书？”

    顾瓷挑了挑眉。

    就见顾芷然的眸中带上了几分讽刺，“所以，你今天来这里的根本目的就是想要明目张胆的抢我手里的这本书？你明明已经有那么多冕中的书了，为什么连我手里唯一得到的这一本都不愿意放过？”

    众人瞬间从里面琢磨出了一些味道来。

    按顾芷然这么说，这本书还是她自己的，是前几天正好被顾瓷得知了这件事情，所以顾瓷才特地设计了今天这么一件事情，实则的目的就是为了拿她手里的这本书？

    可是到底谁说的才是真的，众人现在也有些搞不明白。

    却见下一刻，顾芷然直接翻开了那本题集，“大家可看好了，上面写着我的名字，里面的题目也是我做的！这本题集可没有第二个人的字迹！”

