
　　刺客一声不吭，仿佛完全感觉不到疼痛一样，身形暴退出去。

　　江离翻转身体，身形轻巧地落在了地面上。

　　因为人在半空的缘故，无法准确地调整角度，所以只勉强砍掉对方一只手。

　　不过代价也不小。

　　江离看了眼自己握刀的右手，虎口已经明显裂开，猩红的鲜血顺着右臂流淌下来。

　　反弹回来的全力一击，让他的右臂也受到了不轻的创伤，从疼痛感来推测，可能哪块骨头已经开裂了。

　　他将布灵刀换到了左手，冷厉的目光当即向刺客落去。

　　刺客身形暴退出去，心知中了圈套的他当即向着阴影之下沉去。

　　江离目光一凝。

　　他抛弃了再度强攻而来的电锯人，脚下一踏便向着刺客的方向扑了过去。

　　与此同时，他直接发动了绝对神速的异能，将自己的速度设定为凌驾于对方发动能力的速度之上。

　　他的身影快若闪电，仅仅一瞬间便跨越了二十米的距离，在阵阵气浪涌动之下，一刀向着刺客的上半身横斩而去！

　　面对如此突兀的一幕，刺客明显反应不及。

　　他只能条件反射似的探出左手。

　　“锵——！”

　　短暂的交击之后，刺客整个人如同炮弹一样被轰飞了出去，像打水漂一样在地上摩擦了良久才停下来。

　　“第二把灵装？”

　　江离目光一闪。

　　刺客仅剩的左手中握着一把和之前一模一样的匕首，但地上那只右手中握着的匕首明明没有消失。

　　是两把一对的灵装吗？

　　刺客勉强从地上站起身，但他的身形一阵踉跄，差点没站稳不说，还从口中吐出了漆黑的鲜血，明显是受到了重创。

　　关键时刻，他显现出了第二只的灵装救了自己一命，即便如此，他的左臂也向不科学的方向扭曲着，明显是刚才的冲击将他的关节给打折了。

　　江离甩了甩左臂，将麻痹感甩掉，然后再度欺身而上。

　　誓要将这个刺客第一个消灭！

　　电锯女的速度远不如他快，不可能救得了他。

　　这一击一定能得手！

　　“咔啦咔啦——！”

　　然而这刺客绝非等闲之辈。

　　在江离疾驰的前方，地面陡然化作漆黑的水面，从水底骤然伸出数十道一尺长的倒刺，让他身形顿时一滞。

　　仔细看去，那根本不是什么倒刺。

　　全部都是匕首！

　　每个都是灵装！

　　“不是两把一对，是根本不限数量？”

　　江离大感意外。

　　灵装本身就能够分裂，虽然以往不是没听说过这种传言，但真正看到毫无疑问还是第一次！

　　真正交手的话一定能发现灵装的数量绝非是无限，但战斗之中能够分裂的灵装却能带来巨大的优势。

　　“唰唰唰——！”

　　刹那间，水底仿佛有连续的力道传出。天籁小说网

　　那数十只的匕首调转了矛头，犹如被无形的念力操控一样，陡然从水面爆射出来，犹如剑阵之雨般向江离挥洒而来。

　　江离只能倒退数步，躲过了这往斜上角的直射。

　　但此时，刺客的身影再度消失不见，沉入了地面的阴影之中。

　　本想直接冲进那漆黑水面之中，但直感传来激烈的危险预警，让他当即放弃了追击的想法。

　　“啧！”

　　江离不爽地咋舌。

　　不光是那个会反射的电锯女，连这个阴影刺客居然也这么棘手。

　　到底是哪里来的势力，居然能连续派出两个这么厉害的伐刀者？

　　像这样的伐刀者，不管哪一个都完全足以担当七星学园的王牌，至少都是B级以上的魔法骑士，但以前完全没听说过他们的名号。

　　不过阴影刺客的双臂全部被废，接下来应该无法发动无声的偷袭，只要将电锯女解决掉，要对付他就简单多了。

　　那种灵装的齐射应该也是在水下提前做了准备，不可能连续使用，否则像金闪闪一样宝具连射就已经稳赢了。

　　江离转而看向远处的电锯女。

　　如同不知疲累的机械一样，她毫无感情地再度杀了过来。

　　江离毫不畏惧，左手举刀向前俯冲。

　　作为一名剑士，换手练剑可是基础，以他对身体的掌控力，早就将左手剑法练得和右手剑法一样炉火纯青了。

　　但是冲锋的途中。

　　江离骤然神色一凛，脚下猛地打转，身体犹如陀螺一样向一旁闪躲过去。

　　“吼呜嗷——！”

　　剧烈的咆哮声忽然响起。

　　犹如狂风般的声浪席卷而来，充沛的魔力将沿途的碎石、垃圾尽数吹飞出去，让这片街道变得犹如台风过境一样凌乱不堪。

　　江离落在地上，将阴沉的目光投向了吼声传来的方向。

　　那是一只约有一人高的巨大狮子，从四肢的肌肉块来看体型健硕得吓人，鬃毛犹如日轮般长长的分开，和前两者一样，它的全身同样一片漆黑。

　　如同一只火柴狮子。

　　电锯女和狮子一前一后把他夹在了中间，左边是高速转动的电锯，右边则是张大嘴巴随时准备发出咆哮的狮口。

　　“特殊个体吗？”

　　彼方的声音从旁边传来。

　　她神色凝重地踏出了脚步，来到了江离的身旁，打算和他并肩作战。

　　拥有伐刀能力并非是人类的专利。

　　事实上，世界各地也曾经出现过动物拥有伐刀能力的特殊例子，那些觉醒了伐刀异能的动物，智力会大幅度上涨，甚至会拥有魔力，变得如同神话生物一样。

　　这些拥有伐刀能力的动物，就被称作是“特殊个体”。

　　只是这些特殊个体一般都被〈联盟〉看管着，很少会出现游离在外的例子，没想到这里就看到了一个。

　　“咕嘟咕嘟——”

　　蓦然间，地面再度变成水面。

　　身形纤细而高挑的阴影刺客从水面之下上浮了出来——带着一双完好无损的手臂。

　　“……发生了什么？”

　　彼方满是傻眼的声音传来。

　　数分钟过去，非但一个敌人都没有解决掉，敌人的数量反而还在一个接一个的增加，甚至于已经被解决了一半的敌人，居然还如同时间逆流一样地恢复了原样！

　　这到底是什么跟什么呀？

　　“怎么办？”

　　彼方凝重的声音传到江离的耳中。

　　这样下去实在是太危险了！

　　“……方法只有一个。”

　　江离深吸了一口气，目光决然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第265章 唯一的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 