    林初看着面前的警察，声音有些急切的道：“我要请律师，我要申请保释！”

    “你利用精神智力有问题的孩子作案，情节严重，其心险恶，令人发指，上级领导下发命令，你没有申请保释的资格，劝你还是早日认罪，坦白从宽，争取宽大处理。”警察从林初手中拿过手机，目光冰冷的道。

    林初看着面前的男人，在他眼中看到一抹一闪而过的凌厉杀气，即使他穿着一身正装，却没有给人一种正气的感觉，反而让人莫名害怕畏惧。

    “警察先生，我昨天就说过了，视频里的人虽然和我长得一模一样，但绝对不是我本人，现在化妆术，整容术出神造化，想要变成一个人，取代那个人做坏事，并不是一件难事。”

    “你们身为警察，应该去查证假扮冒充我犯罪的人，而不是把时间浪费在我身上。”

    面对眼前散发阴戾之气的男人，林初神色严肃，毫不畏惧的道。

    “如果每个罪犯犯了罪，都以化妆术，整容术说是别人假扮她犯罪，那警方岂不是永远也找不到真正的犯人？林初，我劝你还是不要诡辩，老实回答问题，把你犯的罪都招出来，否则……”

    男人握了一下拳头，发出咔嚓的骨节响声。

    看着男人那威胁性十足的目光，林初眸光骤寒。

    “你要屈打成招吗？”

    只见男人嘴角勾起一抹冷邪的笑，电闪雷霆间，林初只觉得身上的衣服一松。

    病服上的两颗子应声落地，发出敲击地面的清脆声。

    林初迅速出手捂住胸前的衣服，目光愤怒的道：“你是苏鹏的人？”

    “让一个人乖乖说话的方法有很多，狼主说你是少主心爱的人，让我们在你欲罢不能的享受时说真话。”男人说着丢掉头上的帽子，边解扣子边走向林初。

    看着男人身上散发着危险可怕的气息，林初紧张害怕的步步后退。

    她知道自己入狱是苏鹏所为，但没想到苏鹏居然胆大包天到把手伸到这里来。

    以苏鹏的能力，他想要伤害她，简直就像捏死一只蚂蚁那么简单。

    为什么却要舍近求远，大费周章的找人假扮她犯罪，把她抓到牢狱里，再找人逼迫她认罪？

    想到苏鹏活着终其一生的努力，就是为了找凌家，报他一家几口活活被埋的仇恨，却又在抓住苏毅过了一夜之后，把他们放了出来。

    林初脑海中电闪雷鸣间，瞬间想明白了一个道理。

    苏毅是凌老爷子夫妇一手抚养长大的，有什么比让苏毅亲手灭了凌家，更让苏鹏解恨的呢？

    难道苏毅为了保全她的生命，答应了苏鹏找凌家一家复仇的要求？

    这次因为苏毅迟迟不肯动手，所以苏鹏设计她，给苏毅施加对凌家动手的压力？

    因为苏鹏的施加压力，导致苏毅暗中计划的计划被打乱，让他突然决定和风千雅结婚，要提前进行他那个可怕的计划？

    看着面前一步步靠近的危险男人，林初目光看向四周。

    当看到旁边桌子上的钢笔，迅速伸手拿起钢笔，快准狠的抵在自己的脖子动脉处。

    “别过来，你再敢往前走一步，我就把钢笔刺进动脉，血流而死，你家狼主只是让你完成任务，如果我没了性命，你觉得你还能活着吗？”林初目光冷洌如冰，身上散发着强大的骇人气场。

    男人看着林初手中的钢笔，嘴角勾起一抹冷笑：“那就要看你的钢笔快还是我的手快了。”

    ……

    凌澈看到苏毅和风千雅结婚的新闻时，还躺在两个金发碧眼的温柔乡中。

    窗帘布紧拉的黑暗中，凌澈惺松着睡眼拿起手机，看到上面几十个未接电话。

    有助理的，有他爷爷奶奶的。

    凌澈打开助理发来的微信，看到苏毅和风千雅笑容满面的结婚照以及结婚证。

    凌澈只觉得全身的血液逆流。

    苏毅那个傻小子居然在林初入狱后和风千雅结婚了，他究竟想干什么？

    一只柔夷缠到脚间，金发美女声音娇媚入骨：“亲爱的，昨天晚上你好棒，弄得我欲仙欲死，再来……！”

    不等女人的话说完，凌澈一把扯住女人的头发，将她狼狈的甩到地上，额头重重撞到一旁的桌子上，疼得她眼泪直流。

    只见像闪电一样快速从床上起来，倾刻间，已经将衣服穿戴好，像是一个充满危险的雄狮，迈着危险而轻快的步伐迅速离开。

    “传言果然没错，这个凌澈床上技术一流，就是脾气不好！”额头被撞出一个大肿包的金发美女道。

    “能被凌澈这样多金帅气又技术一流的男人睡，天天被他撞我都愿意。”躺在床上的美女一脸遗憾的道。

    凌澈脾气不好，她来之前就听圈内姐妹说过了，但和凌澈风流一夜就是上千万，这是她们抢破脑袋都想挣的钱。

    苏毅和风千雅刚走出民政局，就看到凌澈站在一辆拉风红色的迈巴赫车子前，嘴里叼着一根香烟，痞气十足中又透着风雅潇洒。

    风千雅每次看到凌澈，都会莫名害怕，觉得他就是真实社会中的帮派老大，一个不小心，他就会抽出砍刀砍人如砍鸡。

    她和苏毅没有经过他们凌家的同意结婚，他会不会找她麻烦？

    苏毅握着风千雅的手，感受到她的紧张和害怕，目光对她温柔的一笑。

    “有我在，别怕！”

    风千雅只觉得自己要沉溺在苏毅那个又酥又暖的笑容里无法自拔。

    忍不住感叹，世界上怎么会有如此帅气温暖的男人。

    偏偏他不笑的时候，又像是一个冰块一样，在温暖和寒凉中自由切换，却如此自然的人，也就只有苏毅了。

    只可惜上天对他太不公平了。

    让这么完美的男人不能拥有心之挚爱。

    “有你在，我谁也不怕！”风千雅微笑道。

    两人相视一笑，手牵手走到凌澈面前。

    “表哥，祝福的话回家说就好了，何必起这么早，特地跑过来祝福我结婚，看你这一副睡眠不足的模样，我很心疼。”苏毅微笑道。

    “表哥，早上好，我和阿毅今天结婚了，我常听阿毅说表哥对他心细如尘的照顾，谢谢表哥这么多年对阿毅的照顾，请表哥放心，以后我会代表表哥细心周道的照顾阿毅的生活。”

    风千雅脸上带着得体的笑容，强压下内心的紧张不安，落落大方的看着凌澈。

    凌澈目光直视风千雅的眼睛，声音低沉却咄咄逼人。

    “我们家的男儿娶老婆从来都是娶心尖挚爱，舍不得让她受委屈，更不会让她辛苦劳作，照顾生活起居，你说要代表我照顾他的生活，是说你不是他的爱人，而是因为某些原因不得不结婚的？”

    风千雅这种刚出社会的人，哪里是凌澈这种经历无数寒霜风暴男人的对手，被他狼鹰一样的犀利目光看着，不由自主的眼神闪躲起来。

    但她很快调整好状态，笑容淡雅的看着凌澈。

    “表哥说的对，刚才登记时，阿毅也对我说过这些，但在我看来，最好的爱情是双向奔赴的。”

    “我懂他守护家庭，努力工作的不易，他心疼我为他洗手作更羹汤的辛苦，更何况，照顾他的生活，是发自内心的，我一点也不会觉得辛苦。”

    “我们彼此欣赏，彼此付出，彼此心疼对方，这样的婚姻生活才会让人有幸福感和成就感。”

    看到那个每次他到片场探班，都会露出惧意，躲到一边的小胖妞，成长为一个落落大方，清纯可人，倔强又能力的小女人，凌澈目光不由闪动了一下。

    “表弟妹说的很对，好的婚姻爱情是双向奔赴的，表哥衷心希望属于你们的那一天早日到来。”凌澈说着目光严肃的看着苏毅：“阿毅，我有些话想单独和你谈谈。”

    “今天是我和千雅结婚的大喜之……”

    “我有方法救出林初，但需要你的配合！”凌澈清洌的声音打断苏毅的话。

    苏毅平静的脸上龟裂出一抹担忧，终是撕裂掉脸上的平静面具，担心的道：“你有什么办法！”

    “跟我上车！”凌澈说着一个甩手，将手中的烟头精准的投进旁边几米远的垃圾桶里，走到驾驶室坐进去。

    苏毅看向风千雅，声音温柔的道：“你先回家，我很快就回去！”

    看着苏毅坐上车，车子消失在车流中，风千雅心中隐隐有一种不详的预感。

    凌澈将车子开得很快，当车子越开越偏僻，看着那条越来越熟悉的路，苏毅脸上的表情越来越凝重。

    “停车！”

    这里是埋葬他妈妈和舅舅，舅妈的墓园。

    他说有方法救林初，最后却来墓地，可想而知，他根本就是在骗他。

    然而，凌澈并不听他的话，依旧将车子开得飞快。

    “凌澈，我命令你赶紧停车，我不想去墓地！”苏毅生气的说着伸手去拉方向盘。

    只是他的手还没有碰到方向盘，就被凌澈握住，紧紧压制在坐椅上动弹不得。

    苏毅拳脚功夫不错，但和凌澈还是没的比。

    凌澈只用一只手，就能让他毫无招架之力。

    在苏毅眼里，凌澈不是人，是刀枪不入的钢铁机器人。

    凌澈一只手禁锢苏毅，一只手开车，很快将车子开到一座并排三个牌位的墓地前。

    一个用力将苏毅推下车，凌澈走到还来不及从地上站起身的苏毅面前，将一叠文件甩到苏毅身上。

    正准备起身的苏毅，看到文件上他和林初的鉴定书以及其他内容时，脸色一下刷的白了。

    “你，你，你调查我？谁让你查我的？”苏毅气得抡起拳头就往凌澈脸上砸。

    凌澈一个轻松的向后一躲，一脚踹到苏毅膝盖上。

    “扑通”一声，苏毅双膝直直跪在地上，刚好面朝黑色墓碑上一个笑颜如花的年轻女子。

    那个年轻女子刚好是苏毅的母亲。

    “你再生气也没有用，我现在已经知道你们分手的原因了，我没想到你竟然为了保护她，不惜吃致癌药，伤害自己身体的地步，你这样做，对得起为了救你惨死的我爸我妈和我姑姑，也就是你的舅舅舅妈和妈妈吗？”凌澈目光愤怒而又失望的看着苏毅，用撕心裂肺般的声音质问苏毅。

    “这是我自己的决定，不要你管。”苏毅冷冷的说着要起身，被凌澈压着肩膀，动弹不得。

    “身体发肤，受之父母，虽然你那个人渣畜生一样的父亲，不值得你珍惜，但你母亲总值得你珍惜爱护吧，你不为自己，就不为她想想吗？难道你忘了她生前对你的期盼吗？”凌澈咬牙切齿的喝问。

    看着墓碑上女人温柔灿烂的甜笑，苏毅像是做错事的孩子一般，立刻脸上滚烫低下了头。

    在苏毅刚挣扎着要起来的时候，只见凌澈‘扑通’一声，重重在他身旁的位置跪了下来。

    “爸爸，妈妈，姑姑，对不起，我没有保护好阿毅，没有完成你们的嘱托，让你们失望了！”

    苏毅看着凌澈眼角流下两行清泪，身体止不住的颤抖。

    这是他们从苏鹏手里被解救出来，第一次看到凌澈落泪的样子。

    他们虽然是表兄弟，但凌澈对他，比一母同胞的亲兄弟还要好。

    在他心中，凌澈就是顶天立地，无所不能的兄长，可是今天，他却看到这个神一样的兄长哭了。

    是因为他哭了。

    苏鹏告诉他，保全林初名声的方法就是让他亲手灭掉凌家满门。

    那可是把他捧在手心上宠爱的至亲，他怎么可能会杀掉他们？

    他做不到杀害至亲，更不想毁了林初，又杀不了苏鹏这个躲在阴暗角落的恶魔。

    所以他只能自毁，他希望通过他的牺牲，可以唤醒苏鹏的善意，不要再执念于报仇。

    用他一个人的生命，换来他外公一家和林初的平安健康，怎么算都是一件很划算的事情。

    他想了一个自认为很精妙的计划，第一个就是生病，博取风千雅的同情和配合。

    既然已经做好了牺牲自己的准备，那生病当然要真的病，效果才会更真实。

    他明明做的很隐蔽，转手好多人，致癌病毒才到他手上，凌澈怎么会连这个都查到了？

    “哥，你不要这样，我已经成年了，你没有理由和义务一直照顾我，这不关你的事，是我自己的选择，你不要自责。”苏毅一改之前愤怒生硬的声音，语气柔和的劝说。

    “我知道你让自己生病，不只是为了保护林初，还是为了保护我和爷爷奶奶，以苏鹏那个人对报仇的执念，他已经不再满足亲手报仇了，他应该是想让爷爷奶奶尝尝养虎为患的痛苦滋味，你让自己生病，是想用自己的生命和苏鹏交涉，想试图用你和他的血缘之情，劝说他放弃找凌家报仇。”

    “阿毅，你真是很傻很天真，苏鹏是谁？他可是一个从小在仇恨中长大的人，报复凌家的执念伴随他一生，他怎么可能会因为你，就放弃找凌家报仇？你真的想保护凌家和林初，只有一条路可走！”凌澈目光坚定有力的看着苏毅。

    “什么路？”看着凌澈坚毅有力的目光，苏毅颤声问。

