    而李子墨、方柔、武锐等人这边情况相反的迦蓝族这边，在看到凶兽的异况的时候虽然不明白到底发生了什么，但是在听到那马达声和凶兽展现出来的警惕和攻击之意。

    那么明显的事，他们怎么可能想不到？

    是的，支援到了，而且还是能够让这些凶兽忌惮的支援，他们觉得那应该是他们的教官。

    “太好了，救援来了队长，我们有救了。”迦洛蒂斯队友搀扶着他退到一旁，随着时间推移，妖褐蜈蚣的毒素已经侵入了他的内里了，如果在战斗下去，让血液流速加快，那么他离死也不远了。

    “他来了。”方柔站在前面，一阵风吹过，那一头青丝飘荡，额头上的细密汗珠散发着凉意，让人很舒服。

    “卧槽，什么情况，教官的气势有那么强吗？凶兽都让路了？”

    随着那声音越来越近，森林中的凶兽一个个惊慌的向着四周抛开，而在中间，一头凶兽都没有，就像是让出一条道一样。

    只有被三头兽将统领的凶兽才没有逃离，但腿肚子一个个也都在打颤，特别是赤牙犬这边，和两个小队战斗过，原本三十一头赤牙犬，现在只剩下十九头，算是精锐了，但如果不是有赤牙犬王压制着，怕是一个个头跑光了。

    轰，一辆装甲车从树丛中窜出，那些妖兽一见到装甲车，瞬间展开最强的攻击姿态，它们感受到了死亡的危险，三头种族王者冷冷的注视着装甲车，或者说，注视着站在装甲车机枪台上的那个人。

    “嗯？不是教官，这个人是谁？难道是另外的小队吗？”

    迦蓝族这边顿时皱起了眉头，与之前相反过来了，方柔在见到那个人的时候，并没有自己想想中见到他的时候的那份冲动，而是一种说不清的感觉，好像只要有他在，一切都不是问题了。

    项宁就像是没看见那些凶兽一样，直接从装甲车上跳下来，直接朝着方柔跑去，期间路过盘杀蟒，那盘杀蟒被项宁的速度吓了一条，下意识的就朝着项宁攻击过去。

    “卧槽，这人傻了吗？”

    “没看到旁边的盘杀蟒吗？”

    “太快了，他要被缠住了！”

    盘杀蟒，那力量有多强？

    四阶八星的妖褐蜈蚣能用那双大鳌将装甲车给夹瘪，而盘杀蟒比它弱了六颗星但却能将装甲车给压成条状，比妖褐蜈蚣摧毁的还要彻底。

    说实话，项宁是真的没去注意，只觉得旁边突然窜出来什么东西，下意识的一刀斩出，吞噬者此刻可是重达五百公斤，这一下子，直接将那头盘杀蟒斩得眼冒金星。

    在它的七寸部位有一块好像是被什么炸裂了一样，但并不会造成什么太大的伤害，对盘杀蟒来说就皮外伤，但这皮外伤却让迦蓝族的人瞪大了双眼，因为这皮外伤可没那么容易造成，要知道，盘杀蟒可是四阶兽将，那鳞片的防御力可不是开玩笑的。

    他们这些武者跟他战斗了那么久也不过在它身上留下几道白痕，只有少数能见血。

    但现在什么情况？随便来一个人，随手一甩，就能将那头兽将级盘杀蟒的防御给破了。

    而这一幕在武锐等人眼中却不算什么。

    项宁来到方柔面前，直接将其给揽入怀中，方柔只觉得自己紧绷的身子在这一刻放松了下来，同样伸出手环抱住项宁，深呼吸着带着项宁味道的空气，就像是在幽城时候的那次，项宁真的就像是童话一般出现在众人面前。

    现在，不管是武锐、刘若雪、李子墨还是陆诗雨，都很高兴，因为他们的主心骨回来了。

    当然了，有人欢喜自然有人忧愁了。

    在看到项宁将方柔揽入怀中的时候，迦洛蒂斯终于明白了为什么武锐会那么说了。

    ‘我的对手只有一个人。’

    ‘就你？还不配当我的对手。’

    ‘你做好心理准备吧。’

    ‘哈哈哈，好了，不用我出手了，这件事他会找你讨回来的。’

    之前的一幕幕出现在他的脑海中，他一直有个疑惑，能让他六四开的武锐都忌惮，都那么推崇的一个人到底有多强，现在如愿以偿了，但他知道，他的结局，不，应该是他们的结局都不会好过。

    这特么的都将人家的女朋友给害惨了，他们能好过吗？

    而另一边：“啧啧，果然，爱情能让人变强。”李自豪摸着下巴道，他虽然知道项宁有急事去一号堡垒，但却没想到居然是为了找女朋友，说实话，他是很羡慕加酸的。

    这就是人与人之间的差距吧。

    将方柔放开，项宁开启洞察之眼，查看了一下他们的状态，发现都是中毒状态的时候差点没吓着，特别是武锐，都快用毒入心窍来形容了。

    “你们先将这个喝了。”项宁掏出几瓶恢复药剂，虽然不知道有没有效果，但至少能够让武锐他们恢复一些实力，其他人并不算深，只要不在吸入，那毒会慢慢自己消散的。

    “就是他们。”武锐凝着眉头，看向迦洛蒂斯。

    项宁摇摇头，表示解决完这里的情况在说。

    凶兽这边，在项宁出现后便没有什么动作，他们都非常忌惮项宁身上的气息。

    看着项宁这个跟它们比起来只能算小不点的人类缓缓逼近它们，凶兽的天生的狂暴本性慢慢被激活。

    “他在干什么？打算一挑三吗？”迦洛蒂斯在内心狂吼，他能接受项宁很强，但无法接受一个人强到这种地步，那可是三头四阶兽将啊！

    那是一但越过这条小溪，就能造成成百上千名战士死亡的恐怖凶兽啊！什么时候凶兽像是待宰的鸡一样了？

    但接下来，他就明白了，对某种人来说，有时候，真的是待宰的鸡。

    项宁慢慢呼出一口气，说实话，这三头凶兽他还想相当的满意的，拿来练手再好不过了，但方柔他们现在身中剧毒他不知道恢复药剂能不能压制得住，但还是快些治疗的比较好。

    前一秒，风平浪静，后一秒，地崩山摧！

    “八门技！开门、休门、生门、伤门、杜门给我开！”

    “状态：突破极限。”

    “实力：五阶一星（八门技）。”

