    【

    汲魂之玉（上品金）

    作用：收容鬼物，保证执念消散的鬼物不会魂飞魄散。

    实力上限：上品金

    数量上限：0/3

    用法：滴血认主，鬼物自愿，方可收容。

    收容咒语：门前大桥下，游过一只鸭，快来快来数一数……

    释放咒语：一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……

    备注：芭比，你会唱小星星吗？

    】

    唐戴直接满头黑线。

    尼玛！

    我怀疑你在为难我胖虎！

    这块玉简直是在搞事情。

    不过……

    “老田，我貌似知道怎么解决咱闺女的事情了？”，唐戴神秘兮兮将胳膊搭在田壮肩膀上。

    “咱~闺女？”，田壮拖长声音，没有感情，全是疑惑。

    唐戴大力拍着田壮的肩膀：“咳咳，别在意这些细节，说白了就是田雏！”

    他挑着眉说：“你就说，你想不想看害得你家破人亡的村民，一个个魂飞魄散吧！”

    善良且怂的田壮小鸡啄米的点头，之后又疯狂摇头：“那不行，刚才你不是答应我，不在祭祀大典上揭穿真相吗？”

    “它们要是魂飞魄散了，我家闺女不也得魂飞魄散？”

    唐戴颠着手中的玉佩，嘴角勾起战神归来笑：“刚才是刚才，现在是现在，我要是既能保住你女儿，又能嫩死这群村民，你干不干吧？！”

    田壮还有有些犹豫。

    唐戴叹了一口气，决定在田壮心里加重砝码：“知道在我家乡有一句话叫什么吗？你要是敢欺负我女儿，我做鬼也不会放过你！”

    “干！为什么不干？！”，田壮突然义愤填膺的说：“生前被他们欺负一辈子，死后我还不敢报复他们不成？”

    “这就对了嘛！”

    ……

    那接下来，唐戴需要面对的还是之前提到的两个危机。

    村民为了苟活，一定会阻止唐戴在祭祀大典上说出真相。

    暴走的田雏，需要以活人血祭，无差别杀人。

    只不过汲魂之余的出现，可以解决第二个危机。

    等到夜幕降临之时，唐戴去一趟小洋楼，和另一个魂态的田雏商量商量，收容她应该问题不大。

    到时候祭祀大典上，不放她出来就完事了。

    当然，如果田壮能解开心结，和他一起去小洋楼，那估计效果更好。

    问题是，这几百个从黄级到上品绿实力不等的村民，到底要怎么办？

    婴宁突然插话：“我就问你是不是傻？”

    唐戴：“？？？”

    婴宁：“兜兜转转，你想完成主线任务和挑战任务是为了什么？”

    “当然是为了提升实力！”，唐戴果断回答。

    “你要是能收容田雏，一个蓝色能种田的、金色能杀鬼的一体双魂的鬼物还不够你提升实力？”

    “是可以提升，但是这和我完成主线任务以及挑战任务，获得更多奖励之间，并不冲突吧？”，唐戴疑惑到。

    婴宁哑然：“我的意思是……你既然可以收容田雏，那干嘛不直接用加特林把这群村民突突了？！”

    “嘶……”，唐戴夸张的吸了口气：“我乃从东土大唐去往西天取经的唐三脏，出家人以慈悲为怀，用枪.支.弹.药打打杀杀成和体统？！”

    “贫僧还是认为，用言行教化他们为最佳！”

    婴宁没好气的翻了个白眼：“我看你就是贪图那点任务奖励！”

    “这叫什么话，明明是宝物与我有缘，天赐予我，不拿，我有罪啊！”

    “呵呵……”

    其实不只是任务奖励的问题。

    唐戴心底也蛮着急解决玩杏黄村的事，赶紧去僵尸领土救朱亮那货。

    问题是，除非像田壮一样，被野生触发事件卷入。

    不然魔都的僵尸领土入口，通常是十五天开放一次。

    上一次开放，是十天前。

    算算时间，他就算现在退出里世界，买机票去魔都也得等待入口开放。

    倒不如先把三天后杏黄村的祭祀大典参加了，把奖励先搞到手。

    之后再去僵尸领土的入口。

    这样在时间上，差不多是吻合的。

    属于是运筹帷幄了，属于是！

    只是苦了朱亮，希望他能在僵尸领土多坚持几天吧！

    不然再见他就只能是吃席的时候了。

    ……

    表世界。

    某进化组织基地。

    助手行色匆匆，再一次想撞门而入，突然想起上次鬼面的训斥。

    他赶紧停下脚步，深吸了一口气，平复心情之后，敲了敲门。

    待到鬼面说：“进！”

    他踏步进鬼面的办公室，保持微笑，很职业！

    鬼面见此，以为他没有要紧事，难得和他客气：“你看看你，这么讲究干什么？以后推门直接进就行！”

    助手：……

    敲尼玛！

    上次你可不是这样说的！

    “说罢，什么事？”，鬼面轻松道。

    看着助手的微笑，他猜测，或许夺舍的研究，有了新进展？

    想到这，鬼面还有点期待。

    “江城基地，暴露了！”，助手再也忍不住，惊呼：“御鬼局知道啦！”

    鬼面笑了笑：“多大点事？”

    “江城御鬼局有人和我们合作。”

    “这人早就知道我们在江城有个基地。”

    “淡定！”

    鬼面风轻云淡。

    助手只得补充一句：“御鬼局强硬派的人知道了！”

    鬼面瞳孔紧缩，突然从椅子上站起身：“那你他妈不早说！”

    助手：难受啊！

    他只得委屈巴巴的询问：“首领，那现在该怎么办？”

    “什么怎么办？查！”

    “给我查！”

    “有叛徒清理叛徒。”

    “有线人给我宰了线人！”

    “还有，去把江城的天给我封了！给御鬼局的强硬派一点警告！”

    “他们要是敢毁我江城基地，我就敢屠了整个江城！”

    助手听到这话，大气都不敢喘，鬼面的气势压的他抬不起头，他只能抬眼偷瞄鬼面，艰难的询问：“那追杀唐戴的那批血奴？”

    “还他奶奶的唐戴呢？他再怎么天之骄子，现在也只是一个小喽啰！”

    “江城基地的血奴全部召回，随时备战！”，鬼面眼神中闪过一丝疯狂：“也是时候了，只有战争和血液，才能让大夏记住我们进化组织的伟大！”?

    ……

    鬼面不知道的是，江城基地的暴露，恰恰是因为他嘴里的小喽啰！

