    现在赌坊的事情，可不好办。

    直接让孙权陷入了危局当中。

    关平的这招可谓是杀人不见血，直接就转移了自身矛盾，置身事外，让江东内部去相互争斗。

    这同样是江东众人，第一次见识到赌坊的危害。

    它不止会让你赚的盆满钵满，同时也会让别人倾家荡产，为之丧命。

    财富不会消失，只会从手中转移另一个人手中。

    赢家通吃，败者食尘。

    关平同样是在江东割韭菜，属于慢慢割，润物细无声，他更加懂得长期收益比短期收益要强。

    买卖想要做长久，就不能割的太狠，本就是暴利行当，不用那么急，完全可以把口碑打出来。

    关平规定店中不许赊账，就算输了，也不碍事。

    大家要输，也只是输了今日所带的钱财。

    并不会涉及家产，都在这些人的可接受范围当中。

    以前赌坊又没有出现集体作弊的情况。

    大家有输有赢，但总体赌坊才是最赚的那个。

    就算他们赢钱了，赌坊里面还有许多花活，刺激他们花钱。

    让他们把赢的钱，在赌坊这里消费掉。

    可孙权急于见到成效，直接把不少人管理层给踢出了赌坊分钱团队，让人敞开了玩。

    羊毛可劲的薅！

    再加上孙权拒绝了关平和气生财的计划，关平直接开启了砸盘子计划。

    朱家暗中有意推波助澜，让孙权在短时间内赚的更多，被巨大的收益迷失了双眼。

    街面上已经有许多人来还账的时候，就闹的风风雨雨。

    自从吴侯接管赌坊后，说什么谁都未曾赢过。

    已经有人觉得不对劲了。

    作假之事一经爆出，江东民间整个舆论瞬间就炸了。

    在新鲜事物的冲击下，赌坊的消息可谓是久经不衰，人人讨论。

    一掷千金的故事，谁都喜欢听。

    甚至是有人以小博大，赚到万金的故事，更是吸引了许多人的遐想，认为自己也能行。

    谁不想一夜暴富？

    如今赌坊就给你提供了一个机会。

    江东赌坊真有这种运气好的人存在，然后就被关平顺势做成榜样，大肆宣扬，来吸引更多人来玩耍。

    你觉得我会亏，可最赚的还是我！

    可今日江东赌坊出了这种作假之事。

    有人站出来，怀疑蚩尤血也是假的了，现在的没有以前喝的味道醇正。

    蚩尤血也就是淡盐水的销量久居不下，手里有钱的人都愿意尝试，后来就是争面子的基础手段了。

    可现在，他们感觉自己受到了巨大的欺骗。

    以前他们看着孙权把关平等人踢出去，皆是冷眼观看，无动于衷，那是因为他们之间没有什么利益纠葛。

    但如今赌坊作假的事情一经爆出，那孙权便与他们这些人有了极大的利益纠葛。

    现在就算想要赖，孙权也赖不到关平的头上。

    没看见人家被驱逐出去之后，什么话都没有说，只是在默默的筹备新的赌坊。

    如今发现作假之事。

    孙权恼羞成怒，徐祚慌慌张张，不知要如何处理。

    鲁肃在一旁规劝，此事急需平定下去。

    主公与江东世家的矛盾加深，这绝不是一件好事！

    财帛动人心，为了钱财，有些人连曹操他爹都敢杀！

    这些被坑害的江东世家聚起来，也不是股小力量。

    最重要的是主公在这件事上，根本就不占优势。

    寻常百姓不清楚，他们只会知道一些可以知道的事情。

    但孙权把关平等人踢出去的事情，强宗豪右却是门清。

    如今又闹出了这么一出！

    孙权极为恼怒，他清楚的知道，自己被关平给下绊子了。

    最让他气愤的是，之前竟然一点都没有察觉，这才是最操蛋的。

    “关平，我定不会轻饶了你！”

    孙权掀翻矮案，今日才看见山一般的铜钱，可没过多久，就出现了这种事情。

    心情大起大落之下，孙权难免控制不住自己的心情。

    “主公，如今不是主公与关平之间的矛盾了。”鲁肃只能硬着头皮提醒道：

    “如今是主公和江东世家子弟之间的矛盾了。”

    孙权攥着拳头，有些茫然的看了一眼鲁肃，随即反应过来了：“好一招祸水东引！”

    他本以为关平在江东没有什么根基，就算夺了赌坊，踢出局，关平能有什么反制的手段？

    可如今的局面，却是孙权没有料到的。

    关平竟然真的有手段。

    这就属于，你知道哪块云彩会下雨啊？

    都是无法预料的事情，偏偏就发生了。

    鲁肃看了一眼自己脚下的竹简，那里有关平曾经写过的话，吴侯，我们和气生财呀。

    主公没有理他！

    如今看来，这小子是话里有话。

    鲁肃还在想着，以他对关平的理解，绝不是个容易吃亏的主。

    就算吃亏了，也会想法子找补回来。

    鲁肃还在疑惑关平听到主公拒绝他的消息后，他怎么能够无动于衷！

    原来从主公拒绝他的和气生财后，关平便已经开始了行动。

    蹬蹬蹬。

    校事跑进来，拱手说道：“主公，赌坊有人拿着他儿子的牌位，前去哭诉。”

    孙权有些愕然，怎么会死人！

    “说是输光了家产，无颜面见祖宗，自杀了。

    可是现在听说赌坊作假，他儿子是被人下套了，死得冤。”

    鲁肃有些心惊，未曾想还有更绝的！

    “还有什么消息？一并说了，吞吞吐吐。”孙权看着校事，一脸的不爽。

    多久没给他带来过好消息了。

    “兄弟们打探到，关平在长沙郡的赌坊已经在醴陵县开业了。”

    这件事，孙权早就派人盯着了。

    尤其是关平重新开赌坊，更是让孙权笃定了，关平没有什么好办法可以对付他。

    “主公，此事需要赶快解决。”

    鲁肃急忙提出谏言，此事绝不能拖延，否则会愈演愈烈，对主公的威信也是一个巨大的打击。

    导致双方开始对立，此事于主公是非常不利的。

    孙权看向鲁肃：“子敬你说，此事该如何解决？”

    鲁肃喉咙耸动了一下，艰难的开口道：“退钱！”

    退钱！

    孙权的瞳孔当即就变了。

    不可能！

    那是他拥有十万大军的基础，才刚刚开始聚财，现在要退出去，怎么可能！

    这是他的命根子。

    “主公，如今不是钱的事情，名声更重要。”

    鲁肃又进谏了一句，如今聚集在赌坊外的人，皆是大喊着退钱的要求。

    孙权甩了下衣袖道：“绝不退钱。”

    “主公。”

    “子敬，你知道他们在赌坊花费了多少？赌输了多少？”

    “这！”

    鲁肃闭口不言，虽然不知，但总归是要退钱的。

    他甚至在想，若是主公留一丝的底线，从关平手中买来属于他那份的分红。

    想必关平也不会做的如此决绝。

    主公赚取江东豪族子弟的钱财。

    关平则是赚取荆州豪族子弟的钱财，两家都能赚钱。

    互不打扰，毕竟出去另一州玩耍，在很多人看来都是没有必要的。

    尤其是去陌生的地方，带着如此多的钱财。

    很容易被地头蛇盯上，到时候尸体往河里一沉，钱财卷走，你怎么查？

    鲁肃叹了口气，他才明白关平所言和气生财的意思！

    “张公，除了退钱之外，还有什么好办法？”

    孙权看着一旁的张昭问道。

    从刚一开始他就不言语，自己不问他，张子布就不说话，想置身事外？

    想都不要想！

    张昭拱手说道：“此事老臣还在斟酌，主公若是想听。”

    “速说。”孙权更是没客气，都火烧眉毛了，还斟酌个屁啊！

    他要的是解决方法。

    “莫不如把所有的事情全都推到关平身上，反正也是他干的。”

    孙权的嘴角抽抽了几下，被关平他给算计了，这个仇，且先记下，迟早要找回来。

    这件事在他看来，比臧霸打的他溃不成军还要丢脸。

    谁让百姓传播的如此迅速，要知道孙权在江东普通百姓当中，名声还是很好的！

    打了败仗可以压下去，但这件事他压不下去。

    张昭可以肯定，此事必然出自关平的手笔。

    只不过人家抽身及时，赌坊的消息传播度又高。

    现在连寻常百姓都晓得赌坊，已经不再关平的掌控之下了。

    “可是，不退钱这无法平息。”鲁肃看向张昭。

    “什么无法平息，此事主公乃是受害者，所有的一切都是关平在暗中谋划，败坏主公的名声。”

    张昭义正言辞的道：“鲁子敬，你不会觉得这一切都和关平无关？”

    孙权听到这话，才觉得是真的有道理。

    他对于部下是不吝赏赐的。

    只不过这些江东世家子弟醉生梦死花费的钱财，凭什么要他退回去？

    更何况这一切都是关平给他下的套，想让他补偿，孙权绝不答应。

    “一定是关平以前就运用此法赚钱，只不过大家全都被他一人给蒙骗了，直到现在才发现。”

    张昭越说，孙权就越满意。

    他也是一个受害者。

    只不过并不会让人同情，反倒会觉得你这个主公有些蠢罢了。

    对于江东百姓，孙权还都是正面形象，只要此番说辞抛出去，定能够重新洗白。

    有了这个说辞，至于其余江东世家是如何想的，孙权就管不了那么多，先把舆论掌握在自己手中。

    “张公，此事抓紧处理！”孙权吩咐了一句。

    “主公，臣还未说完。”

    张昭吭哧了一声，又拱手道：“主公还是需要退钱的！”

    孙权的眉头皱的更深了，就不能不花钱解决？

    张昭深知，江东世家为了利益，可以做出什么出格的事情来。

    就算把关平给推出来顶锅，主公他也是背锅之人，但总得有些表示。

    这些人不是差钱，可被戏弄一番，心里的怨气很大。

    有人觉得是主公他在坑害江东世家钱财的言论，并不在少数。

    如此长久下去，不利于江东的稳定，必须要把这个事也给解决了。

    张昭只是觉得关平这招祸水东引，实在是太阴损了。

    就算他拔出了双方之家的刺，可是刺的痕迹还在。

    “退钱？”孙权的眉头皱的更深了。

    “主公，此时不是惜财的时候。”张昭摸着胡须说道：

    “此间都是关平的诡计，方才听到消息，说有人为此而亡。

    主公可说赌坊的钱财，全都被关平卷走了，根本就没想到会有这种事。

    主公拿出一部分自己的钱财，来退给他们一点钱财，死了的那个要着重赏赐。”

    张昭的意思很简单，就是把所有的锅都推到关平身上去。

    好人由主公来做，表示他也是受害者，反正是真的受害者！

    “不出钱是不行的？”

    “不行。”张昭笃定的道。

    “当真不行？”

    孙权有些心痛，折了名声，还折了好处。

    “我的主公啊，都什么时候了，绝不是惜财的时候。”

    孙权叹了口气道：“就依张公的意思处理。”

    “喏。”

    鲁肃瞥了一眼张昭，果然姜还是老的辣。

    此等推手，可以帮助主公从旋涡当中离开。

    而方才自己的法子是想的有些简单了。

    就算真的退钱，可名声却无法挽回了。

    鲁肃叹了口气，看来自己的急智方面，还是有所不足。

    ~~

    长沙郡醴陵县，位于湘江支流渌水流域，地理位置良好，通过水道四通八达。

    北接长沙郡治所临湘县，东临零陵郡，南接桂阳郡，西接庐陵郡宜春县等等。

    现在周瑜领兵训练，驻守在庐陵郡的巴丘，这里是他的老地盘。

    建安四年，周瑜随孙策讨江夏，还定豫章，庐陵，留镇巴丘。

    对于周瑜的位置，关平一直以为是岳阳的那个巴丘呢。

    原来重名的地方有好几个。

    按照历史进程，周瑜会率军出发，等到了岳阳巴丘才会病逝。

    自从交换南郡后，现在他在庐陵巴丘整军，只等着他家主公，同意他的计划，便领军出发攻打益州。

    此时，已经开张好几天的醴陵赌坊，客人并不是很多。

    荆楚讲武堂已经在益阳规划开始动工，至于新建一座江陵城的计划被暂时搁置了。

    关平还在等着江东赌坊的消息，以及确认醴陵赌坊的生意是否火爆后，再开始建造江陵城。

    “平哥。”糜威跑进来大声嚷嚷着。

