    第428章 搅屎棍的西方两位圣人教主 倒霉的陆压（求订阅支持。）

    ‘这文殊广法天尊却是不懂事，我与师兄煞费苦心帮其阐教抹黑截教，这文殊广法天尊却真要杀我西方教下之人，合该其如今已是二次莲花化身，却没了什么根行。

    幸好我跟师兄来看着，不然这马元尊王佛却要殒在汜水关了，难道其文殊广法天尊就想不到，如此吃人的恶道之人，怎可能是那截教下？

    既不是其阐教下，就必是我西方教之人，那截教却都是慈悲急公好义的左道之辈，怎可能有此吃人的恶道之人？’

    准提一边作歌一边忍不住心念电转。

    西岐阵前。

    瞬间姜子牙、慈航道人、赤精子，同样西岐土著的散宜生、辛甲等老货，包括哪怕就是姬叔度等一群的七八十名王弟，也都是瞬间听得神色各异，或老眼中闪过一瞬的诡异。

    那西方圣人教主准提道人？这吃人的妖魔竟是西方教下之人？如果不是其西方教下，怎么可能截教通天教主不来救人，其西方教主却如此热心恰到时机的来救？

    杀的又不是截教下之人，那截教自不会有人前来相救，自是杀的谁教下，谁才会来救。

    道兄剑下留人？原来如此吃人的妖魔，竟是西方教下，却自称是截教下弟子，这西方教果然无耻，竟如此抹黑那大商截教。

    瞬间二次身死莲花化身的文殊广法天尊同样不由心中一跳：‘原来这吃人的马元竟不是哪位道兄找来的，竟是那西方教之人，这是特意来帮我教抹黑截教的吧？却差点身死在我手上，幸好这西方教主来的及时。’

    暗中。

    地书世界内。

    无人知道体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的镇元子，也直接不由一双小美目精光一闪，果然自己这地书就是圣人也察觉不到，过后却就可以也过来一观圣人之战了。

    十二品业火红莲世界内。

    男大修罗也立刻道：‘老祖，那西方教主来了，原来这吃人的马元竟是西方教下之人。这西方教果是无耻，竟如此堂堂正正抹黑截教，那截教却也不来个人。’

    冥河老祖却微摇头道：‘不然，此时定有那三霄道侣在暗中看热闹，既然不是截教下之人，这大商截教自不会管。你看到如今，那阐教西岐可曾占到一点便宜？

    只怕就是这西方两位教主，在那位三霄道侣眼中也都，而且，那三霄道侣，恐怕就是那位大商君主！’

    顿时一句话，身边两名大修罗都是不由瞬间震惊，尤其是美貌的女大修罗，更是忍不住玉手微微一颤，那三霄道侣竟是那位大商君主？岂不就是自己未来的……

    心中自已打定主意，且不管这一场天地大劫最后如何，反正这大商又不会输，那殷洪总有长大的时候，到时自己若做了那殷洪的道侣。

    自没有人知道其心中所想。

    瞬间汜水关所有人目光都不禁向着歌声望去。

    准提身形矮小、獐头鼠目的身影也刚好停在镇元子头顶，一歌落下却依旧忍不住心念电转：‘我如此停在你镇元子头顶，你定然会再以为我没有察觉你，不然怎可能如此巧合的停在你头顶？

    且不知是何人竟如此的无耻，不对！应该是那位大商君主帝辛，第一次说出我身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长的形象，让这天地也从此多了如此三词。

    那位大商君主却是也不地道，我准提就身形矮小一些，用得着如此编词语贬低我吗？难怪我一直眼皮老挑，想当是总有人说我獐头鼠目，竟能将我形容的如此形象，让人一听就知道说的是我。’

    瞬间同样下方地书世界中的镇元子也不由小美目中精光一闪：‘这西方教主准提停在我头顶，想定不知我身正在此处，不然当绝不可能如此巧合，我当初可也是跟其一起听道过的。’

    终于就在汜水关万众瞩目下。

    紧接獐头鼠目的邋遢矮小身影停下，准提也再次淡淡继续道：“道兄剑下留人，当年我与师兄曾发宏愿立西方教，愿度尽众生之恶，叫这世间只存善，无论善恶，皆可放下屠刀，立地成佛。

    此人根行且重，虽是恶道中人，却也是与我西方有缘，待贫道把他带上西方成佛，亦是道兄慈悲，贫道不二门中之幸。”

    瞬间几乎所有人心中：‘这吃人的马元果然是西方教下恶道之佛，这西方教主也果是传说中的一样无耻，竟然派教下之人如此抹黑那截教。’

    文殊广法天尊同样瞬间反应，险些得罪了这西方无耻的圣人教主准提，也赶忙恭敬道：“久仰大法，行教西方，莲花现相，舍利元光，真乃高明之客。贫道谨领尊命。”

    贫道听你西方教主的。

    准提道人也点点头，但只老手向着被杨戬困住的马元一指，顿时马元身上便金光闪过，化为一光头的凶恶老僧形象，却正是无人知道的西方教马元尊王佛。

    准提则又看向成佛的马元道：“道友可惜五行修炼，枉费工夫！不如随我上西方，八德池边，谈讲三乘大法；七宝林下，任你自在逍遥。”

    马元合掌皈依。

    不想准提却又看向西岐阵前一眼，再次淡淡点头道：“也罢，贫道既然来了，便助你等一解众弟子之恶。”

    说着又淡淡老手向着西岐阵前一指点出，顿时便倒地的雷震子、灵珠子、土行孙等人身上金光一闪，全都是悠悠苏醒过来。

    准提也直接带着巨口獠牙、面似瓜皮的马元尊王佛，踏祥云返回西方而去，可不想身影都已经远去消失了，最后却又传来声音道：“若破殷洪，当往玄都山八景宫一趟，借得太极图自可破之。”

    同时话音落下，老货身影也跟接引落在一起，却又老眼阴阴一闪，继续开口道：“我如此一句‘提醒’，说不定能将那三霄道侣引出，那阐教要用八景宫至宝对付殷洪，那三霄道侣总不能眼睁睁看着。”

    接引却老脸发苦道：“唉！师弟，此时我西方因果已经甚多，且还是莫要再插手了，提醒那三霄道侣一句即可，今日也算给了他一份人情，将来也好收入我西方教下。”

    准提老脸阴阴的点头道：“我也正是此意，借此机会送那三霄道侣一个人情，阐教将用那老子至宝太极图对付殷洪。罢了，我二人便先回转西方吧。

    下次那老子元始两人不来请，师兄都不要下山，等过后我再看看哪里可以敲下闷棍，度那截教几个貌美的女弟子，好给那三霄道侣为妾。”

    与此同时。

    浮屠山。

    一棵古树上的乌巢内，陆压也突然再次不由睁开一双阴阴的老眼，兀自忍不住轻声开口道：‘这天机感应，绝不会错！难道是那之前之人，又在算计坑我？就不能换个人坑，总盯着我贫僧陆压是何意？我今日倒要看看你究竟是何人！’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

