    朱拱栩被朱厚照看的很不爽。

    朱拱栩看向唐岚儿，用眼神询问她，这是怎么回事儿？咋翻车了？

    唐岚儿被朱拱栩看的火大，本来和朱厚照谈的好好的，你非要再加上一千两银票，你怪我？

    但是眼前这个年轻书生究竟是用什么手法作弊的，她居然没看穿。

    她敢保证，在朱厚照摊开手之前，念珠是在朱厚照的右手，摊开之后不知道怎么到的左手。

    唐岚儿心思电转，嫣然一笑说道：“明明人家看见念珠是在右手的，人家的运气好差啊，朱公子就谦让小女子一次如何。”

    唐岚儿干脆使出了女人特有的怀柔手段，暗示自己知道朱厚照在作弊，你干脆就给我画一幅算了，这样大家都能下得了台。

    朱厚照感觉自己的作弊行为应该是被唐岚儿看穿了，但是没关系，你有证据吗？我不理你。

    朱厚照看向朱拱栩说道：“世子怎么说？”

    朱拱栩见唐岚儿娇声细语的和朱厚照说话，醋意大发，平时唐岚儿都没对自己这么说过话。

    赌气的说道：“在下说到做到，不过能朱兄可否让唐岚儿再猜一次，也好圆了在下的心愿。”

    唐岚儿听到朱拱栩这么说，也有些跃跃欲试，想要看看朱厚照是怎么在自己眼皮底下把念珠换走的。

    朱厚照听朱拱栩还想再来一次，当即说道：“可以啊，规则和上次一样。”

    朱厚照和上次一样，又把双手合在一起，再分开。

    “猜吧。”

    唐岚儿看的清楚，这次的念珠是在朱厚照的左手，毕竟她从小练武，天生目力过人，从手部肌肉细微的变化能看出来哪只手有东西。

    “这次是左手。”

    朱厚照这次也没问唐岚儿要不要改了，反正你又猜不中。

    朱厚照通过储物空间把念珠转移到右手，就要张开双手。

    唐岚儿在一瞬间察觉到了朱厚照手部肌肉的变化，虽然不知道朱厚照是怎么办到的，但是念珠已经转移到了右手。

    唐岚儿出手如电，一把握住了朱厚照的右手，狡黠的看着朱厚照说道：“小女子改变主意了，我要选右手。”

    周围的人皆对唐岚儿侧目，男女授受不亲，你上去就抓男人的手，这成何体统啊。

    尤其是在人群中的张慧，好气啊，那个女人真是不知羞耻，竟然握住朱公子的手，快放开啊！

    唐岚儿本来就是白莲教妖女，跟你讲什么男女授受不亲，要是听朱熹的话，还搞什么白莲教，还造什么反。

    朱厚照这回确定唐岚儿能看穿念珠在自己哪只手里了，但是不知道她是怎么看穿的，莫非她还能透视不成？

    不过想想应该不是，刚才她抓自己手的动作好快，应该是个练家子，武功可能很高，就是自己没有参考对象，不知道她的武功到底有多高。

    朱厚照一开始是被唐岚儿握住了手吓了一跳，又在脑海里琢磨唐岚儿是怎么看穿他的把戏的。

    这样一来时间就有点长了，在别人眼里，尤其是在朱拱栩眼里，自己就是在占唐岚儿的便宜。

    混蛋，你倒是挣脱开唐岚儿的手啊，要不然你快点公布答案也行。

    朱厚照也想挣开唐岚儿的手，但是唐岚儿的手劲儿好大，自己都被抓的有点疼了。

    “姑娘，你弄疼在下了。”

    唐伯虎在人群中听到朱厚照的话，捂嘴偷笑，这句话一般是女人来说才对。

    唐岚儿盯着朱厚照的眼睛巧笑嫣然的说道：“开吧，朱公子。”

    这次我握着你的手，你耍不了小把戏了吧。

    唐岚儿一副胜券在握的样子。

    “其实你一开始就选对了啊，干嘛要换手呢？”

    朱厚照一脸遗憾的说道，说着打开了左手。

    那枚念珠赫然就在朱厚照的左手里。

    唐岚儿松开了握着的朱厚照的右手。

    朱厚照摊开右手，里面什么都没有。

    唐岚儿一脸的难以置信。

    难道这朱寿也是个高手，通过调整手部细微处的肌肉欺骗了我？

    我从一开始就落入了他的算计？

    不对，这朱寿不像是会武功的样子啊。

    唐岚儿退了回去，不停的回忆刚才朱厚照所有的动作，到底问题出在哪儿了呢？

    朱拱栩很气愤，唐岚儿还没主动摸过我的手呢。

    “再来一次，这次我来猜。”

    朱厚照一脸轻蔑的看着朱拱栩，意思是就你？你猜不中的。

    被藐视的朱拱栩更不爽了。

    “敢不敢再来一次?”

    唐岚儿听到朱拱栩还要猜，连忙拉了拉朱拱栩的衣袖。

    我都猜不到，别说你了。

    朱拱栩生气的甩开了唐岚儿的手，你平时跟我那个矜持劲儿呢，怎么见到这个小白脸就这么上赶着。

    唐岚儿见朱拱栩不听劝，干脆不管了，反正你自己愿意当冤大头去送钱，我还不管了呢，正好再看看朱寿是怎么把念珠移动位置的。

    朱厚照也不惯着朱拱栩，你愿意送钱我也不拦着。

    朱厚照干脆的把手又伸出来了。

    “猜吧，规则和上次一样。”

    朱拱栩心说一半一半的几率，连续猜错两次了，我就不信第三次还猜不对。

    然而周围围着的才女们可不这么想，之前朱厚照为了拒绝作画，连续送出去七八件价格昂贵的琉璃物件了。

    朱拱栩仔细观察了一下，没发现两只手有什么区别。

    唐岚儿还是确定念珠是在左手，但是她真的不敢再猜了。

    “右手。”朱拱栩坚定的说道。

    “是在左手啊，世子要不要改一下答案？”

    “哼，少花言巧语的戏弄我，一定是在右手。”

    朱厚照遗憾的说道：“哎！给世子机会了，你不听劝啊。”

    说着朱厚照张开了双手，果然像他说的那样，念珠在左手。

    朱拱栩气炸了，像个赌徒一样就要再猜。

    唐岚儿实在看不下去了，用力拉住朱拱栩，这次他挣脱不开了。

    “世子别猜了，猜不中的，我看不透他的手法。”

    朱拱栩恍然大悟，原来这个小子在使诈。

    朱拱栩不顾形象的大声怒斥道：“朱寿，你竟然敢对本世子使诈！”

    唐岚儿捂脸，这个朱拱栩真是个草包，又没有证据，你凭什么这么说。

    现在恼羞成怒的样子把之前辛苦维持的形象全毁了。

