    看到刑天几人的反应，陈六合嘴角翘起了一个轻微的弧度，那是欣慰与欣赏，至少，他周围的这几个朋友，没有给他丢人。

    陈六合看向了奴修，道：“老头，怎么说？顶得住吗？如果可以的话，就把他带上吧……”

    “给我一个理由。”奴修斜睨了君莫邪一眼，对陈六合说道。

    陈六合想都没想，直接说道：“因为我欠他一个人情，他也一直都在竭尽全力的帮助我，我把他当成了我的伙伴。”

    “他能给你带来什么帮助？”奴修又问。

    “他叫君莫邪，君家的后人。”陈六合道。

    “哪个君家？”奴修疑惑。

    “隐世古宗，君家。”陈六合道。

    奴修挑了挑眉头，在脑海中思索了片刻，道：“不曾听闻，籍籍无名罢了。”

    话虽然这么说，但君莫邪身后是隐世古宗，这一点还是让奴修多少有点心动的，因为陈六合现在最缺的就是追随者。

    顿了顿，不等陈六合开口，奴修又道：“生死有命。”

    陈六合面色一喜，道：“老头，你这是答应了？”

    奴修瞥了君莫邪一眼，道：“他都说了他不怕死，我还能说什么？”

    “但丑话说在前头，以他的本事，去了肯定是非常危险的，能不能活着回来是个未知数，到时候若真的惨死在了那里，可别怪我没提醒过你们。”奴修说道。

    “前辈尽管可以放心，若有什么意外，晚辈绝无怨言。”君莫邪说道，此刻的他，也是豁出去了。

    奴修点了点头，环视了一圈，道：“鬼谷那个老小儿呢？”

    “还没来，估计也是去处理唐门琐事了，毕竟这一次你说的那么危险，他也不得不做好万全的准备，万一回不来了……至少也能少留下一些遗憾。”陈六合叹了一声说道。

    “嗯，我看好了，明早六点，有一次航班，我们四点钟在这里集合。”奴修道。

    丢下这句话，他便直接转身离开了，今晚来这里，他就是来通知一下几人而已。

    其实对他来说，其他人都无所谓，主要是陈六合。

    按照他自己的本意，这一次，最好只有他跟陈六合两个人去，那样做起事情来更加便捷方便，如果真的碰到了什么凶险意外，他们两人脱困化险的机会也更大。

    而现在，却多了四个累赘，这会让他们此行更加危险，也会麻烦了许多。

    不过这也是没办法的事情，谁让刑天和帝小天等人对陈六合都将有着不小的帮助呢？

    他们，以后很可能会成为陈六合强有力的助力，特别是他们身后的家族背景。

    所以，他们几人，也是值得去培养的。

    陈六合的身边，也的确需要这样的帮手，否则的话，以后行事会变得更加困难。

    看着奴修离开了，陈六合把目光落在了帝小天等人的身上，他面色变得有些沉重了起来。

    “刚才奴修前辈说的话你们都听到了，这一行只会比我们想象中的还要凶险，那是一个未知的地方。至于去不去，你们自己做决定，我希望你们不要因为一时冲动而做出鲁莽决定。”

    陈六合轻声说道：“毕竟，这关乎到了自己的性命，每个人的什么都只有一次。你们跟我不一样，我是没有选择，因为我若不选，就得等死，我唯有孤注一掷。”

    “都已经决定了，说出去的话哪里有再收回来的道理？”帝小天说道。

    “明早四点我准时到。”刑天言简意赅的说道，随后也转身离开。

    “时间不早了，我也赶紧回去好好睡一觉吧。”帝小天伸了个拦腰，也跟着离开。

    君莫邪还站在那里没有走，他现在还是脑子里充满了疑惑的，他甚至都不知道奴修是谁，他对奴修一无所知，对这次要去的地方，更是一无所知。

    “陈六合，刚才那个老人是谁？”君莫邪道，顿了顿，他又道：“看起来很普通的样子，以前没见过。”

    闻言，陈六合失笑了一声，凭借君莫邪的本事，自然是看不出来奴修的特别之处的，两人的层次相差太多了，所以在君莫邪的眼中，奴修就跟一个普通老头没什么区别。

    陈六合也没有跟君莫邪解释什么，他只是说道：“你确定你也想清楚了？这次真的决定跟我一起去？”

    “你让我来炎京的目的不就是这样吗？怎么？现在又想让我打退堂鼓了？”君莫邪问道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“我只是尊重你的决定而已，毕竟，这不是开玩笑的事情。连我去了，都没有自保的能力。而刚才的那些话，你也都听到了。”

    “我的命远没有你陈六合的命值钱，你都敢去，我又有什么不敢的？”

    君莫邪冷冰冰的说道：“这件事情就这么说定了，明早见。”说罢，君莫邪也离开了。

    一转眼，庭院内就只剩下了陈六合一个人，他幽幽的长叹了一声，此时此刻，要说他心里平静，那是不可能的，在听到了奴修的话语之后，他心中也在打鼓。

    一个人面对未知危险的时候，是不可能心如止水的，饶是他陈六合也是如此。

    不多时，知书达理的苏婉玥才从内厅走了出来，也不知道她听到了刚才的对话没有。

    不过她的脸色还比较正常，来到陈六合的身边，轻轻握住了陈六合的手掌，就这样默默的陪在陈六合身旁，一句话也没有说。

    她知道陈六合明天就要离开了，所以，此刻她只是想好好的陪陪这个男人，仅此而已。

    在晚上十点多钟的时候，消失了几天的鬼谷也风尘仆仆的出现了。

    两人聊了几句，鬼谷这一次的确是返回了一趟蜀中，去处理了一些唐门的事情。

    现在的唐门，鬼谷的地位是非常高的，俨然成了核心中的核心，有很多事情，都需要他交代一下。

    陈六合也没询问太多，只是把奴修今晚说过的话，简单的跟鬼谷阐述了一遍，希望鬼谷心中有底，也是给鬼谷二次选择的机会。

