    38个自由属性点、15个自由技能点、10个特殊技能；光这些就足够让一个小白完成华丽转身，变成一方高手。

    思索之下，格鲁将38个自由属性点，全部加到精神上。学了这么多高耗蓝的特殊技能，格鲁的魔法值吃紧；二来，魔法防御现在是格鲁的短板。

    19个自由技能点，加上之前留的6个，就达到了25个。这么多技能，选哪个突破呢？格鲁思索片刻，还是选择了箭术专精。

    将虚浮在身前的乳白色神光收纳，激发在个人属性界面上的箭术专精。

    提示：你确定用5个自由技能点，将箭术专精升级的5级？

    回复：确定！

    【箭术专精（5级）】：被动技能，弓箭类的所有攻击，增加50%。增加15%的致命一击几率，增加5%的无视防御攻击。

    相比4级箭术专精，5级增加了10%攻击，5%致命一击，5%无视防御攻击。

    接着，格鲁又花费6个特殊技能点，将黑暗狂潮和御剑回天，升级到3级。

    3级黑暗狂潮，基础魔法攻击达到了300。

    3级御剑回天，效果不变，技能持续时间增加到7秒。

    做完这一切，格鲁的个人属性面板刷新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：40（+52）

    敏捷：88（+393）

    体质：135（+81+235）

    精神：95（+81）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：872（+30）

    物理攻击：665（+352）

    魔法防御：352（+30）

    魔法攻击：352

    生命值：4610

    魔法值：1860

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    ——

    技能：

    震荡射击（3级）

    …

    箭术专精（5级）

    …

    自由技能点数：20

    ——

    特殊技能：

    多重箭（3级）

    …

    黑暗狂潮（3级）

    …

    御剑回天（3级）

    特殊技能点数：4

    ——

    装备：

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷...

    艾露恩之祝福+9：+220物理攻击，+88敏捷，+88体质...

    卓越的玛雅神弓+9：+176敏捷，+88体质，+12米射程...

    艾欧之眼+9：+33体质，+55精神…

    魔幻靴+7：+18点体质，+18精神…

    银翼+9：+44物理攻击，+77敏捷…

    ——

    装饰品（唯一）

    罗格庇护者勋章：+8全属性，+30所有防御增加…

    ——

    掌握语言：勇者大陆通用语、精灵语、上古精灵语、黑暗冥文、恶魔语

    ——

    走向BOSS，格鲁对五人级副本的最终掉落，露出一丝期待。

    【提示：你获得装备栏增位卷轴！】

    【装备栏增位卷轴】：一次性消耗品，让你额外多出一个装备栏，持续时间60分钟！

    靠，这也行？每个人身上，都只能配备6件装备；一旦多出一个栏位，在关键的BOSS战斗中，就可以多一件抓昂被！

    这样的改变，有时候主义改变战局！

    不愧是五人深渊级的BOSS，上来就是一件惊喜。

    【提示：你获得嗜血镰刀一件！】

    中规中矩的掉落，不过已经入手过几件；对格鲁，还没起到心动的感觉。

    【提示：你获得《暗影虚化》技能书！】

    哦？抠门的法系大佬，终于掉落一本技能书了！这个技能，对法系来说，就是另类的御剑回天，专门抵抗物理攻击。

    不错！留着先。

    【提示：获得魔典一件！】

    刚将圣石和魔典，就各自收入一件。正应了，旧的不去新的不来的谚语。

    第五次摸尸体，提示：你没获得任何物品。

    得了，已经是丰收了。拍了拍手，格鲁转身去打扫战场…

    ……

    一束白光，将格鲁再次送回格鲁小镇；此时，已经是灯火通明的夜晚。

    喧嚣的吆喝声和嬉笑声，在小镇里此起彼伏；人间烟火气息，在黑暗纪元的时代，显得格外珍贵。

    格鲁静静的欣赏片刻，转身走向神秘交易所…

    次日，晨曦之光洒落高原小镇之时，格鲁缓缓走出火龙之喉旅馆。将一份书信，给以守卫，他便悄然而去。

    高原的寒风，凛冽的吹过斗篷，卷起衣袍和披风；没有人相送，格鲁独行寂静地步入荒野。披上斗篷，没有了亚昆兽这样的标志性特征，没人认出格鲁的身份。

    疾步翻越着山岭，格鲁不时地对比手中的丝质草图。

    此行的目的，是一处位于名唤夜色森林的荒野地带；从地图上看，穿过罗格高地，翻越个疾风岭，便进入暗影帝国的霜语城领地。

    夜色森林，并不在黑塔小镇；否则，格鲁可以直接传送回到荆棘小镇，然后穿越幽暗深林。

    山地特有的怪物和飞禽，不时在沿途袭来；格鲁的弓弦响动后，就会在背后留下对应的尸体。野外的怪物，除非是暗血骷髅王那个级别；否则，提不起格鲁的兴致。

    半天后，格鲁告别了连绵的高原山地，进入漂浮着亡者死气的林地。不时的挽弓射出飞矢，灭杀了企图偷袭的狼蛛、暗蛇之类的野外怪物；没有多余的停留，格鲁疾步在树梢之间跳跃，向目的地飞奔。

    期间，也曾遇到过了冒险的暗影帝国生灵和流浪者小队；也曾看到巡逻的骷髅兵和僵尸。对这些，格鲁都有意避开。

    终于，天色将暗之时，格鲁来到一个简陋的聚集点。

    不错，就是聚集点，而并非小镇。

    这个简陋的十字路口，不足一百个生物在这里徘徊。路边的摊位上，一伙人类走私商贩，在兜售着来自人族国度的炼金药剂和魔化材料，边上有十几名商队的护卫在看护着。

    令格鲁意外的是，这伙护卫居然是清一色的人族，没有矮人、兽人、精灵参杂在其中。

    余光察觉到他们相熟的手势和眼神交流，格鲁便知道他们是长期组织的团伙，而不是临时凑对的杂牌军。

    贵族的私军？格鲁不禁的暗自疑问道；贵族的道德和良知，他从不敢高估。只要有利益，表面上衣冠楚楚的贵族老爷，并不比商贩高贵多少。

    不过，这和格鲁无关；披着黑色斗篷，他穿过警戒的骷髅兵，来到一处隐蔽杂货铺跟前。

    “这位冒险者先生，您需要什么？老莫德的宝贝，都在这里”，一名8级的亡灵法师，对格鲁媚笑道。一口黄牙，搭配他那干瘪的面容和炼金假眼，看起来瘆得慌。

    这家伙，指挥者三具6级的骷髅兵，在做苦力。

    “我需要一件V-28型魔偶手臂”，格鲁用弯刀的刀背，在桌案上轻轻巧了三下，说出自己的答案。

