    第581章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “张长老在这里出了事，澹台山庄肯定会负责，各位不必如此，我澹台策说话算话！”

    说完，转过身对着其他各方势力，拱了拱手，“……今日出了这等事，晚辈实属不愿，只是事已至此，只能请各位前辈原谅则个，

    让大家受惊了，待前辈们离开，澹台山庄会予重礼表达歉意，今天就请各位前辈先行回去休息，待晚辈将事情处理好，后续事宜我会另行告知，劳烦各位了！”

    在座的稍微有点儿是非观的都知道，澹台山庄经此一遭，实属倒霉。

    血海盟长老身死这事本不关山庄的事，纯属两个门派的私斗，只是谁叫澹台山庄势大钱多呢，被人惦记也很正常。

    血海盟果然‘名不虚传’啊！

    “贤侄客气，我等巴不得在山庄多待几日呢，你自便，我们不急。”一汉子爽朗笑道。

    “对啊对啊，山庄有吃有喝，就是赶我们走，我们都不愿意呢……”

    在一众人的理解安抚下，澹台策郁卒的心终于恢复了过来，嘴角浮现出温润的浅笑。

    “……晚辈在此谢过各位前辈。”

    第一次会面尚未说几句话，以一人丧命、潦草收尾结束。

    路上，叶挽歌好奇问洛水：“洛洛，你认识毒门门主吗？我怎么觉得她跟药王谷有仇似的。”

    说到药王谷时，她刻意压低了声音，生怕被不知道哪里冒出的耳朵听了去。

    洛水神情困惑，“我也有同感，但是我从未见过她，也并未听过药王谷有何仇人，只是……我爹极少让谷内人出谷。”

    “这样啊，那你得当心些，那个毒门门主很是心狠手辣。”叶挽歌神色担心。

    “嗯，我会的，你们也当心。”洛水说道。

    那些人疯狗一样，逮住谁就咬谁，根本不管有没有仇，心里阴暗的让人胆寒。

    洛水几人提起毒门，其他的江湖势力也不免发起牢骚。

    “这毒门，当真是名副其实的毒啊，一言不合就要人命，真是……”

    “可不是吗？话说我们不是在谈论苍焰门灭门的事吗？怎么莫名其妙出了这事，难道苍焰门就不管了？”

    有人说了这句话，场面顿时安静了下来。

    “……”

    本来还讨论的热火朝天的人面面相觑，一个个找起了拙劣的借口。

    “我突然想起还是事，就先走了，你们随意啊。”一个小门派的带头人说道。

    他刚说完，一个壮汉也开口了，“等等我，你不说我都忘了，我也有事，刚好一起走吧！”

    说着话，两人就结伴走了。

    其他人连借口都懒得找，有的甩了甩衣袖就走了，有的拍了拍说话人的肩膀，也走了。

    最后，只剩下问话的那人，满脸无辜的风中凌乱。

    他也没说什么啊，出于武林的道义，一个门派都被灭了，总要稍微管一管吧！

    这么冷漠，如果下个被灭门的是自己所在的门派呢？

    向来以侠义标榜自身的江湖人冷眼旁观，并不将别的门派的事让在心里，火没烧到自己身上，谁有心管呢。

    (本章完)

