    第1369章 激斗天魁老祖   

    “这……”   

    

    听到天魁老祖的无奈恳求后，数百里之外观战的众人，瞬间都是面露强烈的无语之色。

    

    

    尤其是杭硝子和张绮曼两人，此刻对视一眼后，几乎有种傻眼的感觉！   

    

    不久之前，天魁老祖面对各种强势围攻，全程冷着一张三角脸，大打出手，没有丝毫的服软求饶之意。

    

    

    结果，现在楚天一个人单枪匹马，竟是逼得傲气十足的天魁老祖，当众服软，主动低下了高贵的头颅！   

    

    “他肯定是有什么惊人秘术，所以才能够引来如此惊人的圣劫！”

    

    

    杭硝子双眸湛湛，死死地盯着楚天，口中传出喃喃低语。

    

    

    此时此刻，抱有同样想法的武者，不止杭硝子一人。

    

    

    现场几乎所有人都是认定，楚天肯定懂得某种神奇秘术，能够引动圣劫，疯狂扩张！   

    

    唯有陈书昌三人，才真正明白！   

    

    这根本不是什么秘术，而是楚天本身真正实力的反映，未成圣者，却是堪比圣者！   

    

    “三息之内，乖乖交出天魁之心，我二话不说，立刻撤走！”

    

    

    漫天劫云之下，楚天毫不客气，冷冷喝道。

    

    

    虽然他暂时还不清楚，天魁之心到底有什么作用，但绝对是好东西！   

    

    否则临海城三大势力，也不会花费上百年的时间，专门撺掇各种半圣，进入这里，供天魁老祖吞噬炼化！   

    

    “不可能！”

    

    

    楚天刚刚说完，天魁老祖立刻断然拒绝。

    

    

    他耗费了足足上百年的时间，才堪堪修炼到伪天魁，若是贡献出天魁之心，前面的心血就等于全部白费，一切又得从头开始！   

    

    这可比直接杀了他还要难受！   

    

    “不可能？”

    

    

    楚天闻言，呵呵一笑，眸中闪过一丝的冷冽。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，他又是猛地握拳，开始全力释放出自己的气息，顿时间天空中的乌黑劫云，又是开始疯狂扩张起来。

    

    

    想当初，他还是大尊者，渡过三元封圣劫的时候，就招来了万里劫云！   

    

    此刻他的实力，比起当初，何止强了数倍！   

    

    若是彻底放开自身气息，最后到底能够招来多大规模的圣劫，他也是心中没底！   

    

    至于自身可能毁于圣劫之下，他根本不担心！   

    

    严格来说，这是天魁老祖的圣劫，而不是他的圣劫，圣劫主要针对对象是天魁老祖，他只是顺带着被针对而已！   

    

    就算是真要死，也是天魁老祖先死，然后才轮到他！   

    

    “小子，速速住手，我可以送出所有的三劫半圣魁兽！”

    

    

    看到劫云再度开始扩张，天魁老祖顿时吓得脸色发白，急忙大声喝止。

    

    

    可惜，楚天根本就是懒得搭理他，依旧是继续释放自身气息，引得劫云规模持续扩张，转眼间就超过了一万五千里！   

    

    “混账东西，我杀了你，大不了同归于尽！”

    

    

    见楚天没有丝毫停手的意思，天魁老祖瞬间怒从胆边生，恶从心头起，狂吼一声，朝着楚天爆冲而来！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，一只足有三层楼房大小的漆黑拳头，携带一股惊天威势，狂砸而来，所过之处，虚空几乎都是快要被当场砸爆！   

    

    楚天神色冷冽，不屑一笑，右手食指，一指戳出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一根三色擎天巨指出现，足有上百丈长，一指横空，贯穿视野，悍然迎面击中漆黑拳头！   

    

    嘭的一声！   

    

    两股力量对撞的一瞬间，惊天巨响传出，漆黑拳头和擎天巨指双双崩溃，化作无边狂风，猛地横扫四面八方！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    天魁老祖的庞大身躯，顿时不受控制地向后连退数步，嘴角溢出大量黑色血液。

    

    

    与之形成鲜明对比的是，楚天竟然只是脸色一白，身体轻轻晃了一下，就重新恢复了直立状态！   

    

    只这一招，高下立判！   

    

    嘶！   

    

    远处众人看到这一幕后，顿时都是猛地倒吸一口凉气，脸上现出了一丝的震惊。

    

    

    曾经和楚天发生冲突的巫星海，此刻紧锁眉头，一脸的不解。

    

    

    他实在是有些想不通，明明都是伪圣，为什么身躯小小的楚天，反而明显压过身高千丈的天魁老祖一头！   

    

    这完全讲不通啊！   

    

    就在这时，唰的一下，楚天突然化作一道刺目虹光，冲天而起，同时一声长笑传出！   

    

    “哈哈，这里离海面太近，离劫云太远，天魁老祖，我们万丈高空一战，你要有种，就跟我来！”

    

    

    长笑传出的一瞬间，远处观战的众人，立刻又是一脸的无语。

    

    

    在海面附近战斗，一旦天雷降临，至少还能拥有一定的反应时间。

    

    

    万丈高空交战，劫雷降下，反应时间会大大缩短！   

    

    这简直就是玩命！   

    

    “哼，有何不敢！”

    

    

    天魁老祖瞬间也是被楚天激出了不少的怒火血气，唰的一下，同样是冲天而起，紧紧跟上。

    

    

    “疯子！这两个人绝对都是疯子！”

    

    

    杭硝子仰头望着远处冲天而起的两道虹光，不由地发出一声感慨。

    

    

    嘭！   

    

    骤然间，万丈高空中传出了一声恐怖巨响，体型相差悬殊的两人，正式开始交战！   

    

    众人急忙仰头，目不转睛，死死地盯着万丈高空，大气都不敢随便喘一口。

    

    

    此时此刻，万丈高空之中，一大一小两道人形模糊光影，激烈对撞，无数风暴四处席卷，数之不尽的刀光和拳影，互相交织，互相湮灭！   

    

    虽然隔着极远的距离，但众人却是能够清楚地看到，刀光完全压过了拳影，甚至是压得拳影有些喘不过气来，不过拳影偶尔也能打出一些凌厉反击，逆势反压！   

    

    “好好好，天魁老祖，你的实力果然不错！”

    

    

    “千金易得，对手难求！击杀你之后，我的战斗实力必然可以更上一层楼！”

    

    

    突然间，一声兴奋大笑传出。

    

    

    大笑之人，不是别人，正是楚天！   

    

    轰隆隆！   

    

    楚天刚刚笑完，一阵前所未有的恐怖轰隆巨响，突然间从高空劫云之中传出。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    紧接着，上百道足有手臂粗细的金色天雷，猛地从漆黑劫云之中爆冲而出，眨眼之间，彻底淹没了正在激斗的两人！   

    

    “哈哈，小子，休要得意，本座身高千丈，扛雷能力远远超过你，你很快就会惨死在金雷之下，尸骨无存！”

    

    

    金色天雷淹没两人的一瞬间，天魁老祖的得意狂笑立刻响彻而起。

    

    

    “哦，是吗？”

    

    

    楚天听罢，冷笑着反问一句，突然张开嘴巴，猛地一吸！   

    

    哗啦啦！   

    

    方圆数百丈之内，所有肆虐咆哮的金色雷光，顿时化作一道奔腾不息的金色雷河，迅速飞入了楚天的口中，消失得无影无踪！   

    

    “我……”   

    

    看到这惊人一幕，天魁老祖瞬间目瞪口呆。

    

    

