    隐约间，在几个老头子的攀咬下李承乾明白了许多东西，但却有一点让他想不通，那就是这几个老头儿最终的目的到底是个啥。

    想他李承乾现在的势力别说是杀几个人，就算是数量再翻上一倍又能如何？这种指责对他来说根本就是无关痛痒，如果不是不想背这个没名堂的黑祸，即便是当场承认了又能如何。

    “秦王，这次的连续命案到底是不是你做的，从实说来。”一直在听着李承乾与几个老头儿争辩的李二陛下突然开口了，目标直指李承乾。

    李承乾面对老头子的质问，想也没想便否认道：“父皇，此事与儿臣绝无半点干系，几位老大人应该是年龄大了，有些老糊涂，故而才胡乱攀咬的吧。”

    “那为何他们不攀咬别人？”李二陛下继续问道。

    李承乾沉默了，舔了舔嘴唇一时不知应该说些什么。

    其实眼下大家都知道，之所以他李承乾成为世家的目标，那是因为他们之间有着不可调和的矛盾。

    但这种事情虽然大家都心知肚明，却不能拿到台面上来说，至于为什么……，其实道理很简单，脸面而已。

    因为这种事情不管是谁先说出来，先说的那个就等于自承不如对方，有种恶人先告状的意思。

    举个例子来说，就像我们走在街上，看到两个人打起来了，等到有人过来评理的时候，其中一个说：“是他看我不顺眼，所以就过来打我。”

    听完这话你有什么感觉？是不是觉得丫真是个娘炮，他看你不顺眼你怎么不先去揍他呢？

    这种事情也许在咱草头百姓身上发生过许多次，但我们是草头百姓啊，我们不需要这种莫名其妙的面子，如何得到实惠才是真的，所以我们可以这样说。

    但是到了那些顶极权贵身上就不一样了。

    被人诬告了，要么就自己找出证据，要么是把黑祸背起来。

    总之无论如何他们都不可能说因为有仇所以他就诬告我。

    因为这是一种弱者的表现，是用来吸引别人同情的方式。

    可是在大唐的官场里会有同情这个词么？只怕能者上弱者下才是根本吧。

    所以，不管是李承乾还是李二，就算明知道世家在诬告，也没有任何办法。

    李二只能硬着头皮逼问李承乾，到底是不是他干的。

    而李承乾要么承认是自己干的，要么就给对方来个强有力的反击，除了这两条路之外根本没有第三个选择。

    良久的沉默之后，李承乾终于缓缓开口：“父皇，儿臣无话可说。”

    “既然如此，你可以认下了他们几人对你的指认。”李二继续问道。

    李承乾摇摇头：“不，儿臣认为这一切是他们自导自演的闹剧而已！”

    “哦？！”李二几乎是一下子来了兴趣。

    而那几个老头子却涨红着脸跳起来：“胡说，吾等皆乃圣人之后，岂会很那龌龊之事，又岂会拿自家子侄、门人的性命来开玩笑。”

    “那么谁有能为你们证明呢？也许你们有什么不可告人的目的也说不准。”李承乾以其人之道还治其人之身，淡淡的看着几个老头儿在那里吹胡子瞪眼，不紧不慢的继续说道：“这贼喊抓贼的事情也不是没有发生过，您老几位认为呢？”

    “你……”卢家老头儿有些急了，站起来走到李二的面前：“陛下，据老臣所知那杀人的凶徒就是秦王殿下所派，而且事后殿下怕走漏风声，特将此人送进了情报科。”

    李承乾的脸色瞬间变了，原本的淡然消失不见，取而代之的是暴涨的冷厉与暴厌，上前两步来到卢承庆的身边：“你的消息是从哪里得来的？说！”

    “放肆！”‘嘭’的一声，老李在这个时候狠狠的拍了桌子，瞪着李承乾沉声说道：“给朕退到一边去，滚！”

    李承乾被老头子这一骂，立刻清醒了不少，咬了咬牙退到了一边。

    这是一个圈套，彻头彻尾的圈套，那东方亮根本就不是自己这一边的人，李承乾很是后悔，后悔自己当初就不应该相信东方亮那小子。

    而且他现在很清楚，这件事情他是无论如何都跳不出被坑的结局了，所差的只是老头子会如何处理这件事，又或者那些世家的老东西会利用这件事情鼓捣出什么事端。

    不过最重要的是，消息到底是如何泄漏出去的呢？抓住曹佟这件事或许是因为称心中了别人的圈套，可是将曹佟送到情报科可是昨天半夜才发生的事情，为什么这些老头子会如此快就得到了消息？

    自己身边的人里面难道有什么内奸？可是昨天参与这件事情的人并没有多少，除了称心，再就是夜魅和小白、杨雨馨，另外就是带人出去的几个侍卫。

    称心近期才回到长安，他的可信度应该很高，而且称心如果是对方的人，那么前面有很多事情的情报应该早就泄漏了才对。

    夜魅和杨雨馨很早已经前跟着自己了，应该也不会成为对方的人。

    小白？小白跟着自己的时间也不短了，更不要说他老子还在自己手底下，所以这丫头应该也不会走漏消息。

    这样一来，也就只有那几个押送曹佟的侍卫才是值得怀疑的对像了。

    想到这里李承乾深深吸了口气，决定一会儿回去之后好好把自己的秦王府梳理一下，否则只怕以后还有比这更加可怕的漏洞会出现。

    ……

    接下来的时间，李承乾一直很沉默，几个老头儿轮翻在李二面前诉苦表忠心，把小李说成了一个陷害忠良的大奸大恶之徒。

    这样的情况下李二也没什么好说的，虽然他也清楚的知道这件事情里面必有隐情，可既便如此，他也不得不从严从重的处理小李。

    所以李承乾的所有职司再一次被剥夺了，同时还要在家里闭门思过，接受调查。

    而那几个世家的老头子则得到了老李的承诺，让他们放心，一定会将这件事查的水落石出，给他们一个满意的交待。

    但谁都知道，这已经是最好的结局了，老李根本不可能再查下去，因为就算是查也不可能查出什么其他结果，毕竟如果世家的坑如果挖的够深，再查下去只能把小李坑的越重，聪明的李二陛下是不可能做这种没名堂的事情的。