    “林叔，我要九株延寿草，和十朵驻颜花！”

    辰山想了想说道。

    “好，林叔亲自给你去拿。”

    林世对着他笑了笑，暗暗的点了点头。

    对辰山越来越满意。

    “麻烦林叔了。”

    随后他走了出去。

    几分钟之后。

    “辰公子，你来啦！”

    林一禾走了进来，看到辰山，她脸上露出了惊喜的表情。

    “嗯，林姑娘。”辰山微笑的点了点头。

    “你叫我一禾就行了。”

    林一禾俏脸微红的说道。

    “好，一禾。”

    “嗯嗯。”

    她开心的点了点头，然后坐在了他对面。

    “辰公子，你过来是找我父亲吗？”

    “嗯。”

    辰山跟她不知说什么好。

    虽然他愿意跟林家接触，但是不愿意和她接触，太麻烦了。

    被缠上的话，很难脱身的。

    毕竟她可是一个大家族的小公主，要是让她受一点委屈的话，那以后他跟林家的关系就会疏远。

    还不如保持着距离，他还能通过林家，获得他想要的东西。

    但是林一禾这没经世事的小丫头，可不懂这些。

    她在经过21世纪网络熏过的老腊肉辰山面前，显得非常的单纯。

    所以一直她都在说着，好像有说不尽的话题，那一个樱桃小嘴叭叭叭的对着他说道。

    好在她的声音很好听，不然辰山估计都要疯了。

    又过了十分钟。

    林世才回来。

    手一挥。

    嘭！

    一个木箱子出现在他面前。

    “辰山，这是你想要的。”

    辰山挑了挑眉，打开了木箱子。

    里面放着一个个的玉盒，透过玉盒可以看到里面有着一株株如翡翠般的小草，散发着点点荧光，看起来非常的梦幻。

    这样的翡翠小草玉盒一共有十个。

    除了翡翠小草之外，还有五十个玉盒中，装着有点透明的花朵，看起来也非常的漂亮。

    “林叔……”

    辰山看向了他。

    居然给他那么多，如果算价钱的话，多了六万金龙元。

    “收下吧，你这空间戒指绝对不止十万金龙元一个，到外面的拍卖行的话，绝对能拍出个天价。”

    “这点东西，算不了什么。”

    林世露出一个笑容看着他说道。

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    点了点头。

    “好。”

    辰山也不矫情，直接将这些东西全部收了起来。

    看到他将东西全部收起来之后，林世开心的点了点头。

    “辰山，要不留下来吃个饭？”

    “不了，我还有点事。”

    他拒绝了。

    “好吧，那下次吧。”

    “嗯嗯，好。”

    随后在林一禾不舍的目光中，他离开了林家。

    …………

    时间快速的过去。

    调运村。

    “咚咚！”

    “珍妮啊，你现在那么有空，快去把辰山叫过来一起吃饭啊。”

    “这个丫头，都不懂的抓住机会，老是要我催你。”

    在李珍妮房门外，李阿姨不由得吐槽着说道。

    半分钟之后。

    “咔嚓！”

    门打开了。

    李珍妮一脸不开心的走出来。

    “妈，你以后别叫我吃饭啦，我饿了我会出来吃的。”

    她嘟着嘴巴说道。

    “你这叫饮食不规律，对身体不好。”

    李阿姨翻了个白眼说道。

    李珍妮不由得无奈。

    她在修炼呢，修炼就是能让身体好的，不吃一两顿饭算什么。

    而且她每天都有吃辰山给她的异种肉，吃一点，基本上一点都不会饿了。

    反而吃太多还会胀。

    不过这种事她也不可能向父母解释。

    “知道啦。”

    李珍妮无奈的说道。

    心里有想要搬出去住的想法。

    “你去叫辰山过来，然后你爸今晚在家吃饭。”

    “妈，辰山现在没空。”

    “你怎么知道他没空？”

    “我是他的员工，他跟我说的呀。”

    李珍妮无奈的解释道。

    “好吧好吧。”

    “那你在他有空的时候就多和他出去走走，老是待在家干嘛，再待在家我就把你赶出去了。”

    李阿姨嫌弃的看着她说道。

    然后走了下去。

    李珍妮翻了个白眼。

    都有点怀疑自己是不是亲生的。

    她来到了一楼饭桌上，饭桌上已经坐了一个中年人，穿着一件洗的发白的T恤，穿着短裤还有人字拖，头发有点白，还有点地中海，皮肤漆黑，脸上布满了皱纹。

    “爸。”

    “嗯，先吃饭吧！”

    李远寿点了点头说道。

    “哦。”

    然后他们洗好了手，坐上了饭桌。

    咚咚！

    这时，敲门声响起。

    “这时候谁过来了，难道是辰山？”

    李阿姨眼睛一亮，连忙放下筷子站了起来，然后走了出去。

    李珍妮也有点想去看看。

    但很快李阿姨的声音传来：“你是？”

    “阿姨您好，我是您女儿的朋友，第1次上门拜访，不知道带点什么，随便买了一些保健品，您拿着。”

    一道声音响起。

    “哦，你是我女儿的朋友？”

    “那你先进来吧。”

    李阿姨走了进来。

    身后跟着一个穿着华丽的青年。

    李珍妮看到他，脸色不由得冰冷的起来。

    “你跟踪我？”

    她站了起来，冷声道。

    李阿姨愣了一下。

    然后看向了王子海。

    “你不是我女儿的朋友？”

    王子海露出了一个笑容：“阿姨，一回生二回熟，我实在是想跟你女儿做朋友，不过她似乎对我有一点意见。”

    “滚！！”

    李珍妮还没说话，她父亲李远寿就已经出声了，冷喝一声。

    王子海笑容一僵，看了一眼李远寿。

    眼睛深处闪过一道冷意。

    是脸上笑容不减。

    “叔叔，来者是客……”

    “滚！！”

    “不然我们就报警！”

    李远寿根本不给他面子，冷声道。

    王子海看了这一家三口一眼，看到他们没有一个对自己有好脸色的。

    眼睛深处的冷意更甚。

    “好，好，我走，叔叔阿姨别生气，这些东西放在这。”

    他把手里的东西放下，然后转身向外面走去。

    “哎，你把东西拿走，我们不要。”

    李阿姨大声说着。

    但是王子海已经离开，头也不回。

    “扔进垃圾桶。”

    李远寿冷哼一声说道。

    “看起来挺贵的。”

    李阿姨说了一句，但还是拿了起来，走到门外扔到了垃圾桶里面。

    “女儿，你怎么认识的这种人？”

    “爸妈，我也不想，昨天回来的时候坐高铁，我都没有搭理他，谁知道他居然跟踪我回来……”

    李珍妮脸色难看之极。

    同时也有点担忧。

    因为她还记得，对方说过跟她是同类人，而且还是一个叫天宗的弟子。

    她不知道天宗有多强大，所以很担心对方会做出什么事。

