    “那是什么？！”

    狄墨吓。

    看模样，就真好似那大鱼一般！不过，它安静地躺在那里，根本没有先前那大鱼的疯狂和恐怖。

    而且，生机浓郁，也根本不像那大鱼一般生机殆尽。

    “是那大鱼的孩子？”狄墨很快有了这样的猜测。或者说——胚胎？

    还别说，恐怕真有可能。

    狄墨暗暗吃惊。

    所以, 他们这一次是在这大鱼的体内，一路颠簸，结果误打误撞之下，竟是一下撞入到了这大鱼的“子宫”之中，见到了它体内所怀着的这条小鱼？

    这……好像赚大了啊！

    狄墨也不由怦然心动。

    之前的那大鱼，固然强大，修为境界更高, 但它已经成年，有了相当的灵智。

    想要收服这等灵兽, 无异于痴人说梦。

    修炼到金丹境，甚至更高的境界或许还有可能，诸如狄墨这种层次，那大鱼肯定不会顺服的。不见这石猴了么？虽然才只是刚刚出生，但由于出生的资质、修为就很逆天，所以一开始都对狄墨很不服气。

    还是狄墨用美食才折服了它！

    这大鱼当然也类似，修为不够，很难能够完成契约；而反过来，若真修炼到金丹境，那何苦还要收服这大鱼？

    肯定会有更好的灵宠！

    所以，一般来说，御灵师契约灵宠，还是会挑选那些幼兽, 甚至是胚胎……

    ——就好比此时的这条小鱼。

    “巫慕道友。”狄墨忽然开口。

    不过, 他还没说下去, 一旁的巫慕已经明白了过来, 他连忙道：“青木道友，我这条命都是道友救下来的, 这条灵兽当然应该归道友所有。”

    他压根没分一杯羹的意思。

    狄墨也不由看他一眼，没想到这巫慕倒是心思聪慧，很有眼色。

    狄墨点点头，他没有多说，不过，日后若有机缘，倒是不妨补偿一下。不过现在嘛，这条灵宠狄墨没打算相让。

    他识海之中的那一卷山海经上，已经浮现出了新的一页：

    【大荒外经】

    【北冥有鱼，其名为鲲】

    鲲鹏？

    眼前的这条小鱼，居然有着鲲鹏的血脉？

    可以鲲鹏变？！

    而在狄墨注视到它的时候，那条小鱼仿佛也察觉到了狄墨的存在，抬头向狄墨望了一眼，龇牙咧嘴，做出了一幅很是凶恶的表情。

    只是因为它模样颇有些呆萌，所以反而显得有趣。

    哗！

    狄墨分水而行，很快到了那小鱼身旁。

    当然, 说是“小鱼”，其实身材也已经足有丈余长！在那里微微一动, 顿时就掀起滚滚的波澜。

    刚出生——不，或许是还未出生？就已经颇有几分气象！

    狄墨低头查看，好像没见它的脐带？

    不过，这种已经近乎“神兽”，至少也是有着几分神兽血脉，所以有什么“不科学”的事情倒也能够理解。

    狄墨抚摸了下那小鱼。

    后者扭动下，转过身来，朝着狄墨露出一个凶巴巴的表情。

    谷荃

    狄墨觉得有趣，于是便又抚摸了下。

    那小鱼再瞪眼。

    狄墨也不理会它，手中略略运了几分真气，抚摸在它头顶上。识海之中的那一株扶桑，枝叶微微摇曳，点点灵雨洒落下来，顺着狄墨的手掌融入那小鱼体内。

    渐渐的，这小鱼的凶恶表情收敛，竟反而露出几分享受的模样。

    “真舒服。”

    小鱼摆动了下尾巴。

    狄墨笑了下，手中结印，缓缓将这一道符印打入了这小鱼的体内。

    小鱼身躯抖动，一幅很是抗拒的模样。

    狄墨识海中那扶桑摇曳，点点灵雨继续洒落下来。

    他也借助扶桑之力，向着那小鱼传讯过去，示意了自己并无恶意，而围追堵截那大鱼的，是东海白骨岛诸族，跟自己其实并无任何联系。

    那小鱼听着，渐渐就变得安静了下来，似乎也感知到了狄墨的善意。

    不再抗拒。

    狄墨的那一道符印已经顺利落入了它的体内。

    与此同时，狄墨的识海之中，也对应地生出了一道息息相关的符印！从此之后，他跟这小鱼之间，也就已经开始建立起了密切的联系。

    成为了狄墨的第六只灵宠！

    至此，狄墨的识海之中已经有了六枚契约的符印——青狐，赤鸟，扶桑，小祸斗，石猴以及现在的这小鱼！

    这小鱼跟狄墨契约后，便出现在了他的识海之中。

    狄墨望向自己识海之中的那一卷山海经：

    【大鱼】

    【以空间碎片祭炼大鱼，借助本卷山海经之力，可以提升大鱼血脉品阶。】

    【消耗中品灵石两块。】

    果然又换了！

    狄墨现在也有些把握到了自己识海中的这一卷山海经的脾性，反正提升血脉品阶是能够提升的，就是需要的条件越来越稀奇古怪。这“空间碎片”又是什么东西？狄墨头痛。空间碎片，他自然理解，顾名思义嘛！但这东西自己去哪儿找去？这大鱼提升血脉品阶怎么还要这东西？

    狄墨试着将它召唤出来，却不料，这大鱼陡然从狄墨的识海向外窜，狄墨识海竟是蓦地被撑开，隐隐作痛！

    “啊！”

    狄墨连忙捏住眉心，神识一动，重新将那大鱼送回去。

    仔细感知，狄墨隐隐明悟，这是因为这大鱼掌握空间之力，在识海之中的身躯广大无边。

    只是在狄墨的识海之中也就罢了，但想召唤出来，狄墨的识海“出口”就有些狭小了。

    狄墨无语，这大鱼，居然召唤不出来？

    得掌握一些“空间力量”才行！

    狄墨正转动这些念头，忽然就只觉从大鱼那里传来了一连串的信息流。

    “嗯？”

    狄墨不由惊讶，他连忙仔细感知，字字句句印入心底。

    竟然是这大鱼对于“空间力量”的修炼心得？

    原来，这大鱼跟狄墨已经完成了契约，与狄墨心性相通，感知到狄墨的想法，立刻就把它自己的修炼心得给一一传递了出来。

    狄墨好笑，神识安抚这大鱼一番。

    这大鱼，之前抗拒，但自己向它“痛陈利弊”之后，立刻就变得跟自己更亲近起来。现在，连它自己的大道修炼心得，竟也毫不藏私，向自己传授过来。

    狄墨凝神领悟。

    因为识海之中的那一道符印，狄墨跟这大鱼灵性相通，虽然不至于种种神通法术立刻领悟过来，但总归是要比毫无基础地领悟容易很多。

