    “看样子，这里的人走的时候较匆忙。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ ”朱致阳伸手摸了摸茶几一杯早已经冷却的咖啡，说道。

    罗昊伸手翻了翻放在办公桌的几份牛皮纸件夹下的件，内容是全英的，罗昊基本能看懂件的意思，这些工作件全都是关于草原保护区的工作件，没有什么特别有价值的东西，倒是每份件末尾加盖的公章引起了罗昊的注意。

    看公章面的字，是瓦纳哥加政府签的，也是说这个木屋是瓦纳哥加官方的负责草原保护区工作的办公场所。

    也许是因为瓦纳哥加战争突然爆，在接到撤离命令后，便急忙从这里撤走了，而这也恰好能解释朱致阳所说的，这里的工作人员走的较匆忙的情况。

    罗昊先是拉开办公桌的抽屉，从里面找到了一把沙漠之鹰，没有膛，卸下弹匣看了一眼，里面七颗点五零口径的子弹在空气折射出一抹金属的光泽。

    把弹匣塞回手枪后，把枪扔给云凌风后，罗昊又拉开办公桌旁边的铁柜子，里面的架子里摆放着几支雷明顿m87o霰弹枪和两支m16自动步枪，柜子底部放着几盒子弹，还有枪油，棉布这类的保养工具。

    徐旭东按下了房间电扇的开关，电扇毫无意外的旋转了起来。桌子那台还在处于休眠状态的电脑，还有木屋北侧那组还在工作的电机组，已经告诉徐旭东这个房间是有电的。

    电扇旋转起来以后，让房间的空气产生流动，顿时让人感觉舒适了不少。

    周柏则拉开冰箱，从里面拿出冰镇的可乐、矿泉水分给其他人。当冰凉的可乐顺着喉咙，灌进肚子，然后再舒服的打一个饱嗝，带出身体的热量，这种感觉对于罗昊他们来说，实在太美妙了。

    既然这个木屋已经完全空了下来，至少在短时间内，不会再有人返回，罗昊、云凌风、齐凡这些访客，也毫不客气的在这里进行休整。

    罗昊摘下武器，放下背包，解下算弹匣、防弹插板，还有其他一些作战工具，至少有十四五公斤的战术背心，放在椅子，折身楼而去。

    不出罗昊所料，木屋的二楼是住宿区，除了卧室以外，还有浴室！走进浴室，打开水龙头试了试水温，果然是有热水，这让罗昊心一喜。

    不过令罗昊意外的是在浴室浴缸，他还现了一个的充气娃娃。

    在这种与世隔绝的地方工作，果然是需要通过一些特殊的方法解决生理需求。罗昊看着浴缸这个面相像鬼一样，做工粗糙的充气娃娃，抽了抽嘴角。

    提起那个充气娃娃，扔出浴室后，罗昊把木屋可以洗澡的消息告诉了楼下其他人，同样也是令他们兴奋无。

    从大使馆出来以后，又是钻下水管道，又是跑丛林，过草原的，雨水和汗水混杂在一起，让他们身的衣服黏在身，几乎没有彻底干透过。

    之前没去想倒也没觉得什么，现在听到罗昊说能洗澡以后，顿时觉得身有无数虫子在爬一样，那股难受劲简直无法用言语来形容。

    罗昊他们本身是没有携带可供换洗的衣服，不过却在木屋的衣柜找到了原本属于这里工作人员的衣服，正好可以用来换洗。

    一会儿他们返回瓦纳哥加市区的时候，穿着现在身的迷彩服不合适，毕竟现在费米已经登基掌权，战事也停止了，如果他们再穿着迷彩服出现的话，肯定会引起怀疑。

    洗了一个热水澡后，罗昊顿时觉得整个人都舒服了不少，仿佛所有的疲惫都被热水冲走了一般。

    洗完澡下楼，趁着其他人洗澡的间隙，罗昊把武器拆解开，用枪油擦拭了一遍，做简单的保养。

    林晓阳唤醒了休眠状态的电脑，现电脑居然还能，便打开页查看了一下附近的地图，地图显示，从他们现在的位置返回瓦纳哥加市区，差不多有两百多公里的路程。

    而在林晓阳继续浏览页，查看最近几天，尤其是费米登基掌权以后，瓦纳哥加时事的时候，一则字体加粗的消息顿时让林晓阳为之一惊。

    “昊子，你过来看看。”林晓阳声音有些颤，对坐在沙，还在进行枪械保养的罗昊招呼道。

    罗昊听到林晓阳有些异样的声音，不明所以，站起身向他走去，“怎么了？”

    “你看看这则消息！”林晓阳指着电脑，当地时间早七点三十分，也是半个小时前刚布的消息，说道“费米那家伙召开媒体布会，说要审判萨利曼亲王派遣劫持他的余党！”

    罗昊快的滚动鼠标，浏览着页的消息，大致内容是萨利曼在动政变的时候，派遣了一支雇佣军将他从王宫劫持了出来，打算以此作为要挟，让那些还在负隅顽抗的顽固分子妥协，不过，现在他已经从那些雇佣军手被安全的解救了出来，并且将那些劫持他的雇佣军抓捕，择期会进行审判。

    消息最后，还附了费米召开媒体布会的视频，在镜头扫过会场的时候，罗昊看到了站在门口的智天使！

    虽然费米在消息没有公布那些雇佣军的身份，甚至连蒙着脸的照片都没有，但是罗昊还是敏锐的感觉到，费米口那支“劫持”他的“雇佣军”是被他关押的慕容飞、孙涛他们那些人。

    “好算计！”

    朱致阳冷哼一声，说道“我们逃脱的消息应该是传到了费米耳朵，所以他才想到用给我们扣屎盆子，然后利用其他人把我们引出去，因为他很清楚，如果我们藏在暗处的话，他会很被动！因此，他先出招了，想要把主动权抢在自己手。”

    “虽然明知道他这是引我们出现。”

    罗昊揉了揉眉头，说道“但我们还是会义无反顾的如他所愿，因为我们不可能抛下其他人不闻不问，费米很清楚这一点！”