    ……

    驸马都尉府邸内，灯光昏暗，

    跳动的青铜灯映照的杜如晦的脸阴沉不定。

    杜荷一脸无奈道，“父亲，这么晚您怎么来了？”

    杜如晦苦笑，“为父本是贞观四年就该病死的人，

    感念陛下之恩，寻来妙应真人，才能苟延残喘，

    可为父不愿在残喘之际眼睁睁见荷儿走上歧途！”

    “父亲，这怎么是歧途呢，太子殿下受陛下器重，

    儿追随太子前途光明，

    且我妻与太子殿下兄妹情深，

    父亲不必为我担忧。”

    杜如晦苦笑，“太子殿下最近所做之事，吴王殿下已经警告过为父，

    且此事陛下已知，

    福祸相依，吴王与太子之争，我杜家不能掺合！”

    东宫内，李承乾还没睡，眼前的长孙无忌也是无眠。

    “舅舅，这样好吗？”李承乾还是有点忐忑，“最近父皇身边的太监给我传话，要我们收敛点。”

    “有啥不好的，征收这红薯税，都是豪门子弟愿意出的，

    不仅能解决广结贤才的财物问题，还能减轻太子封地的压力，

    赢得仁爱怜民之心，再好不过。”长孙无忌觉得没错。

    “舅舅，既然这什么……红薯……能改善体质，还能有助修炼，

    我们是否该想想办法，

    很多军中战将都因此拜入了无极书院，据说靠着红薯的助力，突破成为修士了，

    对我这个三弟可真是感恩戴德，

    这么下去军中的力量岂不是慢慢向我这三弟靠拢！”李承乾忧心忡忡。

    长孙无忌阴阴一笑，“太子殿下，这不正好嘛，吴王这是和陛下挣兵权，他挣得过吗？”

    李承乾哦了一声，恍然大悟。

    “太子殿下，既然靠着这神奇的红薯踏入修真路，真的可以获得非常之力，还能延年益寿，

    当多多征收这红薯税，未来好用此广交修真之士，壮大东宫力量！”长孙无忌老谋深算道。

    李承乾深以为是的点点头，但很快又是眉头紧皱，“只是我这三弟一入修真途，身具仙术、神通，我这凡人躯如何和他争？”

    长孙无忌道，“既然我大唐开启新纪元，太子殿下也当去求道问仙，

    只要实力不落后，太子不必去争，能守住陛下之心，便无忧。”

    “求道问仙？让我去无极书院求三弟？”李承乾有些不悦。

    “太子殿下自然不必去求吴王，老臣已在这南瞻部洲多方打探修行门派，

    已经有些眉目，

    而且无极书院的修真成果未来必定要向陛下汇报，

    彼时亦可从中获得修行秘籍。”

    听长孙无忌这么一说，那愁眉终于展开了，一脸向往的看向天空。

    李承乾痴痴的幻想着，突然回过头看着长孙无忌，“舅舅，你说等我踏上修行之路，成为修士，是否有机会见那观音娘娘？”

