    纵观华夏古代的展，以及近代的没落，乃至当下的大幅度崛起，闭关锁国四个字，起了相当大的作用。

    要知道，从唐朝，华夏就代表着全球最先进的文明。

    像是岛国，更是三番五次地集结高智商的年轻小伙子，作为遣唐僧，不惜冒着全军覆没的风险，依旧漂洋过海，去唐朝学习先进的文明。

    即便是宋明时期，华夏依旧代表着全球最先进的文明和文化。

    甚至到了清朝早期，华夏的文明依旧处于世界巅峰，各种先进技术，更是令国外羡慕不已。

    但正是这种近乎完美的现状，这样不可一世的****，让当代君主滋生出一种忘乎所以，高高在上，想当然地认为，整个世界都要依靠我们堂堂大****！

    然而，正是这种愚蠢至极的思维，才有了后来的闭关锁国。

    也就是在哪个时候，全球科技飞展，世界文明急剧进步。

    但清朝皇帝，依旧沉迷于泱泱大国，****之都的美梦之中，依旧闭关锁国，不思进取，导致和世界脱节。

    也就是在那时，华夏从全球第一，逐步到了落后愚昧的国度。

    当然，也就是那时，华夏从堂堂的****，沦落到任人宰割的地步……

    这种天壤之别的变化，或许有体制问题。

    但试问，当下社会，哪个国家没有体制问题？

    米国？别闹了，这个国家的体制一直很是问题，否则会有那么大的贫富差距，会有那么多的种族歧视？

    英国？咳咳，这个不负责任的任性国度，体制要是没问题，那也真没谁了。

    诚然，封建王朝的体制的确有问题，甚至问题不小，但这不是没落的主要原因。

    要知道唐宋元明时期的体制，同样很有问题，但那时候的华夏文明，依旧世界第一！综合国力，也名列前茅。

    因此，华夏落后的主要原因，就是闭关锁国，就是与世界文明脱节！

    同样，无论是台岛省政府，还是米国，都不敢真的封杀凡人科技。

    因为一旦封杀凡人科技，与凡人科技主导的各种先进科技脱节，那种影响力不亚于闭关锁国。

    例如凡人科技的智慧语言，无视语言差异，可以瞬间完美翻译各种语言，不存在任何偏差，无论是语言上，还是语义上，都是这般。

    更是集成精准的语音识别技术，能够1oo%准确地将文字转化成各种国家的语音！

    当然，对此，业内人士都在猜测，这种黑科技背后，不止是不可思议的便捷体验，更多的，很可能是弱人工智能的体现！

    这样的技术，没有任何一个企业不心动，也没有任何一个国家或者势力，敢将其封杀、限制。

    台岛省政府同样如此，即便嘴上说着不排除采取相应的反制措施。

    而他们最初的目的，也不过是想借此，威胁下凡人科技，让凡人科技退一步，大家好相处。

    但现在，先不说凡人科技会不会退一步。

    单是民间的舆论，都将台岛省政府逼上了进退两难的地步。

    现在网民都在热议，台岛省政府敢不敢封杀凡人科技！

    甚至，这一话题更是上了凡语和Facebook的焦点榜，以及谷哥搜索、千度等的热搜榜，而且名词还不是一般的高，不是第一名就是第二名！

    可见，当下这一事件的影响程度，以及轰动程度！

    对于这样的现象，王凡忍不住哑然。

    他也没想到，网民竟然这么有才，将台岛省政府逼到进退两难的地步。

    但很显然，现在台岛省政府的处境，已经到了进退维谷。

    全球的人都在高度注视着，怎么着，他们都要给个交代！

    尽管无论如何，都会对台岛省政府影响深远，甚至无论如何，这届班底，下次选举都要下台，还是再也上不来的那种！

    对此，王凡心中有些好笑，也有些玩味。

    他也想看看台岛省政府，在这种状态之下，究竟是如何挣扎的！

    同样，他也想看看，那些所谓政客的嘴脸！

    …………

    时间过去了一天，又过去了一天，但再也没有拖过第三天！

    因为这时，整个事件的关注度，再度爆表，彻底到了全民关注，再也一不可收拾的地步。

    无论是凡语，还是Facebook等其他社交软件，无论是谷哥，还是千度等其他搜索引擎，台岛省政府敢不敢封杀凡人科技的话题，都是当之无愧的第一名！

    甚至连很多国际盛事，都被抢了风头！

    同样，台岛省政府明白，也到了该表态的时候。

    要么真的封杀凡人科技，不论后果。

    要么就这样一直沉默下去，充耳不闻，当做一切都没有生。

    但这不可能！

    于是第三天傍晚，台岛省政府，在千呼万唤之中，终于出申明。

    没有邀请媒体，没有召开布会，也没有大张旗鼓，只是很低调地了一个声明：

    对于凡人科技激进而又不知悔改的行为，台岛省政府深表遗憾，经过商议，一致决定，就此对凡人科技展开反制措施。

    具体的反制措施如下：

    第一，将凡人科技列入台岛不受欢迎的企业，严格控制其在台岛的一切投资。

    第二，限制台企与凡人科技的一切合作。

    第三，封杀凡语，凡人游戏平台等凡人科技的相关平台软件。

    第四，视凡人科技的态度，决定封杀期限。

    第五，希望凡人科技积极悔过，回到平等互利的合作上来。

    ………………

    当这五条反制措施出，有些人忍不住瞠目结舌，实在想不到台岛省政府竟然硬了一次。

    还有的人，一副果真如此的样子，认为到了这一地步，台岛省政府怎么着都要做做样子，尽管这样子做的可能不咋滴，更是没有任何效果。

    但更多的人，依旧在等，等着看凡人科技的反应。

    毕竟这种对手戏，到了凡人科技该出牌的地步。

    ……

    王凡看到这样的结果，叹了口气，果真，最难妥协的，永远是政府，哪怕是这种地方政府！

    不过，既然他们这么硬气，那么凡人科技，也不需要再做任何保留。

    (未完待续。)