    

    容瑶更疑惑了：“你们不是要订婚要结婚了吗？所以你是一边要和她分手，一边说要和她结婚？”

    他人格分裂吗？

    “也不是，有时候观念不合，有争吵。”

    容瑶忽然想起他跟她相处的那段时间，脱口问他：“你跟我谈的时候，是不是也这样，一边说要跟我毕业就结婚，一边谋划着分手？”

    “当然没有。”

    陆澄渊立即否认：“你和她不一样，我是真的想娶你的。”

    容瑶点点头：“哦，那就是并没有真的想娶容倾心，对吧？”

    虽然她很不喜欢容倾心，但是陆澄渊，可真渣。

    没打算娶容倾心还跟她谈这么久，还哄的容倾心以为他要跟她结婚，到处炫耀宣扬。

    现在全世界都知道容倾心要嫁给陆澄渊了，结果他来个分手？

    容倾心只怕是要丢尽所有脸面了。

    容瑶现在甚至怀疑，当初就算容家没有濒临破产，陆澄渊是不是也不会娶她，是不是也会找个理由跟她分手？

    现在，她都嫁给陆霆逸了，他却纠缠个没完，这又是为什么？

    图个刺激？

    容瑶觉得自己现在已经完全看不透他了，反正跟他保持距离就对了。

    “我还有事，先走了。”

    她说着，打开了车门，陆澄渊却上前一步，把她的车门按住了：“瑶瑶，我们找个地方，喝杯咖啡，聊一聊吧！”

    “我跟你没什么好聊的，你把手拿开。”

    陆澄渊却转身靠在了她的车门上，不让她走：“我也没有别的意思，就是想跟你说说话，看看你过的好不好，你都瘦了，是不是最近没好好吃饭？”

    容瑶忽然觉得可笑，她过的好不好跟他有什么关系，当初将她拒之门外，生怕她借钱，根本不管她的死活，现在她过的好了，他又跳出来关心她过的好不好？

    “我过的很好，不劳你操心，我老公那么富有，还能让我没饭吃吗？你再不让开，我就只好给我老公打电话了，你不想挨打的话，还是赶紧让我走比较好。”

    她一口一个“我老公”，听在陆澄渊耳朵里格外的刺耳。

    他并不信容瑶真的跟小叔是什么恩爱夫妻，小叔的狠辣无情他比任何人都清楚，容瑶也不过是他买回家的一个高级点的玩具。

    不过，他还是让开了，让容瑶进了车里，否则容瑶真的给小叔打电话的话，他兴许真的又要挨打。

    看着容瑶离开，陆澄渊温柔的目光渐渐阴沉下来。

    一直到回了家，他的情绪都很差。

    客厅里，表妹文筝筝正趴在他母亲怀里哭，他被吵的脑仁疼，情绪就更差了。

    他揉着太阳穴问：“你哭什么？别哭了，吵死了。”

    文筝筝抬起头来，委屈的不得了：“表哥，小叔他要赶我走，不让我住陆家了，他太狠了，今天竟然还叫保镖抓我去机场，非要送我回文家，要不是姑姑护着我，这会儿你回家都见不到我了！我是住你家，又不是住他家，这都不行吗？我就那么让他讨厌吗？”

