    这一瞬！

    一抹寒光从楚默右手出现，随后在身前划过一道明亮的弧形。

    这弧形，如同匹练一般横空出世，仿佛一缕开天之光般，迸发而出！

    它是那么的璀璨，又是那么的明亮。

    在这倏忽间，便侵占了所有人的视野。

    明月，不知何时黯淡。

    星辰，也不见了踪迹。

    当这一刀斩出，全场所有武者，但凡手中所持的刀，都在这一瞬间齐齐发出嗡鸣之声。

    “这……”

    “这是……”

    当看到这抹似若能夺明月之耀，星辰之辉的刀光时，沈劲和几位宗师瞬间双目圆瞪，脸上满是不可思议之色。

    “唰……”

    弧形的光芒划过，瞬间便消逝无踪。

    而前扑到楚默身前的七头四级上等凶兽，却在扑来的半空中凝滞。

    时间好似在这一刻静止。

    难知是一瞬，还是永恒的时间过去。

    “呼……”

    一阵微弱的清风吹来。

    一头气息强大的四级凶兽，忽然身躯一颤。

    下一刻。

    轰的一声炸裂开来。

    身体瞬间崩毁，血雨纷飞，成了一堆碎肉。

    而这……

    还仅仅只是一个开始！

    伴随着第一头四级凶兽的身体炸裂，接下来，剩下六头凶兽，一个接一个的轰然炸开。

    它们身躯炸裂的声音并不大。

    可此刻接连响起，传入所有人的耳中，却好似一道道雷霆般，突兀的刺入所有人的耳膜！

    惊的所有人面色苍白，身体摇晃。

    一刀，斩杀七头凶兽！

    七头等同人类宗师后期境界的四级上等凶兽！

    如此玄奇甚至令人难以置信的一幕，让所有人都恍若置身梦中——此前楚默虽然也在出场时骤然操控雷霆镇杀了不少四级凶兽。

    可那些四级凶兽，大都是四级下等或者中等。

    给人带来的冲击力，终究没有眼前这般震撼！

    并且。

    斩杀七头四级上等凶兽的楚默，看起来还是那么的轻松写意。

    恍若驾舟游湖，又如行云流水。

    ……

    天地一片寂静。

    所有人都被震撼的说不出话来。

    至于楚默。

    在这一刀斩出后，也并未有其他动作。

    他脸上露出若有所思的神色，似乎在思索着什么。

    刚才那一刀，看似随意，实际上却并非表面上那么简单。

    在他出刀时，冥冥中似乎把握到了什么，但仔细想想，却又好似什么都没有捕捉到。

    楚默只能皱起眉头，不断的回想着此前出刀时，那仿若信手捏来的写意和自然意味，想要将其彻底领悟。

    “人类！”

    “你找死！！”

    就在楚默细细感悟经验之时。

    忽然间，极为遥远处，响起一阵震耳欲聋的声音。

    这道声音之巨大，甚至连天上的雷鸣之声都掩盖。

    顺着声音看去。

    只见远处。

    一头浑身长着白色毛发，但却散发着火焰的巨猿朝着这边奔驰而来。

    随着逐渐靠近。

    它的身躯也越来越大。

    如同吹气一般，急速膨胀了起来。

    一根根白色的毛发剧烈生长，周遭环绕这红色的火焰，一股毁灭与炙热的气息弥漫在大地上。

    “呼呼呼！”

    狂暴的飓风吹拂大地，将一颗颗巨大的石头都卷起上百米高，围墙上甚至有站立不稳的普通人和武者都被卷起来，抛到半空中。

    这是这头白猿身上所散发的气息而导致！

    “喀嚓！喀嚓！”

    大地在碎裂。

    火焰白猿的身体在奔跑之时急速膨胀，原本仅仅只是显得见状的身躯陡然变得巨大、狂暴了起来，起初时奔跑仅仅只是让大地震颤。

    到了后来，大地都已经无法承受，纷纷龟裂。

    每当白猿的脚步落下时，原地都出现一个巨大的深坑！

    短短时间！

    这头白猿便已经膨胀到了一百五十米的高度！

    这时。

    它已经快要来到基地前，随着靠近，越发的让人感受到它的庞大和恐怖。

    站在白猿的面前，就好似直视着一尊神祇，令人心中生出畏惧。

    “这……”

    “这是什么怪物！”

    围墙上，无数人惊呼出声。

    他们望着这只恐怖的巨兽，一时间心神狂颤，只觉得心脏都要跳出来。

    高达一百五十米的巨猿，操控狂暴火焰，浑身散发着恐怖气息，似乎能够毁灭天地！

    一般的武者站在它的面前，别说对敌，能否拿稳自己的武器都是两说。

    “这真的是人能够战胜的存在吗！”

    无数武者，此刻在心中都浮现出这个念头。

    而此时的楚默，望着面前的白色巨猿，面上也露出凝重之色。

    他知道。

    这应该便是此次兽潮的首领，也既是那头刚刚突破成功的五级凶兽！

    尽管他知道五级层次的凶兽很是可怕。

    但此刻直面之后，楚默才发现，自己对于五级凶兽的恐怖仍旧是低估了！

    “人类！”

    “你杀了我那么多的手下，无论如何，都要死！”

    火焰巨猿停住了脚步，看着面前这个渺小的人类，发出震怒的吼声。

    “谁死，还不一定呢！”

    楚默深吸了一口气，握紧了手中的长刀。

    不可否认。

    面前这头恐怖的火焰白猿，确实实力强悍！

    和宗师境界，完全是两个不同的层次！

    但……

    他未尝没有与其一战的实力！

    自从他走上武道以来，虽然和凶兽经历过无数次的战斗，但实际上其实一直都属于顺风顺水，从来还没有真正的展开过一场酣畅淋漓生死搏杀！

    唯有眼前这头火焰白猿，给他带来了极度的危险气息！

    但这并未让他恐惧！

    反而还让他身体内的血液逐渐沸腾起来！

    武道之路，逆水行舟！

    唯有在真正的生死搏杀间，才能顿悟，才能精进，才能勇猛高歌！

    更何况。

    此前那一刀，让他隐隐有所感悟，却又一时间捕捉不到灵感。

    正好可以借这头白猿，作为他的磨刀石，让他将这股玄妙的感觉和领悟彻底融会贯通！

    他有一种感觉。

    若是能将其领悟。

    他的刀，将会更加恐怖！

    如此想着。

    楚默踏前一步，浑身气血沸腾，可怕的气息，从他身上升腾而起。

    直冲云霄！

    “来吧！”

    楚默手中的战刀斜指，大喝道：“今日，你死，我活！”

    ……

    ……

