    欧元帅心知小皇帝就是想表现一下，而且京营提督张永，出来就是要立功的。要不然他一个小皇帝身边的近臣，为何非要出京公干？他不知道辽东艰苦吗？更何况出来是要伺候皇帝的，而留在京中，小皇帝又不在身边，那才是他们最逍遥快活的时候。

    谁都知道张提督此次出京的目的，他同样有一颗青史留名之心。而且如果自己表现的够好，还能有机会得到一件蟒袍！这是何等的荣耀？自己如果比刘瑾等人先穿上蟒袍，那才是高人一等的享受！谁让会带兵打仗的，就只有他自己一人呢？

    张永自幼学过武术，但是只是一般之资，所以根本就入不得老王岳的法眼。现在也就是骑马可以挥刀，真正的武力值还不一定有小皇帝高。更何况现在身为陛下的近侍，还怎么可能有危险？自然练武之心早怠，以伺候皇上为主。

    只是今日探马来报，只是小股劫匪，那又有何关系？自己的武功一般，兵法韬略一样让人鄙夷，但是现在自己有两千锦衣卫，再怎么说，也能轻松取胜！所以张永张提督看到小皇帝跃跃欲试的样子，就挺身而出，要自己亲率两千锦衣卫，拿下这帮劫匪！

    欧元帅和张永才认识不久，知道他是京营提督，想必能做上提督之职的人，又是皇帝身边的近臣，怎么也是有些才干之人。自己也不便驳他面子，便欣然应允。但是出发前，欧元帅还是特意嘱咐陈勇和王岳，让二人务必看好小皇帝的安全。

    陈勇和王岳自然一口答应，两人寸步不离的跟随在小皇帝身边，就等着张永发号施令。探马把村庄的位置，详细告知了张永，小皇帝和陈勇、王岳都在一旁听到了，然后大家一起前往营盘，召集人马，杀往前面的村庄。

    张永耀武扬威，一马当先，他要在小皇帝面前表现出自己的英武之气！小皇帝也想紧随其后，做那身先士卒之事。但是陈勇和王岳二人，却只允许他居中而行，小皇帝只得从善如流。

    有具体位置，张永记忆力还是不错的，自然很快就到了山庄外。此时山庄内已是一片狼藉，狼烟滚滚，火光冲天！

    张永知道自己武力值不高，而且一看就知道敌人正在里面肆虐横行，自然是大手一挥，让两个千户柳彪、马昂带人马先行进入。自己等到大部队都进去了，才和小皇帝一起，带着二百亲卫，进入山庄。

    里面很快就传来厮杀之声，很显然，锦衣卫已经与劫匪短兵相接了。张永知道小皇帝想去战前观摩，便带着小皇帝骑马向山庄内赶去。

    小皇帝第一次见到这种人间悲剧，山庄内路口这户人家，两位老人倒在血泊之中；而一位妇人，身旁一个吃奶的孩子，却被一箭定在了地上！那妇人竟然被扒光，死前明显是受到非人的手段……

    这一切看的小皇帝血往上撞，他咬紧了牙冠，竟然是眼中含泪，很显然他已经被这帮劫匪给激怒了！小皇帝不由得紧催战马，此时已经是遥遥领先了。陈勇和王岳二人一直关注着小皇帝的神情，自然拨马跟在小皇帝身边。

    张永看到陛下冲了上去，他也赶忙率领二百亲卫，紧随其后，也追了上去。而此时村庄里面已形成了各自为战之势。山庄过大，所以两千锦衣卫一样不能形成包围之势，只能和这些劫匪形成遭遇战。

    而且山庄内也有人与劫匪搏斗，所以战况很是焦灼，但是很明显，锦衣卫是站上风的，形成一边倒的局面。劫匪有不少人被杀，他们只能越来越退后，已经被锦衣卫逼到了角落。

    锦衣卫的武力值还是很强的，一般劫匪不可能是对手。更何况他们是分散的，而锦衣卫是成编制的。柳彪和马昂两个千户，更是经验丰富，不盲目冒进，稳扎稳打，自然是一战功成！

    而就在这时，锦衣卫的包围圈里面，冲出两匹快马来。马上两员战将，有如黑铁塔一般，膀阔腰圆，一个使大枪，一个使双锤！柳彪和马昂看到了赶忙来阻击，但是距离太远，已经被这二人杀出一条血路！跟随他们身后，冲出二百多人，直向小皇帝冲来。

    小皇帝一路急行，而且看到锦衣卫围攻劫匪，自然是心情愉悦。那曾想到，他正急行间，从锦衣卫的包围圈里面，冲出两员战将！这二人根本就是预算好的，他们找到了突破口，好不容易突围出来，自然是一路急行。

    说时迟那时快，二人一马当先，很快就要与小皇帝相遇！只见王岳手持宝剑，迎了上去，而陈勇却从马鞍桥上，提起了一杆虎头湛金枪来！原来这次辽东之行开始前，欧信就已经知道陈勇善使大枪，而且力大无穷。

    当他听说陈勇还使过张心杰的大枪，自然知道所言非虚。再加上陈勇在小校场内演武，欧元帅亲眼所见，他使大枪和其他重兵器的样子，所以特意给陈勇打了一杆重一百二十斤重的虎头湛金枪来，就是为了陈勇这一路之上有个趁手的。

    有宝枪自然要配好马，欧元帅把自己最好的千里驹，“照夜狮子兽”赠与了陈勇。因此陈勇跟在小皇帝身边，欧信就放心不少，这也是为何欧元帅敢让张永带兵的原因！因为他相信，只要有陈勇和王岳二人在，小皇帝一定能够平平安安的。

    老王岳一样是骑了一匹好马，乃是“赤兔”！王岳一催坐骑，就冲了过去。在他认为，自己的武力值，基本上就是天花板了，像这样的马上将，自己想拿下二人，还是轻轻松松的。

    那使锤的黑脸大汉当头就向王岳砸去！在他看来，老王岳就是来找死的，自己这样的高手，灭他这样的老头，还不是杀鸡用牛刀吗？王岳看着当头砸来的大锤，只是一拨马头，便让过了当头砸下来的大锤！

    王岳手起剑落，就向黑脸大汉的脑袋斩去！在他看来，这一剑，黑脸大汉，就要身首异处了。可是那黑脸大汉竟然不避不闪，左手锤一个横扫千军，向着王岳横扫过来。王岳只得低头躲过横扫的大锤，这一剑就砍在了黑脸大汉的身上。这黑脸大汉身穿重甲，王岳武功极高，所以根本就不屑于用宝剑，没想到在这阴沟里翻船了。

    那黑脸大汉的右手锤已经直击而来，王岳根本没有想到一剑没有劈死此人，所以被黑脸大汉一锤震飞出去！好在他武功奇高，这一锤没有打实，就这样也已经受伤不轻。

    陈勇看到向自己飞来的王岳，只敢用巧劲儿把他拨了一下。王岳身子一个旋转，就卸去了大半力量，总算是只震断了两根肋骨，不算是太严重。

    陈勇心知这黑脸大汉武艺很高，而且天生神力，自己自然又让萧峰附体。萧峰也想试试这人的神力，手中的虎头湛金枪一挺，一个直捣黄龙，分心便向黑脸大汉扎去！

    黑脸大汉右手锤刚击中王岳，自然是顺手提起了左手锤。他一看陈勇这副尊容，就有了轻敌之意。这分明就是小娃娃吗？齿白唇红的，是自己最不喜欢的小白脸啊，我一锤就结果了你吧！

    黑脸大汉左手锤与陈勇的大枪直接就撞到了一起，只听得“当”的一声巨响，只震的人耳朵发麻。陈勇本来就是全力以赴，而黑脸大汉由于轻敌，并没有太在意，所以这一锤并不是全力。陈勇的大枪并没有被震开，而大锤却已被弹的倒飞出去！

    那黑脸大汉被陈勇一枪扎在护心镜上，直接被一枪击飞出去，而他的护心镜也被陈勇这一枪给震碎了。这一枪的力量是人马合一之力，那黑脸大汉左手锤被震飞，右手锤根本就拿捏不住，也脱手飞出。他一口鲜血喷出，被陈勇这一枪，直接震的昏死过去！

    那使大枪的红脸大汉一摆掌中枪，就与陈勇战到了一起！此人同样是力大无穷，枪法卓越。二人打了三、五个回合，身后的二百多人已经冲过二人，直向小皇帝扑去！

    王岳咬紧牙关，手提宝剑，翻身又上了“赤兔”马，跟到小皇帝的身前。陈勇本来还想试试这红脸大汉的枪法，但是同样担心小皇帝的安危。陈勇在二人两马错镫之时，轻展猿臂，已把那人提了起来。

    陈勇右手用力将此人摔在了地面之上，那人被摔的骨软筋酥！陈勇调转马头，来到红脸大汉身前，调转枪杆，在他身上连点了三处大穴。陈勇已把此人封住了穴道，自己催马向小皇帝冲去！

    王岳一举手中宝剑，横在小皇帝身前，抵挡住了大半敌人的冲击。但是二百多人的劫匪，此时都是不要命一样，一起向着小皇帝身前冲了过去。

    好再这些人并不知道王岳保护之人是当今天子，否则的话，小皇帝会不会受伤，就不得而知了。

    陈勇冲后面催马杀来，与王岳一起斩杀了一百多人！而有两人，冲过了王岳，一举手中单刀，向小皇帝砍了过去……

    预知小皇帝性命如何？能否得救呢？这批劫匪到底是什么人？预知后事如何，请听下回分解……

