    周末。

    巴嘎市。

    晚上。

    张晴雪刚加完班。

    然后又忍不住，打开了公司门户网站，又再一次看到林铮那条新闻，看着视频里面的那张帅气的脸庞，俏脸凝集了愁绪，心中好像被炉火燃烧。

    她确实百感交集。

    以前的张晴雪，一直都觉得这个男人不够优秀。

    想要通过各种的办法来逼着他上进。

    于是现在的他。

    足够优秀了，年纪27岁，就已经是省公司的副部长。

    前途无量。

    可是她现在却发现，自己已经落后他太多太多，根本跟不上他的步伐，也捉不住他了。、

    她有点后悔。

    一想到林铮跟别人好，她心里就抓狂。

    自己辛辛苦苦培养出来的男朋友，却让别人窃取了果实。

    张晴雪摁了一个暂停键。

    这次视频刚好卡在林铮蹲坐在地上啃馒头的情形。

    她伸出葱白如玉般的手，在电视画面上，轻轻地抚摸林铮帅气的侧脸，感受他立体的五官，她闭上眼睛，好像真的能摸到林铮一样。

    “林铮，你真的不要我了吗？”

    张晴雪内心暗道。

    其实林铮离开巴嘎。

    邓奋就再也按捺不住心思，对张晴雪发起了更加猛烈的攻势，昨天晚上，还搞来几束花，对她进行了一次深白的表白。

    张晴雪被他搞得很无奈，但是还是很正经地拒绝了他。

    邓奋当时就面如死灰，不甘心地问张晴雪：“到底是为什么，我难道还不够优秀吗，我难道对你不够好吗，如果我不是为了你，我早就调回市公司了。”

    邓奋这句话倒是没有毛病。

    他如果想回市公司上班，那是分分钟的事情，毕竟有一个二把手的爹。

    但是他为了张晴雪，一直都留在了巴嘎。

    张晴雪也不太想得罪邓奋，无论怎么样，他的条件都还不错，各方面都很优秀，而且家里挺有钱的，如果没有林铮，他是个不错的选择，可是跟林铮比，这个人就一无是处了。

    “邓奋，其实不是你不够好，应该是我不够好。我配不上你。”

    这是女孩典型的好人牌，她直接发给了邓奋。

    邓奋顿点怒火了，面部狰狞地说道：“张晴雪你是不是还想着林铮，按个家伙是不会回来的了，你别想了，他现在都不知道多风流快活，你还等他啊。”

    这是男人的悲哀，得不到，就觉得亏。

    张晴雪听着这话，心情就很低落，一下子也有点生气了，对着邓奋吼了一句：“他回不回来都跟你没关系，因为我根本不喜欢你。”

    晴雪终于还是说出了这句话。

    好像心里舒坦了些。

    这话可能应该早点说吧，以前和林铮地下情的时候，她没有勇气说这句话，因为她总觉得如果林铮真的靠不住，她还可以有其他的选择。

    她回想了一下。

    可能就是因为这个想法，导致她和林铮慢慢产生分歧，最后分道扬镳了。

    可她还是忘不了林铮。

    邓奋一看晴雪努了，刚**三秒就软弱了下来，跟一个舔狗一样卑微地说道：“晴雪，我知道你现在可能还不喜欢我，但是我肯定你给我一个机会，等你真的了解我，你肯定会喜欢上我的。”

    邓奋这句话很有杀伤力。

    张晴雪一下又有点不忍心，眼眸闪过柔情，看着邓奋说道：“邓奋，我们之间还是做朋友吧，以后别说这些了。”

    .....

    晴雪终于收拾东西下班。

    出了公司的门口。

    她突然就不想回自己的宿舍去，反而掉头，去到了林铮的房子。

    用当初林铮给她的钥匙。

    轻轻地打开了门走了进去。

    林铮走之前说过，自己可以随便来这边住，帮他看看房子。

    这是她第一次来了。

    房子空荡荡的，茶几还有没有收拾的水杯，书房的灯竟然都没关，电热水器竟然还在工作，而且阳台的几件内衣裤也没有收回来。

    你这个大头鬼林铮，可真够大意的。

    呵呵！

    晴雪好像女主人一样，勤劳地打扫卫生，擦了一下桌子，还帮林铮收了内衣裤。

    拿到林铮内衣裤的时候。

    她扯了下，弹性不错，透气。

    整个房子的空气虽然有点浑浊，不过晴雪并没有打开窗户，就让它一直紧闭着，这样会有多一点的安全感，还可以让林铮的味道可以弥留得更久一点。

    打开衣柜，看到自己的那一套睡衣还在，晴雪很惆怅，拿了出来，去洗了个澡。

    就躺在了沙发上玩手机。

    没过一会。

    突然听到了门有异响，她身体徒然一僵，门咔嚓了一下。

    然后一个熟悉的人走了进来。

    “啊，林铮？”

    晴雪一怔，浑身颤抖，冰冷的雪花顿时化成柔软的清水。

    在心头洗涤，在下面荡漾。

    “晴雪？你怎么在这。”林铮也是意外，这一次回来，自己是偷偷回来的，就是纯属回来好好地过一个周末罢了。

    当然了。

    上次走得太匆忙了，什么都没带。

    这一次回来还得顺便拿一些东西上去，比如一些冬天的衣服啊，日常用品之类的，关键是书柜里面的几本小黄书...

    由于视频的发酵。

    林铮又红了一把，公司的人个个都恭维着自己，说什么救人英雄。

    林铮郁闷的得很。

    趁着周末。

    在今天下午五点的时候。

    林铮就跟姚部长说了一声，有点事提早溜走。

    姚部长看了一眼林铮，也不敢问什么事，只是点了点头，就放林铮走了。

    林铮全程飙车，三个小时就开车回到了巴嘎。

    然后回到了家里。

    晴雪看着林铮，心里波涛汹涌。

    她其实一直想着林铮的。

    盼望着林铮出现。

    突然林铮出现在自己面前，她又有点不知所措了。

    她盯住林铮的脸，忸怩了问了一句：“怎么回来了。”

    林铮看着家里整洁的模样，心头一阵温暖，看着晴雪，好像自己妻子在家等着自己一样，不由得脱口而出：“我~想你了，所以就回来了。”

    晴雪闻言。

    娇躯猛然剧烈颤动，然后不顾一切都冲过来，搂住林铮就是一顿激吻。

    林铮许久没有活动活动了。

    马上伸手搂住她的纤细的腰肢。

    回应着她的热吻，晴雪有点吃不消了，轻轻地娇喘着，抬头看着林铮：“先去洗澡好不好。”

    “一起洗。”林铮回答道。

    晴雪脸红扑扑的，害羞点了点头。

    在浴室里.......雪花飞溅....水和沐浴乳交融在一起...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    520，送狗粮吧

