    洞府！

    不知过去了多久，易阡陌的龙火，终于侵入到了世界之心当中，将这世界之心完全炼化掉。

    他本来以为会用很长的时间，没想到竟然会这么快，这着实让他有些意外。

    随着世界之心被炼化掉，易阡陌却发现这心脏中喷涌出的并不是龙火，依然只是世界之火。

    这也就意味着，龙之心修炼失败。

    但修炼失败归失败，这心脏被炼化掉后，易阡陌却感受到了一股磅礴的火之力涌出。

    当心脏在他的体内世界跳动时，他感觉整个世界，都以这心脏为核心，随着而共振了起来。

    “你这小子，还真是胆大妄为，世界之心你都赶直接这么炼化！”

    老白开口道。

    “胆子大吗？”易阡陌笑着道，“那我炼化之前，你怎么不阻止我？还不是想看看，我到底能不能成功。”

    老白哑口无言，他确实关注着易阡陌，也想过要阻止易阡陌，可最后还是没有阻止。

    他想看看易阡陌最终到底能够修炼成什么样子。

    毕竟，他现在是混沌仙体为主修，当中又修了太上龙经，还有星族的太古碑，这在三千世界，也都是最为顶级的功法。

    而这都不是作为易阡陌最强的，因为最终他还是要成就混沌仙体。

    所以，无论是太上龙经，还是星族的太古碑，易阡陌其实都没有按照它们原本的思路去修炼，其中都有了偏差。

    如果不是因为有混沌仙体为基础，再加上易阡陌的肉身足够能折腾，估计他早就死八百回了！

    老白不阻止的最大原因，其实是想知道，易阡陌按照现在的思路，最终会修成什么样子。

    “所有的一切，都在长生殿的算计之中，如果没有任何变数，他即便走进三千世界，有一日走到长生殿，也一样是在长生殿的掌控之下，根本翻不出什么大浪来。”

    老白心底想道。

    “怎么样，我这么弄还行吗？”易阡陌笑着问道。

    “行啊，反正体内世界已经开辟了，又有了苦无神树为基础，你炼化了一颗不成熟的世界之心，正好可以作为载体，成为你这世界的心脏！”

    老白说道。

    “那我尝试着融合了？”易阡陌问道。

    “你小子做什么之前，有跟我商量过吗？”

    老白没好气道，“反正你自己身体，你自己折腾去，好赖都是你的。”

    易阡陌灿笑一声，当即打起精神，催动世界之心开始融合起来。

    当星力灌入到火之心中，只听到“嗡”的一声，如同此前进入时的那一震，一股庞大的冲击波，从心脏中勃发而出。

    带着火焰，像是海啸一般，迅速拂过整个体内世界，除了最核心的苦无神树所在之外，其余所有的星辰，全都被这冲击波带起的火焰点燃。

    一时间，他的体内瞬间，化为了火焰的世界，就好像此前他进入的杨洛的那个世界一般。

    而这火焰对他的星辰，没有任何的伤害，反到是带给了他的世界，一股新的力量。

    如果说原本的世界，是没有任何规则的，那现在的世界，出现了火之规则，但这也仅仅只是一个单一的规则。

    而随着规则的越加完善，这世界便会成为真正的世界，甚至有可能出现生命！

    这生命可不是外界带进去的生命，而是世界原初的生命。

    当火焰燃遍世界时，苦无神树的屏障也随之而消失，它竟然可以置身于火焰中，没有丝毫的变化。

    这一颗，易阡陌感受到了这颗心脏的跳动，这颗心脏也成为了他的第二颗心脏。

    因为第一颗心脏，早已经融入到了他的血脉之中，成为了肉身的一部分。

    当这颗心脏跳动时，他感觉到星辰内的星力，像是血液一般，完全与这颗心脏融合到了，血液随之而沸腾！

    当他催动心脏时，立时一股磅礴的火之力进入肉身，血液瞬间燃烧起来，周围的空间都被烧的扭曲。

    “呼！”

    长长的出了一口气，易阡陌收起了火焰，说道：“这龙之心，到底要怎么才能够修炼出来？”

    “你问我，我问谁，我又不是龙族。”

    老白说道，“不过，我到是听过一个传说，传说中……龙族并不是一个天地而生的族群，又或者说，你所认为的龙族，并不是真正的龙族，至尊龙殿的龙族，才是真正的龙族。”

    “啥？”易阡陌一头雾水。

    “所以我说是传说嘛。”

    老白摊了摊手道。

    易阡陌白了他一眼，道：“你能不能靠谱点。”

    老白懒得理会他，直接关闭了冥古塔通道，继续培育仙药去了。

    易阡陌还想入冥古塔看看，忽然想到了一件事，立即查看起了杨彪，脸色顿时一变。

    只见，此刻的北悬山上，尸横遍野，杨彪提着刀，目光血红，他的身上全都是伤，一只手臂已经断了。

    仅剩的那只手，握着刀也是微微颤抖。

    而在他的身边，是数十名混元金仙，他们只是观望着他，对面则是两位准帝强者。

    这两位准帝，都五千八百龙，而在不远处，坐着另外一人，却是六千龙修为，正是杨彪的仇人，杨旭。

    杨旭坐在椅子上，冷冷的盯着杨彪，说道：“真是没想到啊，你这个孽子，竟然突破道准帝之境，当初不应该心软的！”

    “杨旭！”

    杨彪握着刀说道，“你有本事，就跟我一对一的较量！”

    “一对一？”杨旭冷笑道，“我现在可是北悬城的城主，是北悬杨家的家主，贵不可言，你这种被逐出杨家的孽子，有什么资格跟我一对一？”

    杨彪的身体微微发抖，他还是太弱了，即便修炼到准帝之境，他也还是斗不过眼前的杨旭。

    可他并没有丝毫放弃的意思，因为他本就没准备要活着走出这里。

    “你做这种事情，迟早会被老祖知道，到时候……你怎么面对老祖！”

    杨彪抓住了救命稻草。

    他这一脉，传自那位老祖，而杨旭只是旁支，这也是他最后的依仗。

    “老祖？”

    杨旭微微一笑，说道，“你爹也是准帝之境，但你可知道，他为何而死吗？”

    “我爹是被你暗杀的！”

    杨彪道。

    “不，你爹不是被我暗杀的，你要想，以我当初的实力，怎么可能杀的了一位准帝呢？”

    杨旭问道。

    “你给我爹下毒……”

    “不，我从来没有下毒，真正杀死你爹的人，就是老祖！”

    杨旭说道，“因为他拿了不应该拿的东西，所以，他必须死！绝望吗？即便你今日可以杀的了我，你依然拿不回属于你的东西，因为老祖他也会要你死！”

