    刚进入宫门后的通道,宛若踏入一处看不到尽头的黑暗虚空。

    楚灼大吃一惊,脚步略略一停,想了想,将玄影、玄渊和幻虞等都叫出来。

    发现已经没有那些打不死的骷髅兵,玄影松了口气,两个小的看着周围,也是一脸好奇。

    “主人，这是哪里？”

    “还在宫殿里。”楚灼说着，问幻虞,“幻虞，你看看这里可是幻境？”

    幻虞将幻心镜托在手中，仔细地感觉了下,摇头道：“不是幻境,但好像也不是正常的地方，主人,我看不懂。”

    楚灼听罢,回想这宫殿的怪异之处,也没勉强她,让他们跟紧玄影,在前面带路。

    玄影将玄渊抱起来，牵着幻虞的手,跟上她的步伐。

    路上，楚灼和他们说了下刚才那些骷髅兵的情况,以及这地方是被骷髅兵守着的,不知道通向何处。

    “主人，为何那些骷髅兵不攻击你？”玄影好奇地问。

    “我也不知道。”楚灼苦笑了下，她也被这宫殿的怪异之处弄得有些懵，不由想起被燕雅正和那年轻人争夺的那把金色巨剑，以及燕雅正对这宫殿的态度。

    她总觉得，只要有燕雅正出现的地方，和自己——转世重修前的自己多少少少都会有些联系，所以进入这宫殿后，她不像其他人那样，忙着去寻宝，而是观察这宫殿的情况，分析它的来历。

    这一路看下来，她觉得这宫殿可能和上古神族有关系，可能又和上古百族有关系，十分奇怪。更甚至，它可能将两族结合在一起，变成这么一个特殊的存在。

    听到楚灼的猜测，众人看了看她，皆没说话。

    只要涉及到上古百族和神族的事情，总是显得过于沉重而紧张。

    半晌，封炤变成人形，牵起她的手，说道：“没事，不管是什么，只要找到封璃他们，就知道了。”

    楚灼嗯一声，心里不由得猜测先前得到那金色巨剑的年轻人是谁，封璃为何和他在一起，甚至帮他抢金色巨剑，封璃从来不是多管闲事之人。因为那年轻人和燕雅正抢夺金色巨剑，金色巨剑被他得到后，楚灼心里奇特地竟然未曾焦虑。

    大概是这金色巨剑被个陌生人得到，总比被燕雅正得到好吧。

    他们在黑色的虚无空间里一路前行，如此走了许久，终于听到寂静的空间中传来的响动。

    是脚步声。

    嗒嗒嗒的脚步声从微弱到清晰，直到耳畔可闻时，楚灼下意识地横剑在前，玄影也作好战斗准备，盯着从前方的黑暗空间走出来的一具骷髅。

    莹白如玉的骨骼，身上套着金色的盔甲，黑洞洞的眼眶中跳跃着暗红色的灵火。

    看到它眼眶中的灵火，楚灼突然想起为何这火焰如此熟悉。

    骷髅在距离他们有一段距离时停下来，它的眼眶中的灵火跳动了下，楚灼瞬间有一种它正在看她的错觉。骷髅的两排牙齿一张一合，发出清晰的碰撞声，接着转身离开。

    楚灼觉得它刚才好像在说话吧。

    “它叫你跟它走。”封炤对她说。

    楚灼哦了一声，迟疑了下，想起骷髅兵们奇怪的举动，又因这黑暗空间虚无宽广，根本不知道往哪边走，不如跟它走。

    “阿炤，它眼里的灵火，应该是神族体内的神火吧？”楚灼低声说，“就和冰云域的神殿里的神火一样。”

    神族体内有一种神火，在神族陨落之前，将体内的神火抽取出来，可使其永恒不灭。这种神火，其实就和修炼者体内的灵火一样，当修炼者的修为达到一定程度后，可以燃烧体内的灵力，变成一种灵火。

    封炤的回答肯定她的猜测，“确实是神火，显然是有人特地将神火放进这些尸骨中，让其能以傀儡的方式存在，永恒不灭。”

    听到这话，玄影和幻虞都惊叹出声，“老大，这么多骷髅兵，要多少神火才能让它们永恒不灭？”

    “显然很多。”

    楚灼微微皱眉，金色巨剑、神族影壁、骷髅兵、神火……这宫殿到底是什么来头？

    是上古百族，还是上古神族？

    一时间，楚灼心头有些发慌，又有些茫然。

    “别想那么多。”封炤似是感觉到她的不安，牵着她的手紧了紧，神色冷酷平静，“我在，不会有事的。”

    楚灼看他一眼，嗯了一声。

    那具骷髅在前面带路，几人安静地跟着它一路走过去。

    不知走了多久，周围的环境开始发生变化。

    它不再是一片虚无般的黑暗，终于添了一些色彩，例如两边渐渐能看到一些模糊的轮廓，那些轮廓像是盘踞的凶兽，又像高大宏伟的建筑，或者像灵韵的山水福地，显得如此不真实。

    最后，这些不真实的东西汇集成黑暗的天幕上的点点光芒，如同夜晚时天幕中出现的星子，璀璨而漂亮。

    楚灼抬头看向那横亘在头顶的星河，置身其中，整个世界安静而温柔。

    她的心骤然平静下来。

    咯咯咯。

    声音响起时，楚灼抬头看去，就见一直走在前头领路的骷髅不知何时转头看过来，两排牙齿一开一合，似在说着什么，发出咯咯咯的声音。

    可惜她听不懂。

    “你说什么，我听不懂。”楚灼开口道。

    骷髅眼里的暗红色神火跳动了下，缓缓地抬起手，指着前方。

    楚灼朝它指示的方向看去，便见前方的黑暗中，星河环绕之下，一具巨大的石棺悬横其中。

    这异常的一幕，让她心头一紧。

    骷髅走到石棺前，然后跪在那儿，低垂下脸，再无声息。

    封炤看罢，拉着楚灼过去，“走，我们也过去瞧瞧。”

    幻虞害怕地抓着玄影的手，玄渊催着玄影赶紧过去，玄影跟在楚灼他们身后，好奇地看着那石棺。

    来到石棺前，楚灼先是看了一眼跪在石棺前的骷髅，发现它眼眶里的神火已经熄灭了。

    神火熄灭，难不成这具骷髅已经死亡？还是陷入休眠中？它带她带来这里的目的，难不成是为了这具石棺。

    接着，楚灼的目光落到石棺上。

    这具石棺不知道用什么材质做成，呈现石灰色，线条粗朴而流畅，透着一种古朴的气息。除此之外，它周身无一丝纹状之物，让人无法辩别它的存在，以及石棺里的东西是什么。它很高，楚灼他们站在它面前，需要仰首才能看到它的顶端。

    封炤看了看，飞身到石棺上，伸手放到石棺盖上，对楚灼他们道：“你们后退一些，我打开看看。”

    幻虞他们十分担心，“老大，真的要打开？”这石棺出现得太过诡异，他们担心打开后，会有什么危险的东西出现。

    封炤是个胆大的主儿，不以为意地说：“怕什么？你们若是怕，去万法鼎待着。”

    楚灼心里其实也担心，但看封炤自信的神色，不知不觉间便被他感染，也飞身上去，站在一旁，打算和他一起将棺盖推开，不管里面是什么东西，皆一起承担。

    “很重的，交给我来吧。”封炤柔声对她说。

    楚灼起初不信，她用力推了下棺盖，发现真的推不开=。=

    封炤闷笑一声，双手放在石棺上，石棺的棺盖颤动起来，发出摩擦声，接着棺盖在他的力量之下，渐渐地被推至一旁。

    楚灼紧跟在他身边，随着棺盖被推开，也看到石棺里的情况。

    一具尸体。

    不是那些骷髅一般的尸骨，而是一具被保存得非常完好的尸体，尸体是一个女性，有一张格外美丽动人的脸，身穿一袭华丽的衣裳，重重叠叠的彩衣，衬得她眉眼妩媚多情，唇角微微翘起，若非没有任何生命气息，她鲜活得就像一个正在沉睡的美人。

    众人看到石棺里的尸体，发现并非什么危险的东西，先是松了口气，尔后又有些不解。

    “为什么放具尸体在这里？”玄影不解地问。

    “还活着么？”玄渊探头看着石棺中的尸体。

    “她好漂亮呢。”幻虞的目光落到尸体上的衣服和首饰，无一不精致绝伦。

    正讨论着，就见一把剑朝那尸体捅过去，待看清楚使剑的人，他们都愣了下。

    “老大，你做什么？”

    捅尸体的是封炤，连楚灼看了都有些无语。

    封炤丝毫不以为意，发现尸体身上的法衣将剑挡住，让剑无法伤之分毫，说道：“就试下是不是活的。”说着，灵剑的剑尖又往那尸体脸上戳。

    只要是女性，被人用利剑这么折腾脸，只怕都要勃然大怒。

    幸好这是一具尸体，封炤戳了几下，剑没能戳破那尸体的脸，留下什么痕迹后，他遗憾地说：“看来此人生前的修为极高，死后仍能保持尸身不腐，难伤其分毫。”说着，他看向楚灼，问道：“灼灼，你觉得这尸体亲切么？”

    楚灼：“………没感觉。”她为何要觉得一具尸体亲切不可？

    封炤沉吟了下，“既然如此，就让尸体活起来。”

    楚灼他们正奇怪他要如何让尸体活起来时，就见他翻手拿出养魂石。

    瞬间，楚灼就明白他的意思，不可思议地问：“你觉得这具尸体是神族？”

    封炤嗯一声，“这一路走来，所有的一切皆表明，这宫殿和上古神族有关，纵使也和百族有关系，但显然对方更倾向神族。”

    楚灼哦一声，正欲要再问什么，前方突然传来空间波动，仿佛有人撕裂空间而来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

