
　　“娘，你真同意让我随楚爷爷练武了？”

　　回到后院后，稻子忍不住再次问了一下稻花，娘可喜欢他了，怎么会把他让给楚爷爷呢？

　　稻花撇着犹豫不定的儿子，笑眯眯的问道：“怎么，你想反悔了？”

　　稻子脑袋一扭：“才没有，去就去，我随楚爷爷练武后，就不跟你玩了。没有我陪着，你的人生还有什么乐趣呀？”

　　稻花被说得一脸无语：“没有你气我，我的日子才好过呢。”

　　小家伙现在还不知练武有多累，还以为练武就是一种游戏，日后有他哭的。

　　稻子的包子脸鼓鼓的，他想娘挽留他的，就算不骑狗小一，他还可以去游乐园玩的，其实也不是不可以商量的。

　　不喜欢娘了，都不说哄哄他！

　　这时两人到了南山堂了。

　　也是凑巧，楚浪和郭若梅也从另一边走了过去。

　　输人不输阵，稻子决定让给他娘一点厉害瞧瞧，让她后悔去，当即大声说道：“楚爷爷，明天我就去随你练武，你高兴不？”

　　楚浪愣了一下，然后诧异的看着稻花。

　　按他的意思，稻子满三岁就可以开始练武了，可颜丫头舍不得儿子吃苦，非要等稻子五岁后再练。

　　见稻花没开口反对，楚浪笑道：“只要你娘不反对，明天你就来找我吧。”

　　稻子放开稻花，双手背负在后背，挺着胸脯道：“自己的事自己做主，我决定了，明天就开始练武。”

　　看着孙子可爱的小模样，郭若梅直接笑眯了眼，走过去拉起他的小胖手：“练武很辛苦的，怎么想着要练武了？”

　　一听辛苦，稻子面上就露出了犹豫之色：“不练也不是不可以......”说着，转头看向稻花，一副‘你快来哄我，我就给你台阶下’的模样。

　　稻花心里也是有些犹豫的，可儿子越大越皮实，精力旺得可以从长疯到晚，也许让他练武，消磨一些精力也是好事。

　　稻花无视了稻子巴巴的眼神，看着楚浪：“楚叔，稻子就交给你了。”说着，顿了一下，“该怎么办就怎么办，既然要学就不能敷衍了事。”

　　楚浪笑道：“只要你们不心疼，我肯定把他教好。”

　　稻子看着娘和楚爷爷直接定下明天他要开始练武的事，本能的感到有些不安起来，忍不住摇了摇祖母的手臂，想要祖母开口阻止。

　　郭若梅是武将世家出身，自然是想孙子早一点开始练武的，好打好底子，之前是儿媳舍不得，如今儿媳同意了，她怎会反对？

　　稻子见祖母没帮自己，连忙迈着小短腿跑进了院子找到了古坚，叽里咕噜的将他要学武的事说了一下。

　　“好，咱们的稻子长大了呀，好好跟着你楚爷爷学，将来和你爹一样，成为顶天立地的男子汉。”

　　看着满脸欣慰看着他的老祖宗，稻子傻眼了，他是想让老祖宗阻止他练武的呀！

　　稻花走了过来，看着儿子变换不定的包子脸，心里好笑。

　　整个家里，包括萧烨阳在内，都想让儿子早点练武了，是她好说歹说，说服了大家将练武时间推后到儿子五岁后。

　　可惜了，当事人不领情！

　　就这样，稻子小包子开始了苦逼的练武生涯。

　　......

　　“呜呜~”

　　练武前两天，稻子觉得新奇，还稳得住，可到了第三天，小家伙不干了，哭着跑回了正院。

　　“娘，我不要练武了！”

　　练武一点都不好玩，还累得很，他现在不仅胳膊酸，腿也酸，走路都不利索了。

　　他站马步没站好，楚爷爷还会拉着戒尺打他。

　　他好可怜呀！

　　稻子扑在稻花怀里，哭得好不可怜。

　　稻花拿出手帕，帮着儿子擦眼泪：“练武，可是你自己要去的。”

　　稻子抽泣着：“那我现在反悔了。”

　　稻花：“娘和你说过什么，做人要一言九鼎，不可轻易言败，既然做了决定，就要坚持下去。”

　　闻言，稻子眼眶中又蓄满了泪水，带着哭腔道：“我还小，我还是小孩子，小孩子可以说话不算话。

　　稻花摇头：“小孩子也要说话算话，你想啊，之前你说你要练武，老祖宗、祖父，还有楚爷爷是不是都十分高兴？”

　　“你现在要不练了，他们该有多失望？”

　　稻子抽噎着：“那我以前没练，他们也没失望呀。”

　　稻花：“以前不失望，那是因为他们没有期待；你之前扬言要练武，给了他们希望，他们就想看到你坚持练下去，如今你半途而废，他们自然就失望了。”

　　“这就好比，娘答应了你，春天的时候要带你去庄子上玩，可中间我又反悔了，你说你失不失望？”

　　稻子‘哇’的一声哭了起来：“那我岂不是被架在了火上，非练不可了？”

　　稻花点头，趁机教育道：“所以呀，日后你要做决定的时候，一定要三思而后行，因为有些决定一旦做了，就意味着不能停下。”

　　说着，默了默儿子脑袋，同情的说道，“自己的选择，含泪也要坚持下去，娘相信你可以的。”

　　“哇~”

　　稻子哭得更厉害了！

　　院门后，郭若梅听到孙子的哭声，心疼得不行，抬步就要进院子，不过被楚浪给拉住了。

　　“颜丫头正在教导小家伙呢，咱们就别去参合了。”

　　郭若梅有些不忍心：“可是稻子哭得好伤心。”

　　楚浪笑了笑：“那小子机灵着呢，知道哭，大家都会心疼他，你可千万别去。如今府里头，他也就怕点颜丫头了，要是大家都纵着他，日后还不得无法无天。”

　　闻言，郭若梅没在坚持，不过还是说道：“稻子还小，过几天才满四岁，你教他练武的时候悠着点。”

　　楚浪边走边说：“他是你的小心肝，我已经很手下留情了。”

　　.....

　　稻子见所有人都没支持自己，只能郁闷的继续练武。

　　楚浪不是个古板的，他教稻子练武的时候，会演示飞檐走壁、水上漂这些稻子感兴趣的东西，让稻子喜欢上练武。

　　被楚浪带着在屋檐上飞过一圈后，稻子不在叫苦了，兴奋的嚷嚷着他也当高手，积极性可高了。

　　见此，稻花松了口气，每天变着法的给儿子做吃的，生怕他练武亏了身子。

　　古坚也隔三差五的给稻子准备药浴强身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，975章，哭着也要坚持下去免费阅读。https://xs.23sk.com 