    “”

    桑稚突然想起,初二的那个暑假。

    她在上安广场三楼的扶手电梯前，被傅正初告了白,然后段嘉许也是这样突然出现在他们的身后。

    也是这样,不知道在她后边呆了多久。

    本来喊出这三个字,桑稚的心情是舒畅的，又因为被骂的当事人听见，让她的心虚感成百上千的涌了起来，还夹杂了几丝憋屈。

    她下意识否认“不是喊你。”

    段嘉许淡淡地嗯了声，像是听进去了。

    桑稚刚松了口气。

    段嘉许又问“那喊谁”

    “”桑稚头皮开始发麻,因为喝了酒脑袋也有些不清醒，磕磕绊绊地说着，“你不认识的。”

    段嘉许拖着尾音“啊”了声“这样啊。”

    桑稚连忙点头。

    “那哥哥还挺想认识一下的,什么人能让小桑稚这么骂。”段嘉许笑，“小桑稚说给哥哥听听”

    “”

    都说他不认识了，他还是要问。

    现在要说谁。

    说谁啊

    早知道刚刚就直接把桑延搬出来了。

    可她已经说了是他不认识的人,现在说是桑延好像也来不及了。随便扯一个人她又觉得良心不安。

    桑稚别过脸，刻意扯开话题“你怎么这么八卦”

    “嗯”段嘉许往下走了两个台阶，站到她的身侧,“可能因为老东西闲得慌吧。”

    “”

    “走吧,年轻的小朋友”段嘉许咬重“年轻”两个字,缓缓道,“老东西送你回学校。”

    “”

    说完,段嘉许便抬脚继续往下走。

    桑稚手心不知不觉就冒了汗，惴惴不安地跟在他后边,犹豫地解释道“这个词，我觉得还挺，挺文明的。”

    “”

    “就是，我觉得，”桑稚紧张得用手扣着包上的链子，吞吞吐吐道，“我应该，不算是在说脏话。”

    一走出外边就是停车场。

    段嘉许从口袋里拿出车钥匙，对着不远处摁了一下。他像是没听见她刚刚的话一样，只说了两个字“上车。”

    桑稚没动“嘉许哥，你家在哪呀”

    “文庭苑。”

    桑稚才刚来这个城市一个多月，完全不了解，含糊地哦了声。

    段嘉许又解释了下“市图书馆那边。”

    “那跟我学校好像是反方向，”桑稚指了指旁边的地铁站，“都这么晚了，我坐地铁回去就行了，不麻烦你了”

    “年轻的小朋友。”段嘉许把玩着手里的车钥匙，撇头笑，“哥哥呢，是想跟你算一下账，然后顺便送你回去。”

    “”

    “不是要专门送你回去，”他故意停顿了下，看向她，语气慵懒，“听懂了吗”

    “”桑稚理亏，没再说什么，沉默又不安地走到副驾驶座的位置旁，用力把门拉开。可出于意料，门却还上着锁。

    她下意识回头看了眼段嘉许。

    就见他走了过来，站在她的身侧，距离不算近，却破天荒地给了她压迫感。段嘉许停了两秒，又按了一下车钥匙，替她拉开车门。

    桑稚顺势钻了进去，把包取下。

    很快，段嘉许坐到驾驶座上，瞥了她一眼“安全带系上。”

    桑稚哦了声，乖乖照做。

    他没立刻发动车子，指尖轻敲着方向盘，半晌后突然停下，开始审问“今天喝了多少酒”

    桑稚想了想“加起来应该就一两瓶。”

    段嘉许“自己在外面要注意点，跟不熟悉的人在一起不要喝酒。”

    “大部分都是认识的人，我舍友也在。”

    “嗯，哥哥就提醒你一下。”

    “我知道。”

    桑稚本以为还有一大串的训话要听。

    但说完这话之后，段嘉许就发动了车子，没再提刚刚的事情，想象中的“算账”也没像意想中那样到来。

    反而让桑稚觉得提心吊胆。

    她没主动说话影响他开车，从包里拿出手机来玩。

    恰好看到微信通讯录那多了个红点，桑稚点开来看，看到加她的那个人备注着“江铭”两字。

    这个名字让桑稚想起了宁薇的话。

    不知道他是怎么知道她的微信号的，桑稚不喜欢加不认识的人，想当做没看见，直接退出。却又莫名手抖点到了通过。

    “”

    算了。

    段嘉许在这个时候开了口“小孩，咱俩沟通一下”

    桑稚立刻抬头“啊”

    段嘉许“为什么骂哥哥”

    桑稚悄悄看了他一眼，不知道该怎么解释，最后只能诚实地把话说出来“我不喜欢被当成小孩。”

    “”段嘉许眼睫微动，“就因为这”

    “嗯。”

    这一声“嗯”的语调倒是严肃。

    段嘉许觉得好笑又莫名“为什么不喜欢这就跟你以后结婚了，你爸妈都还觉得你是个孩子，是一样的性质。”

    “”

    桑稚的心情有些不顺。

    这个人除了想当她哥，现在还想当她爸。

    她不想再跟他计较，侧头看向窗外。

    中途经过一家便利店的时候，段嘉许下车买了点东西，很快就拿着个塑料袋回来。桑稚也没问他买了什么。

    不知不觉已经开到了校门口。

    车子开不进学校，段嘉许找了个位置停车，说“我送你进去。”

    桑稚点头，解开安全带下车。

    从正门走到桑稚所在的宿舍楼的距离不算远，走进去大概十分钟。

    桑稚想说点话，又不知道该说什么，半天才憋出一句“嘉许哥，你明天不用上班吗”

    段嘉许轻笑道“明天周六。”

    “噢。”

    两人有一搭没一搭地说着话。

    基本是桑稚绞尽脑汁地主动抛出问题，为的就是想让气氛不要太过尴尬，毕竟他是好心送自己。就这么一路尬聊到宿舍楼下。

    桑稚总算松了口气，朝他摆了摆手“嘉许哥再见，这么晚了，你开车小心点。注意安全。”

    她还没走几步，段嘉许突然叫住她“桑稚。”

    桑稚回头。

    下一秒，他举起手中那个提了一路的塑料袋“回去冲点蜂蜜水喝，别明天起来头疼了。”

    桑稚顿了下，慢慢接过“谢谢。”

    “你自己一个人过来那么远的地方，如果有要帮忙的，可以找我。”段嘉许揉了揉她的脑袋，嘴角弯起来，“哥哥跟你开个玩笑，知道你们这个年纪有自己想做的事情。没真的觉得小桑稚没良心。”

    “”

    “至于老东西那个词。”段嘉许忍不住笑出声，带着低哑的气息，“怎么就不是脏话了小姑娘说话文明一点。”

    桑稚没敢看他“我以后不会说了。”

    段嘉许“自己知道不对就行，回去吧。”

    他思考了下，又补充一句“有空可以来找哥哥吃个饭。”

    桑稚捏紧手中的塑料袋，小幅度地点头“好。”

    “哥哥一个人在这边，所以听你哥说你要过来这边读大学的事情。”段嘉许垂眸，温和地看着她，“哥哥觉得很开心。”首发

    桑稚回到宿舍。

    宿舍内空荡荡的，灯都是关着的。桑稚把灯打开，走到阳台，趴到栏杆处往下看。但夜色太浓，她不太能找到段嘉许的身影。

    她走回自己的桌子旁，把手上的东西都放了上去。

    桑稚把那盒蜂蜜打开，用勺子挖了一些进杯子里，然后装了点热水进去。她的胃有些不舒服，喝了几口水缓解了些。

    想到段嘉许最后说的那句话，桑稚的唇角拉直，盯着虚空中的一个点，胸口处像是被压上了块石头。

    好奇怪。

    为什么觉得心情好差。

    他说一个人。

    他家不是在这边吗为什么是一个人。

    应该不是她想的那样吧。

    如果是的话，那她过来这边了之后，都不怎么联系他，甚至还不接他的电话，这样的行为是不是不太好。

    这个人，对她没有做任何的错事。

    从一开始就对她很好。

    她这样的行为，是不是真的太过白眼狼了。

    可桑稚很清楚。

    如果她再像从前那样，跟他经常呆在一起，经常听他跟自己说话，经常受到他对她的好。

    她一定会，又变得像从前那样喜欢他

    洗完澡之后，桑稚像往常一样给家里打了个电话，之后便回床躺了一会儿。她觉得有些疲倦，没多久就迷迷糊糊地睡了过去。

    但因为喝了酒，她睡得并不好。

    凌晨两点，桑稚听到舍友窸窸窣窣的动静声。

    她们大概是刚回来，但怕吵醒她，只开了个小台灯，动作也轻轻的，但还是避免不了弄出一些声音。

    醒了之后，桑稚也睡不太着了，她抬起脑袋，低声说“你们开灯吧，没事儿。”

    闻言，宁薇立刻抬头看她，语气有些愧疚“对不起，吵到你了”

    “没有。”桑稚说，“刚睡了一觉，现在也睡不着了。”

    “那先别睡了”汪若兰突然兴奋地说，“桑稚，我跟你说个八卦”

    桑稚“啊”

    汪若兰“宁薇脱单了”

    宁薇的脸颊有些红，嗔道“你小声点。”

    桑稚的反应有点慢一拍“谁呀”

    “我们部门的，就今天一直坐我旁边那个。”宁薇的心情看上去很好，语气有些不好意思，“我也没想到他突然就”

    汪若兰“桑稚你就该呆多几分钟。”

    好心情总是容易感染，桑稚也笑了“你之前说对部门里的一个人有兴趣，就是这个啊”

    宁薇点头“对呀。”

    另一个舍友虞心在此刻恰好洗完澡出来，好奇道“你们在说什么呢”

    汪若兰“就宁薇的事情。”

    “诶，说起来，宁薇你真的也太快了吧。”虞心说，“这才多久，你就脱单了，我还没找到想出手的人。”

    “他说对我一见钟情呢”宁薇拿上换洗衣物，笑嘻嘻地往厕所里走，“不跟你们说了，我要洗澡了。”

    等她进去之后，汪若兰又道“对了，桑稚。我刚刚听到江铭跟班长要了你的微信，你通过没啊”

    这个聚会上的人，基本都是宁薇的熟人。除了她们，还有宁薇部门和他们班上的几个人，包括他们班的班长，是一个男生。

    桑稚嗯了声。

    汪若兰“你也对他有意思吗”

    桑稚嘀咕着“手抖点到了。”

    提起这个，桑稚才想起看手机。她从枕头旁边翻出手机，打开微信，点开就看到刚通过的江铭给她发了几条消息。

    还有段嘉许。

    桑稚没给他备注，他的昵称就一个“段”字。她顿了下，先点开了段嘉许的那个。

    就一句话。

    以后如果这么晚学校，找个人陪你一块回。

    桑稚盯着看了好几秒，想回句“知道了”，注意到时间，还是决定明天再回。

    汪若兰还在说话“他好像是发现你走了，想问问你在哪里，说要送你回去。人还挺好的。”

    “嗯。”桑稚点开跟江铭的聊天窗，礼貌性地回复了几句。

    虞心“桑稚，那你是不是也要脱单了啊”

    “不是。”桑稚的心情实在不好，她猛地坐了起来，动静有些大，把另外两个人吓了一跳。

    虞心“怎么了”

    桑稚盯着她们两个，然后慢吞吞地说“我问你们一个问题。”

    汪若兰“啥”

    桑稚一本正经道“就我的一个朋友。”

    虞心“好，我知道不是你。”

    “”桑稚当没听见，“我的一个朋友，以前喜欢她哥哥的一个朋友，然后她哥哥的这个朋友把她当成妹妹一样。后来她发现他好像有女朋友了，就放弃了。最近又遇到了，你觉得她应该怎么办”

    汪若兰好奇“多大啊”

    桑稚“本科毕业三年了。”

    “那就，”虞心算了算，“差不多二十五六。”

    汪若兰“那也还好啊，他现在有没有女朋友啊”

    “不知道。”桑稚摇头，“但应该没有。”

    不然也不会说一个人吧。

    虞心“你还，不对，你朋友还喜欢他啊”

    “不知道。”桑稚把下巴支在床边的栏上，闷闷道，“不算喜欢吧，而且那个人就只把我朋友当成妹妹的。”

    虞心“那你就看你朋友还喜不喜欢嘛，喜欢就追，不喜欢了就当个正常朋友，偶尔联系一下就好。”

    桑稚没吭声。

    汪若兰“不然你朋友在纠结什么”

    “她就觉得很不开心。”桑稚吐了口气，轻声说，“觉得那个人跟别人谈恋爱了，每次想到都会，很不开心。”

    虞心“你朋友喜欢他的时候多大啊”

    桑稚“初二吧。”

    虞心愣了下，然后在心里算了算年龄“那很正常啊。他如果喜欢那时候的你，这个人就他妈变态啊”

    “”

    汪若兰“而且，这个男人今年都二十五了吧如果说没谈过恋爱，那不就代表没有性经历。二十五岁没有性经历的男的，会变态的啊”

    桑稚懵了“啊”

    虞心“变态倒不至于吧，不过可能有问题吧”

    桑稚又愣了好几秒，瞬间涨红了脸，忧郁的情绪一点都没有了“你们在胡说什么啊”

    汪若兰“桑稚，你来形容一下这个男的。”

    “很帅，成绩很好，然后，”桑稚挠了挠头，“说话就，他性格就那样，就”

    虞心被她的磨蹭弄得有些急了“就什么啊”

    桑稚也不知道怎么形容段嘉许的性格和他的说话方式，憋了半天才说了句“就，还挺撩的有点像个花花公子”

    “你也会说，帅又会撩，这样的人怎么可能没有女朋友”汪若兰说，“对了，你跟那个人怎么认识的啊”

    桑稚小声说“就我哥哥的朋友嘛，他经常来我家。”

    沉默半晌。

    “桑稚，我觉得你没必要介意。”虞心思考了下，看起来很正经，“不算他认识你之前。如果他这么多年一直没谈过恋爱，那只剩一个可能了。”

    桑稚眼巴巴地盯着她，心脏提了起来“什么。”

    “他可能喜欢你哥。”

    “”

