    周宇说道：“听说在一百多年前的主星上，曾经通过粒子接近光束的碰撞实验，证明了暗物质的存在。”

    “周宇，你也搞研究吗？”

    “我是学物理的。”周宇扶了扶眼镜说道。

    “那你和我说一下暗物质的学说吧。”

    “因为和主星的通讯已经断了近百年，所以我们这里的物理水平一直都没有太大的进步，并且不管是政府还是那些私营企业，他们都将精力放在如何抵御异兽上，所以很多东西都只存在于理论。”

    “我对物理很感兴趣，如果你方便的话，就给我说明一下吧。”

    “首先说起暗物质学说的成立，是因为科学家发现银河的质量和引力公式并不相同，最终引入暗物质这个学说，然后所有的数据都成立了，在随后数百年的时间里，科学家一直试图寻找暗物质的存在，可是暗物质就如你说的那样，看不见、摸不着也不与任何物质产生物理反应……”

    或许是因为这个世界上太少的人投身到物理研究的事业里。

    所以周宇完全找不到一个能够探讨与倾诉的对象。

    如今舒小白主动谈起暗物质，他的兴趣也就来了。

    不管舒小白是想要学习，又或者只是一个讨论的话题。

    他都愿意将这个话题延伸出来。

    “最后，通过数百次的粒子碰撞实验，暗物质终于被发现了，那也是唯一一次，最终得到了0.1克的暗物质，而这0.1克的暗物质，一直都被保留在那个实验室中，经过数十年的研究，那些物理学家发现，这些暗物质并不属于这个世界。”

    “什么叫不属于这个世界？”

    “你知道弦理论吗？”

    舒小白摇了摇头，周宇又开始侃侃而谈：“你应该知道，微观世界就是分子、原子、粒子、超微粒子、夸克之类的吧。”

    “知道。”

    “那么比夸克更小的是什么？空间是什么，组成空间的又是什么？这就是弦理论的诞生基础，一部分科学家认为，宇宙空间就是一根根弦，纵横却又致密的弦交织成了整个宇宙，就像是一件衣衫，抵御着寒风，或者是其他危险的能量，而粒子的撞击，正好在宇宙弦上打开了一个缺口，让暗物质流入到这个维度来。”

    舒小白陷入沉思，如果这些理论是对的，如果暗物质就是舒小白所要寻找的黑暗元素。

    那么要获得黑暗元素，就需要打开宇宙弦，从其他维度获取黑暗元素。

    其实这个理论也和舒小白的研究不谋而合。

    也说明了为什么舒小白无法发现黑暗元素。

    可是如果真的需要接近光束的粒子碰撞，才能获得黑暗元素。

    那舒小白的黑暗魔法研究也就毫无意义了。

    因为舒小白不可能做的到。

    别说舒小白了，整个世界都做不到。

    周宇的交流，将舒小白的疑惑解开了。

    可是却将一个更大的问题摆在舒小白的面前。

    怎么打开宇宙弦！？

    ……

    睡觉虽然解决不了问题。

    可是至少能够忘记问题。

    这可能是最近这段时间里，舒小白第一次主动去睡觉。

    不想自己的生存问题，不想魔法的问题。

    不过作为一个科研人员。

    好奇心是基本素质。

    即便是在梦里，舒小白都在想着解决方案。

    舒小白总是不经意间想到来这里的第一天晚上。

    想到那头被他们吃掉的外卖。

    “队长，这次任务具体要我做什么？”舒小白问道。

    舒小白的第一需求就是活着。

    其他的所有一切行动都是为了这个目标而努力的。

    队长看了眼舒小白，又看了眼众人。

    众人也都露出好奇之色。

    看来并不是只有舒小白一个人不知道具体计划。

    大家都不知道。

    队长沉默再三，默默的说道：“你们要做的就是，保护小白，在完成任务之前，保护小白。”

    这说了等于没说，当初他们接到的任务就是这样。

    他们知道舒小白很重要，可是具体哪里重要呢？

    就搬运红晶吗？

    “这次的任务，我会留下来殿后，为你们的撤离争取时间。”

    不得不说，这个承诺还是给了众人一个定心丸。

    虽说这个承诺很脆弱，即便是队长的实力再强大，也不可能挡的住那些异兽太久。

    其他人都露出坚定的眼神。

    只有舒小白在忧心忡忡。

    不想死！这是一个信仰。

    随着队伍逐渐接近太巫山。

    他们途中遇到的外卖员越来越多。

    终于，经过三天的路途，他们来到了太巫山前。

    十几里外，一座黑色的山峰矗立在众人面前。

    “我们现在就地休息，夜里行动。”队长下令道。

    “队长，白天行动不是对我们更有利吗？夜里异兽更活跃吧。”

    “母兽女王的巢穴在山腹之内，那里暗无天日，白天行动和晚上行动没什么区别。”队长说道：“而且我们赶了这么久的路，大家都需要恢复一下状态。”

    “队长，那我呢，我需要做什么？”舒小白问道。

    舒小白现在慌得一批，进入山腹之内，那就意味着逃生无门。

    就他们几个闯入敌方大本营，舒小白觉得，他们这次的任务很可能不是斩首行动，而是如同之前路上遇到的那些异兽一样，就是送外卖。

    而且还是五星好评的服务质量。

    不远万里的跑到这里来。

    “跟着我们。”队长说道。

    舒小白更慌了，怎么到了这时候还不肯说实话啊。

    队长的目光扫过现场每个人：“这次异兽倾巢而出，泰庸城的防守压力非常大，正常情况下，泰庸城是不可能抵挡的了异兽一个月的，也就是说，如果这次行动失败了，即便我们能逃回泰庸城，大概率也无法抵挡异兽的攻击，最多也就是晚死一个月的时间，你们明白我的意思吗？”

    “队长，难道其他城没有支援吗？”

    “全球十二个区域，四百六十五座城池，三百座城池都出现了异兽全力攻城的状况，现在世界政府没有任何多余的力量来支援泰庸城。”

    “这些异兽终于决心将我们全部消灭了吗？”众人的心情都变得无比沉重。

