
　　钟文泽拍了拍手掌，体态轻松自然的回到了刚才站立的位置，目送着阿健离开。

　　没多久。

　　在等待阿健的这段时间里，钟文泽也没有闲着，而是快速的打量起整个医院的楼层建筑来。

　　这个时候。

　　强化过的视力再度起到了很好的作用。

　　虽然站在楼下，但是他能够轻松的看清楚医院房间里面的布局，短短几分钟，一楼的保安位置基本上全部一个不落的了然于心。

　　五分钟后。

　　阿健带了包香烟回来，拆开包装来给钟文泽派了一支，两人若无其事的继续抽烟。

　　这时候。

　　仓库里面的第一批准备好的货已经开始陆陆续续对着外面开始搬迁了。

　　他们这个团队之间的配合默契还是很足的，即便是这么多的货，但他们还是配合的很好，现场情况一点也不混乱，就如同一个正在运行的机器。

　　一台台救护车排着队，如同装渣土的渣土车依次装货拉好在院子里码好，就等着往白沙湾码头开了。

　　钟文泽作为这次交货的主要负责人，自然是要留在现场的。

　　整个装货过程花费了近半个小时。

　　太平间入口。

　　尊尼汪从里面走了出来，扫了眼钟文泽跟阿健：“送货的事情就交给你们了。”

　　“尊尼哥放心。”

　　钟文泽点了点头，随即进入头车，车子对着白沙湾开了过去，后面的车队陆续跟上。

　　救护车车队往外开到半途，忽然前面的路给堵住了。

　　一台大货车好似是发生了车祸，横着停在路中间，直接就把整条大马路给堵死了。

　　“嗯？”

　　负责开车的司机打开远光，照亮前面货车。

　　货车前面空无一人。

　　“正哥。”

　　司机的眉头一下子就皱了起来：“前面的路况好像不对，咱们要不要绕路啊？”

　　“绕路？”

　　钟文泽眉头一挑，毫不客气的呵斥到：

　　“行驶路线是固定的，又没有差佬拦路查车，咱们贸然更改线路，尊尼哥不知道的情况下，还以为是我钟天正带着东西跑路了呢。”

　　他扫了眼后视镜里排着队等待的两台救护车，随即拿起车内的对讲来：

　　“后面两台车的人下来，上去看看情况。”

　　“正哥。”

　　开车的司机感受着周围无比的安静，再度出言提醒到：“周围是不是太安静了啊，这么久都没有看到车子来回，情况不对吧？”

　　说着。

　　他就要伸手去摸大黑星。

　　“情况不对就对了！”

　　钟文泽伸手按住司机要去抓大黑星的手：“差佬在这里等这么久了，就等着咱们钻进来呢。”

　　“啊？”

　　司机一时间还没有反应过来，直接就被钟文泽拍倒在方向盘上，自兜里摸出塑料卡扣把他的双手锁在了一起。

　　外面。

　　两台救护车的人员在钟文泽的指示下下来了。

　　刚刚下车。

　　周围忽然车灯大作，四面八方射来的远光灯强光刺激的他们根本睁不开眼。

　　“不许动！”

　　“警察！”

　　四面八方都是叫喊声。

　　早就潜伏在周围的差人荷枪实弹的一涌而上，几乎没费什么功夫就把这批人全部按住了。

　　少有几个想持枪抵抗的人枪都还没有抬起来直接就被早就潜伏在这里的狙击手给做掉了。

　　整个抓捕过程持续不到短短的一分钟，速度非常快速且动静很小。

　　“泽哥！”

　　阿祖亲自带队，在看到钟文泽的以后，大跨步冲了上来：“怎么样？我们这响应效率不错吧？这都是我带出来的人。”

　　“不错不错。”

　　钟文泽回头看了眼周围的伙计，还真有不少的生面孔，看来自己潜伏的这半个月里，阿祖也没少成长啊。

　　“安排伙计把人跟车子都押回警署。”

　　钟文泽也不磨叽，为了防止走漏消息，必须速战速决：“咱们现在拐道去明心医院。”

　　这边半路把运往白沙湾码头的车队拦截下来，明心医院这边的行动小组也没有闲着。

　　根据阿健通知他们的内容，早就准备好的宋子杰、仇雄带队出发。

　　手底下的人全部倾巢而出，化妆成各色人员，开始陆陆续续的进入了明心医院。

　　不仅如此。

　　负责配合此次行动的飞虎队队员也早已经包围了周围，只等行动打响第一枪后出动。

　　救护车里，车子正调头往回开。

　　钟文泽坐在后座车厢里，从座位底下拿出化妆包来再度开始给自己化妆。

　　此刻。

　　他要化妆成一个受到袭击落荒而逃的角色。

　　阿健坐在他的身边，看着手法快速娴熟的钟文泽，蓄势待发。

　　只不过。

　　钟文泽化好妆以后却并没有给他也化妆。

　　“阿泽。”

　　阿健似乎是猜到了什么，一巴掌拍在钟文泽的肩膀上：“你想自己一个人进去啊？”

　　按照他们原本计划的剧本，是他们两个人回去，以车队遭遇到了伏击，以此设法把仓库的人引出来。

　　“嗯。”

　　钟文泽点了点头：“我忽然想到了，两个人回去会缺乏可信性，倒不如我一个人回去就行了。”

　　总不能说，整个运送军火的车队，所有人都扑街了，就你们两个人逃回来了吧？

　　这样也显得太假了。

　　再者。

　　第二次回去，以尊尼汪这种生性多疑的性子，到时候会发生什么可就不一定了。

　　钟文泽可不希望阿健出现什么问题，如果说小挂彩还说的过去，如果出现什么大问题到时候可没法跟马克李交差。

　　“扑街！”

　　阿健没好气的骂了一句：“我就知道你会这么说这么做。”

　　说话间。

　　他从脚底下抽出了一件T恤衣服来：“看看这是什么？”

　　“你这….”

　　钟文泽看着这眼熟的衣服，不由眯了眯眼。

　　“从那群扑街身上扒下来的。”

　　阿健龇牙笑了起来：“两个人回去会显得太假，但如果是三个人回去呢？这样不就显得真了？”

　　不得不说。

　　阿健的脑子转的是真的快。

　　他自己也考虑到了这种问题，所以刚才在临走的时候，特地从那些马仔身上扒了套衣服下来。

　　“你真要跟我一起回去？”

　　钟文泽还是有些犹豫。

　　“扑街！”

　　阿健没好气的翻了个白眼：“你怎么跟个女人一样啊，快点化妆了，一会到地方了。”

　　“行吧。”

　　钟文泽闻言便没再废话，只能也开始给阿健也化妆了起来，然后又临时抽了个伙计化妆成开车马仔的样子，套上他的衣服成功偷梁换柱。

　　由于时间不足，这化妆出来的效果自然没有平时真，只有了八份相似。

　　钟文泽索性把马仔脸上多抹了点血珠子，这样一来倒也能勉勉强强凑合着过去，只要不说话就不会暴露身份。

　　在这中间。

　　阿祖本来要自告奋勇的跟他们一起杀回去

　　阿祖本人本就是极度喜欢追求刺激的人，今晚的行动正合他的心意，而且他跟钟文泽携手作战的机会也是很少，他怎么愿意错事这次机会呢。

　　但是。

　　他的身高太过于突兀，跟钟文泽一样得有一米八，这群马仔里面没有这么高的人，他自然也就无法客串马仔了。

　　气的阿祖咬牙切齿：

　　“我要这身高有何用。”

　　前面的路口再往左拐，就到明心医院门口了。

　　车子先是靠着路边停了下来，把阿祖他们放下去以后，又歪头看了眼化妆成马仔的伙计：

　　“怕不怕？怕的话就不要进去了。”

　　这个人是生面孔，自己不认识。

　　“泽哥，你就放心好了。”

　　阿祖站在车外说了一句：“新进来的伙计，我亲自去挑的，很机灵的一个人，胆子也很大，错不了，绝对不会掉链子。”

　　“那行。”

　　钟文泽闻言再度打量了一眼这个人：“这次表现好了，如果能活着出来，给你记大功，提拔两级。”

　　钟文泽本人就是从底层出来的，他非常清楚，这个伙计愿意冒着这么大的危险跟着自己进去，无非就是想拿命搏上位而已

　　不然。

　　他完全可以在外面负责接应。

　　“谢钟Sir！”

　　伙计中气十足的应了一声。

　　于是。

　　三人开车玻璃碎裂以及残留着弹孔的救护车快速的冲进了明心医院。

　　保安一看是他们，再看到救护车这幅模样，也没敢阻拦，立刻放他们进去了，同时用对讲开始汇报情况。

　　太平间入口。

　　正跟老鹰交代几句然后准备离开回去的尊尼汪听到对讲里面汇报的情况，眉头一下子就皱了起来。

　　半分钟后。

　　破烂的救护车就开进了院子里。

　　无比狼狈的钟文泽与阿健先后下来，再后面则是受伤的马仔。

　　“草泥马！”

　　钟文泽阴沉着脸，喘着粗气冲到了尊尼汪面前，伸手抓住他的手腕：

　　“尊尼哥，坏事了。”

　　“阿正！”

　　尊尼汪皱眉看着如此惨淡，身上挂彩的三人，不好的预感袭来，声音压低：“怎么回事？”

　　“交易的事情走漏风声了！”

　　钟文泽语速极快，捂着被子弹“擦伤”的腹部，快速的解释到：“我叼你妈的，我们车子看到半道，忽然杀出一伙人来，直接在半路把我们给拦截了。”

　　“他们人数众多，一水的微冲，我们这些人根本没有抵挡住，其他的兄弟全部没了。”

　　“什么？！”

　　尊尼汪听到这里，声音都拉高了好几分：“怎么回事！”

　　“有人走露了消息！”

　　钟文泽脸色铁青，伸手指了指阿健与伙计：“我们根本没有防备的就被对方冲出来拦截了，目的性很强。”

　　“这他妈的谁干的！”

　　尊尼汪暴跳如雷，低吼着骂道：“在港岛，谁他妈的敢动我尊尼汪的货。”

　　他扭头看向老鹰，大吼道：“叫人，现在给我去查，查出到底是谁动了我们的货。”

　　“我知道。”

　　就在这时候。

　　跟着钟文泽他们进来的伙计忽然出声。

　　只见他往前跨了两步，动作熟练的从腰间摸出来大黑星，黑洞洞的枪口直接就对准了钟文泽：

　　“你动了尊尼哥的货，或者说，你把尊尼哥的货全部都拱手相送给了差佬。”

　　“你说对吧？正哥！”

　　顿了顿。

　　马仔嘴角微挑，笑呵呵的说到：“哦不对，不应该叫你正哥，应该叫你泽哥。”

　　“钟文泽，钟Sir！”

　　“不知道我这样说对不对啊？钟督察。”

　　此言一出。

　　立刻。

　　周围的马仔几乎是下意识的条件反射，纷纷第一时间摸出枪来对准了钟文泽与阿健两人，黑洞洞的枪口瞬间把他们两人给锁定了。

　　只要有任何异动，他们便会立刻被打成塞子。

　　尊尼汪听到这里，只感觉心脏抖动了一下，身子一哆嗦更是第一时间急速拉开了与钟文泽之间的距离。

　　今晚在游轮上。

　　钟文泽的身手他可是亲眼见识过了，简直深入灵魂，所以他在第一时间与钟文泽保持着安全距离。

　　紧急避险。

　　“嗯？”

　　钟文泽身子不由一滞，瞳孔先是急剧的缩了缩，表情微变，跟着又恢复正常，这忽然发生的一幕插曲，是钟文泽怎么也没有想到的。

　　他无视了马仔对着自己脑袋的大黑星，毫无征兆的抬起手来，一个大嘴巴子直接扇在了马仔的脸上：“冚家铲，你在说什么呢！”

　　马仔一个站立不稳，身子先是旋转了半圈后直接被这霸道的力道扇倒在地，鼻孔噗嗤噗嗤的往外冒血，整个右边脸蛋红肿了起来。

　　“叼你妈的！”

　　钟文泽跨步上前，伸手拉住马仔的衣领子将他拽起在半空中，如同拎小鸡仔似的，棱着眼珠子低吼到：天籁小说网

　　“你是不是觉得蟒蛇的事情跟我有关系，所以这个关键时候要挑拨我跟尊尼哥的关系报复我！”

　　一旁的阿健同样也是巨震，第一时间就要去摸枪。

　　“都别动！都给我停手，不然我现在就打死你们！”

　　尊尼汪大吼一声，示意他们两人不要再有任何动作，自己更是把持着手枪锁定钟文泽的位置。

　　他的目光盯着马仔：“你说，怎么回事？怎么回事！钟天正钟文泽到底是怎么一回事？！”

　　马仔刚才说的这句话信息含量实在是巨大，完全颠覆了尊尼汪的认知，更是让他内心剧烈的地震。

　　钟天正是假的？

　　钟天正等于钟文泽？

　　如果是真的，那他妈的化名姓氏都不改的，那钟文泽简直就是狂妄到了极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第195章 紧急避险免费阅读。https://xs.23sk.com 