
　　直接给他定案，办完了事情之后，又回去宁府去。

　　只听到外头门子在那儿交头接耳说些什么。

　　好像是想要贾蔷听到，但是又不好明说的感觉。

　　贾蔷问道：“你们有什么事？这么鬼鬼祟祟的。”

　　“二爷，奴才们不敢说。”

　　贾蔷：“有什么不敢说的。”

　　“二爷，外头现在好些人在传着水月庵的腌脏话。”

　　贾蔷：“什么话？如今的水月庵是谁在管事？”

　　“西贝草斤年纪轻，水月庵里管尼僧。一个男人多少女,窝娼聚赌是陶情。不肖子弟来办事，贾府内出新闻。如今管着水月庵的是贾芹。”

　　贾蔷目前只整顿了荣宁二府的风气，至于对城外的产业，那些个庄子就没怎么管。

　　现在两府的作为确实好了不少。

　　有着突击队员在查着，只是对外头的情况忽视了。

　　“贾芹？不知道贾家子弟中还有着多少这样的沾惹是非的。李由，去一趟城外的水月庵，不,咱们一道儿过去吧。都有了歌谣了，那想必是日日笙歌。”23sK.com

　　带着几个突击队员朝着城外的水月庵去，算是贾家的家庙。

　　贾芹接管水月庵有一年了，还是凤姐给的差事。

　　收管那些尼姑道士。

　　贾家最重颜值，养的尼姑，女道士，都是长的妖娆。

　　贾芹便勾搭上了几个。

　　弹琴唱曲的也安排上了。

　　每个月贾芹还会在京城贾家把所有的月例银子领了。

　　好几十个的道士尼姑的钱都在他那儿。

　　基本上又能贪上点。

　　有钱，有美女，还能玩乐，这样的日子贾芹可满意了。

　　这部五月份的月钱一领回来。

　　立马就带了些酒水吃食回来，一些女尼姑女道士在一起玩。

　　算是神仙似的日子，比贾宝玉玩的还欢。

　　贾芹有权力，所以女尼们也愿意跟他玩。

　　贾芹：“咱们来玩行令。”

　　“我可不会，倒不如划拳吧，谁输了就喝一杯。”

　　开始喝起酒来。

　　没一会儿，贾芹的左手抱着一个，右手又抱着一个。

　　这时候贾蔷带着三四个人,骑着高头大马，到了水月庵中来。

　　外头的人想着报信，直接被贾蔷制止了。

　　走了进去,看到贾芹的这一幕。

　　有些气愤，自己还没有这么享乐呢，这个人何德何能。

　　贾蔷：“芹大爷在这儿高乐呢，怎么不跟兄弟说一声。”

　　贾芹看到贾蔷害怕的很，虽然同是贾府的人又是一个辈分，自己的实力可是远不如他。

　　不过当听到这话的时候，贾芹就放心下来，原来是过来玩的。都是男人，都能理解，喜欢这样的。

　　贾蔷：“芹大爷竟然这么的开心，莫不是因为克扣了大家的月钱？”

　　把贾芹听的一愣。

　　这些语气不太好，有些阴阳怪气的。

　　“水月庵，藏污纳垢之所。还是别要了。你们这些人都先跟我回宁府吧。”

　　天天乱搞赌博，把贾家本就不多的名声搞的更臭了。

　　贾芹有些折了脸面，再加上喝了不少的酒，生出了勇气：“贾蔷，你我是同一辈的人。更何款你现在还没有接手宁国府呢，凭什么处理我。”

　　贾蔷看着他。跟醉酒的人没啥好理论的,直接把他提了起来摔的远远的。

　　“这个水月庵可以不用再办下去了。你们这些人都还俗了吧。一人二十两银子，打发了出去。”

　　二十两,够生活好几年了。

　　不过有些个尼姑并不愿意，她们一直在庵中，若是离开了，也不知道什么谋生的手段。

　　也正是因为如此，贾蔷才给了二十两银子。

　　把贾芹带回了宁国府去。

　　这样的人非得给一个大教训。

　　以为是国公府的人就能胡作非为。祖宗的荫德早就败的差不多了。

　　到了傍晚的时候，带着人回到了宁国府。

　　把门子都震惊到了。这位蔷二爷速度够快的。

　　才说了些话，一个时辰左右就把人拿了回来。

　　想着怎么处置他。

　　清官难断家务事。若是对别人，按着朝廷律法去罚就行了。

　　但这是贾家中人，比较难处理。

　　打杀了肯定不行的。

　　就算是要重罚，也得禀明了家中长辈之后。

　　马背上的颠簸，早就让贾芹醒了酒。

　　害怕的很，他可是了解过贾蔷。

　　探花，在贾府后辈子弟的风头一时无两，根本不是自己能比的。

　　要是想对付自己那就是很轻松的事情。

　　“蔷哥儿，二爷，饶了我吧，我再也不敢了。”

　　酒醒之后的贾芹里吗认怂。

　　贾蔷：“取家法来。”

　　旁边的人立马去拿来一根粗壮的棍子。

　　特别粗，能打死人的那种。

　　贾蔷是决定给他一个狠的。

　　“蔷二爷，我实在不知道自己犯了什么罪。这是谁干的，睡在嚼舌根，我并没有罪，为什么要这么坑我。”

　　声泪俱下，要是不知道实情的话还真的会被他骗了。

　　贾蔷可没怎么听他说的。

　　拿起棍子准备要打。

　　忽然听他说道：“琏二叔，好叔叔，快救一救儿吧。儿要死了。”

　　这时候的贾琏正从这边经过，看到了这情景，连忙过来问问情况。

　　贾琏和贾蔷的关系还不错，当初一起去过扬州，和别人的关系都要近一点。

　　贾琏走了过来：“发生什么事了，都是自家人，何至于此。贾芹，你有什么做的不对的，赶紧给蔷哥儿道个不是。咱们这样的人家，闹出去也不好听。”

　　贾蔷：“琏二叔，这事你就别管了，贾芹做的太过分了，即便是到了老太太那儿也饶不了他。我先给他小惩大戒下。”

　　没管其他人，直接开打。

　　一棍子下去，一声闷响，夹杂着贾芹的哀吼。

　　速度很快，实际棍子下去打的他皮开肉绽。

　　必须叫他长长记性。

　　玩的也太花了，真想要女人可以去喝花酒没什么。

　　竟然搞那么多家庙里的尼姑，也太荒唐了点。

　　没几下，他就晕了。

　　把旁边的贾琏看懵了，心里只是在想着，蔷哥儿下手可是真狠啊。

　　心里暗暗的说着，可千万别得罪了贾蔷。

　　军营中的人，下手都没得轻重。

　　在看着他旁边的一些人，各个魁梧，不好惹的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百七十四章 家庙免费阅读。https://www.23sk.com 