    凌晨四点，黎俏悠悠转醒。

    窗外晨光熹微，病房里安静听不到一丝动静。

    “俏俏……”

    男人低吟般的呼唤从右侧传来，黎俏转首，眉眼间依旧噙满疲倦。

    她动了动唇，却没有发出声音。

    商郁俯身而来，温热的掌心贴着黎俏的脸颊，虽没说话，那双深眸却饱含着千言万语。

    黎俏蹭了蹭他的手，嗓音干哑地问道：“第二个……是妹妹吗？”

    她并不知道第二个宝宝是男孩还是女孩。

    双胎分娩的过程还算顺利，但两个孩子太大，第二个宝宝生出来之后，黎俏便脱力地睡了过去。

    也压根不知道她被推出产房后发生的一切。

    此时，男人的眼睛暗红一片，他不断滚着喉结，良久才沙哑地回答：“是妹妹。”

    黎俏目光微颤，很庆幸的口吻感慨道：“真好……”

    说罢，她又困倦地闭上了眼睛。

    商郁没有出声打扰，而是静坐在床边，一瞬不瞬地望着她恬静的睡颜。

    的确很好，他也有女儿了，一个像黎俏这样的漂亮女儿。

    ……

    晌午将至，黎俏经过十几个小时的休息，精神也恢复了不少。

    这会儿，贺琛等人正在要赌金。

    黎俏偏头，扬眉问，“都谁赢了？”

    贺琛斜倚着沙发，轻佻地笑道：“弟妹，谁赢了不重要，但输的人就三个，你瞅瞅都谁在低头转账。”

    黎俏环顾四周，很快就看到了人群后低头用手机转账的黎三、云厉和靳戎。

    哦，他们三个输了。

    不多时，病房门开，两道身影徐徐走了进来。

    沙发上的众人相继起身，“商老。”

    “别见外，都坐吧。”商纵海压了下手腕，随即目光温和地看向了黎俏，“丫头，感觉怎么样？”

    黎俏笑了笑，“爸，我没事，好多了。”

    商纵海站在病床边，拍了拍她的肩头，“我让人给你带了几副补药，好好养身体，以后……别这么拼命了。”

    “谢谢爸。”

    商纵海欣慰地点了点头，余光递给卫昂一道眼神，后者赶忙上前递出了一张宣纸，“少夫人，这是小少爷和小小姐的名字，您先过目，若没问题，我回帕玛就给他们办理落户身份。”

    黎俏接过宣纸，展开便看到了沾染墨香的两个名字。

    商氏第二十三代世系，次子，姓商，名曜，字文瑄。

    商氏第二十三代世系，长女，姓商，名绮，字雲琋。

    ……

    下午四点，贺琛和靳戎等人离开了医院。

    恢复了宁静的病房，黎俏孤身坐在床畔，时不时望着紧闭的房门，似在等待着什么。

    上午人多太闹腾，以防吵醒商曜和商绮两个小幼崽，商郁把他们送去了隔壁的婴儿房。

    眼下，黎俏等的心焦，要不是身体不允许，她恨不得自己走过去看看。

    约莫过了几分钟，房门终于开了。

    黎俏抬眸就看到商郁的臂弯里躺着一个小家伙，腿边还跟着踮脚张望的小商胤，最后是抱着另一个孩子走来的落雨。

    眨眼间，两个一模一样的襁褓被放在了床上。

    黎俏左右看了看，很欣慰地摸着其中之一的脸颊，说道：“这个是妹妹？”

    “麻麻，他是文瑄弟弟。”小商胤扒着床沿，认真地纠正，“她才是雲琋妹妹。”

    黎俏‘哦’了一声，掀开小被褥看了看，嗯，商胤说的对。

    ……

    八月夏末，黎俏出院回了环岛公馆。

    商曜和商绮还太小，商郁特别安排了四名顶尖的月嫂全天候轮班照顾他们。

    回家的这天傍晚，窗外淅淅沥沥地下起了小雨。

    黎俏还在睡觉，隐约感到有些人，便皱着眉梦呓了一句。

    商郁再次拉高她身上的薄被，并关掉了主卧的中央空调，凝眸看了她一会，便起身出了门。

    不到半小时，黎俏被热醒了。

    她擦了下鼻尖的薄汗，支起身就感觉胸口有些胀痛。

    黎俏掀开被子下床，趿着拖鞋准备去隔壁的婴儿房给小家伙们投喂。

    隔壁房门虚掩，黎俏透过缝隙就看到小商胤双手托腮蹲在地中间，而视线前方，是英俊的男人正躬身给女儿擦拭着小手。

    这一幕，很温馨，黎俏久久凝神，没有进去打扰。

    商郁的确是个好父亲，虽偏爱女儿，却也不会怠慢儿子。

    他细致温柔地给两个小幼崽擦拭了身体，然后在沙发坐下，拉过商胤的手，父子俩不知在低声说着什么。

    商胤三岁了，很乖，也很独立。

    商曜和商绮出生后，他懂事地搬到了隔壁的别墅，把这间原本属于他的婴儿房让给了弟弟妹妹。

    不刻，黎俏还是推门走了进去。

    父子俩同时侧目，一看到她，商胤就咧着嘴朝她跑去，小小声地唤她：“麻麻~”

    黎俏想抱他，但碍于胸口胀痛，只好弯腰在他脸上亲了亲，“在聊什么？”

    商胤攥着她的手指，仰着脸道：“粑粑问我想不想去幼儿园。”

    “那你想么？”黎俏牵着他走到男人的身侧入座，很自然地靠在商郁的怀里，“说实话。”

    此时，商胤站在他们的面前，小手抠了下自己的掌心，“想，干爹说，不上幼儿园的童年是不完整的。”

    黎俏扯唇望着商郁，“琛哥的童年不完整，是吧？”

    男人揽她入怀，深眸里蓄着淡淡的薄笑，“嗯，残缺不全。”

    闻声，小商胤似懂非懂地想，究竟是干爹残缺不全还是干爹的童年残缺不全？

    不等黎俏继续开口，婴儿床上的商曜突然哭了。

    紧接着，妹妹商绮也被他吵醒，发出了啼哭声。

    黎俏叹了口气，对着婴儿床示意，“可能饿了。”

    男人起身，并偏头看了商胤。

    小家伙很聪明，心领神会地点点头，转身就跑出了婴儿房。

    这是他们父子间的默契，粑粑强调过，麻麻给弟弟妹妹喂饭的时候，他要回避。

    商胤跑出婴儿房，踮脚关上了房门。

    走廊尽头的楼梯口，还在原地徘徊的白虎瞧见他就颠颠地跑了过来，“吼——”

    “白白，不要叫噢。”商胤用小手指戳了下它的虎头，“你去把我的手机拿过来。”

