    “怎么可能，吾竟然没有感受到他的到来！”

    帝江大惊，心里充满警惕。

    韩绝能神不知鬼不觉的靠近他，岂不是说若对他们有杀心，他们很容易被秒杀？

    纵然死不了，那也得重伤！

    帝江永远忘不了韩绝战绝望道灵的情形。

    比他们祖巫还要霸道！

    天绝教主起身，朝韩绝拱手行礼，然后挥动衣袖，身旁出现一个蒲团。

    韩绝来到天绝教主身旁坐下，示意祖巫们纷纷坐下。

    “后土娘娘，好久不见。”韩绝开始跟后土娘娘客套。

    先从熟悉的人开始，打破沉寂的气氛。

    后土娘娘笑道：“确实好久不见，这才多少年，韩道友当真是今非昔比，你这天资在混沌魔神之中恐怕也是数一数二。”

    其他祖巫没有吭声，但面对韩绝，还是挤出笑容。

    不得不说，韩绝的出场虽并非声势浩大，但却镇住了十二祖巫。

    韩绝跟后土娘娘寒暄了一会儿，方才询问巫族的来意。

    后土娘娘看向帝江。

    帝江正色道：“吾等想派遣部分大巫进入天道，搜寻父神意志，一旦找到，吾等便离开，吾知晓天道规则，所以吾等祖巫会在这里等待，绝不干预天道。”

    说出这番话，帝江心里很不是滋味。

    曾经他们也是天道的一员，回天道本该是回家，如今却有种拜访做客的感觉。

    天道可是他们父神盘古开辟的！

    韩绝问道：“盘古意志？那是什么？所有盘古后裔吗？”

    帝江摇头道：“吾等不会动父神后裔，至于父神的意志，吾等暂时不清楚，还得寻找一番才行。”

    韩绝沉默。

    他在心中询问：“帝江所言属实？”

    【需要扣除两千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【属实】

    “盘古意志是什么？”

    【需要扣除一万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【盘古意志：盘古开天辟地时所留下的一丝灵智，被尘封于天道之中，需要大道至上境的修为才能勉强看透】

    还有这一手？

    之前的天道之灵不会就是盘古意志在作祟吧？

    仔细想想也对，天道能涌现出这么多盘古后裔，必然是天道内留有盘古的手段。

    不管怎样，巫族修为太低，不可能察觉到盘古意志。

    祖巫们见韩绝没有答复，心都沉入谷底。

    他们还以为韩绝要拒绝。

    天绝教主露出耐人寻味的神情。

    他之前就很不爽祖巫们的态度，看到韩绝压制祖巫，心里别提有多爽。

    你们先前不是很狂吗？

    现在怎么不敢废话？

    气氛变得微妙。

    韩绝抬眼，见祖巫们很紧张，不由微笑道：“当然可以，我刚才只是在想盘古意志可能是什么，想让你们减少麻烦，不过思来想去，我仍想不明白，但若是直接拒绝你们，说不过去，你们自行安排大巫前往仙界吧。”

    此言一出，祖巫们顿时惊喜，纷纷拜谢韩绝，一时间，韩绝眼前接连出现一条条好感度提升的消息。

    韩绝无视眼前的提示，看向天绝教主，道：“接下来还是由你来接待这些道友吧。”

    天绝教主点头。

    韩绝起身离去。

    后土娘娘望着他的背影欲言又止。

    一众大巫更是敬畏的看向韩绝，他们还是第一次看到十二祖巫如此紧张。

    怪不得天道能快速强大起来，有这等至强者坐镇，任何天地都能快速崛起！

    韩绝离开迎圣宫后便回到百岳仙川内，继续修炼。

    他相信祖巫们不会乱来。

    若是敢，韩绝会让他们后悔。

    现如今的韩绝已经有资格狂妄！

    不过他的狂是放在心里，从来没有表现在言行上。

    ……

    岁月悠悠。

    一晃眼，又是五万载过去。

    韩绝睁开眼睛，他放眼看去，发现巫族已经离去。

    很显然，大巫们并没有找到盘古意志。

    韩绝没有在意祖巫们离去时的心情，只要不影响天道就好。

    他开始查看邮件。

    【你的徒弟道至尊进入三清圣界】

    【你的徒弟赵轩辕……】

    ……

    【你的徒孙楚世人遭遇神秘大能袭击，神魂被禁锢】

    【你的儿子韩拓堕入魔道，道行大涨】

    【你的徒弟周凡遭遇你的好友李道空袭击】

    【你的好友邪天帝遭遇你的好友石独道袭击】

    【你的好友玺天老祖遭遇神秘大能袭击】

    【你的好友帝江遭遇神秘大能袭击】

    ……

    好多袭击！

    道至尊三人跟着老聃混，韩绝知晓这一点，并不觉得奇怪。

    倒是玺天老祖、李道空、石独道怎么和天庭、大道之塔干起来了？

    韩绝之前以黑暗禁主的身份从石独道那里得知，如今他与李道空都听从玺天老祖的号令，三人携带着大量命仆，四处攻伐，壮大命势力。

    命的进攻看似野蛮，实则都是冲着收捕孤立无援的强者前去。

    邪天帝看似人脉广，但在混沌之中，实际上并不广，天庭声势浩大，放眼混沌而言，那些战争都是小打小闹。

    天庭唯一可靠的盟友便是大道之塔，当下也被牵连，一起挨打。

    韩绝想了想，决定托梦给玺天老祖。

    玺天老祖落得如此境地，也是因为黑暗禁主的身份，韩绝不敢确定玺天老祖是否真的认为他是黑暗禁主，他对玺天老祖还是很有好感的。

    在量劫之前，整个天道，也就只有玺天老祖让韩绝觉得配得上得道高人的身份。

    黑暗梦魇施展成功，韩绝以真身面见玺天老祖。

    梦境是当年的太极殿。

    玺天老祖睁开眼睛，望着偌大的明亮大殿不由恍惚。

    昔日的太极殿每次开讲，都很热闹，求道者们坐在殿上，看向他的眼神都充满敬佩。

    数千听道客全都消失，只剩下一人。

    韩绝。

    玺天老祖看向韩绝，两人都神情平静，毫无波澜。

    韩绝拱手行礼，道：“老祖在一百多万年前讲的因果之道，至今让我受益匪浅。”

    玺天老祖微微摇头，露出一丝笑容，道：“你，还是那么的谨慎，无论修为如何，如今的你根本没有修炼因果之道，何谈受益匪浅？”

    韩绝只是客套，被玺天老祖这样一说，他突然不知该如何搭话。

