    “大家都是有身份的人，你认输吧。”杜兰看着眼前的光头说道：“我们都是有弟子的人，真的打得鼻青脸肿会很丢脸的。”

    杰诺斯的金瞳看着突然找上门让自己师父认输的古怪男人也是一脸不解，然后他看向自己的新师父问道：“师父，我来清理掉他吧。”

    这座城市刚刚经历过了蚊女怪人的袭击，那可怕的嗜血恶魔通过控制蚊子吸血来获得力量。当时杰诺斯是处理蚊女的英雄，可惜他失败了。本来他可以打败蚊女的，可是因为他的大意让蚊女吸收了大量动物的血液，蚊女瞬间从鬼级实力提升到了龙级，杰诺斯差点就要自爆来以身殉道。

    好在正在被蚊子吵得不胜其烦的埼玉帮忙一巴掌打死了蚊女，解救了杰诺斯。

    生为机器人的杰诺斯当时就被埼玉碾压的实力折服，当即就拜师。虽然埼玉没有承认，但杰诺斯还是以埼玉的弟子自居。

    埼玉也是一脸懵逼，表示自己怎么就要认输了？

    “师父，你不要这么咄咄逼人。”无证骑士无语，他才发现自己的师父好像有些脱线。

    “哦，是你啊。”埼玉不认识杜兰，但对无证骑士还是有印象的，单独一人对战疫苗人，差点就舍生取义了。

    “你是B级20位的无证骑士，因为打败了疫苗人而从B级垫底直接升到了20位。”杰诺斯记得所有英雄的数据。

    “你是S级英雄杰诺斯？”无证骑士震惊了，没想到自己的救命恩人竟然是S级英雄的师父。

    输了，自己的师父肯定输了，自己不过是B级，还是沾了恩人的光，自己充其量也不过是B级垫底的英雄。但埼玉的徒弟可是S级别的，光是比较徒弟就输了啊。

    在无证骑士眼中埼玉瞬间就成为了以为比杜兰还有世外高人的高人。他却不知道要是自己和光头学习，再学一百年估计也没有在杜兰手下学习两个礼拜的进步快。

    只能说无证骑士除了做英雄的决心之外，还是一个非常普通的小市民，习惯用自己的市侩常识来理解这个世界，用能看到的表象来认知不同人际的关系。

    杜兰无语了，连自己的徒弟也不看好自己，这叫什么事情啊：“喂喂，只看发型就知道你师父我比较厉害啊，无证骑士你到底是谁的徒弟？”

    “师父，可人家的徒弟是S级英雄‘魔鬼改造人’，我比不上。”

    “你比不上是你比不上，怎么我就也比不上人家的师父了？”杜兰无语：“这种坏习惯要改。”

    光头已经觉得麻烦了，所以转身就要关门。

    杰诺斯冷眼看着杜兰：“你们快走，不要打扰我和师父的修炼。”

    “埼玉，你难道真的不认输？你要是认输的话，或许我还能让你实现长头发的愿望。”杜兰缓缓开口道。

    ……无证骑士愣住了：“师父，你不是要和恩人一较高低么？怎么用这么卑鄙的谎言来诓骗恩人认输，你这样就算赢了也不算英雄。”

    你到底是是谁的弟子啊？“我和埼玉动手可以，到时候死人了，你们负责？”杜兰无语，其实在这个世界一段世界之后，杜兰已经发现这个世界的英雄有时候出手很难控制战斗的范围。

    当然也不是说是英雄的责任，因为这个世界的怪人和英雄战斗力都普遍太高，而且战斗的时候还经常是在闹市区，一动手那是地动山摇大厦将倾，来不及避难的市民往往就被卷入怪人和英雄的战斗中扑街。

    就比如之前埼玉自己解决的超级巨人，身高得有五百多米高，挥手的飓风能吹毁半座城市的建筑。埼玉和这样的对手交手，战斗直接就毁掉了两个城市。

    战斗力如此夸张，真的战力全开那毁得可不仅仅是城市了，可能连星球也会爆炸的。

    然而无证骑士一脸不相信，杰诺斯也是一脸你吹牛的表情，总之都怀疑杜兰的实力。

    不过光头倒是听到了杜兰的话，回到门口：“你真的能让我长头发？”

    “当然，只要你认输，我保证能让你长出头发来。”

    “你先让我长出头发，我再认输。”埼玉也不是傻子，绝对不会先吃亏的。

    “不行，先认输。”

    “先长头发。”

    ……

    就这样两人开始就先认输和先长头发的问题进行了长达半个小时的争论，杜兰也是口干舌燥。

    “师父，我太失望了，你如果真的有实力的话就和他打一场有何方？你怕破坏城市的话，我们可以去野外战斗，你为什么一直非要死不承认自己比不上恩人呢？”无证骑士正直的灵魂要求他指出自己师父的缺点。看杜兰宁愿浪费时间和埼玉磨嘴皮子也不愿意真枪实弹地战斗，是人都会怀疑杜兰根本就是在开玩笑根本没有战斗力。

    杰诺斯也一脸嫌弃，对光头说：“师父，他一定是在说谎，世界上的生发剂基本上都是骗人的，你可不要因为一句谎言而向这种卑鄙小人认输。”

    靠了，自己都变成卑鄙小人了，杜兰也不高兴了，你们这些人除了打架就没有什么文雅一点的爱好么？

    埼玉现在也觉得杜兰是在撒谎：“你竟然用我最在意的头发欺骗我，我会揍你的。”

    “你又没有认输，是自己放弃了长头发的机会，可不要污蔑我是骗子，你这个死光头。”

    “光头就是光头，你为什么要加个死字？”埼玉真的生气了，怒气值在飙升。

    杜兰一甩头发，分明就是在挑衅。

    出拳，埼玉轻轻地出拳，这是教训小流氓的拳头。

    啪！

    杜兰接住了，这倒是让埼玉愣住了，他似乎已经使用了足够打败杜兰的力量，为什么拳头会被接住？

    第二拳，杜兰再接。

    力道明显大了，但还是被接住了？

    埼玉眼神亮了起来，看对方如此写意地接下自己的拳头，那么自己再加把力道呢？

    轰——

    杜兰身后荡起劲气，隔着马路的对面大楼在埼玉的拳风之中轰然倒塌，但杜兰自是岿然不动。

    这一下子埼玉真的感兴趣了：“你，真的很强啊。”

    杰诺斯脸色一变，能被师父承认的人绝对不是会是普通的骗子。而无证骑士面向被拳风摧毁的居民大楼目瞪口呆，自己的救命恩人果然强的离谱，但自己的师父竟然能经受这样的拳头，看来自己的师父也不简单。

    两个弟子突然对两位师父的战斗热切期待起来了。

