    很快，便有一个衣着光鲜的年轻人，在宋家人的簇拥下，迈步走了进来。

    宋荣誉和他的爸爸宋天铭，一直跟在那年轻人的左右，显得十分殷勤。

    宋老爷子和宋婉婷也跟在一旁。不过宋婉晴的表情稍微有些冷淡。

    叶辰看了看那年轻人，约摸二十七八岁上下，表情很是倨傲。

    一旁的陈泽楷淡淡道："我看这个孔家三少爷，好像感觉是一条龙来到了鱼塘里，他肯定不会想到，少爷您这条真龙。就栖身在金陵这个小鱼塘中。"

    叶辰微微一笑，对他的话不置可否。

    其实叶辰并不在意，别人在自己面前摆架子。

    别人架子摆的再大。那是别人自己的事情，只要不惹到自己头上想怎么装逼，自己也懒得管他。

    人群中发出阵阵惊呼，谁都没想到，孔家三少爷竟然真的来了。

    这其中不乏一些想跟孔家搭上关系的吊丝家族，他们看孔家三少爷的眼神，就像是馋猫看到了荤腥一般。

    宋家人陪着孔家三少爷走进宴会厅，宋老爷子率先将他带到了叶辰的面前，毕恭毕敬地介绍起了叶辰，道："三少爷，这位便是金陵大名鼎鼎的叶辰叶大师，是宋某人的救命恩人，与您一样，都是年纪轻轻的青年才俊、人中龙凤。"

    孔家三少爷眼神在叶辰身上打量了一下，觉得这小子看起来也没有什么了不起的地方。穿着打扮也无非就是一个普通人。

    这孔家三少爷正想轻蔑的讥讽叶辰两句，但没想到，余光一瞥，便看见了陈泽楷。

    孔家三少爷自然是认识陈泽楷的，毕竟陈泽楷是叶家的人。

    而且叶家的势力比孔家那是强的太多太多，就算是孔家也一心想要巴结叶家，所以他看到陈泽楷在这里，心中便是一惊。

    随后他又看了看叶辰，忽然觉得陈泽楷竟然在这，这小子又姓叶，那么他会不会是叶家的少爷呢？

    想到这里，孔家三少爷客客气气的对叶辰说道："哎呀，原来是叶少爷，久仰久仰。前段时间在下还想登门去叶家拜访，但一直没能如愿。没想到在这见到少爷了。"

    叶辰淡然一笑，开口说道："这位先生应该认错人了，我并不是叶家的少爷，只是恰好姓叶而已。"

    孔家三少爷急忙看向陈泽楷，带着几分尊敬的问："陈先生，你是叶家的人。这位难道不是叶家少爷吗？"

    陈泽楷笑道："你也听叶大师说了，他只是恰巧姓叶而已。"

    孔家三少爷点了点头，在看叶辰的时候，眼神中已经充满了几分不屑。

    一个所谓的鸡毛叶大师，还敢跟自己相提并论，他算个屁啊？

    想到这，他懒得再搭理叶辰。对陈泽楷抱了抱拳，笑道："今日没想到陈先生也在这里，本来我还准备明日去香格里拉登门拜访呢。"

    陈泽楷淡淡道："三少爷客气了。不知三少爷怎么有时间来金陵？"

    孔家三少爷看了宋婉婷一眼，笑着说道："我妹妹跟婉婷小姐当年在国外是同学，这次我来金陵，原本是找宋家老爷子谈些合作，本来我打算过两天再来，但是听说今天是婉婷小姐的生日。所以就提前过来了。"

    说着，他从口袋里掏出一个非常精美的礼盒，打开之后，里面露出一条光闪闪的红宝石项链，对宋婉婷说："婉婷小姐，这串项链是我亲手为你挑选。镶嵌的是一枚产自非洲的天然红宝石。"

    众人纷纷向着盒子里看去，只见这盒子里放着一条精美无比的项链，还镶嵌着一枚差不多跟鸡蛋一般大小的，晶莹剔透的红宝石。

    在场多人不由自主的发出惊呼。

    大家也都是识货的人，知道这种红宝石价值连城。

    孔家三少爷见众人被自己的红宝石项链惊住，便一脸得意的笑着说道："婉婷小姐应该也知道，红宝石是所有宝石里最贵的一种，在国际上的公价一克拉就要卖到好几万美元，尤其是像这种特别纯净的红宝石，而且它足有26克拉，我又找了蒂凡尼最好的首席珠宝大师，亲手打磨了这块宝石。并且完成镶嵌，这一枚的价格就超过2000万美元，还希望婉婷小姐能够喜欢。"

    许多人羡慕的。眼珠子都快掉了。

    过个生日，就收到2000万美元的礼物，这简直是匪夷所思。

    不过宋婉婷似乎对这串项链丝毫都不感兴趣。她表情淡然的说："三少爷，这项链实在是太贵重了，我不能收。"

    "有什么不能收？"孔家三少爷笑着说道："无非就是一串项链罢了。对我们孔家来说，不过就是九牛一毛。我也是觉得这项链跟婉婷小姐的气质实在很搭，所以才专门买来送你，所以婉婷小姐也不用跟我客气了，尽管收下便是。"

    宋婉婷一脸认真的推脱道："少爷，您太客气了，俗话说无功不受禄，我怎么能平白收你这么贵重的礼物呢？您的心意我领了，不过这项链还是请您收回去吧。"

    孔家三少爷表情一下子有些阴沉，问她："宋小姐，你和我又何必如此客气呢？这次来，不仅是为了你的生日，也是为了能够与你们宋家深度合作一番。你若一开始就这么客气，那这合作又怎么继续开展下去呢？"

    一旁的宋荣誉忙道："婉婷，你想什么呢？三少爷送你这么好的礼物，你怎么能怠慢三少爷的一番苦心呢？还不赶紧收下！"

    宋荣誉的爸爸宋天铭也是连连点头："婉婷，你也不看看，谁会在生日上送这么大手笔的礼物，也就三少爷会这么慷慨了。"

    宋婉婷倔强的说道："知道三少爷的礼物非常慷慨，我也非常感谢，但是这么贵重的礼物我确实不能收，还请三少爷见谅，这是我的个人原则问题，并非是对三少爷或者是对这串项链有什么意见，还请三少爷，不要误会。"

    宋老爷子这时候也出来打圆场道："三少爷，您这礼物确实有些太过于贵重了，婉婷她不好意思收，也属正常，还请您多见谅。"

    孔家三少爷皱眉问道："宋老爷子，你和婉婷小姐，是瞧不起我，还是瞧不起我们孔家？"

