    在墨环狸的帮助下，白夭也成功带动了整个渡川经济的发展，城内设立了好几个拍卖场，甚至还建立了一个大规模的斗兽场，吸引了更多的人来。

    尤其是内海里开发出来的宝贝，像万年竹这种东西，已经成为了渡川特有的产物，每年都有无数的强者慕名而来，当然也有是听闻白夭的大名而来的。

    南宫棋和雪哲孤两人也确定了关系，天天互相串门，白夭都在盘算着什么时候给他俩成亲了，聘礼得准备好，不能让人家瞧扁了。

    宁茵香在白夭的指导下，加上她无与伦比的天赋，已经成功突破到了残地境的等级，前不久才刚刚去炼丹师工会里面考核，得到了所有人的认可，大家都在说她就是下一个白夭。

    在白夭的帮助下，尖刀王也突破到了归平境的级别，踏入了真正的强者行列，他现在倒是成了城内所有小姑娘都想嫁的人，不仅实力高强，为人正直，作为神威军的统领，更是威风无比，浑身上下都充满着野性魅力。

    更主要的是，他可没有成婚啊，所以就有好多姑娘盯上他了，甚至还有城内的大户人家让白夭悄悄帮着牵红线的。

    但是人家现在致力于保护轻轻，两人之间倒是产生了异样的情愫。

    至于白夭，在魔无笑的指导下，她成功练成了三十六星辰诀，功法大成，她的修炼速度倍增，修为也提升了一大截，如今已经达到了罹天境九级的境界，离无皇境只有一步之遥，最近她正好遇上了瓶颈，还需要一个契机来突破。

    她如今的丹药等级，倒是达到了无皇境二级的程度，都快追上工会的长老了。在不断的磨炼下，她成功地使用五个分身来炼制丹药，每炉丹药的数量都能达到十五枚左右，再加上有毛球和桃颜的增幅，数量直接翻了数倍。

    毛球的实力才是让所有炼丹师，甚至年景龙都望尘莫及的，它可以分别给白夭的分身都使用复制的力量，每次能复制出额外的六炉丹药，所以白夭如今炼制一次丹药，数量能达到六百多。

    她当时还在炼丹师总工会的大厅内如此炼制了一次，当时许多人在门口都挤破了头想看白夭炼丹，那一次震惊了所有人，白夭也因此名震大陆。

    史册上就留下了这么一个传奇，一位炼丹师凭借她的实力，一次就炼制出了六百多数量的丹药。

    白夭的修为和炼丹都进步得很快，同时剑术也没有落下。她每天都在抽出时间进行基础的训练，也好几次去挑战过阿修，但是始终以失败告终。

    每次阿修总能找到理由将她送回去，不是基础不够，就是心性不够，要么就是毅力不够。但是不管阿修怎么说，白夭还是会继续挑战他，一直到他真正认可她为止。

    白夭与卞沉渊的感情也日渐升温，只不过两人一直没想着要孩子，不然就得高兴坏卞惊鹤了，他三天两头就来叨唠一次，问他们什么时候会生。

    虽然没有打算生，但是牵星和小饕餮已经成为了所有人眼中，他俩孩子应有的模样。

    牵星就是牵星炉的器灵，她还是个粉雕玉琢的小娃娃，似乎永远长不大，现在也天天和小饕餮玩在一起，就像是一个大哥哥护着妹妹一样，走在街道上，都让人很难相信，这不是白夭和卞沉渊的孩子。

    卞沉渊的实力也提升了一级，达到了归平境九级的程度，不过他很低调，都没告诉卞惊鹤这件事。

    有时候卞沉渊还会和魔无笑打起来，理由总是很莫名其妙，要么是你晃花了我的眼，要么就是你碍着我呼吸，两人总会找到打架的理由，然后切磋一番。西边的山脉成了他们经常光顾的地方，如今已经有大片的山被夷为平地。

    大家整体的实力都有了显著的提升，渡川也是繁荣一片。

    此时的白夭正坐在大厅中，看着手里的一纸投诉，上面写的正是投诉魔无笑的，他最近老是喜欢光着膀子走在大街上，虽然身材不错，但还是影响市容，大家就是想让白夭管管他。

    看见这个，白夭不由扶额，她也限制不住臭老头的豪迈啊，大家都该看习惯了吧......

    “白夭，外面有个人找你，说什么他叫迟枯。”千玉狐走了进来，看见白夭头疼的模样，就知道她是又接到了什么投诉。

    “迟枯？”白夭回想了好一会儿，才想起来，他不是魔族人吗，怎么会想着又来找她？

    虽然迟枯是个有人性的魔族人，但是他出现在渡川内，还是太危险了。

    现在的渡川入驻了不少的强者，其中还有那么一两个归平境的，万一被发现了就麻烦了。

    “快带他进来。”白夭说道。

    “好。”

    千玉狐很快将人给带了进来，就离开了，留下空间给这两个人。

    白夭看着眼前这个身上披着黑袍的迟枯，他只露出了一双眼睛，看他眼中的神色，似乎还有些痛苦。

    “你又......受伤了？”白夭一挑眉，伸手示意他坐到她旁边。

    “嗯......”迟枯闷闷地应了一声，坐在了白夭的身边，伸出手给她把脉。

    白夭检查着他的身体状况，发现他是中了毒。

    “对不起，我实在是走投无路了。”迟枯说得很不好意思，声音都微弱了许多，生怕白夭不接待他，其实来找白夭之前，他也是做了许多心理准备的。

    白夭笑着摇摇头，说道：“无碍，我乐于助人，一点毒而已，难不倒我。”

    她直接取出了两瓶丹药，又道：“这个三天一瓶就能解毒，需要的话，留下来休息几天吧，正好可以留意一下你的情况。”

    “这......太麻烦你了，这两瓶丹药，我会想办法偿还你的。”迟枯将一瓶丹药先给服下，另一瓶收了起来。

    “不必，你来找我也是冒着很大的风险，更何况，我也不差这点钱，待会儿我就让玉狐姐给你安排一个房间。”白夭翻着桌面上的投诉信，又忍不住抽了抽嘴角。

