    待杨清源赶到武陵县时，已经是黄昏时分。

    杨清源随便找人打听了一下赵全福的府邸，但却连续吃了好几个闭门羹，当杨清源提到赵全福的名字之后，被问之人的眼中，都是愤愤之色。

    看来这个赵全福在武陵确实是大恶霸，即便此人与血河宗无关，也该好好查查。

    最后，杨清源花了二两银子，才从一个店小二的口中，问到了赵全福府邸的具体位置。

    杨清源施展轻功赶到之时，不禁感慨，这府邸之大。

    光以占地而言，赵全福的府邸，是杨清源京城官邸的十倍有余，而杨清源是正四品大理寺少卿，文渊阁学士。

    大周皇朝权力中心的成员之一，还不如一个土地主。

    这赵全福在武陵县的嚣张跋扈，由此可见。

    虽然天色未暗，但是以杨清源的轻功，即便是一般的元化之境，都难以发现，几个炼气、通脉的江湖客杨清源再加一群地痞流氓，又怎么可能发现杨清源的踪迹？

    几个起落之间，杨清源便潜入了赵全福的府邸，如入无人之境。

    杨清源随即来到正房之中，却没有发现赵全福的踪迹。

    这就有点头疼了，赵府占地面积巨大，白天又环境嘈杂，杨清源对赵全福的声音又不算熟悉，要想在这样的环境中找到赵全福，实在是有些困难。

    无奈之下，杨清源只能丝巾蒙面，当了回大盗。

    “你们老爷在哪？！”

    杨清源抓了一个侍女，恶狠狠地问道。

    可惜，人的气质很改变，只是杨清源在演技上没那么有天赋，被抓的小侍女觉得眼前这个人完全不像是打家劫舍的土匪，不但没有匪气，还有股自书卷气，就像之前给武陵县令上茶是感受到的一般。

    而且，眼前这个人，连夜行衣都没穿，蒙面的丝巾也估计是临时准备的。

    就在侍女眨巴眨巴大眼睛胡思乱想的时候，杨清源有点崩溃。

    怎么回事？！是自己太凶残了吗？！把人吓得连话都不敢说了！

    “快说！你家老爷在哪？！”杨清源怕自己吓懵人家，尽量让自己的语气温和了一点。

    小侍女哪里见过这样温柔的强人，晕晕乎乎地就指了指西厢房的方向。

    “多谢！”

    杨清源刚说完，就意识到自己这态度不对，业务还是不够熟练，随即一指点晕了侍女，将她放在床上后前往西厢。

    虽然有了方向，但是西厢还是很大。

    但是杨清源很快就找到了赵全福的所在，这还多亏了赵全福本人。

    虽然天色未暗，但是赵全福已经是提前春宵了，正和他的第二十九房小妾在白日宣淫。

    杨清源在察觉到了动静之后，便顺利地找到了赵全福。

    别看赵全福是个小县城的土财主，但是玩得还挺花，杨清源到的时候，正在和他的小妾探讨绳结艺术。

    这差点就让杨清源没好意思进去。

    犹豫片刻之后，杨清源还是悄无声息地出现在了大型淫秽节目现场。

    “赵员外吧！？”

    杨清源突然开口，吓得赵员外发挥失常了。

    转头看来发现一个穿着青衫的蒙面人正在观战，一时间尴尬得不知所措。

    一旁的二十九夫人正要惊叫，只见杨清源指尖弹出一缕真气，随即这位小妾就昏了过去。

    赵全福虽然因为杨清源的突然出现受到了惊吓，但是很快冷静了下来。

    “这位大侠请了，不知道阁下是求财还是求色，若是求财，赵某愿以百两黄金相赠，若是……，赵某这小妾虽然算不得国色，但是身段妖娆，名器在身，自有一番妙处……”

    杨清源有点被赵全福的热情给吓到了，这货不会有什么奇奇怪怪的爱好吧！

    “闭嘴！”

    打断了过分热情的赵全福，杨清源语气带着杀意说道。

    “我问一句，你答一句，多说一个字，我就割了你的舌头！”

    赵全福立刻安稳了下来，“我懂！我懂！大侠有什么问题你尽管问！小人知无不言，言无不尽。”

    看着这狗腿样的赵全福，杨清源有些失望，好不容易从昭狱那些朋友那里学来的小技巧没处施展了。

    杨清源在整体上是拒绝肉刑的，但是讯问的时候，适当地用些小技巧，杨清源是支持的。

    带着满怀的失望，杨清源问道。

    “你是不是练了什么功法，又或者吃了什么丹药？！”

    不跟赵全福废话，杨清源一上来就直奔主题！

    赵全福，现在没想到杨清源这么直接，他想起了那些神秘人跟他说的话，犹豫了一下。

    “功法？！洞玄子三十六散手算不算？！”

    杨清源脸色一黑，弹出一缕剑气，顺着赵全福经脉游走全身。

    瞬间赵全福就感觉到一阵刮骨之痛从身体爆发出来，冷汗直冒，浑身抽搐。

    杨清源表示这可不算刑讯逼供，他的剑气不仅仅不会对赵全福的身体有所损伤，而且还能帮助他疏通经脉，活血化瘀，只是这个过程可能会稍微有些疼痛。

    在剑气出手的同时，杨清源便封住了赵全福的哑穴，所以赵全福发不出声音，一切痛苦只能自己熬。

    不过短短十息，赵全福就感觉自己的人生似乎都没有意义了。

    千刀万剐这个词赵全福一直听说，今天算是终于体会到了。

    “赵员外不要慌，我这剑气不仅能帮人疏通经脉，还能活血化瘀，只是手段暴力了一些，对人体有益无害！”

    杨清源看着赵全福，他可没时间靠心理学和讯问技巧来磨这个土财主，必须以最快的时间，问出事情的原委。

    “不知可还想继续？！”

    杨清源用着最平淡的语气，但是在赵全福的耳中，却是地狱的摄魂魔音。

    “我吃了！我吃了一粒陈达送给我的换血丹，这是他们师门所炼制的，吃了以后能强身健体，我就吃了一颗，还有一颗在我的上衣袖袋之中。”

    赵全福倒豆子一般将事情全都说了出来。

    杨清源走到一边，从赵全福的上衣之中找出了一个小玉瓶。

    看来赵全福确实是将这丹药当成宝贝，随身携带。

    杨清源打开丹药，一个带着腥味的香甜气息从玉瓶口传出，让杨清源感到一阵恶心。

    果然是血河宗的人了，这种恶心的丹药，也只有血河宗的人会炼。

