    “他敢威胁我，杀了他。”

    连浩龙在他的生日宴会结束之后，就恢复了忠信义老大的杀伐果断。

    当着几个心腹手下的面，言辞果断。

    “好。”

    连浩东第一个同意，他一早就想对肖章下手了。

    如果不是东星乌鸦突然白痴的搞事情，在他看来，肖章不仅已经死了，肖章的钱也都会变成他的。

    但有人却提出了不同意见。

    连浩龙的大老婆素素，皱眉说道：“我们其实没必要动手的啊，他杀了东星乌鸦，东星的骆驼和东星的人就算是再不喜欢乌鸦，也肯定要给乌鸦报仇的，不然他们以后怎么混？”

    连浩龙摇头说道：“如果没有今天的事情，骆驼肯定要杀了肖章，但有了今天的事情之后，他一定会选择等。不然的话，他走的时候就不会笑的那么开心了。”

    东星骆驼今天也参加了连浩龙的寿宴，在肖章送钟拜寿的时候，更是站在了连浩龙的身边。

    可事发的过程中却没有吱声，事后也放任肖章直接离开，哪怕是有廖sir在场，这种态度也已经说明了问题。

    素素猜测道：“这个肖章是不是故意的啊，他怕东星人多势众，觉得咱们忠信义人少，又是做白面生意的，不敢轻易把事情搞大。所以想要转移矛盾苟且偷生一段时间？”

    “不管他是不是故意的，他敢威胁我，我就一定要他死。不然，三天之内给他五千万？”

    连浩龙说完这句话之后，再也没有人反对了。

    正如刚才素素所说，他们和东星这种主要以收保护费、看场子、开场子的社团不同，属于警方重点看管的目标。

    如果肖章真的按照他所说的那样做，那忠信义肯定会凉凉。

    “我来吧。”

    骆天虹出声的时候，双眼之中满是战意，手中紧握的八面汉剑被他拇指轻弹剑柄，发出一声轻鸣的同时出鞘三寸。

    相比于连浩东让他出手帮忙的时候，他的态度自然有所不同。

    “肖章有恃无恐，说明他真的有可能会不灭金身。”

    连浩龙却没有直接答应，而是说道：“我之前还有所怀疑，但现在我们必须要当他练成了不灭金身。”

    骆天虹皱眉道：“可他不会内气，怎么可能练成不灭金身？”

    “少林寺的金钟罩铁布衫，就可以用一种特殊的炼法，可以在没有练出内气的情况下练出来，不灭金身说不定也可以。”连浩龙沉吟道：“而且，他真的不会内气吗？”

    骆天虹惊讶的问道：“你的意思是？”

    连浩龙点了点头，说道：“我觉得他可能会内气，不然的话，区区一个练散打的明劲武者，就算是真的会不灭金身，也不可能打死接近丹劲层级的阿虎。”

    骆天虹皱眉道：“可先天境界的高手早已绝迹于江湖之中，就算是龙虎门的王降龙，也没能达到先天境界。天材地宝早已绝迹，这个肖章怎么可能炼出内气呢？”

    连浩龙沉吟道：“可能他有奇遇吃了什么天材地宝，可能他是万中无一的练武奇才，比你的天赋还高，所以能够直接修炼出内气。但我觉得最有可能的是……罗刹门。”

    “东瀛的火云邪神？”骆天虹惊呼了一声，说道：“可如果他是火云邪神的人，就不应该说自己要成立什么安保公司啊。”

    “呵呵……他说他要成立安保公司，就一定会成立？白痴才会直接把这样的目标给说出来，别忘了廖志中当时在场。”

    连浩龙冷笑了一声，然后继续说道：“火云邪神一直窥伺香江的市场，但除了走私行业他能够在外围指手画脚之外，我们和倪家的生意他都抢不走，因为他不敢亲自来香江，他的人也不敢明目张胆的来。”

    骆天虹略微思索之后点头说道：“有道理，肖章来找我们的麻烦太刻意了，就算是……也不应该用这样的方式找我们的麻烦。”

    他想说的是连浩东得罪了肖章，但还算有些情商，没有直接说出来。

    连浩龙瞪了尴尬微笑的连浩东一眼。

    “是的，他来找我们的麻烦太刻意了，而且，不灭金身虽然出自少林寺的金钟罩铁布衫，也有可能是少林的金刚不坏体神功，但我可以确定，它的传承是在东瀛。”

    如果肖章在这里听到连浩龙的话，一定会再次感叹这个世界好复杂。

    而且因为过于复杂的原因，有些东西就产生了变化。

    “他太年轻了，就算是会内气也肯定很弱。”骆天虹说道：“我有这把剑，还是能够杀死他。”

    连浩龙点了点头，说道：“不错，但还是要以防万一，阿东，你准备好枪手，火力要重，配合天虹把他给杀了。”

    之前就准备这样做的连浩东，这会却有些紧张了。

    “大哥，他又会内气又会不灭金身的话，是不是就不怕枪了？”

    “怎么可能不怕枪？”连浩龙斥道：“就算是他能够躲子弹，甚至是能够抗住几发子弹，但体力和内气耗费之后，就什么也不是了。不然的话，先天境界的火云邪神就不是罗刹门的门主了，而是东瀛的国王了。”

    连浩东这才松了一口气。

    商议完毕之后，忠信义的人手就全力发动了起来，给予配合的还有东星的人。

    香江本身也不算大，两方合力之下肖章的踪迹很容易被他们确定了。

    凡事有利就有弊，人多的好处是找人更容易，但坏处就是消息容易泄露。

    短短两天时间，香江大部分社团都知道了忠信义要杀肖章了。

    这也是因为忠信义并没有刻意隐瞒消息。

    肖章在连浩龙的寿宴上搞事情众人皆知，那忠信义杀肖章也一定会众人皆知。

    不然面子找不回来。

    至于警方的关注也无须担心，在没有确凿证据之前，警方也不可能因为江湖传闻而抓人。

    肖章虽然在社团界没有什么消息渠道，可他的消息却非常灵通。

    刚刚和宋财签订了协议他，接到了黄sir的电话。

    “你只有一个人，所以龙门的规矩对你没用，但如果你愿意的话，我觉得洪兴可以帮你约一场拳赛。”

    “黄sir不是不喜欢我去龙门打拳的吗？”

    “我确实不喜欢你去打拳，因为打拳就意味着一定要杀人，哪怕你杀的是坏人那也是杀人。可如果不让你去打拳的话，我不知道这一次会死多少人，你又会在什么时候死。”

    肖章笑了起来。

    他能够感觉到黄sir的态度变化，换成之前的话，现在应该已经要求他结束卧底任务回去了。

    虽然肖章也很想回去当警察，但用这样的方式回去，风叔的传承就很难直接拿到手了。

    而且他现在的布局远远没能完成，当了警察就会有很多束缚。

    或许是因为之前在酒楼门口说的那些话？

    “我向你保证，这一次我绝对不会杀人，我也不会死，你还能够立功，立大功。”

    黄sir愣住了。

    “你没睡醒？”

    “我很清醒，你准备好就是了，具体时间我不太清楚，但事发地点我可以提前告诉你。”

    “事发地点？”

    “恩，城门水塘酒厂。”

    黄sir知道城门水塘酒厂，也知道肖章准备买下这间酒厂，但他不明白肖章为什么要告诉他事发地点。

    不怕自己提前带人埋伏？

    肖章确实怕黄sir带人过来搅黄了他的好事，但他却不能不说。

    在黄sir沉默的时候，肖章强调了一声。

    “黄sir，帮我拦住廖sir，还有其他同事们。”

