    第114章 收复辽西郡全境！

    接下来的时间，嬴子辛继续与诸将商量了一下细节，随后就遣散诸将，自己写了一封亲笔信，指定一名斥候为秦使，前往楚国彭城，将信递交项羽。

    次日、秦四世元年九月十三日！

    天一亮，太尉宰父便率领大秦第一军团离开阳乐城，向西南方向进军，目标直指狗泽县。

    大秦第二军团、第三军团、第四军团也在陆显宗、边雄兵、应一夔的带领下，分别向西方向、西北方向进军，目标直指阳安县、白庚县、酉城县。

    大秦第五军团则是与嬴子辛留驻阳乐城。

    在嬴子辛的指挥下，大秦第五军团化整为零，在阳乐县全境展开大规模围剿行动，围剿什么？

    剿匪！

    剿贵族！

    历来乱世当道时期，往往山匪为患，山匪拦路要财，杀人越货，入村掠劫，无恶不作，越早剿灭越好。

    至于剿贵族是大秦目前的基本国策，是为了清除大秦帝国未来的隐患。

    一晃两天！

    秦四世元年九月十五日，这一天，大秦第五军团以雷霆之势荡平阳乐县全境，拔掉十七座匪寨，屠七百余山匪，灭贵族六家，屠两百余人，收缴粮食、金银若干。

    也在这同一天，太尉宰父率领大秦第一军团兵临狗泽城城下，由于狗泽城内无守军，外无援军，再加上辽西太尉孙忠杰已杀王投诚，所以秦军一到，该城县令开城投降，致使大秦第一军团顺利收复狗泽城。

    狗泽城是一座中等城池，因此系统只奖励嬴子辛五千兑换点。

    加上这笔五千兑换点，嬴子辛累积兑换点已经达到三万五千七百八十一！

    秦四世元年九月十六日，陆显宗率领大秦第二军团兵临阳安城下，阳安城县令率官僚出城投降，大秦第二军团顺利收复阳安城。

    阳安城同样是一座中等城池，系统奖励五千兑换点，嬴子辛累积兑换点达到四万零七百八十一。

    秦四世元年九月十七日，应一夔率领大秦第四军团兵临酉城城下，酉城县令很硬气，为彰显自己的抗秦之意，在城楼上自刎，以死明志。

    然而并没有卵用，酉城百来名官兵依旧选择投降秦军，致使大秦第四军团顺利收复酉城。

    酉城也是一座中等城池，系统奖励五千兑换点，嬴子辛累积兑换点达到四万五千七百八十一。

    秦四世元年九月十八日，辽东郡第一批军粮在大秦第六军团的护送下，成功抵达阳乐城，第一批军粮共有十万石，都是前不久刚刚从官田里收割上来的。

    送来第一批军粮之后，大秦第六军团返回辽东郡，准备运输第二批军粮。

    得到辽东郡第一批军粮之后，嬴子辛花费三万一千兑换点购买两千精锐骑兵、三千弩兵、五千精甲。

    购买完军队后，嬴子辛又花费两千兑换点购买了一个都尉级将领，十个校尉级将领。

    新都尉名叫任展，嬴子辛任命其为大秦第七军团统领，统辖两千精锐骑兵、三千弩兵、五千精甲，十个校尉则各统千人。

    至此，大秦第七军团成立！

    而嬴子辛的兑换点也锐减至一万两千七百八十一。

    秦四世元年九月十八日，嬴子辛与大秦第五军团统领方永卫一同率领第五军团离开阳乐城，前往狗泽城与大秦第一军团会师。

    任展统领的大秦第七军团则留守阳乐城，并负责战后辽西郡的本土安全，也就是说，大秦第七军团的任务就是镇守辽西郡全境。

    秦四世元年九月十九日，应一夔率领大秦第三军团兵临白庚城城下，顺利收复白庚城，至此，辽西六城尽入大秦帝国版图！

    攻占白庚城，系统奖励了五千兑换点！

    攻占辽西郡全境，系统奖励了五万兑换点，比攻占辽东郡全境的奖励更丰富。

    嬴子辛的兑换点数量也进行回升，达到七万七千七百八十一！

    原本计划十日内收复辽西郡全境，却在六日内完成收复辽西郡全境，这速度，简直犹如神速。

    秦四世元年九月二十日，嬴子辛顺利率军抵达狗泽城，与大秦第一军团会师，会师之后，嬴子辛再次将大秦第五军团化整为零，在狗泽县内展开大规模剿匪、剿贵行动。

    整个行动持续两天结束，最终于秦四世元年九月二十二日，大秦第一军团与大秦第五军团向西方向挺进，欲与大秦第二军团会师。

    秦四世元年九月二十四日，大秦第一军团、第二军团、第五军团成功在阳安城会师，还是老规矩，第五军团化整为零，在阳安县全境展开大规模剿匪、剿贵行动。

    在秦军屡次大规模剿匪和剿贵行动下，当地山匪和贵族无不以闻风丧胆，秦军还没有到，就已经开溜，可他们逃不远，整个辽西郡现在都处于大秦的统治下，他们再怎么跑，也跑不出辽西。

    只要他们跑不出辽西，等待他们的，就是秦军冰冷的枪和刀！

    一晃六日时间，秦四世元年九月三十日！

    在经过六天的时间，大秦第一军团、第二军团、第三军团、第四军团、第五军团在濡水东岸成功会师。

    原本会师地点是在酉城，但计划跟不上变化，有所改变。

    五大军团会师之后，就在濡水东岸安营扎寨！

    夜晚、濡水东岸、秦军大营、中军大帐！

    中军大帐内，嬴子辛高居帅位，帐内两侧各站着二、三人，分别是太尉兼大秦第一军团统领宰父、大秦第二军团统领陆显宗、大秦第三军团统领边雄兵、大秦第四军团统领应一夔、大秦第五军团统领方永卫。

    “取舆图来！”

    嬴子辛不怒自威的轻喝一声。

    话音落下，账外就有两名秦军将士扛着一副舆图走来，两名秦军站在帐内中央，将舆图展开在地面，随退出大帐。

    嬴子辛也从首位上走下来，与诸将一同站在舆图边缘。

    嬴子辛抽出秦帝剑，握着秦帝剑指向舆图中的右北平郡。

    PS：“来了来了，今天更新又晚了，现码的。”

    (本章完)

