
虽然不清楚圣珀丽雅港到底是谁建造而成的，但却不妨碍当时的人对这座宏伟港口城市的利用，那个探险队所在的国家抢先入驻圣珀丽雅港，并且宣誓自己对这个城市的主权。

只不过，那个国家的海上力量实在太弱，还没有等它将人口运往圣珀丽雅港填充，这个城市就立刻被闻讯而来的其他海上强国给抢走了，甚至连后面运送来的那些人口也变成了奴隶。

之后，这个城市变在各个海上强国和海盗之间数次易手，城市居民的族群和国籍也变得非常混乱，最终在五个掌握城市五个城区的地下势力和三个掌握城市实权的贵族操作下，这座城市彻底从那些海上强国和强大海盗的掌控中脱离出来，成为了一个独立城邦。

之后几十年，这座经历了数次外来势力引发的战火，原本如同散沙一般的城市居民也在这一场场战火的锤炼下，变得团结起来，成为了一个整体，而那些试图占领这座城市的各方外来势力也在圣珀丽雅港一次次顽强反抗中，认同了这个城市的体制。

现在统治圣珀丽雅港的人早就已经不是最早建立城市的那几个势力和贵族家族了，最早的八个城市家族早就已经消失在之后一次次的权力斗争，现在统治圣珀丽雅的势力只有两个，一个是教会，一个是商会。

同尼斯城禁制教会参与到城市政务中不同，圣珀丽雅港从最开始就有教会参与到城市政治和军事中，最开始的八大城市家族中有五个是某些教会的虔诚信徒，另外三个也和教会有着千丝万缕的联系。

在之后，圣珀丽雅港和其他势力的战争中，教会也起到了非常大的作用，无论是鼓励人心，还是后勤补给，都是支撑圣珀丽雅港坚持下去的动力，在最后阶段几个支持圣珀丽雅港的教会势力更是亲自派出教会骑士下场参加了几次战斗，表明了他们的态度，最终圣珀丽雅港的体制和地位能够被认同，也和这不无关系。

后来，圣珀丽雅港内部发生的数次权力斗争中，最早进驻港口的几家教会势力也逐渐渗透到城市议会中，最终在最后一家城市家族的继承人离开圣珀丽雅港后，掌握了一半的城市议会席位，主导了城市的政务，并且也控制了城防军，所以圣珀丽雅港的城防军差不多都是教会武装和骑士。

至于，另外一半城市议会的席位则被圣珀丽雅港的城市商会给占据了。

这个城市商会的全称是圣珀丽雅城市商会联盟，主要有五个大商会和十几个小商会组成，他们控制着整个城市的商业活动以及和圣珀丽雅港有关的大部分海运航线贸易，所以他们也掌握了圣珀丽雅港的所有海军。

有意思的是城市商会所有的加盟商会全都不是圣珀丽雅港本土产生的商会，全都是外来商会借着本地某些商会的外壳，而成为所谓的本土商会的。

比如控制四条贸易航线、拥有二十条货运轮船的兰德商会是新大陆海运巨头兰德集团的下属子商会。

也正是因为如此，即便李斯特河带来的繁荣衰落后，圣珀丽雅港依然能够保持一定繁荣，而没有彻底荒废下来，就是因为这些外来商会的存在，所以对于圣珀丽雅港本地人来说，这些商会在他们心中是又爱又恨，爱是因为城市繁荣，市民薪水、各类商品大多都是来自这些商会，恨则是因为这些商会不属于他们，也不属于他们的城市。

随着，载着雷欧他们的马车一点点的靠近，圣珀丽雅港的外围城墙，城门拱柱上的教会徽章也映入到了众人的眼中，这个徽章雷欧和希尔维亚都不陌生，是泉水圣殿的徽章。

就如同新大陆其他地方一样，在圣珀丽雅港，泉水圣殿也是最为重要的一个教会，因为无论是圣珀丽雅港居民的日常用水，还是来往船只的饮用水补给，都需要依靠泉水圣殿制造洁净的饮用水。

别看李斯特沼泽到处都是水，但那些是盐碱水，并不能够食用，即便用其他方法进行了过滤，过滤后的水依然会存在一些无法消除的毒素，这种水喝一两次倒也没有什么问题，但长期饮用的话，就会患上一种水锈病，身体皮肤干裂，肌肉萎缩，而且极为干渴，需要不停的喝水，只要一个小时没有喝水，就会干渴而死，死时极端痛苦。

所以，当时进驻圣珀丽雅港的教会就是泉水圣殿，而泉水圣殿也在圣珀丽雅港的城市议会中占据了二十个席位，虽然按照席位数来说，不是最多的，但这二十个席位却都非常重要，比如议会议长、议会监督官等等，对整个港口城市的影响力绝对是最大的一个教会。

也正因为如此，为了表彰泉水圣殿对整个圣珀丽雅港的贡献，城市所有的城门都被刻上了泉水圣殿的徽章，甚至在城墙内还都建有一个类似景观喷泉的泉水小祭坛。

也不知道是什么时候形成的习惯，所有进入圣珀丽雅港的人都会在这个泉水小祭坛旁驻留一下，用从水瓶石雕中喷射出来的泉水洗洗手，擦拭一下面容。

对此，雷欧、希尔维亚和佩妮也是入乡随俗，在进城后也来到了水池旁净手。

不过，乔安却没有靠近水池，因为他靠近水池就会感到难受，显然这个用神术制造出来的净水喷泉对乔安身上的仿异神细胞有些抑制作用。

雷欧在进城的那一刻就已经通过精神网扫描了整个圣珀丽雅港，并且他在接收到反馈信息后，瞬间弄清楚了一件事，那就是整个圣珀丽雅港绝对不是这个世界的人建造而成的，也不一定是神灵建造而成的，反倒极有可能是地球联邦科技的产物。

之所以，他会有这种判断是因为整个圣珀丽雅港的原始主体建筑都是用一整座白壁石山雕琢而成的，也就是说主体建筑是一个整体，而并不像表面上看起来的只是一栋栋单独的建筑。

这种建筑模式来自于一个中等外星文明种族，这个种族发明了一种能量光束武器，这种武器可以软化宇宙中绝大多数固态材料，他们曾用这种技术将一整块金属改造成了一艘无组装飞船。

地球联邦后来获得了这种能量光束武器的部分技术，于是将其改进成了一种军队可以在前线快速制造作战基地的特殊建筑工具。

一队五十人组成的建筑队伍持有这种建筑工具可以在半天时间内，将一座高山或者一片平原的地下，改造成一个有着足够空间的完整基地。

虽然因为这种工具被地球联邦定义为高度机密工具，雷欧从未接触过，但雷欧却在用这种工具建造的基地中待过不短的时间，而且不只是一个基地，所以他对用这种工具建造出来的建筑非常熟悉，当他精神网扫描了圣珀丽雅港后，瞬间就联想到了自己曾经待过的那些基地。

因为已经在欧特联邦见到过了太空舱，所以即便现在见到了有可能是用地球联邦科技建造出来的城市，他也不会感到太过奇怪，他唯一好奇的就是到底是谁建造的这座城市，他为什么能够使用哪种工具，而他建造这座城市的目的又是什么？

种种疑问在雷欧的脑子里闪过之后，便被他埋在了心里，他也没有打算说出来，更没有打算去进行更深入的探索，他仅仅只是将这当作是这趟旅程中产生的小波澜，除非是线索送到了他面前来，否则他不会产生主动找事的念头。

在池子中净手后，那对年轻夫妇便热情的领着雷欧他们前往自己家族商会开设的旅馆，并且在听闻雷欧他们是第一次来圣珀丽雅港时，还很贴心的吩咐车夫沿着城市内最著名的几条景观线路走一遍，让雷欧他们可以一次性将圣珀丽雅港的所有有名的景观都看一遍。

圣珀丽雅港根据建筑的不同分成了旧城区和新城区，不过当地人更愿意称之为白城区和黑城区。

顾名思义，白城区就是沿着海岸线建造而成的城市主体，也是最原始的白壁石城区，虽然这片城区的建筑风格，放到现在已经太过古老和陈旧了，但未免破坏整个城市的主体风格，所以在很早以前，城市议会就用法令规定，这片城区不允许进行任何改造，哪怕是教会在进驻这里也只能按照这里的建筑风格来调整自己圣堂的样式。

比如泉水圣殿一般都会在圣殿入口处挖一个水池，然后注满水，但在圣珀丽雅港的泉水圣殿却没有遵循这种规制，仅仅只是在入口处树立了一个可以随时挪走的的水瓶小祭坛。

泉水圣殿尚且如此，其他教会自然也不会用破坏建筑的方式来改造自己的教堂和圣殿，这使得他们所有的改造物品都是可拆卸的，也包括了那些神像。

如果是一个对旧大陆古建筑研究非常痴迷的建筑师或者学者，来到了圣珀丽雅港的话，绝对像是老鼠掉进了米仓一样，这里可以找到大量在旧大陆已经消失的古老建筑，特别是最近这些年无论是新大陆，还是旧大陆都开始崇尚反古，所以过去那种被人认为陈旧老式的古建筑也重新盛行起来，而圣珀丽雅则是最好的古建筑风学习点。

也正是因为这个原因，所以在白城区的街道上随处可见来自新旧大陆各国的建筑师，而圣珀丽雅城市议会也趁着这个机会建立了一个古建筑学院，乘机借此将圣珀丽雅打造成一个古建筑学习圣地。

相比起外地人都热衷于前往的白城区来，黑城区显然就不那么受欢迎了，这并不是说黑城区的治安多么坏，虽然那里的治安的确比白城区要差一点，但也差得有限，毕竟教会骑士和教会武装每天都会在那里巡逻，没有人敢招惹教会的人。

之所以，外地人不愿意去黑城区主要还是因为黑城区太脏乱了。

脏是因为黑城区不像白城区那样有着完善的下水道系统，即便是海上风暴侵袭过来，白城区的下水道系统依然能够运作良好，保证白城区不会有积水的问题。

但黑城区不同了，黑城区建造的时候根本不考虑规划问题，只在狭窄的街道两边搭建了两排水沟，而水沟不仅不是很大，而且地势又高，一旦雨水过多，水沟就无法起到任何作用，而水沟里面的水就会蔓延出来淹了整个黑城区。

圣珀丽雅港的城市议会也不是没有想过，仿造白城区的下水道系统也给黑城区建造一个下水道系统，但且不说建造所花费的资金有多么巨大，仅仅是下水道系统的运作模式，至今都没有人能够完全摸清楚，自然也谈不上仿造了。

另外更重要的是黑城区的地下是一块块巨大的岩石，而不是柔软的泥土，在岩石中开凿出一条下水道的难度，甚至超过了重新开辟一条李斯特河河道。

也正因为这些原因黑城区至今都没有一条下水道，全都是起不到任何作用的水沟，一旦下雨，黑城区就会被水淹，虽然雨停之后，水很快会退去，但黑城区大量低洼地带却会积水，甚至一些生活污水也会积攒到一起，使得整个黑城区时刻弥漫着一股腐臭气味。

因为白城区在海岸边上，海上的风始终是从白城区吹过，再进入黑城区，所以黑城区的臭气也不会传到白城区，这使得白城区居住的那些有钱、有权的人也没有感同身受的痛苦，对黑城区的困境视而不见。

至于黑城区的乱，并不是其治安乱，而是建筑乱。

因为黑城区没有进行任何建筑规划，所有想要定居圣珀丽雅港、但却又没有钱的外地人都会自己在黑城区划一块地，然后随意的建造自己的住所，这就直接导致整个黑城区的街道不仅狭窄错乱，就连建筑也千奇百怪，甚至有好事之徒声称圣珀丽雅港集世界上最宏伟壮丽的建筑和最怪异丑陋的建筑为一体。

可就是黑城区这样一个脏乱贫苦的地方，居住在这里的人却都是非常虔诚的教徒，圣珀丽雅港的几个教会招募的教会骑士、教会武装都是从黑城区招募的，甚至黑城区还出现过好几个圣骑士和主教之类的大人物，这使得整个黑城区弥漫着一种苦难是福的怪异思想，甚至还随着这种思想产生了一种类宗教的组织，名为受难会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69411053"  chaptername="第一千四百零九章  黑白城区">加入书签</a>
</div>
