
　　绝症都能治？

　　这话，引起了轩然大波。

　　围观群众在看秦羽。

　　目光已经变了。

　　按这种思维，绝症都能治，那么快死的人只要医生愿意，也一定能救。

　　这是大家的想法。

　　有了这种想法。

　　再看秦羽，已经有了厌恶。

　　“我看呐，这医生有如此绝世的医术，而又不想救人，肯定是看人没钱的原因。”

　　“肯定是因为农民工没钱。”

　　“有道理，人呐，千万不能生病啊。”

　　“我们把录下来的视频，放到网络上，让全国人民看看这医生的嘴脸。”

　　“见死不救，医生，我呸！”

　　不少青年，把这里发生的事情，录制成视频发布到了网络社交平台上面。

　　有发微波的，有发头条的……

　　还有的，发快搜，抖因的……

　　发酵都没有发酵，热度疯狂上涨。

　　这个社会，医患关系本来就是敏感话题，突然这么个视频出现，一下子就爆炸了。

　　下方评论一片倒。

　　全都在怒骂秦羽。

　　更甚者，已经人肉出了秦羽的位置，把天下药业旁边医馆的位置爆了出来。

　　东海市的媒体。

　　宛若鲨鱼嗅到了血腥味。

　　向天下药业蜂拥而去。

　　更有的网友报警。

　　警察蜀黍也向天下药业出警了。

　　医馆这里。

　　时间过了几分钟。

　　担架上的濒死患者，也差不多要一命呜呼了，差不多还有半个小时的命。

　　围观群众。

　　还有抬着濒死患者来的农民工，一个个都在喷着口水，指责秦羽不配当医生。

　　暗中录像的人乐呵呵的复命。

　　“老板，一切都按照计划进行。”

　　“他怕是跳进黄河都洗不清了。”

　　大创华南董事长办公室。

　　周亮满脸笑意。

　　“穷酸医生，以为对李氏集团有恩惠，就能够把老子拿捏死了吗？

　　现在是你付出惨重代价的是时候了！”

　　话语毕落。

　　周亮打了个电话出去。

　　“没问题，这种没有医德的医生，不配在东海市行医，我这就让人过去。”

　　医馆门口。

　　各大媒体的记者，架着设备，话筒差点就插到秦羽的嘴里面，问着。

　　“请问，是什么让你见死不救？”

　　“我是东海市央台记者，请问医生，你看见重患者不救，你的良心痛吗？”

　　“我们是芒果台的记者，

　　是什么原因，让你作为医生，可以当做没看见一样，让重伤患者死在你面前？”

　　“……”

　　一群媒体记者，纷纷问着。

　　他们的问题，全都围绕在，秦羽见死不救的点上，其他的原因，他们不敢不顾。

　　“你们认真看过患者吗？

　　这完全就是针对我的阴谋，他们把大医院判死刑的患者，抬到我这小医馆来。

　　你们觉得这符合常理吗？”

　　秦羽耐着性子又说了一遍。

　　新闻媒体介进来，现场可是直播的快搜直播平台，眼睛尖的网友看出了端倪。

　　在公屏上刷着屏。

　　“大家注意看，担架上的重伤患者，钢筋被扒动过，有一节钢筋和其他的不一样。”

　　经过提醒。

　　广大网友也都注意到了。

　　刚刚秦羽也说过。

　　这濒死的重伤患者，大医院抢救过，已经是抢救无效，没得救的人了。

　　一个没得救的人。

　　送到医馆来。

　　这其中用意，就很值得推敲了。

　　“莫不是……这医生得罪了什么权贵，被那些权贵这么整的吧。”

　　有人开了这么个方向。

　　不论是围观群众，还是广大网友，越想越觉得这个可能性非常大。

　　否则，根本解释不通。

　　一个大医院抢救无效的人，送去小医馆就能够起死回生了？这根本不科学。

　　“跟我们回局里调查吧。

　　我们怀疑你，故意杀人！”

　　警察蜀黍来了，上前就掏出手铐，“你可以沉默，但你说的，将成为呈堂证供。”ŴŴŴ.23sk.com

　　警察蜀黍出警。

　　那是接到了网友报警，说这里的医生，草菅人命，事关命案，就天大的事。

　　警察蜀黍不敢懈怠。

　　第一时间便来了。

　　但是，警察蜀黍说完，看到围观群众，怪异的表情，就去了解了下情况。

　　这才知道。

　　草菅人命什么的，根本是不存在的事。只是报警的网友，夸张的说法。

　　“额……”

　　了解完情况。

　　警察蜀黍满脸蒙圈。

　　“抱歉。”

　　警察蜀黍道了个歉准备离开。

　　出警的队长看到重伤患者。

　　上前便检查。

　　“这……”

　　警察蜀黍观察力，比普通人强很多。

　　这么一检查。

　　就知道了，这人根本抢救不过来了，而且身上有医生抢救的痕迹。

　　身上酒精的味道留不少。

　　顿时，警察蜀黍想到了一个可能。

　　恶意竞争！

　　这极有可能是有人故意栽赃陷害。

　　身为人民警察。

　　这样的事情，他当然不会坐视不管。

　　“我是海陵区督察局，刑警大队队长。这里，辟下谣，大家别信谣言。”

　　“重伤患者，大医院抢救过了。”

　　“虽然不知道，到底是什么人把这位重伤濒死的患者弄到这里来。”

　　“但我可以肯定。”

　　“与这位医生没任何的关系。”

　　“请大家理智一些，不要在传谣言了。”

　　有警察蜀黍作证。

　　各大平台上的视频，也纷纷都删了。

　　“你们把救不来的人，抬到这里来，有什么阴谋？给我老实交代了。”

　　刑警队长盯着那几个农民工。

　　农民工哪里见过这样的阵仗。

　　“我……不知道，有人给了我们每个一千块钱，让我们把人抬这里来。”

　　“其他的，我们真的不知道。”

　　说完，农民工冷汗湿了背，一脸的紧张，很害怕会因为这件事情，要去坐牢。

　　农民工把事情如实说出来。

　　真相大白！

　　警察蜀黍深藏功与名，离开了。

　　“什么情况？”

　　秦羽有点懵。

　　警察蜀黍走了，医管所的人又来了。他们越过了秦羽，到医馆里面去检查。

　　“医管所例行检查！”

　　秦羽上前，让一名医管所人员拦住。“检查是否使用过期药材，及行医资格证。”

　　行医资格证。

　　秦羽一直都有。

　　过期药材，更不可能有，每一株药材，秦羽都检查过，确定没问题才会签收。

　　“这肯定是黑医生。”

　　“对对对，不然怎么会见死不救啊。”

　　“希望医管所的工作人员，把这黑心医生的行医资格证给没收了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第31章 真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 