一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十八章真正的天才

    台下，疾风怔了一下！

    秦浩的表现超乎了预料！

    但随即，他又舔起了舌头，目光变得炙热无比。

    “有意思！”

    疾风发出桀桀的阴笑声。

    刚才真怕秦浩直接会被勇战国的人打死，那样，他就报不了仇了。

    如今看来，秦浩的实力也得到了提升。

    而且，提升还不小！

    但疾风并不担心，因为他的实力更强！

    超乎秦浩想象的强！

    强到疾风甚至有信心威胁王龟的地步。

    “擎天掌门啊，我实在不明白，你为何不让你勇战国的弟子老老实实的憋在宗门，非要跑出来丢人现眼。这下好了，白白葬送了一个大好前途。不过，他能成为我家浩儿的垫脚石，也是他的荣幸！”

    陈苍河拍着大腿，呵呵的笑了起来。

    把刚才的话，原封不动还给擎天掌门。

    高内只是个小角色，连让秦浩正眼看一眼的资格都没有。

    这仅仅是秦浩的开始而已。

    这一路，他会直接杀到王龟面前，谁也阻挡不了。

    “刚才那个高内并非老夫的弟子，他活该。等着瞧吧，等我擎天一柱的大徒弟出来，闪裂你的眼睛！”

    擎天掌门气得脸红脖子青，大骂高内真是个废物！

    不过，他不担心。

    因为他的大徒弟赵日天，乃是勇战国第一人！

    秦浩想耍威风，赵日天第一个不服！

    比赛继续进行！

    秦浩出场时造成了短暂的轰动，只怪他出手太快了，让很多人没看清楚，根本不知道发生了什么事儿，只是本能的感觉，秦浩没有表面上那么弱！

    接下来的几场有些不温不火，没有太大的看点。

    一直到第八场！

    上台的俩个人，一个是姜国归海派的归海三刀。

    另一个，是来至天武国的选手。

    并且，还是天武老祖的大徒弟，名叫龙傲天！

    当龙傲天登台的刹那间，广场数万人的目光，全部聚集在了他的身上。

    甚至连云长老和徐天雷，也引起了一丝兴趣。

    因为龙嗷天的气势真的很强，不是一般的强！

    不夸张的说，他的实力在天武国的少年当中，位列第二！

    第一名，自然是北武皇帝的儿子，武振涛！

    但这龙傲天也仅仅只比武振涛差了一丝丝而已，实力也是八星元师！

    “给你个机会，投降认输！”

    龙傲天也背负双手，很有一股子君临天下的强者气势，甚至连眼神都没扫归海三刀一下。

    但归海三刀又岂能被龙傲天吓住。

    他是归海老头子的侄子，一身宰猪刀法凌厉无比，他的目地是来杀死秦浩。

    现在目标还没没完成，秦浩反而赢了一场。

    龙傲天想让归海三刀认输，那绝对不可能！

    “你这家伙，我能感受到你确实很强，但如果你把我和秦浩那个垃圾相提并论的话，那你就大错特错了。因为，我的实力是他的几十倍，看刀！”

    归海三刀一声炸吼，身上绿光强盛到了极点。

    赫然是名六星元师。

    这简直让全场轰隆！

    归海三刀是目前出场的选手当众，实力最强之人！

    也不见他施展什么神乎其呼的刀法，直接把猪刀扔向了龙傲天的脸上。

    并且下一秒，归海三刀一蹦而起，跳到了龙傲天的头顶，把双掌贴合在一起，重重劈了下去。

    这一幕，简直和归海二刀劈秦浩时一模一样！

    只不过，归海三刀更阴，提前扔了出一把破刀，想混淆龙傲天的视线。

    实际上，他劈出的掌刀才是必杀技！

    “弱不禁风！”

    龙傲天冷冷的笑着，无视飞来的杀猪刀，凭空抬手一指！

    唰！

    一道激光般的绿色光束，隔空一击，洞穿了归海三刀的心脏。

    归海三刀身上的防御，没起到半点作用。

    不是没起到作用，而是抵抗不住龙傲天这惊天的指法。

    顿时，犹如一个破烂的布袋，从半空中掉在台上。

    而他扔出来的杀猪刀，也脆弱的不像话，被龙傲天的护身气焰直接震成粉末。

    整个击杀的过程轻松无比，龙傲天连一根毛都没伤到。

    可怜归海三刀还想找秦浩报仇，结果死在了龙傲天手里。

    “早就让你认输，你偏偏不肯，这便是与我龙傲天为敌的下场！”

    龙傲天“彭”一脚，把归海三刀的尸体踢下了台去，就踢在姜国弟子们面前。

    一瞬间，姜国的弟子吓得惨无人色。

    归海三刀这般强横的实力，却被龙傲天轻松的击杀。

    咕噜！

    疾风吞了口唾沫，原本认为王龟的实力就够强了。

    没想到，半路杀出个龙傲天！

    此刻，疾风心底也情不自禁的升起了一丝恐惧感！

    然而，龙傲天不屑所有人，只是目光望向了武振涛的位置，笑着点点头，随后，像个没事的人一样，缓缓走下台去！

    其实能令他正色的敌人只有一个，那便是武振涛！

    而武振涛畏惧的人，只有王龟！

    “哈哈哈……我的大徒弟怎么样？一招就把什么狗屁的姜国废物干掉了，还是个六星元师，垃圾一样啊，哈哈哈……”

    天武老祖乐得不可开交，疯狂的拍着大腿，笑得上气不接下去，又看向了擎天掌门，道：“擎天老弟啊，不知你刚才立下的约定，是否对我天武国的弟子有效？毕竟，我的徒儿干死了一个姜国人，那一百万两白银，老夫就不客气了！”

    说完，又是大笑起来。

    擎天掌门怒得捏紧了拳头。

    废物！

    勇战国的选手全是废物！

    居然先让天武国的人杀了一个姜国弟子。

    而且这一百万两白银，擎不交也得交。

    天武老组的意思很明显，一百万要定了。否侧，你走不出这北武国！

    压下心头的怒火，擎天掌门深吸了俩口气，望向了身边的一个青年：“怎么样日天？刚才那个龙傲天，你可满意？”

    “哼，我第一个不服！”

    青年赵日天说到。

    眼神蕴含着滔天战意，他同样拥有八星元师的修为，他丝毫不惧龙傲天半分。

    “我的侄儿啊！”

    归海老头子在后排的座位上，哭得泣不成声！

    为了让归海三刀提升到六星元师，归海派损耗巨大。

    然而，秦浩还没杀死！

    归海三刀被龙傲天击毙了！

    此刻他才明白，　什么叫做真正的天才！

    龙傲天和赵日天，才是天才中的天才！