    温子然面色一僵，“靠！你竟然还要在我的心上捅刀！”

    “北宸，我受不了了，我要和云珏绝交！他这是歧视我啊！”

    温子然声泪俱下地看着帝北宸，那模样就像是墨云珏抢了他心爱的女人一般。

    然而，一旁的上官盈盈则是一脸麻木，这个家伙跟着北宸他们在一起这么久，竟然对自己的这张脸还没有足够的认知……

    帝北宸挑起如烟似雾的眉，潋滟眸光平静如水，“他可能也想和你绝交。”

    “你！这日子没法过了，我吃完这顿饭就跟你们分道扬镳，师父做的决定果然没错，我这样的清流不能和你们同流合污，免得被你们污染！”

    “……”

    百里红妆摇头叹息，果然，长相是温子然一生的痛啊……

    其实温子然也是剑眉星目，仪表堂堂，奈何他身边有三个妖孽，这也不知道该说幸还是不幸……

    百里红妆伸手招来了侍者，询问道：“你可知道先前那三名女子是什么人？”

    虽说刚才的事情发生的有些突然，那三名女子也并未动手，但终归是得罪了。

    在对方找上门来之前，他们得弄清楚对方的身份才行。

    “他们是妖仙门的。”

    “妖仙门？”百里红妆凤眸微挑，如花般的娇颜带着一丝思索，“这是个门派？

    “妖仙门在我们席云城是一个势力，他们……咳咳……”

    侍者有些不好意思地挠了挠头，面对女子说起这些还真是不太好意思，尤其是面对倾城佳人。

    “怎么了？”百里红妆眉眼间流露出了一丝担心，难不成这妖仙门很难对付？

    帝北宸的目光亦是落在了侍者的身上，“但说无妨。”

    “他们走的是双修的路子。”

    此话一出，不论是帝北宸、墨云珏、百里言澈还是温子然的面色都变得十分有趣。

    所以……刚才那三名女子来撩他们的目的是为了这个？

    “妖仙门的老大只喜欢长得好看的男子，所以他们见到几位公子相貌不凡，想必就动了这个心思。”侍者有些尴尬，又补充道：“其实很多男子还是很乐意跟她们联系的……”

    钟离牧已经彻底傻眼了，没想到仙弃森林之外的世界竟然是这样……

    墨云珏看着呆呆的钟离牧，提点道：“小孩子听点健康的内容……”

    钟离牧：“……”

    大哥，你都差点被抓去双修了啊！

    上官盈盈双手叉腰，眼睛里闪烁着森冷的光泽，“你好像很想跟她们离开？”

    温子然一个激灵，本能地感受到了威胁，连忙摆手一本正经地道：“不不不！你绝对是看错了！

    我对你的心日月可鉴，天下间除了你之外我谁都不会喜欢的，那种老女人，我能看得上吗？”

    周围众人无语地看着温子然，这种昧着良心的话你都能说得出来，可以说是求生欲望很强了……

    百里红妆加快了吃饭的速度，一股脑地往帝北宸的碗里夹起了菜。

    “北宸，你快吃，吃完了我们就离开！”

    瞧着百里红妆那火急火燎险些呛着自己的模样，帝北宸眉梢不易察觉地皱了起来，“不着急，你可以慢慢吃。”

