    此事在整个镇上可是掀起了不同层次的影响，有最初的泄恨，到了后来的担忧，一直缠绕着，直到后来派出所的人发了通知，才知道这些人真的是黑社会的，而且恶行严重，而他们则是自我防卫了，没有任何的问题，甚至还有一笔奖金呢，也会在最近发下来。

    这一下，让所有人的镇民，扬眉吐气了，看看这些黑势力，在这里是站不住脚跟的，一定会被剿灭，狠狠地剿灭，让大伙生活在一个安定的环境之中，多好的世界啊。

    总之，担忧过去迎来了欢喜的日子，让整个山冰镇真正的焕发出一种前所未有的生机，非常的盎然无比，想来不久之后，他们会过上更好的日子，更美好的生活。

    秦兰在学校中自然知道这件事了，为自己的两个大哥哥兴奋不已，总觉得当时要是在就好了，自己也能出一份力，想着就是有些亏，但是不得不承认自己还是学生，要让两位老哥知道自己旷课，那么后果非常的严重，这不是开玩笑的，心中非常的清楚，只能悻悻的作罢。

    不过一回到家里，就叽叽喳喳的说个不停，似乎不将心中的话说完是不会甘心的，如此，秦田和陈宇也没有多管，让她说，尽量的说，将心中的那些郁结之气，全部发泄出来就好。

    小孩子嘛，多说说就没有丝毫的问题，还能健康的成长呢，看在眼中只有欢喜的味道，没有任何的埋怨，让他们很是满意，只要能够安安分分的学习，就真的心安了。

    “以后有这样的事情，一定要叫上我，可不能拉下了。”秦兰最后威胁的举着小拳头。

    秦田一听顿时头都大了，这丫头真的是不知天高地厚，难道以为枪是假的嘛，还是自己的实力已经超过自己了，真是小孩子的思想，但是还是认真地说道：“可以，但是你必要打得赢我，否则一切免谈，现在的任务就是好好读书，要是哪一门不合格了，看我不收拾你。”

    陈宇看着秦兰还不满的样子，马上就道：“说的不错，要是你不赢你哥哥，一切免谈，而且要是有一门挂科，也不要怪大哥哥不用手段了，到时候可不要哭啊。”

    秦兰看着两人似乎变了颜色，不在那么疼她了，顿时眼睛红了，眼泪要流出来。

    两人看着心中很不忍，只是现在不能让了，马上脸色一肃，严厉的看着她，似乎要是眼流出来了，那么后果会很严重，死死的盯着，要是有那么一点点，就会惩罚似的。

    秦兰终于无法了，强忍着眼泪，默默地伤心着，就连自己的亲哥哥也不疼爱她了。

    最后秦田也真的无法再忍下心来，默默的说道：“兰兰，不要怪哥哥，这个世界很多都是需要坚强才能做得成，不能因为一点点的磨难就要退却，你看看这个世界上，有多少人在为了钱，为了生存而奋斗，是的，很多，大部分都是，之前我们也是一样。”

    顿了顿，他继续道：“而现在改变了，因为什么，就是因为有了实力，有了陈少支持，我们才能坚持下去，才能实现自己的事业，有了今天的成就，但是这都是建立在实力上，你现在也有了别人没有的实力，所以要坚强，一旦哥哥不在你的身边了，你要自己照顾自己。”

    “不，哥哥，你不要离开我，不要。”秦兰一听，顿时大哭的扑上来，死死抱住他。

    “好了，兰兰，不要这样子了，你总是要嫁人的，难道你跟着哥哥一辈子嘛，好了，将来的事情还远着，现在努力读书，不要让哥哥失望，要知道哥哥可是没有上过大学啊，你一定要实现这个梦想，好不好，让爸妈在天之灵可以看到咱们的兰兰，终于考上大学了。”

    “嗯嗯嗯，哥哥，放心，兰兰一定会考上大学的，绝对不会让哥哥失望。”秦兰大声道。

    “好好好，这样就好，来，起来，不要这么不懂事了，以后要多多自立了。”秦田很是欣慰的说道，看着本来是小女孩的妹妹，终于开始长大了，如何不高兴，如何不欣喜呢。

    陈宇看着，也是默默地点头，这样也好，可以让他们兄妹安心的过生活，才能有这个底气活下去，而且有了这一份家业，再不济也能活得安安稳稳的，不会在跌沛流离，希望能够谨记今天的话，一辈子都要牢牢地记住，幸福永远掌握在自己手中，他人不过是过客而已。

    “大哥哥，我一定会坚强的，你也放心，我一定会成为强者，让天下人看看，就算是女孩子也能成为强大的武者，哼哼哼，让那些臭男人颜面扫地。”秦兰马上就誓言的说道。

    只是在场的两个男人，马上就尴尬的笑了笑，不再为这件事担心了，也总算是将自己的妹妹劝慰了，这样就好，如此就真的圆满了，做起事来，也不能再拖拖拉拉的。

    “好了，明天还要去上学，早点休息，以后要多多的和同学们交流，不要总是自己孤孤单单的，人可是群体动物，离不开别人的，好了，去休息吧，早点睡。”秦田就安慰着说。

    “明白了，哥哥，我会照顾好自己的，和同学们相处融洽的，你放心吧。”秦兰拍着胸保证，小丫头也觉得自己有本事了，总不能让哥哥们老是担心，这可不是自己需要的，绝对不是，那么就需要自强自立，男人行的，自己一定也可以，甚至会做得更好，一定可以。

    看着秦兰去休息了，两人对望一眼，都看到了安慰的神色，如此甚好，甚好。

    山冰镇的事情自然是在附近传播开来了，也知道那些黑势力进入其中后的下场，竟然是如此的凄惨，而且还会有民警出没协助，这算是什么事情，更是让无数黑道势力的头头头大不已，不过当前空出来的利益，却是足够很多势力分享了，可见这一次前来治病的背景不错。

    当然仅仅是对于普通人而言，可对上陈宇是远远不够，而不久之后，这个势力的上上下下，一夜之间莫名的被铲除，一个不留，直到几天之后有人来拜访才发现的，简直恐怖之极，要知道再怎么不济也是一方势力，可是却如此不堪的死光了，一个都没有逃出来。

    而西江省则是马上压下来，根本不用中央去交代了，因为已经猜到了何人所为，即使在头大也要压下，不能再扩展影响，何况对于他们自己来说也不是好事，如此恶行，要是让其他的人效仿了，岂不是自讨苦吃，万万不能的，所以坚决的镇压，将事情彻底的消泯掉。

    聂蓉梅自然是知道这件事了，看了看案底，尤其是那个老家伙以及年轻人的事情，就是一阵气愤不已，简直就是无耻败类，不杀不足以平民愤，看看这些一桩桩一件件的恶事，绝对是令人发指的事情，只不过现在已经被人处理掉了，而那个老家伙则是病发而死，便宜了。

    而市区的公安自然是努力地配合，将这件事压下来，尤其是临近的几个市同样如此，就算是新闻报道也只能表面的，其他的一概不许播发，这就是现代华夏的好处吧。

    而不少省里的高管们，都是沉默以对，省公安厅自然也配合行动，积极显扬要与恶势力作斗争的言辞，因为此事特别的严重，已经是不是一般的严重性了，偏差真的是不小啊。

    “爷爷，你看，你看。”霞骆冰拿着报纸欢喜的跑到张老爷子面前，很是兴奋地说道。

    张老爷子呵呵的笑着，接过了报纸，自然是关于山冰镇的消息，不过表面上只是打击恶势力的官方信息而已，关于陈宇的信息都被隐没掉了，最后就是那个一夜之间就被灭掉的势力，查出了不少的牵连，一连串的官员又被拉下马来，简直就是一个拉官大神了。

    想想也是，才来半年左右的时间，就已经让整个西江省乃是中央，都已经拉下好几批的官员了，震动的不能再震动了，只是对他来说，是不是会罢手就不一定了，接下来怎么做都是他的事情，自己这个老头子是管不到的，也不会去管，这些贪官污吏死了就死了。

    “好好好，爷爷知道了，爷爷看到了，咱们的冰冰最乖了。”张老爷子很是开心的说。

    “是呀，真是太厉害了，一夜之间就灭了这么一方人，不过这是他背后的人干的嘛？”霞骆冰还是不太相信，这是不是太夸张了，势力如此强大，简直不可理喻。

    “这个，爷爷就不知道，其实这都不要紧，知道咱们的冰冰高兴就好，来，爷爷给了留了你喜欢吃的糕点，来，尝尝。”

    “谢谢爷爷。”霞骆冰马上就欢喜的接过，慢慢的品尝起来。

    张老爷子看到孙女如此开心，心中也开心，只是知道她心中另一种想法，更是无奈啊。

