    随着时间的不断流逝，玄源幻化出来的生灵存活的数量，从一元之数开始慢慢下降。

    很快就下降到了一万之下。

    又过了一段时间之后，下降到了一千之下。

    ……

    直到这天，玄源幻化出来的生灵的数量只剩下九位。

    而这九位，或被动、或主动，或顺利、或艰难, 修为都达到了金仙之下圆满的层次。

    也就是面临着晋升金仙之境的考验。

    对于他们这个层次的修行，玄源原本是没有什么概念的，因为他生来就是金仙。

    不过有了这一元之数的生灵的修行经验，再加上这最后九位修行到了金仙之下圆满的层次。

    所以，玄源对于金仙之下的普通生灵的修行也有了足够清晰的认知。

    而向下扩展对于玄源来说并不困难。

    所以，很快地, 玄源的精气神三位一体的修行体系之中, 金仙之下的修行模块，就这样被玄源给补齐了。

    这也算是一种意外的收获吧。

    虽然他对于玄源来说没有太多的作用。

    当然了, 这不过是玄源的收获之中最微不足道的一部分罢了。

    事实上，这九位金仙之下圆满的修士，他们的经历已经算得上完整了。

    哪怕他们的未来真的有更高的成就，可他们的人性大概率会一直停留在这个层面。

    除非有巨大的变故发生在他们身上。

    因为所谓的人性，其实也有先入为主的概念。

    当某一种理念占据了你的大脑之后，没有意外的话，他会停留很长时间。

    当然了，在这个过程之中，肯定会有细微的变化。

    在只剩下这九位虚幻生灵之后，玄源明白距离自己等待的那个时间不远了。

    而越是如此，玄源就越是需要做到更好，让自己在最终时刻来临之际，不至于浪费这到手的时机。

    当然了，当结束完对于虚幻生灵的事情之后, 玄源也需要对分神附身的万物做一个总结。

    毕竟相比起会陨落的虚幻生灵，玄源的分身也就只是单纯的依附其上。

    而作为物质类的存在，它们就没有所谓的陨落, 顶多也就是参与物质的转换与轮回。

    最常见的，就是水循环了。

    它时而是水滴，时而化成雨，时而化为水蒸气，时而化成冰。

    处在不同的状态之时，它们的世界也各不相同。

    经历这么长时间的体悟，玄源对于西方大陆的世界有了更深层次的了解。

    可以说，在这些年里，玄源分神依附的万物，覆盖了整个西方大陆的各个层面，见识了西方大陆的大部分玄妙。

    甚至于，玄源对洪荒世界的本质多了几分领悟。

    这对于玄源来说，也算是一种意外收获。

    虽然参悟洪荒世界的本质对于修行好似没有直接的帮助。

    可是玄源毕竟在洪荒世界之中修行，参悟洪荒世界的本质对于他在洪荒世界之中的一切行动都会有帮助。

    再加上玄源修行的大道之中，世界之道本身占据的比重就极高。

    虽然玄源目前的大道法则已经到了进无可进的阶段了。

    可等到玄源证道混元之后，眼前的瓶颈自然也就会随之飘散。

    到时候，眼下对于洪荒世界的领悟，或许就能够化为自己未来修行的积累。

    当然了, 这也不过是玄源的猜测, 毕竟对于混元之境, 他不知道任何信息。

    或许混元之境的修行不是如此也说不定。

    除此之外，玄源原本记录在天地图之中的西方大陆的山川水势也因此变得更加具体。

    这也算是玄源的意外收获吧。

    虽然没有明确的量化标准，不过玄源清楚，现在自己的天地图在西方的大陆上，能够调动的能量要远胜于东方大陆或者其他区域。

    除了西方大陆的馈赠之外，在天地图中更加详细的山川水势也是一个巨大的原因。

    甚至于，玄源对于西方大陆的记录，已经不仅仅局限于山川水势。

    因为玄源的一亿分神，随着时间的推移，确实涉及到了很多西方大陆的方方面面。

    越是靠近玄源现在所做的区域，玄源对于它们的了解就越深刻，记录在天地图之中的信息就越详细。

    毕竟仅仅一亿分神，想要完美覆盖西方大陆也不现实，当然是有粗有细。

    ……

    在玄源修行的同时，剩余的九位虚幻生灵也都不约而同的察觉到某些异常，或者是知道了自己之所以无法突破金仙之境是有所缺失。

    遇到这样的问题，他们当然需要解决。

    所以，很自然的，他们就此踏上了寻找机缘和探明自身的道路。

    而由于他们冥冥之中和玄源的联系，以及玄源故意释放的某些信息。

    他们对于玄源的存在，或者说玄源的所在地有了种隐隐的感知。

    虽然并不清楚玄源这里到底是什么情况，来这里会有什么样的结果。

    可在修行的面前，以及金仙之境面前，他们总归是要选择前行的。

    当然了，这九位虚幻人物，有的距离玄源毕竟远，有的动身较晚，有的速度较慢。

    按理来说，他们找到玄源的时间应该是不同的。

    不过在玄源的刻意之下，这九位虚幻生灵最终会在同一天赶到。

    毕竟只是九位连金仙都不是的存在，又是玄源所创造的。

    而今已经到了收网的时候，玄源对他们施加一点影响并不算什么困难的事情。

    更何况，他们在玄源现在的所在地前相遇，以及慢慢明白他们的存在之时的感受，对于玄源来说也是一种别样的收获。

    玄源甚至可以猜测到他们明白一切之时可能产生的感受，以及可能出现的举动。

    对于这九位虚幻人物来说，在明白一切的那一刻，注定不会好受。

    不过这个时间也不会持续太久，因为当他们明白这一切之后，他们自然会觉醒关于玄源的一切信息。

    在那一瞬间，他们的智慧同样会被玄源取代。

    这并非是夺舍或者什么手段，而是觉醒。

    因为他们的智慧本身就是由玄源的一部分分神和智慧所创造的，觉醒智慧，自然会回归到玄源身上。

    随着时间的不断推移，这九位虚幻生灵距离玄源的距离也在不断的减少。

    谷粸

    而玄源，也在不断的调整之下，将一切都调整到最好的状态。

    等待这九位虚幻生灵的到来。

    ……

    这天，几乎在同一时间，玄源和青鸾所处的山脉之外，来了九位修士。

    同样是受到了冥冥之中的指引来到这里的，再加上他们都是玄源分神所化的虚幻生灵。

    所以，他们九位见面之时，自然能够感觉到彼此之间的联系。

    这一个发现，自然让他们对于眼下的事情有了更深的戒备。

    而既然相遇了，免不了会有所交流。

    而一番交流之后，他们惊奇的发现，他们都处于金仙之下圆满的层次。

    也都因为某些原因无法突破金仙之境，更是因为冥冥之中的指引来到了这里。

    对于这个发现，他们都不由得心生波澜。

    很明显，这不是一件正常的事情。

    对于这个发现，他们内心之中都不由的出现了各种猜测。

    不过来自内心的指引，让他们无法放弃一切，转头就走。

    因为选择前进，才有晋升金仙之境的可能。

    一旦后退的话，恐怕会失去晋升金仙之境的机缘。

    到了那时，他们恐怕永远也无法弥补他们的缺陷。

    至于为什么会同时存在他们九位，他们也有所猜测。

    甚至因为他们九位之间冥冥之中好似存在某些特殊的联系。

    在这机缘面前，他们九位之间也难免出现戒心，害怕彼此之间会互相出手。

    说不定眼下的机缘，他们九位之中只有一位能够获得。

    当然了，在明白机缘是什么之前，他们并不会有人真的出手。

    不然最后的机缘如果需要他们九位一同开启，那岂不是竹篮打水一场空。

    所以，在清楚是什么在指引着他们前进之前，他们之间虽然会互相戒备，可并不会真的有人出手。

    在这种特殊的氛围之中，他们一路前行，最终来到了玄源和青鸾所在的位置的隐匿大阵外面。

    玄源和青鸾随手布下的隐匿大阵虽然很普通，可也不是这九位金仙之下的存在能够勘破的。

    等这九位虚幻生灵在大阵之前停留了一小会功夫之后，玄源也就顺势在他们面前的大阵开了一小个口子。

    他们在疑惑和猜测之中，从大阵的入口处一点一点的前进。

    不过玄源给他们开的大阵口子，也只有直通玄源面前的一条小路。

    沿着小路前进，没过多久，他们九位就这样来到玄源的面前。

    在看到玄源之后，他们在第一时间就明白眼前之人绝不是自己所能敌的存在。

    也明白了所谓的指引、所谓的机缘都是眼前之人的布置。

    所以，在看到玄源这样不可力敌的存在之时，他们甚至都产生不了对抗的情绪。

    实在是玄源在他们的眼中，就如同大道一样耀眼，他们甚至都无法直视玄源。

    看着眼前九位虚幻生灵的脸色不断发生变化，玄源没有直接将事情点破，而是继续等待他们内心世界的发酵。

    而玄源不开口，眼前的九位虚幻生灵也没有勇气在玄源面前先开口。

    场面一下子就停滞住了。

    等到他们的内心从剧烈的情绪波动，慢慢发展到只剩下对玄源、对未知的未来的恐惧之后。

    玄源才不急不缓的开口道：“此时不醒，更待何时！”

    玄源的话语一出，落入到眼前的九位虚幻生灵的耳中，一下子就掀起了轩然大波。

    在这一瞬间，他们的脑海之中不断的有信息闪过。

    在这一瞬间，他们明悟了自己的由来和存在。

    在这一瞬间，他们的内心世界出现了剧烈的波动，不断的在他们自身和玄源的身份之间来回转换。

    在这一瞬间，他们不由得开口道：“原来如此！”

    到了这时，他们才自然的抬起头看向玄源。

    而他们眼前的玄源也不再像刚刚见到之时的那样炫目和神秘。

    几乎再同一瞬间，他们看着玄源哈哈大笑。

    他们的身影也随之飘散，没有在洪荒世界之中留下任何痕迹，仿佛从来没有出现过一样。

    当然了，在外界看不到的地方，他们飘散之后，留下一缕分神回归到了玄源的身上。

    而玄源，也在这一瞬间，借助这最后九位虚幻生灵的消散，开始专注于自身的修行之上。

    甚至在这同一瞬间，玄源收回了分散在西方大陆上的一亿分神。

    这些分神回归之际，给玄源带回了庞大的信息洪流。

    甚至这股信息洪流的冲击，玄源即使在净世白莲的保护下，都能够感知到这股波动。

    而玄源并没有因为这股信息洪流的冲击而出现问题。

    恰恰相反，他借助着这一股庞大的信息洪流带给他的冲击，开始自己最好的修行。

    玄源感觉自己的意志和道心在这股庞大的信息洪流的冲击之下，变得越发的坚韧。

    与此同时，分神回归也带给了玄源无尽的灵感。

    在这两者的交替之下，玄源的道心和意志受到了双重洗礼。

    原本就已经在多年的磨炼之下不断提升的意志和道心，又迎来了新的机遇。

    而筹划了多年的玄源，当然不可能放任这种机遇消失，而是紧紧的将其掌握住。

    玄源沉浸在此刻的状态之中。

    而红尘化劫之法在这最后的阶段，也为玄源提供了他预想之中的能量。

    随着时间的不断流逝，玄源渐渐从红尘化劫之法之中醒来。

    而在玄源醒来的那一刻，他清楚的感知到了自己的意志和道心正式到达了圆满的层次。

    在这种状态之下，玄源感到到从未有过的满足。

    这既是意志和道心的圆满，也是一种心灵上的升华。

    玄源感觉到了一种由内而外的全新洗礼。

    而在这一刻，玄源也明确的感知到了心的力量，明白了这一种源自于自身内心之中的力量的玄妙。

    玄源明白，哪怕自己的力量并没有任何提升，可是自己能够发挥出来的实力相比起之前又有了大幅度的提升。

    这种提升，就在于自己能够更深层次的发掘和利用自己的力量。

