    但匈奴应该没有这个实力划分，这只是孔远在心中对这个老头的武功估量，能有这般的功夫，实力肯定非常强大。。

    “老头，你是天山上下来的吧？！”孔远举着匕首，冷笑着。

    老者愣了一下，显然没有想到对方能猜到自己的身份, 但还是如实道：“不错，那你应该就是孔远了吧？！”

    孔远没有回话，而是侧目扫了一眼秦可心：“可心，你先退出去。”

    “帮主，我不走！！”秦可心一脸警惕的望着那老者。

    “退出去！！”孔远再次重复，他不想秦可心在这里，一来这女人帮不上什么忙, 二来这老头的实力不低, 万一打斗中伤到秦可心就不好了。

    “可是！！”秦可心还想在说点什么。

    可话还没有说完, 那老者阴恻恻的一笑：“小丫头，你还是早点走吧，等一下老夫出手可是没有轻重的。”

    秦可心瞪了他一眼，似乎也是想明白了：“帮主小心！！”

    见她出去，孔远转头看向老者，冷笑一声：“老东西，头曼单于让你来刺杀我，给你什么好处了！？”

    “并没有什么好处，不过你挡了草原的路。”老者阴恻恻的一笑，手中弯刀在烛光下一闪，高举着向孔远劈来。

    冷笑一声，孔远匕首高举，“锵”的一声，左手向那老家伙的胸口打去。

    要说这老家伙也真是有两把刷子，一看孔远的手掌劈来，左手化拳直直对了上去，半空中响起一阵空爆声, 两人各退了半步。

    哒哒哒！！

    这时，门外响起一阵脚步声。

    “夫子！！”

    “夫子！！”

    章邯，王离等人的声音传来，孔远下意识望了一眼，门外章邯等人携带大队人马包围着院子，手中全部拿着弓弩，正瞄着房间，秦可心也手中拿着长剑，正在张望。

    “我没事，你们围住房间就行。”孔远说了一句话，转头看向这老者，冷笑道：“现在你可是上天无路入地无门了。”

    现在不能让章邯这些人进来，也不能让这些家伙放箭，一来是这个老家伙武功高强，人一旦进来，还不知道会损失多少人，二来，人一多的话, 反而还会混乱, 他自身倒是不怕被弓弩射伤，倒是怕这个老家伙逃走。

    不过章邯等人害怕孔远的安危, 在屋外大声呼喊：“夫子，我们放箭救你出来吧？！”

    “不用放箭！！”孔远毫不犹豫的说道。

    老者也转头看了一眼屋外，嘿嘿笑道：“我可不怕，不过临死前，也要拉你下去。”

    刚刚说完，他弯刀一挥，借着烛光，闪起一道银光，在屋子里面闪着光彩。

    纵然武功高强，孔远也是受不了这种银光，连忙挥手一挡，可就在一瞬，那弯刀已至身前。

    “夫子小心！！”

    门外响起一声大喝。

    孔远察觉到了弯刀，他眸子一闪，连忙向后退了半步，那弯刀劈了个空，锵的一声劈在地上，他猛然抬头，匕首向老者的怀中刺去。

    老者一愣，下意识就要挥刀抵挡，可那时已经来不及，匕首已经刺到胸口。

    刺啦一声，匕首直接刺开了那老者的衣衫，鲜血迸发而出，老者连连后退，退了三步，这才稳住脚步，他抹了一把胸口，见鲜血潺潺而流，心中悲愤不已，下意识咬牙：“小畜生，你死定了。”

    说完，他右脚一蹬地，从半空中暴起，弯刀再次劈下。

    孔远不住的冷笑，猛地一弯腰，左手捏成虎爪，向那老者的胸口抓去，右手中的匕首攥紧，向右腿刺去。

    啊！！

    一声惨叫，那老者右腿被匕首划出一条口子，鲜血止不住流出，胸口也是被狠狠的抓了一下，整个人都是摔倒在地上，惨叫不停，如同死狗。

    孔远冷笑一声，慢步走到老者身边，一脚踩在老者的脸上，说道：“怎么样？你不是要来刺杀本夫子吗？！”

    “你想要怎么样？”老者瞪着孔远，脸色阴沉。

    “夫子！！”

    “帮主！！”

    章邯和秦可心等人大步跑了进来，他们望着老者，又看向孔远，一脸担心的说道：“夫子，你没事吧？？”

    孔远摇摇头：“我没事！！”

    章邯站了出来：“夫子，这个老东西是谁？怎么来刺杀你！？”

    孔远用眼神示意了一下掉落的弯刀，笑道：“这老东西，应该是头曼单于派来刺杀我的。”

    “那杀了他吧。”王离上前，一脸不忿。

    孔远笑了笑，松开脚说道：“那这个人交给你们了，带下去。”

    这个老东西的武功并不是很强，至少对于他来说，并不是很强，杀或不杀都不是什么问题。

    章邯等人对视一眼，压着老者离开了房间。

    等他们离开后，孔远放下匕首，转身坐在床边。

    “帮主，你应该累了吧！？”秦可心放下长剑，拿起手帕给孔远擦了一下额头上的汗水。

    孔远平静说道：“刚才那个老头的武功并不是很厉害，不过本夫子担心，头曼单于还有后手，这老东西身后还有别人，我是不担心，只是那些将士应该不是对手。”

    秦可心笑了笑，拍了一下孔远的手说道：“帮主，你不用担心，大秦将士所向无敌，不会有事的。”

    孔远点点头，并没有多说什么。

    明月渐渐逝去，天空明亮起来，草原上降下白霜，一座座大帐被白成一片，煞是好看。

    在一座最大的帐篷中，头曼单于高坐在上位，一脸焦急的望着帐篷外，从昨天晚上，他知道那天山老者出去，就一直在大帐中等着，可是都过了这么长时间，这老者还是没有回来，他心中不免有些担心。

    “那老家伙还是没有回来吗？！”头曼单于望着下面的侍从，问道。

    侍从摇摇头，一脸恭敬道：“还没有回来，从昨天晚上走了之后，一直到现在都没有回来。”

    头曼单于的眉头皱的更紧了，从昨天晚上一直到现在，这都已经过去好几个时辰了，就算刺杀一个人，也应该早就结束了，就算没有成功，也应该早就回来了啊，这一直都没有回来，是怎么回事？

    本来他还打算等这老家伙的消息，然后带兵去攻打朐衍城呢，现在人没有回来，怎么敢轻易攻打朐衍城？

    可是，现在不攻打朐衍城，草原上的粮草就只能供应七天了，要是在得不到补充，那将士一定会饿死。

    将士一旦饿死，那他这个头曼单于的位置，就想到于是名存实亡了。

    这……

    头曼单于有些无奈了。

    想了想，他看向侍从：“马上召集所有将领，来我大帐中议事。”

    现在也没有其他的办法了，只能召集所有人过来议事了，要是大部分都同意进攻，那就只能进攻了。

    侍从点头离去。

    而在另一座大帐中，左贤王柴偻正在和一大帮子将领在密谋事情。

    “你们都说说，现在应该怎么办！？”左贤王柴偻扫视着众人，一脸凝重。

    “左贤王，要不夺位吧？？”

    “是啊！！”

    一大部分将领大吼起来，这些都是忠心于左贤王的将领，他们都看不惯头曼单于，希望左贤王柴偻夺位。

    左贤王柴偻何尝不想夺位，不过头曼从天山上请下来一个老者，武功高强，在场的人基本都不是对手。

    而且他也知道，眼前这些家伙看样子是忠心于他，可万一他要是被单于所制裁，那这些家伙一定又是跑到头曼单于那边去，这一点不用多说，他心中都是非常明白的。

    不过现在他已经中了孔远的毒药，必须要拿到解药，不然一定会死，他不想死，那就只能赌一把了。

    “既然这样……”话刚刚说到一半，帐外响起一阵脚步声，随即传来声音：“左贤王，有单于的侍从来。”

    这声音是左贤王柴偻的亲信，大帐里面将领基本上都能听得出来。

    左贤王柴偻转头望了一眼，说道：“让人进来。”

    “是！！”

    片刻后，一个匈奴大汉走进大帐，他四处望了一眼，最后来到左贤王柴偻身边，行了一礼，说道：“左贤王，单于让所有的将领都过去，说有重要的事情商议。”

    “好，我们马上过去。”左贤王想都没有想，应了下来。

    那匈奴大汉点点头，转身便出了大帐。

    大帐里面的匈奴将领转头看向左贤王柴偻，脸上带着疑惑：“左贤王，你说这次单于叫我们过去有什么事情啊！？”

    左贤王想了想，说道：“应该是和那个天山下来的老者有关，昨天晚上我听说那个老者去刺杀孔远了。”

    当即便有人问了：“那要是孔远被刺杀，那左贤王你的解药怎么办？”

    左贤王淡淡一笑：“你们当真以为那孔远有那么好刺杀，那天晚上，孔远能带领几万人马闯进草原，就足以说明，这人的武功非常高，而且还有贴身护卫保护，根本不会轻易死。”

    说完，他站起身，说道：“走吧，看看单于要说什么，等一下你们看我眼色行事。”

    众将领点点头，没有说什么。

    掀开帐帘，众人向最大的帐篷走去。

    来到这帐篷，头曼单于正高坐在上位，脸色有些愁色，看样子有什么事情不高兴。

    “单于！！”

    “单于！！”

    众人上前打招呼。

    头曼单于反应过来，一挥手：“大家都坐吧。”

    众将领点点头，转身端坐在椅子上，等待单于开口。

    头曼单于一扫众人，说道：“昨天晚上我让那天山上的老者去刺杀孔远！！”

    果然。

    左贤王柴偻心中暗笑，就是因为这个事情，这个事情他昨天晚上就已经知道了，但是他心中丝毫都不慌，毕竟孔远那么厉害，怎么会被轻易刺杀，更何况他还提前送去了消息。

    他转头看向头曼单于，说道：“那如今怎么样！？”

    头曼单于看了他一眼，缓缓从座椅上站起来，说道：“一晚上过去了，那老者还是没有回来，我也不知道是怎么回事。”

    没有回来，不就是说明失败了吗？！

    左贤王柴偻心中偷笑，只要孔远没有死，那他就不用死，到时候拿到解药，在把草原献给孔远，这样就能登上单于之位。

    “不过这个暂时也不重要。”头曼单于一扫众人，说道：“昨天晚上我已经想好了，不管那老者回不回来，今天都要进攻朐衍。”

    这一句话，让在场的匈奴众将士都是心中一凛，上次众将士去攻打朐衍城，都没有半点效果，还损兵折将，上次更是被孔远突袭，不过上次的事情并没有给头曼单于说。

    一来是怕头曼单于怪罪，在第一次被孔远突袭的时候，就已经有人因为防御不当，被头曼单于赐死，这次当然更是没有人敢说，二来是因为左贤王柴偻，柴偻下了封口令，他自身中了孔远的毒药，不敢对外界说这些事情，更是不敢对头曼单于说，要不然死的第一个将会是他，在加上军营中大部分将士都对头曼单于不服，自然也就没有人说。

    就这样，头曼单于还被蒙在鼓里，但是现在提出要攻打朐衍城，这让将士有些有些害怕。

    本来左贤王柴偻就已经和孔远达成交易，要是在攻城，这交易还怎么继续？而且朐衍城根本就不好攻下来啊。

    “单于，现在攻打朐衍城，根本攻不下来啊。”

    “是啊，如今不利于我们。”

    众将士纷纷劝谏，左贤王柴偻却是没有开口，他知道头曼单于的心思，只要一开口，基本上就拦不下来，除非是杀了这家伙。

    果然不错，头曼单于一扫众人，冷冷道：“不行，必须攻城。”

    说着，他走到中间，眸子迸发出冷光：“现在整个草原的粮草还剩下七天，要是不攻城，那所有人都要被饿死。”

    草原上的粮草还剩下七天，这个大部分将领都知道，还有一些地位低下的将领听见头曼单于的话，无不是惊讶出声。

    “还剩下七天？”

    “这……”

    一部分地位低下的将领有些惊讶，本来他们并不知道还剩下七天的粮草，现在一知道，心中都有些慌张了，草原上最怕的是什么，那就是没有粮食。

