    雀和孟草腻歪大半天，白稷看的浑身鸡皮疙瘩起了一身。这时期也懂浪漫，类似于《诗经》便有关关雎鸠，在河之洲。当然这都是有文化的读书人，类似于黔首也有自己的小浪漫。

    孟草送给雀一双厚实的皮履，都是她自己一针一线缝制起来的。她听跛脚老汉说的，大草原上一到冬天冷的很。大雪皑皑，有很多人因为没鞋子穿，最后双脚被冻烂冻坏的很多。

    跛脚老汉当初有个老友，因此缺了两根脚趾。孟草知晓后，就想着给雀缝双鞋子。她自己穿的是寻常的葛布草鞋，却愿意花钱买好的皮料给雀做布鞋，花的是她的工钱。

    其实，她这是想多了。换别人可能如此，可雀好歹是跟着白稷混的。在草原上顿顿吃牛肉羊肉，没事喝点奶酒。身上裹的是羊绒裘袄，脚上踩着厚实的牛皮靴，日子过得不要太舒坦。

    主要还是秦国打了大胜仗，白稷又很大方。这些战利品全部让他们自己挑选，反正上报多少都是他一句话的事情。有时候扶苏还会帮忙勾画，还说这是营内不成文的规矩。

    伍卒卖命搏杀，有好东西肯定得先紧着伍卒用。像是有些伍卒没立下军功，混点战利品也是好的。

    雀二话不说把脚上的牛皮靴脱下来丢旁边去，这双牛皮靴那可是价值不菲。而后，他又火急火燎的穿鞋，单脚站立，模样要多滑稽就有多滑稽。可能是新鞋子加上尺码小了些，雀是蹬了半天才挤进去。

    外人看眼就知道肯定是小了号，可这家伙挠着头憨憨的笑着，还一个劲儿的说刚好合适，一点都不挤脚。就连他骑着的戎马都白了他眼，显然是想给踹他一蹄子。

    孟草红着脸，便让他先脱下来。这么多人看着呢，也不嫌丢人的，“我回去再给你改改。”

    “嘿嘿，不用不用。”

    雀又很显摆的拉着孟草看他的戎马，还说这匹戎马已经是他的了。还让孟草体验了回骑马的感觉? 两人共骑? 要多显摆就有多显摆，巴不得全天下人都知道两人的事。

    ……

    沿路喜便说着自白稷走后? 整个泾阳的情况。其实不用他说? 白稷在路上便已知晓。他可以通过地图，大概知晓情况? 就是得花费些功勋值而已。这次北伐匈奴他捞了好几百万，真不在乎这点。

    “这次土豆产量低了些? 请君上恕罪。”

    “就只有三十来石。”

    喜说这话的时候? 充斥着股浓浓的凡尔赛文学。看似让白稷恕罪，实则是显摆。

    只有三十来石？！

    这话换白稷来说便罢了，你个老小子也来这套？

    就说半年前，有个十石估计你就得哭爹喊娘了。

    “正常。”白稷神色从容? “天气冷? 产量自然会下降。”

    其实和蒙毅等人猜的差不多。土豆生长对温度是有要求的，经过他的改良后，两月一熟，产量暴增。但是温度依旧很重要，没有足够的温度? 土豆个头就比较小。不过，这产量已经可以了。

    没看到喜的脸上都带着笑吗？

    路过学宫的时候? 白稷特意命他们稍微停下。工地上还有干活的，人来人往极其热闹。胖虎嚎了一嗓子? 显得是非常亢奋，金雕站在它的后背上? 也在嘎嘎嘎的叫个没完。它们已经将这视作自己的家园? 连带着大把大把的野兽都在嘶吼。

    大毛人立而起? 朝着远处的工人卖力挥着手。

    “是胖虎的声音！”

    “君上回来了！”

    听到这话，白稷总觉得有点怪怪的……

    白稷让工人们继续干活，看他们都有着绒衣，这才满意的点了点头。秦朝时期的冬天很难熬，大部分人皆是没事干。没法种地，也很难出去。偶尔会去山林里头碰碰运气，看能否找些野菜。胆子打的挖几个陷阱，看看能不能搞点野味。

    填饱肚子的手段就这些，大部分黔首皆是过的紧巴巴的。青黄不接的日子，能有口饱饭吃就算不错的了。而现在不同，学宫和学区房都需要用到大量的人手。好几个邻县来人帮忙，不然根本无法完工。

    类似于现在学宫还没建造好，看样子只完成了一半。现在用的都是夯土木头，没有任何大型器械，基本就只能靠木匠去做，速度慢也属实正常。

    “话说，学宫面积是不是不太对？”

    白稷绕了一圈，忍不住开口询问。

    而淳于越则是满脸得意的点了点头，“没错，就是越决定的。”

    “啥？”

    “皇帝以为学宫人多，原仙元学宫小。吾闻：稷下学宫弟子数千，故需扩建。”

    这台词，还是有些熟的。

    “皇帝欲在学宫建立阿房宫，用以收揽天下藏书。”

    “噗……建什么？”

    “阿房宫。”

    “……”

    白稷有些没回过神来。他记得，历史上记载的是三十五年，胖子才想着建造阿房宫。结果等秦朝灭了，阿房宫都没建造起来。而且阿房宫极其奢华，东西五百步，南北五十丈，可容纳万人。

    结果，这才二十九年，他就要建阿房宫了？

    只是这作用不同，纯粹只是名字相同而已。原本的阿房宫似乎是用来开会还是什么的，现在要建造的类似于是图书馆，规模也肯定没这么大。不过这名字倒是很有趣，让白稷起了八卦之心。

    “皇帝取宫名阿房，是为何？”

    “阿房宫盘结旋绕、廊腰缦回、屈曲簇拥。此以其形名宫也，言其宫四阿旁广也。”

    “不是因为妹子叫阿房？”

    “额？”

    淳于越挠着头，白稷这话说的怎么他听不懂呢？

    “咳咳，没事没事。”

    白稷连连摆手，关于阿房宫可有着不少传闻。说是秦始皇为了纪念他心爱女子所做，就是夏无且的女儿——阿房。白稷之前专门问过，结果人夏无且就两个女儿，没一个叫阿房的。

    再以秦始皇这性格，会为个女人建造起恢弘的宫殿？看看人寡妇清，为秦国做出多大的贡献，最后就筑造个怀清台而已。秦始皇不能说不近女色，却也不至于为了个女人而耗费大量的物力去建造阿房宫。

    对他来说，他最爱的是这片江山社稷。即便后宫佳丽无数，他却沉浸于政务中。偶尔来一发，那纯粹只是满足生理所需，想着传宗接代而已。

    女人，只会影响他拔剑的速度。

    “建吧，反正他捐的钱最多。”

    对于这种肯掏钱的金主，还愿意投资个图书馆，这绝对没问题。图书馆从古至今都相当重要，曾经有个老外是这么说的，图书馆是大学的心脏。仙元学宫背靠秦国公室，便可调动博士馆内的天下藏书。

    所以说，学宫现在扩建也属实正常。

    “四周黔首拆迁，要做足补偿。”

    “越都已做好，君上放心便是。”

    白稷走出工地，又看了眼对岸的学区房。现在已经有不少学区房都已建造起来，都是统一的式样。不说多好，住在里面绝对没问题。各种家具都是一应俱全，标准的一宅。

    隔着泾水就能看到远处辉煌的仙元学宫，以后要是有人来这探查也绝对合适。白稷指了指流动的泾水，“以后再在这修个大桥，打通两岸，到时候也能方便他们参观。”

    淳于越是一口答应下来。

    “哦，还是用水泥修造好些，我听说不久前有大桥就被冲垮了。”

    “水泥？”

    “你就别问了，反正你不懂。”

    “……”

    淳于越望着白稷，浓浓的自卑感油然而生。他好歹也是秦国博士，可在白稷面前，和胡亥真没什么区别。白稷时不时蹦出的新鲜名词，经常让他是苦思良久……

    现在学区房还在建造，能看到来来往往的工人在忙碌着。白稷的要求还是比较高的，最起码该有的得有。比如说土灶火炕，这些都是标配。还有就是桌椅板凳这些，也得有。按后世的来说，那就是水电全免，拎包入住。

    主要墙体结构都是以夯土筑造，能节约大量的木材。有精明的贾人特地将木头扎成筏子，然后再以大船带至此地，赚了不少钱。

    白稷就像是后世的领导，身后跟着一大把的人。后来他干脆让他们该回去的就回去，他就到处看看。正好是到了饭点，能看到不少炊烟袅袅升起。因为干活出力多，现在工人们都是三顿饭。

    早上吃包子馒头豆腐脑之类的，中午和晚上都是干饭。不吃饱的话可不行，辛辛苦苦干活，那该有的就得有。知道自己的工作是有报酬的后，他们也都非常有干劲。

    白稷站在小山坡处，拍了拍胡亥肩膀。

    “我听皇帝说，你进步可是很大。”

    “皆是几位先生辛苦教诲。”

    胡亥躬身作揖，说话倒也得体了许多。

    “好好学，你皇兄这次和我去匈奴那边感慨颇多。以后有机会的话，你也得过去到处看看。你是皇帝的子嗣，没见过血可不行。”

    “胡亥会去的！”

    此刻，胡亥透着的是浓浓的笃定。

    他听到北方得战事，也想亲自去见识番。

    “这事先不急，这本书拿去看，看完后告诉我有什么心得。”

    说着，白稷便把厚厚的书册交给了胡亥。

    没错，还是那本《隋唐英雄传》。

    不光他有，胖子手上现在也有一卷。

