    主播的业务能力还是在的，短暂的失神后迅速找回了自己的主场。

    沐软软没到之前，场子就已经暖起来了，现在她开始讲解他们的品牌和产品。

    “大家可以看到我们软软身上穿的就是我们品牌这一期的产品之一。”

    “这一期的主题是婵。”

    “第一件就是软软身上的这件《月婵》。”

    【不是说沐软软要直播带货吗？她过来就是当花瓶的？】

    【对啊对啊，她就是来当花瓶的？】

    黑粉们回过神来后纷纷刷屏，要求沐软软讲解衣服，并且表示：沐软软要是讲解的好，他们就买衣服。

    “只要我讲解的好你们就买吗？”

    沐软软看到了弹幕，认真发问。

    软糖们瞬间被击中心脏：女鹅好看死了，买买买，你不讲我们也买！

    黑粉们不屑，谁不知道沐软软只有高中文凭，能讲出什么话来？

    【对你讲得好，我们就买。】

    【但是只能即兴讲解，不能看提示！】

    另一名主播有点儿担心，他们事先根本没商量过这个事情，讲解词沐软软也没有提前看过。

    她想帮沐软软，谁知道沐软软盯着自己身上的《月婵》看了片刻，然后开口——

    “泠泠月下筝，袅袅动仙蓁。采用柔软的白色布料，自然光照下，闪闪发光，似是身坠无数星子，如同擒了月光做裳，行动间如月照流水粼粼泠泠。唐制齐胸襦裙试样，上有肩带不易掉落，搭配同色系大袖，仙气的同时自带一种贵气。”

    一边说着，一边走动了几下。

    镜头机灵地对准了裙摆，灯光打在裙摆上。

    轻灵的裙摆晃动着，上面如同缀满了星光，行动间当真如月光照在了波光粼粼的水面上，带着一股泠泠仙气。

    淦，好好看！

    “裙头采用银线绣有云纹和古筝样式，绣花精美，无线头，大袖袖口处有鲜叶纹路，同裙子本身的叶子暗纹相互呼应。这款‘月婵’处处小细节，追求仙气的同时，不忘贵气，低调却不失格调……”沐软软一边说着，一边让设备拍到自己的衣服，让观众们好好看清楚。

    伴随着她的讲解，观众们对这件衣服越看越喜欢。

    原来一件衣服里面还有这么多内涵啊！

    “看到它让我不禁想起清冷的月光照在水面上，阵阵仙音传来，神女袅袅娜娜的舞姿伴随着树影一同倒映在晃动的水面上……”

    摄像机又对准沐软软的脸，将她脸上的表情拍出来。

    观众们忍不住跟着她幻想那个画面。

    是真的很美啊。

    沐软软睁眼，看向镜头，真诚的开口：“景美，服美，穿上‘月婵’的你们最美，确定不来一件吗？”

    网友们：“……”

    刚幻想出来的美好画面戛然而止。

    淦，破坏气氛小能手！

    你一个穿得仙气飘飘的小仙女讲这么庸俗的话题真的好吗？

    弹幕清空了三四秒。

    软糖们纷纷刷屏。

    ——买了！

    ——买了两件，一件穿，一件收藏！

    ——穿上她能变得和软软一样美么？

    不少路人被沐软软说得蠢蠢欲动，下单了。

    ——好漂亮，我也买了！

    这时有人出来说风凉话。

    ——这种衣服就只是好看而已，又不能在现实生活当中穿，买了也是浪费。

    他的话很快就遭到了反驳。

    富婆们表示：没事几百块的事情，买来收藏也不错。

    还有一些人则表示。

    ——怎么就不能日常穿了，我就日常穿了怎么样？！

    ——对呀对呀，我就日常穿了。

    但是那人很快又提：日常穿这种衣服的不是脑子有病，就是爱幻想活在梦里。

    他的话很快就引来一大群人反驳。

    ——这位没带脑子就出来晃的兄弟，你知道这是什么衣服吗？这是汉服，我们国家的传统服饰，我寻思着人家h国人穿h服，R国人穿R服他们国家的人也不会嘲讽穿这衣服的人有病啊。

    ——就是就是，为什么别的国家能将自己的传统服饰当宝贝，我们却要抛弃自己的传统服饰？

    ——爱幻想，活在梦里有错吗？我有没有影响到谁，我自己有能力为什么不能这么做！

    ——当然也不是意味的提倡大家这么做啊，有点儿爱好是好的，但是前提是能自己为自己的爱好买单。

    刚开口嘲讽的那人瞬间被网友轮番嘲讽的一句话都说不出来。

    月婵的销售额度嗖嗖嗖地网上涨，软糖们提醒黑粉们：说好的买衣服买了没呀？

    黑粉们：“……”

    为了不让软糖们戳着脊梁骨嘲讽，咬咬牙买了。

    不就是几百块吗？

    有什么了不起的！

    事后有黑粉贴出了购买截图。

    当然也有输不起的黑粉默默匿了，不再现身。

    沐软软又继续讲解别的衣服。

    这次有模特穿好了衣服出来，沐软软就模特身上穿着的衣服讲解。

    主播又开始紧张了，沐软软根本不知道这些产品的名字啊！

    “首先我们看到的是婵系列的第二件作品——春婵。”

    “日照青萝笑语迎，鸣嘹翠色芳菲映。春天，自然少不了盎然恣意的绿色，清新又日常的宋制褙子款式，上有精致绣花，青萝、翠鸟和芳菲，一股春天的气息迎面而来，穿上它化身灵气少女，携二三好友一起享和煦日光……”

    伴随着沐软软的讲解，模特配合地摆出各种动作和表情，另一名主播迅速反应过来配合着讲解衣服的其他优点。

    例如：舒适透气、易于清洗、不易发皱……

    “接下来我们将看到婵系列的第三件作品——夏婵。”

    “夏天，蓝天白云是标配，采用了蓝白配色，依旧是日常的宋制款式，飞机袖上衣，搭配百迭裙，上有松柏印花，精致的蝴蝶点缀其中。倦意懒蝉蝶，融融落柏迭。夏日的慵懒与浪漫尽显。”

    “第四件作品——秋婵。”

    “最爱秋日里的阳光，温暖又不灼热，暖黄色调的明制立领款式，银杏、百草错落其中，秋婵不当仅是静美凄然，更有收获之喜。红色的小果果挂坠娇俏可爱……”

    接下来沐软软滔滔不绝地讲解着各种衣服，她每一套衣服都能随口编出一两句古诗来，符合衣服的设计，又能精确地将衣服的设计理念传递给网友们。

