
    
    有了这笔银子的入库，鱼鹰的财政危及可算是完全解除了，即便是不算那尾款，鱼鹰今年已经有九万多两银子入库。

    唐学志当然毫不犹豫的将这笔银子全部存入了华夏钱庄，有了这笔钱，华夏钱庄才算是真正的稳定了下来。

    手中有钱心不慌啊。

    不久前熊文灿邀请鱼鹰进驻金门，虽然当下，朝廷的还没有文件下来，但是当务之急进驻浯屿已经不能再等了。

    就在陈公赞和张万春二人狂喜之时，唐学志已经对鱼鹰三支舰队做了一些调整。

    此时鱼鹰和洞头之间已经完全修好，甚至可以说杨七现在已经依附在鱼鹰旗下活着，这时候邳山的驻军虽然需要保留，但是舰队已经完全没有必要长期驻扎在那了。

    何况此时，邳山岛上，城防坚固，大陈到邳山之间，快船不需一日便可抵达，这时候只需要保留两艘运输船和两艘通讯船就可以了。

    大陈山的虎威级战船，也会对这一带不定时的巡航，长期驻扎舰队倒是有些浪费了，因此唐学志决定撤回邳山岛舰队，改用陆战队轮流驻防，作为在这一带军事存在就可，因此驻扎的人员也不会太多，一个大队加上一些水手，共计百十人足矣。

    将此前在海战中立功的黄越调入郭大牛那舰队，担任副队长，原副队长马小七暂任代理队长。

    他们这支舰队十二艘战船，将协同一个陆战连的队员，组成一支特混编队，共同进驻浯屿。

    不过进驻浯屿非同小可，他们很可能和广东的刘香，北港的郑一官直接交锋，特别是郑一官，贼心不死，虽然在明城和鱼鹰冲突后，双方已经达成了某种互不侵犯的默契。

    甚至北港的战船在海峡地区遇到鱼鹰战船时，还会极力避开他们，以免冲突，不过谁也保不准这些家伙哪天又打起浯屿的主意。

    因此浯屿陆战连必须有一员虎将统领不可，唐学志左思右想，决定陆战一营的副营长王石头率领麾下一个连前往。

    同时任命马小七为特混编队的队长，黄越为副队长，王石头为副队长。

    但是这支部队的总兵力不过七百余人，距离熊文灿所要求的两千人还有不小的距离。

    但是眼下，除去明城的守备力量，大陈山能够调动的也不过两千多人，因此唐学志决定再扩编两千人，将鱼鹰的总兵力扩充到五千人马。

    大陈岛居民不过一万余人，此前经过征兵，那些优秀的兵员大都已经被征调入伍，如果再征的话，就算这些百姓愿意，其兵员素质也已经不能满足要求了。

    因此唐学志决定从明城方便解决一部分兵员，这些人已经移民到了海峡，可以说已经在海峡岛扎下了根，这时候他们已经开始对鱼鹰有认同感，所以这些人自然是最好的兵员了。

    不过海峡人岛移民不过万余，加上眼下正处于大力开发时期，也不能征的太狠了，所以唐学志也只派给了王四狗五百人的指标，其余人从台州和泉州等地招募。

    泉州地区，已经遭了一年多的旱灾，其灾民无家可归的不在少数，虽然郑一官已经将沿海村庄洗劫一空，好在唐学志现在有了官身，大摇大摆的进入内陆招募人马，也是理所当然的。

    难民依旧是鱼鹰招募的首选，原因是这些人容易管，有口饭吃就能跟着走，如果说唐学志财力不足还有所顾及的话，那现在他已经完全摆脱了财政困境。

    海峡移民，势不可挡。

    打着招募人手修建城防的招牌，唐学志在泉州地区招募了一千多兵员不说，还将泉州、漳州、兴化等地近两万难民全部收入囊中。

    这些人被他们用船全部秘密的送到了明城，这一下简直让王四狗等人措手不及。

    一时就连明城也没有这么多地方安置这些人，年前修建的八~九个寨子，现在都人满为患，寨内设施还没弄齐全呢，现在又来这么多人。

    忙的王四狗和黄莫风等人，只得赶紧加快修建新寨，另外那些老寨中，能塞一户算一户，就连明城侧面准备用来建副城的一块地方，也被划出了一半出来，安置这些人。

    这些人虽为难民，却也还未适应下来，有许多人甚至养成了哄抢、争夺等坏毛病，为此，王四狗不得不从明城独立营中抽调出一个连来维持秩序。

    幸好这些人大都没什么根基，一看到士兵后，马上就老实了，哪怕是一些个别痞子流氓混在里面，调戏一下妇女后，一旦有人据报，很快就会被抓起来打一顿，再不老实的，那就怪不得鱼鹰心狠了。

    王四狗绝不会让一粒老鼠屎坏了一锅粥的。

    经过半个多月的努力，明城方面最终还是克服了种种苦难，将这两万难民暂时安顿了下来。

    陈公赞这边也不轻松，虽然有唐学志的大力支持，眼下也不差钱，但此时还是二月，天气依然寒冷，天天都在死人，不仅需要大量的粮食，还需要大量的生活用具和冬衣等物件。

    虽然鱼鹰此前有一些储备，但是在年前安顿的那一批移民时，基本已经用尽，这时候哪里还有这么多物资来满足明城的需求？

    一时间，就连台州地区的布匹都被鱼鹰买断货了，一些小商贩甚至乘机发了一笔小财，经过多方的努力，海峡岛的那批移民终于全部安置完毕，总算是让陈公赞等人松了一口气。

    不过这银子却耗费巨大，光是安家就花去了两万余两，还加上需要耕牛、铁器、稻种等等其他物资，估计还需要耗费两万两左右，这还亏得华夏商帮储备了几万石粮，不然这笔银子算下来，又得将唐学志吃破产了。

    三月间，北方的冰雪开始融化，长江两岸的柳树逐渐长出了新芽，大地已泛出了勃勃生机。

    海峡岛上的移民，已达三万之众，壮丁一万余人，在黄莫风等人的带领下，开始了大规模垦荒运动。