    砰！

    血花四溅，脑浆横飞。

    当魔枪碎片洞穿而过时，天魔老人的脑袋直接炸裂。

    识海中刚刚化成的魂体亦是直接被搅碎，彻底的身死道消。

    看着这一幕。

    天地瞬间陷入了死一般的寂静。

    所有人皆是目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    化神大能。

    竟然就这么被斩杀了。

    这可是超越元婴老祖的恐怖存在，整个东原王国也就屈指可数的两三位。

    但就是如此恐怖的存在，竟然就这么轻而易举的被斩杀了。

    就在所有人震撼无比的时候，李九霄单手一招，将天魔老人的尸体和储物戒收进了九幽塔。

    化神强者的尸体炼化之后也能增加不少魔气，他自然不会浪费。

    当李九霄收起天魔老人的尸体之后，四周陷入震撼的所有人才反应过来。

    刹那间。

    一道道倒吸凉气的声音接连响起。

    嘶！

    “他……他竟然杀了老祖，这……这怎么可能。”

    “完了，老祖都被他杀了，我们还有什么活路。”

    “哈哈哈哈，主公太厉害了，竟然杀了天魔老祖。”

    天魔宗所有强者面如死灰，仇武杜庆等人则是满面狂喜。

    当所有人神色各异的时候，李九霄将魔枪碎片召回到掌心中。

    然后冰冷无比的双眸重新落在了脸色煞白一片的陈天雄和孙古田身上。

    这次不等他开口，陈天雄和孙古田两人便直接跪了下来。

    见陈天雄和孙古田都跪了，其他人哪敢犹豫，纷纷跪地行礼。

    “我们愿意臣服。”

    看着跪地臣服的陈天雄等人，李九霄这才冷哼一声。

    “所有人不要反抗。”

    对于这些不识抬举的家伙，李九霄也懒得客气。

    直接霸道无比的在所有天魔宗强者识海和元婴中留下了神识印记。

    至于魔丹修为以下成员，他也就懒得去控制了，用处不大。

    待他全部控制后，天魔宗的这些强者顿时恭敬无比的起身行礼。

    “拜见主公！”

    “所有人全都下去隐蔽起来，正道联盟既然来了，那就要让他们付出代价。”

    原本他并没有立马收拾正道联盟的打算。

    而是想要将东原王国内的魔道势力统一之后，利用搜刮到的资源继续提升修为。

    但是没想到这七大正道势力这么迫不及待的送上门来了。

    既然如此，那就别怪他李九霄心狠手辣将所有正道势力一并收拾了。

    管他正道还是魔道，只要能收服，那就全都是他的属下。

    若是不愿意臣服，那就只有死路一条。

    送上来的资源不要白不要。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄这才让仇武收起云船，所有人朝下方降落。

    在孙古田的安排下，仇武杜庆五人以及天魔宗的其他强者全都隐藏起来。

    而李九霄则是在陈天雄的带领下来到了天魔宗藏宝库。

    进到藏宝库中，李九霄径直展开神识开始查找天残老人洞府的那份地图。

    只是横扫一圈之后，他并没有找到那份地图的下落，当即皱眉看向了陈天雄。

    “那份有关天残老人洞府的地图哪里去了？”

    听到李九霄询问那份地图，陈天雄连忙开口道：

    “回主公，那份地图被天魔老祖拿走了，想必就在他的储物戒里边。”

    得到回复，李九霄眉头一挑，当即将藏宝库里边的所有资源全都收进了九幽塔。

    接着他便打发陈天雄出去盯着正道联盟的踪迹，他则在这藏宝库中盘膝而坐。

    拿出天魔老人的储物戒后，用神识破开禁制，直接探查进去。

    只见储物戒的空间极大，里边密密麻麻堆积着数之不尽的各种资源，丝毫不比藏宝库差。

    将这些无用的修炼资源全都收紧九幽塔，李九霄终于找到了那第三份残缺地图。

    就在他收起地图打算将剩余资源全部收进九幽塔炼化时，目光陡然一凝。

    心念一动，一块红黑双色的令牌出现在他的手里边。

    这块红黑双色的令牌他简直熟悉得不能再熟悉了。

    这块令牌和他斩杀那神秘黑袍人之后获得的令牌一模一样。

    红色一面雕刻有一个黑色幽字，黑色一面则是一个红色宫殿图案。

    “这老家伙和那个神秘黑袍人是来自同一个势力。”

    脑海中知道这个答案之后，李九霄心里的疑惑更加浓郁。

    这个神秘的势力到底是什么组织。

    为何要无缘无故对自己出手。

    而且在前身还很弱小的时候就出手，但是又没有斩杀，而是直接废掉了丹田。

    还有便是被他斩杀的那神秘黑袍人口中一直说什么宝物。

    但自己似乎从来没有在李家见过什么宝物，前身的记忆中也没有什么相关信息。

    想到这里，李九霄不由皱着眉头喃喃自语道：

    “看来抽空要返回李家一趟，仔细地搜寻一番才行。”

    这些念头闪过后，李九霄深呼一口气，将令牌收了起来，又将剩下的所有资源送入九幽塔。

    “管你什么势力，最好别来招惹我李九霄，否则必定将其覆灭。”

    待他喃喃自语声落下时，藏宝库外边传来陈天雄略显急切的声音。

    “主公，正道联盟的云船已经进入郡地，再有半柱香时间就会到达这里。”

    听着陈天雄的声音，李九霄眼睛微眯，眼底深处浮现出冰冷无比的杀意和凶光。

    “来得倒是够快的，希望你们不要让本座失望才行。”

    杀意凛然的自语一声，李九霄当即起身朝藏宝库外边走去。

    来到藏宝库外边后李九霄便径直踏空而起，来到了天魔山脉最高峰。

    这座山峰顶部有一块天然巨石，此刻李九霄便在这块巨石上盘膝而坐。

    神色漠然无比的盯着前方虚空，等待正道联盟的到来。

    陈天雄则是神色忐忑地站在巨石下方，心里复杂无比。

    如今他们都被李九霄收服，生死掌控在其手里。

    所以他们自然也希望李九霄能镇压所有正道势力。

    但是正道势力比他们魔道势力要强，李九霄能不能镇压还是未知数。

    而仇武和杜庆以及其他所有人，此刻也在心里各自揣测议论。

    就这样等待片刻功夫后，遮天蔽日的云船队伍出现在天际尽头……

