    最后，江枫买了一套休闲西装，以及两套运动装之后，三人便回别墅了。

    不过等到晚上的时候，江枫忽然接到了青鹰的讯号。

    “龙主，宫本激流在樱岛国切腹自尽了，大金国的迈洛也被官降三级，被发配到了边境带兵……大摩国、鹰犬国、大青国的几个将军，也都或轻或重的受到了惩罚。”

    听到这个消息，江枫并没有感到意外。

    九大国中，属樱岛国损失最严重的，连武道巅峰的剑圣都陨落了。

    东景市更是无数人游街抗议，经济消费之类的，直接被拉退，甚至一些樱岛国的产品，都被龙国抵制了。

    虽然八大国之前给了宫本激流不少钱，可最后非但没有用到兵部上面，甚至连回复东景市、和一些产业的正常运转都不够。

    重重困境之下，宫本激流已经无脸在面樱岛国的子民。

    他用尽所有力气，将整顿的方案写下来之后，当夜就在书房里，切腹自尽了！

    听到这个消息，江枫轻轻的叹了一口气，他跟宫本激流之间并没有深仇大恨，只是立场不同罢了。

    不过，对于宫本激流的办事能力，江枫还是很欣赏的。

    “你打电话，不止是要说这些事情吧？”江枫叹了一口气之后，反问道。

    “龙主英明！”

    青鹰沉默了数秒之后，便道：“迈洛到了边境之后，就跟一些知名的雇佣军开始频频联络，我怀疑这小子要对付我们。”

    “那就先下手。”

    江枫的声音冷如寒冰，淡淡的说道：“迈洛此人，高大自傲，且心胸狭窄……招惹了此人之后，就等于不死不休！既然要死一人的话，我们就先下手为强！”

    “是，我明白了！”

    青鹰听后，又道：“还有一件事，那个……皇室的小公主，雷洛儿，要去龙国了，她似乎是奔着您去的！”

    听到这个消息之后，江枫的表情直接一僵。

    这简直比听到宫本激流切腹还要严重十倍，一百倍！

    雷洛儿，大金国的皇室公主，他父亲更是大金国的公爵，手中虽然有兵权，但也是私人的兵权。

    所以，雷洛儿的父亲，相当于龙国的有封地的王爷，他们不参与朝政大事，手中的兵权也只是否则保护自己，不参与国与国之间的斗争。

    有了这一层的原因，雷洛儿的存在，就跟迈洛等人不一样了。

    “糟糕，看来之前与九大国的那一战，吸引到这丫头的注意力了。”江枫颇为头痛地说道。

    “那……龙主您，您提前准备吧。”

    青鹰也不知该说什么，就讪讪的挂了电话。

    当初，江枫在大金国执行任务的时候，因为一次偶然的机会，救了雷洛儿一名。

    伺候就被这个金发碧眼的皇室小公主给缠住了。而且，是那种无法摆脱的纠缠……最后，江枫只能一咬牙将其打晕，自己逃回了龙国。

    要知道，这个小公主可与其他公爵的女儿不一样，她们的家族在大金国已经存在了数百年，所拥有的财富，更是富可敌国。

    哪怕是大金国，都没有比雷洛儿更富有人了。

    因为他们的家族，诞生出了无数精通商道的天才，加上自身的家族有事，钱滚钱，已经成为了大金国最强大的家族。

    甚至在龙国，江枫也找不到一个可以与雷洛儿家族能相媲美的存在。

    “关键是，他们家族对自己没有敌意，雷洛儿更不是坏人……”

    所以，江枫面对雷洛儿的纠缠时，很难出手，很被动。

    “在想什么呢？”

    就在这个时候，丁瑶已经洗漱好了，她见江枫在望着窗外发呆，不由得问道：“有心事吗？”

    “没……没有。”

    江枫还没想好怎么交代雷洛儿的存在，只能摇头否定。

    “没事就早点休息吧，可能是在樱岛国的这一些时间，你太累了。”

    丁瑶一脸温柔的走到江枫背后，伸出手抱住江枫的腰，柔声道：“要不，今晚我……我让你欺负一下？”

    说完这几个字，丁瑶的俏脸已经羞的一片通红。

    所谓小别胜新婚，两个人分开了这么久，丁瑶自然也是很想江枫的。

    闻言，江枫的呼吸就变得粗重了一些。

    自从上次离开云城，江枫也就没有碰过丁瑶了，算起来，也有四个多月了……

    “可，还是算了吧！”

    江枫看了一眼丁瑶的小腹，已经微微有些隆起来了，“莫要伤到了小宝宝！”

    “那我帮你？”

    丁瑶说完这句话，俏脸就更红了。

    江枫也没有想到一向含羞的丁瑶会说出这种话，但冲动了一下之后，还是摇了摇头，“我又不是下半身思考的动物，欢愉是两个人的事情，只让我帮你，你怎么办？”

    “我……”

    丁瑶撅了一下性感的嘴唇，说道：“那、那没有办法了，要不，你轻轻的……”

    “轻轻的？”

    江枫看着丁瑶的样子，直到她是真的想了。

    毕竟孔圣人都说过“食色性也”，连圣人都要传宗接代的，更别说凡人了。

    “那就轻轻的……”

    “哼哼，坏人！”

    看到江枫眼力莫名的笑容之后，丁瑶不由得脸色羞的和红苹果一样，道：“关灯！”

    ……

    第二天，江枫醒来之后，特地观察了一下丁瑶的状态。

    其实怀孕之后，偶尔可以有小生活的。

    再说，江枫昨夜也很小心翼翼。

    “这么早就醒了……”

    丁瑶感觉身边的江枫动了动之后，也轻轻的睁开了美眸。不过，一想起昨晚自己主动的样子，丁瑶不禁又是俏脸一怔通红。

    “我去做饭。”

    江枫轻轻亲了丁瑶一口，怕她再害羞，所以便找了一体个理由离开了。

    不过，江枫做早餐之后，正准备叫丁瑶下来吃饭。

    结果兵部的赵将军打开了电话。

    “江将军，你晚上有时间吗？大金国的皇室小公主，要来访龙国……言明了，想见你一面，飞机晚上六点钟，抵达龙国！”

    电话的另一边，赵将军有些不好意思的说道。

    江枫为龙国做了这么多事。接机皇室公主这种事情，赵将军本不想麻烦江枫……

    可，这个小公主无比霸道，直接把接机这种事情说成了关乎“国之礼仪”的严重程度，无奈，赵将军只得打电话求助江枫。

