    

    连明悠闲地带着莫邪下二楼吃饭去了。

    “今天天气好晴朗，处处好风光～今天又是美好的一天，看来不能死练魂力，得多来点实战啊！”连明深有感悟的说道，刚刚那一架已经抵得上他好几天带着拟态修炼场景里修炼来的成果了。

    连明来打二楼餐厅，嘈杂的吵闹声一下子静了下来，所有人都停下手中的动作，扭头定定的看着连明，眼里带着敬畏和恐惧，还有一丝狂热的兴奋。

    而连明则稳稳的站在餐厅入口处，他们看连明，连明也在看他们，与他们狂热的眼神不同，连明心里是有些恐惧的。

    餐厅里坐着一两百人，连明承受着两百人的注视，他慌了，作为上一世和这一世都是宅男他，对众人的目光是会十分的紧张，导致他绷紧着立在他那里。

    脖子上一丝清凉让他回神，感激的看了眼莫邪，捏起她的一只手，缓缓的亲在她手背上，随后移到胸口，莫邪清凉的小手让他坚强了起来。

    缓缓吐出一道长息，定下神，抱着莫邪走向一个角落的空位。路过的学员都自行让开出一条路线，“这就是强者的权利吗？”连明心中想到。

    连明不再在意他们的目光，快速的吃好饭后，急匆匆的回到宿舍巩固自己刚刚提升的实力。

    “笃笃笃——”一阵敲门声响起，正在修炼的连明瞬间睁开眼睛，脸上浮现出笑容，“39级！”前一个月才突破，现在仅隔一个月，自己又再次突破一级，要知道，当初不眠不休的修炼也才是两个多月才能提升一级啊。

    这次只不过是一天时间，竟然有一个月的效果。连明捏了捏手掌说道：“看来接下来有事情做了。”

    “笃笃笃——”又是一阵敲门声传来，连明回神，发现天已经完全黑下来了，连忙回应道：“来了！”随后公主抱起怀里的莫邪，可能动作有点大了，莫邪迷迷糊糊的睁开朦胧的眉眼，伸手揉了揉，仰头看着连明的脸。

    连明右手轻轻的放在她的脸上安抚着去开门，“谁啊！”

    “是我小老头啊！”门外传来小老头的声音。

    连明半蹲先去，用左手将门打开，看见小老头一个人站在门外，手里提着一个灯笼一样的照明魂导器。

    “什么事啊？”连明问道。

    “哦！打扰到少爷休息了，是龚主任让我来带你去政教处一趟。”小老头小心翼翼道。

    “嗯，知道了，等我一下，我洗把脸。”

    “好的，好的！我就在门外等着。”

    连明：“？，在外面等干嘛？进来坐啊。”连明将他带到客厅给他倒了杯白开水。

    “我马上就好。”连明说完就去卫生间了，洗完脸后，拿湿毛巾擦干净脸。突然扭头看了眼坐在自己左臂上莫邪，“你要洗脸吗？”连明拿着湿毛巾抬手给莫邪擦一下脸，在莫邪一脸不情不愿的表情下擦完了。

    北宿舍区离教学区还是挺远的，路上，连明跟在小老头后面，无聊的逗弄着莫邪。

    “少爷，这次龚主任叫你去政教处，小老头我也看到了那些今天中午的那些年轻人，十几个也都在那里，应该是因为中午今天的事。”小老头在前面突然出声道。

    “哦！”连明点了点头。

    连明想想也是，毕竟最近的大事也就今天中午这一件事了。“我知道，不过这事错可不在我，他也别想怪在我身上。”连明满不在意的样子说道。

    “嘿嘿，就是，我也是这么觉得的，一定是他们这群小兔崽子惹到了少爷，不然少爷也不会管他们的。”小老头恭维道。

    连明呵呵没有回应。随后一路走到政教处门口，“就是这里了，小老头我就不凑热闹了，少爷请。”小老头来的政教处门前，向连明作了个请式。

    连明打开门，走了进去，小老头就静静的站在门口边上等着。连明一进门就眯起了眼睛，光线太耀眼了，眨了眨眼睛，好一会才适应下来。

    入眼的是庄重严肃的风格，光线十分明亮，房间内几乎没有一个阴暗的死角，一个大大的木纹办公桌，看着十分厚重，龚主任就坐在里面低着头办公，十几个青年和玉天恒都都低着头站在下面不语。

    龚主任仿佛没有看见连明进来的样子，继续在桌面上写写画画。

    “龚伯伯，你叫我？”连明直接问道。

    龚主任手上的动作瞬间停顿，嘴角抽搐的抬头看向连明。你这是让大家知道，我们关系不错吗？

    “嗯，没错，这次叫你来是有事问你。”龚主任放下手中的活计站了起来，双手负背走了下来。

    “既然人都到齐了，那我就不挨个问了，这事是怎么回事，你们不知道学院除了斗魂场，其他地方都是不能私自动手的吗？”龚主任面色严肃，低沉的问道，仿佛一声声低吼。

    连明不应话，那十几个青年还是在那低头不语，玉天恒则在一旁发呆。龚主任见没人应话环顾十几名青年说道：“你们怎么不说话了，聋了还是哑巴了，这事究竟是因为什么，谁给我解答一下。”

    “好，都不说话是吧，来！谁先动的手，自己站出来，你们不会这么没有担当吧。”龚主任脾气暴躁起来，头顶上的空间都扭曲起来。

    “额……那个，龚主任，我先踢飞他们的算不算。”连明弱弱的举起手说道。

    “额……”龚主任有些卡壳了，他没想到连明一个人竟然敢先对十几个人动手，连明没有说之前，他一直以为是那十几个人围住连明挑衅他，连明迫不得已才反击的。

    “真的是你先动的手？”龚主任还是有些不相信道。

    “确实是他先动的手。”那边一个青年终于不装死人了，“我们在三楼吃完饭，正要回去修炼，在走廊里遇到了他，我们本来都好好的给他让路了，但是他不知道搞什么突然动手，我们这才反抗的……”青年越说越小声，最后感觉十几个人被一个人打穿了十分丢人，重新底下头小声嘟喃道。

    龚主任扭头看向连明这边，问询连明：“这是真的吗？”

    “额……这……算是真的吧，不过我是有理由的。”连明回答道。

    “就算有什么理由也不能打人啊，说一下什么理由。”龚主任还是更偏向于连明的，毕竟连明的天赋对学院来说是学院受利，他还想明年的高级魂师学院精英大赛，让连明上场呢。

    “额……那个……那个……”连明不太好开口说对方想捏莫邪屁股。

    龚主任见连明吞吞吐吐的，心里很是着急，当下也不顾有人在场保证道：“你说啊！什么理由？你不说我们怎么知道，你放心，只有你的理由够合理，学院不会处罚你的。”

    “额……他想摸我屁股！”连明脖子一梗，将头拧向另一边说道。

    “什么！”龚主任惊呆了。

    感谢“传说中的小学生”打赏的两百个书币

    感谢“羅雲飛羽”打赏的一百个书币        

