    季蕊下了飞机，刚打开手机，短信提示音便“叮叮叮”地响个不断：

    阿蕊，我已经回到家了。

    阿蕊，我已经吃过饭了，你下飞机了吗？

    阿蕊，到了酒店，记得给我打电话。

    阿蕊，家里就我一个人，好冷清……

    在等林凡去拿行李的间隙，季蕊就这么一条一条地翻看着短信，她能清晰地想象出顾明熙发这些时的表情，眉头微蹙，淡色的嘴唇紧紧地抿在一起，目光专注，一动不动地盯着手机屏幕，仿佛自己只要在他的面前，而他随时随地都会扑过来抱住自己蹭脑袋。

    她的嘴角不由微微上扬，既无奈，又宠溺，“我已经下飞机了，准备去酒店。晚点给你电话。”

    林凡已经将行李领出来了，站在不远的前方等待她。

    将信息发送出去后，季蕊收起手机走了过去。G市属于北方城市，九月底已开始有了深秋的寒凉，她裹紧了身上的披肩。

    心里，却暖成了一滩温水。

    接下来的几天，季蕊进入马不停蹄的工作状态中。由于前期筹备做得足，事情还算顺利，总算赶在中秋节前完成了任务。

    和林凡告别后，她直接回了老家。

    刚进家门，季母就眉开眼笑地迎了上来，“心心！你可算回来了！”

    季蕊放下手中的行李箱，一把抱住母亲就往脸上亲，装模作样的埋怨道：“是呀，为了赶回来过节，都累坏我了。”

    季母抓着她的手臂仔细打量，“我瞧瞧，气色比以前红润多了，脸也圆了，好像还胖了不少。不错不错，这段时间都有按时吃饭。”

    听到“胖”这个字眼，季蕊松开母亲，低头看了看自己，半信半疑地问道：“真的吗？胖了很多？”

    季母拉着她重新上下打量了一番，然后十分肯定地点头。

    季蕊哑了，在顾明熙勤劳不懈的精心喂养下，自己最近的确有往宽幅长的趋势，虽然每天都有坚持锻炼……但实在架不住他的好手艺，每次都忍不住吃光喝净。

    她忍不住捏了捏自己似乎大了一圈的腰围，暗暗地忧伤，再这样下去，自己会不会逐步走上“中年发福”的道路？

    季父听到母女俩聊天的声音，从厨房里探出半个脑袋，笑呵呵地地对季蕊招招手，“心心，我煮了你最爱的莲藕蹄髈汤，快过来，先喝一碗尝尝味道。”

    “来了！”

    季蕊立即将刚刚的担忧抛到脑后，飞快地溜进厨房喝汤。难得回家一趟，就得放轻松享受节日时光，节食减肥这种烦心事以后再说吧。

    吃饭时，三个人其乐融融的围坐在一起，季父把鸡腿夹进季蕊的碗里，直叮嘱她多吃点。

    季蕊眼尖地看到父亲黑发里夹杂着的几缕白发，心里忍不住就一阵发酸。

    随着自己年岁渐长，父母也真是一天天地老了，她记得，父亲从前有一头乌黑浓密的头发，曾几何时，他的头发渐渐稀少，甚至开始染上了风霜。

    她把鸡腿夹回父亲的碗里，再把另外一个夹给母亲，笑着说着，“你们俩才该多吃点。我刚进门时，妈妈还笑话我变胖了，我要少吃点肉才行。”

    被她这么一提，季父才后知后觉地反应过来，上下审视了一轮季蕊，然后摇头，“不胖不胖，你这样刚合适。再说了，胖点有什么不好？证明有福气。”

    季母插话进来，纠正道：“心心，我可没笑话你，我那是高兴。”

    季蕊看着两人喜气的样子，心里的暖意满满地溢出来，直直地塞满整颗心脏。

    自从她背井离乡开始在X市拼搏事业后，便很少像现在这样，一家人坐在一起开开心心地吃饭。曾经她习以为常的这一幕，在今天这个有特殊意义的中秋节前，倍加显得弥足珍贵。

    所以，无论多么忙，她都会抽时间回家陪陪父母，家里就她一个孩子，她不在家的时候，爸爸妈妈一定很寂寞。

    正思索着心事，放在边上的手机响了起来。季蕊拿起来扫了眼，是顾明熙打来的。

    她抬头看了看正在聊天的父母，犹豫了几秒，然后拉开椅子，起身去阳台接电话。

    “阿蕊，”顾明熙的唤声清晰地从电话那端传过来，轻声问着：“你吃饭了吗？”

    季蕊倚靠在围栏上，望着天上的明月，不由自主的弯了弯嘴角，“正吃着呢，你呢？”

    顾明熙温顺地回答，“我刚吃好的。”

    季蕊听他那边隐隐传来不少人声，好奇地问道：“那你现在在哪里？”

    “祖宅，和爷爷奶奶在一起……”

    季蕊下意识地竖起耳朵聆听了一会，开玩笑地问道，“你们家在开宴会吗？”

    顾明熙抬头看了眼灯火通明的大厅，“算是吧……好多亲戚都来了。”

    每逢重大节日，左家都会例行聚在老宅过节，直系旁支的加起来，人也不少，看起来就像是小型宴会。

    大家族似乎都有这个惯例，季蕊了然地轻笑，“那你那边肯定很热闹。”

    顾明熙静了片刻，稍稍握紧了手机，声音细细的，有一些嘶哑，“阿蕊，我想你了，很想很想……”

    季蕊安静地听着他的话，心房里一片柔软，像被水泡过的棉花糖一样，刚要回话，忽然听到父亲在屋里喊自己，只得匆匆对他说道：“先不和你聊了，我得去吃饭了。”

    “……好。”

    挂了电话后，顾明熙望着暗下来的手机屏幕，心里失落得有些难受。今天是中秋节，他都还没跟她说一声节日快乐，她就被喊走了……

    虽然知道很不应该，可心里就是忍不住泛酸。今天是她不在的第四天，虽然两人每天都有联系，但是他觉得不够，远远不够。

    他想见她，想摸她的脸，将她紧紧地抱进怀里，亲吻她柔软的唇。

    思念如潮，如此地煎熬，他快要控制不住，恨不得马上冲过去找她。

    顾明熙深吸了一口气，稍稍定了定神，抬起头，静静地凝望高挂空中的明月。

    不知道她在那边，是不是也在看着这轮圆月……

    就在顾明熙睹月思人时，在他身后的不远处，有两个人影鬼鬼祟祟躲在窗帘后咬耳朵。

    “姐姐，怎么办？还要不要过去？”左清清问向旁边的人。

    “你问我，我问谁去？”左璐璐盯着前方的背影，烦躁地说道：“都过了这么久，也没见他那边有什么动作，我看他八成是忘了吧。”

    “可是……大堂姐那边怎么交代？”左清清也很纠结，一张脸快皱成了苦瓜脸。

    左璐璐冥思苦想了一会，拿不定主意，干脆破罐子摔碎了，“要是她问起来，我们就说已经道过歉了。”

    “这样瞒不过堂姐的吧？”左清清一脸紧张不安的样子，“万一被她发现我们没去道歉，那可怎么办？”

    左璐璐胡乱瞄了一眼顾明熙，含糊地应道：“实在不行再说吧……”

    正聊着，身后冷不防飘来一个不冷不淡的声音，“哦，说什么？”

    两人被吓了一大跳，迅速回头，才发现左欣玫不知什么时候站到在她们身后。

    左欣玫眯起眼睛，似笑非笑地盯着这对姐妹，“说啊，打算怎么做？”

    这两人闷着声，表情郁郁地。

    左欣玫抱着手，戏谑地开口，“怕了？既然知道怕，当初吃豆腐时怎么没想到会有这个结果？”

    这对姐妹丧气地垂着头，“我们那时候是不知道嘛……”

    顾明熙刚认祖归宗时，她们俩被深深地震惊到了，怎么都不肯相信，当初在夜寐被她们调戏吃豆腐的少爷，居然是大伯父的儿子-她们的堂弟！

    虽然早知道这样，借她们俩胆都不敢乱来。传闻中，那些曾经欺负过顾明熙的人都被伯父照实收拾了一轮，要是被他知道她们俩之前合起来占他宝贝儿子的便宜，绝对没什么好果子吃！

    “不知者无罪，我们事先又不知情，”左璐璐抬起头，努力地让自己看起来有底气一些，“而且他既然去了那个地方，就不能怪被别人占便宜！”

    “哟，你这么一说，听着倒是挺有理的。”左欣玫嗤笑了一声，扬起眉，“要不我去给伯父评评理吧，看你们说的话是不是正确的。”

    这两人立即焉了，乖乖地低下头认错，“大堂姐，对不起，我们错了。”

    左欣玫哼笑，慢悠悠地回道，“跟我道歉干嘛呀？你们当初调戏的又不是我。”

    这对姐妹的身形一僵，默默地对视了一眼，只得认命地走向顾明熙。

    左欣玫安静地旁观了好一会，那对姐妹还算乖，只不过顾明熙表现得十分冷淡，对她们的道歉没什么反应。

    她也就不管了，转身回到左尚黎的旁边坐下，端起面前的茶抿了一口，状似不经意地开口道：“你儿子这几天精神状态不佳。”

    左尚黎朝顾明熙的方向看了眼，没出声，低着头，安静地看着手里的茶杯。

    左欣玫支起下巴，幽幽地叹气：“季蕊回家过节，也不知道什么时候才回来，依我看，他这个状态还得维持一段时间。”

    左尚黎放下杯子，默了片刻，然后问道：“……能不能让她早点回来？”

