
一连几日，四皇子都在府中养伤，未曾露面。

四皇子妃赵瑜要留在府中照顾夫婿，也未进宫请安。

秦妃心里惦记着儿子，又不能出宫，有些心浮气躁。在赵太后面前絮叨了几句，言辞间对儿媳透出了几分不满：“……阿显养伤不能进宫，赵氏身子总是好好的。也不进宫来请安。”

赵太后瞥了秦妃一眼：“行了，你别啰嗦个没完没了。小夫妻一别半年，亲热几日怎么了？想早点抱孙子，就别多嘴了。”

秦妃讪讪一笑：“太后娘娘说的是，是臣妾一时想左了。”

这有什么想左了。

不过是做亲娘的一点私心，见不得儿子儿媳太过亲密罢了。

赵太后是过来人，对秦妃那点小算盘心知肚明，张口提醒道：“阿显和瑜丫头新婚不久就领兵离京。如今回京了，小夫妻两个蜜里调油，也是难免。你痛快不痛快的，也得忍着。阿显是个孝顺孩子，你别让他夹在婆娘们中间难做人。”

瞧瞧，赵太后不糊涂的时候，什么道理都懂。到了自己身上，就是另一回事了。

秦妃心里暗暗腹诽，口中恭声应道：“娘娘说的是，臣妾都记下了。”

直至十日后，四皇子胳膊上的伤都好了，才领着赵瑜一同进宫来请安。

赵瑜面如桃花，眼眸娇媚似水。

四皇子嘛，胳膊是好了，双腿却有些绵软无力，走起路来轻飘飘的。一张俊秀的脸比女人还要白，眼下两团淡淡的青影。

秦妃一看，气不打一处来。当着众人的面，好赖忍下了。

到了私下里，少不得要数落儿子一顿：“瞧瞧你这副德性，八辈子没碰过荤腥是怎么着。也不怕大家伙看了笑话。”

四皇子操劳过度腰杆酸软，一张口却理直气壮：“我又不是出去寻花问柳，和自己的媳妇亲热天经地义，谁敢笑我。”

秦妃伸出手指，恨恨点了点四皇子的额头：“注意自己的身体，别年纪轻轻就被掏空了。这个赵氏也是，也不劝着你一些。”

四皇子立刻接过话头：“瑜表姐劝我了，是我不肯听。”

秦妃：“……”

四皇子厚着脸陪笑：“母妃别恼。儿子这也是想让母妃早点做祖母。大哥二哥三哥都有儿有女的了，我看着也眼馋的很。”

秦妃心气稍平，轻哼一声：“眼馋也得有个度，别伤了身体。”

说起三皇子府添女的喜事，秦妃撇撇嘴，语气中满是奚落嘲笑：“苏妃一心盼着得个孙子，可惜孟氏肚皮不争气，生了个女儿不说，还生得格外丑。那个珍姐儿，不像亲爹亲娘，一双小眼，和五皇子一般模样。”

四皇子早从赵瑜口中听过这一桩趣事了，闻言兴致勃勃地笑道：“我还没见过小侄女。改日得了空闲，去三哥府上看看。”

得，爱凑热闹的毛病又来了。

四皇子自小就是这脾气，闲着爱看热闹爱传个闲话什么的，嘴碎起来，比宫里那些闲着无事磕牙的宫人们还要厉害。

秦妃无奈地笑道：“罢了，你想去就去看看。不过，孟氏最是小心眼，当着她的面，你可别乱说。”

四皇子连连点头。

……

没过两日，陆明玉就听说了一桩新鲜趣事。

“听说，四皇子和四皇子妃去了三皇子府看珍姐儿，没说几句话，就惹得三皇子妃不高兴。差点没当场吵起来。”

椒房殿里，彩兰说着趣事给主子们解闷，仿佛亲眼所见一般，说得活灵活现：“三皇子妃当时就翻了脸，将四皇子和四皇子妃轰出了府。”

爱凑热闹的四皇子，这回是踢到铁板了。

陆明玉哑然失笑：“四弟真是闲得，没事找事。”

乔皇后却有些不快，拧了眉头：“这个孟氏，自己生了女儿心里不足，倒迁怒到别人头上来了。叔嫂之间闹口角，说出去也够新鲜的。”

可不是么？

姑嫂妯娌婆媳闹口角是有的，叔嫂吵嘴算怎么回事？

陆明玉笑着说道：“些许小事，不值一提，母后不必放在心上。让乔阁老为四弟安排些差事，他忙着去当差，就消停了。”

乔皇后面色一缓，笑着点头：“本宫明日就令人传口信给乔阁老。”

正说着闲话，宫人满脸喜色地来道喜：“启禀皇后娘娘，婕妤娘娘已经发动了。”

乔皇后精神一振，立刻起身：“本宫这就过去。”

后宫嫔妃临盆，身为皇后亲自前去坐镇，给足了王婕妤体面。

陆明玉左右闲着无事，一并站起身来：“儿媳随母后一同前去。”

皇后和太子妃一并同行，随行的宫人十余个，浩浩荡荡的阵势，立刻惊动了后宫里的嫔妃们。

稍微一打听，就知道是王婕妤要生了。

秦妃在寝宫里摔了一个茶碗，苏妃懊恼得咬牙切齿。至于孟妃，更是嫉火中烧，一股邪火无处可泄，随意找了个由头罚了两个宫人。噼里啪啦地打了几十个耳光，扇得鼻青脸肿才罢休。

不过，再气再恼，也得去露个脸。

连皇后和太子妃都去了，她们怎么能不去？

明知道乔皇后是有意抬举王婕妤膈应她们几个，也得硬着头皮前去产房外。

“臣妾给皇后娘娘道喜了。”论装模作样，秦妃是头一份，此时一脸喜气洋洋。

苏妃紧接着跟了一句：“王婕妤终于临盆了，臣妾心里也欢喜得很。”

孟妃装不出那份高兴，一声都没吭。

乔皇后微笑着说道：“后宫已经多年没有喜事了。皇上不在京城，本宫得亲自看着孩子出世才安心。你们几个肯来，也是你们的一番心意。一并在这儿候着吧！”

孟妃秦妃苏妃忍气吞声地应下，各自找了个位置坐下，心不在焉地闲话，一边竖着耳朵听产房里传出的隐约动静。

陆明玉也在看着产房的方向。

这一世，有许多事都和前世不同了。陆家有了壮哥儿，乔婉生了宁姐儿，孟云萝有了珍姐儿。

还有年轻的王婕妤，将会生下永嘉帝的幼女平安公主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69081516"  chaptername="第三百五十四章  平安（一）">加入书签</a>
</div>
