    宗言曦还故意说道，“我买来，自己还没舍得吃，江总不肯接，是怕我下毒吗？”

    江莫寒接过来，“你盛情款待，我怎么会拒绝。”

    两个人，你知道我，我知道你，却都不戳破。

    就这么，相互试探，一个想要挽回，一个想要讨回自己曾经受到的伤害。

    “用这个。”

    宗言曦贴心的递上一个勺子，说道，“你既然知道这是我的心意，那一定要吃完。”

    江莫寒问，“如果我吃完，我可以追求你吗？”

    宗言曦，“……”    她果断拒绝，“你不是我喜欢的类型。”

    “你喜欢什么类型？”

    宗言曦上下他一眼，然后按照顾嫌的模样描述了一遍，“像我男朋友那样的，年轻的，长像偏柔美，身高不要太高，你的话就太高了，还有，我不喜欢结过婚的，我有洁癖。”

    江莫寒，“……”    此刻，他一句话也说不出来。

    “我知道你是……”    “江总。”

    宗言曦故意都打断他要说的话，她并不想戳破这层窗户纸，以宗言曦的身份面对他，她不会有此刻的心平气和。

    恐怕只会剑拔弩张，面目狰狞的质问他。

    她并不想那样。

    不是还心存幻想，而是，连生气都不想了。

    “快把蛋糕吃了吧。”

    她笑着。

    江莫寒抿唇，他想不明白，自己怎么莫名的就成了被动的一方，之前，明明他握有主动权的。

    如果这是她对自己的惩罚，那么，他欣然接受。

    他在宗言曦的注视下，吃完了整块蛋糕，在他吃了一半的时候，他就开始有过敏的反应，身上的皮肤发痒，心脏跳动频率过快，只是极力克制自己的不适。

    “江总是不舒服吗？”

    即便江莫寒极力克制，脸色还是越来越难看，何况是知道情况的宗言曦。

    她故意问的。

    宗言曦‘关心’的道，“我给你开个房间你休息一下吧。”

    说完就站了起来。

    江莫寒想要拒绝，可是觉得她这是在关心自己，便没有叫住她。

    只是，此刻他好难受，身上的衣服都觉得碍事，只想都扯掉用力的抓，痒，浑身都痒的难受。

    很快宗言曦开好了房间，来扶他，“我扶你去休息。”

    江莫寒一把抓住她的手腕，“我觉得你这里就很好。”

    “我这里太乱，还是到隔壁休息吧。”

    宗言曦扶着他。

    此时江莫寒完全没发现宗言曦有别的心思，只是觉得她是在关心自己，心里高兴，就连抓心挠肺的痒，也变得不那么难受了。

    房间就开在隔壁，很快就到了，宗言曦将他扶到床上，“我想你很不舒服，我叫两个人来照顾你吧。”

    “不用……”    “怎么能不用呢，我看你不舒服的紧，我已经帮你叫了。”

    宗言曦笑着。

    江莫寒看着她的笑，只觉得很不对劲。

    然而下一秒，他不对的感觉就应验了，门口进来两个穿着性感，模样妖娆的女人。

    他的脸色立马沉了下来，“你干什么？”

    “让她们伺候你啊。”

    宗言曦笑的很恶意。

    本来只是想要他过敏，难受的，就在看到他面色泛红，因为痒想要扯衣服的时候，她又想到了别的。

    江莫寒，“……”    他是怎么也没想到，她竟然会这个干。

    “出去！”

    他沉呵。

    两个女人没敢妄动，而是看向宗言曦。

    “我说过，只要你们伺候好他，一人十万。”

    宗言曦笑看着她们，“这可是恒康集团的老总，现在还没妻子，若是你们表现的好，取悦了他，说不定就是一跃成为江太太也是有可能的，所以，拿出你们的看家本事，伺候好他。”

    说完她撇了一眼暴怒的男人，笑意盈盈，“这是我为你千挑万选的，你可别辜负我的心意。”

    “让她们出去！”

    江莫寒难受的厉害，明明是呵斥，可是气势却不足。

    宗言曦完全没理会，而是看向两个人女人，“还愣着做什么？

    看不见江总很热吗？

    还不帮他凉快凉快？”

    说完她走了出去。

    身后传来江莫寒咆哮的声音，“宗言曦，你知道你在干什么吗？”

    宗言曦的身体僵硬了一下，始终没回头，走出去关上了门。

    两个女人面面相觑，想到宗言曦说，有可能成为江太太，而且只要今天伺候好这个男人，还有十万块，这诱惑可不是一般的大。

    有了想法，两个女人殷勤起来，爬上床，“让我们伺候你吧。”

    江莫寒怒瞪着想要解他衣服扣子的女人。

    他的眼神太过威慑，女人迟疑了一下，“那个，江总，我会小心翼翼的伺候的。”

    “滚！”

    江莫寒呵斥！    两个女人对视，都是在彼此眼中读出了心思，这要是现在出去了，别说有机会做江太太，恐怕那十万也不一定能拿到。

    她们太久没遇到这么大方的客人了。

    即便他不乐意，她们硬撑也得赖在屋里。

    门外，宗言曦靠着墙，懒散的模样，“通知几家大媒体就行，恒康集团总裁的新闻，我想，他们一定很干兴趣，我记得上次一家电商老板，因为和一个小姐的事情闹的纷纷扬扬，股票都下跌了不少。”

    田起风看着她，没有立刻动，而是说道，“你真要这么干？

    他怎么说以前都是你……”丈夫。

    宗言曦抬眸看着他。

    田起风立刻低头说，“我这就去。”

    一个小时之后，江莫寒的酒店门口聚了不少媒体人，他们收到消息，恒康集团老总晴天白日在酒店找女人寻欢作乐。

    江莫寒成立恒康集团以来，一直是B是红人，可是他为人冷漠，不爱交际，关于他的新闻并不多。

    这次算是机会难得，大家都想爆料第一手新闻获得关注量。

    宗言曦站在走廊尽头，淡然的看着不远处。

    田起风站在她身旁，还是忍不住问，“你真的不在意吗？”

    “我在意什么？”

    宗言曦看着他，“在意？

    我都是死过一次的人了，心都没了，还在意什么？”

    田起风垂眸没敢在说什么。

    房间内。

    江莫寒被过敏折磨的躺在床上起都起不来。

    两个女人身材姣好，脱光了也不能勾引到他。

    其中一个不惧他凌厉的眼神想要靠近，被他踹倒在地，好久没起来，另外一个也不敢靠近，就这么站在床头。

    “你不舒服，要不要我帮你叫医生？”

    女人小心翼翼的问。

    江莫寒双手握成拳头，才没去抓身上的痒，脖子上已经起了一层红色的疹子，他阴冷的盯着女人，“现在，立刻，马上滚出去！否则，别怪我的对你不客气！”

    

