    “死神座下，请不要妄自菲薄…”兰斯洛非常恭敬的行了一礼，“…可难道这样就够了么？得到了凡人的‘信仰’，便能就此升神？”

    “我理解你的疑问，那么我再问你一个问题，王国，还是国王？”

    “王国。”兰斯洛非常肯定的答道，“没有王国的国王什么也不是，但没有国王的王国…随时都能产生一位新的国王。”

    “正是如此，而神明其实也是一样的。”克兰沃点了点头，从座位上站了起来，“没有信徒的神明什么也不是，但只要有信徒…换一个神也不是什么不可能的事，比如我。”

    “这…”兰斯洛紧紧的皱着眉头，“可神之所以为神，并不仅仅是因为凡人们的崇拜吧？还有那些超自然的力量，以及和神职相关的种种权能……”

    “超自然的力量有很多种来源，在普通人眼中，一个传奇施法者和一个真神又有多大的区别呢？”克兰沃轻轻的摇了摇头，“关于神职，你倒是说到点上了，神职的创造才是最难的部分，那是神上神的领域，我对此也几乎一无所知，只有一些并不是特别有把握的猜测，你们想听么？”

    “我们…”兰斯洛和坐在一旁的小伊莎对视了一眼，“听这些合适么？”

    “一般人听当然不合适。”克兰沃脸上露出一个神秘的笑容，“但你不同，兰斯洛爵士，你知道我指的是什么。”

    “好吧…”兰斯洛点了点头，“那我就洗耳恭听了。”

    “刚才我提到，神职的创造才是最难的部分，在时间尚未开始流动、多元宇宙仍为一片混沌之时，创造出光与暗、热与冷、过去与现在、秩序与混乱这些概念的，是何等伟大的存在？”克兰沃弯起食指，在桌面上轻轻的敲打着，“神上神艾欧就是这样的存在。祂创造出了这些概念，同时也创造出了最初的诸神，并将维持这些‘概念’的职责交给了祂们，而这也就是最初的神职。”

    “不难想象，‘创造’某个神职和‘维持’神职运转的难度是完全不同的，而一个神明所拥有的种种权能，比如午夜的维持魔网运转、欧格玛的记录知识、我的审判死者、甚至是希瑞克的散播混乱，全都是与各自的神职所绑定的。因此，更换某个神职对应的神明，就像更换一个王国的统治者一样，且不说那种无主的情况，即使原来的国王仍然在世，但如果有一天他从梦中醒来，他的大臣、军队、甚至是女佣，全都认为真正的国王另有其人，他不过是个冒充者，那会发生什么情况？”

    “他就真的不再是国王了。”兰斯洛不安的答道，“可您刚才不是说，各个神明的神职都是由神上神所交予的么？”

    “也可以由原来的神自行交出，只是那种情况非常罕见……你一定也听说过死亡三神的故事吧？”克兰沃轻轻的摇了摇头，“但在圣者浩劫之后，艾欧改变了多元宇宙的规则，现在的神力、神位皆取决于信徒的崇拜。当某个神明让信徒不满，认为祂没能履行好自己的职责时，祂的神力就会遭到严重的削弱，如果这时有另一个人，或者神，借机向那些信徒宣扬自己的教义，并成功让大部分失望的信徒转而崇拜自己，那神力和神位便会发生转移，甚至是诞生一位新的神明。”

    “原来如此…”兰斯洛深深的吸了一口气，“在堕影冥界的这些可怖之域中，外界的神明无法回应内部信徒的祈祷，这是否为身为魔域之主的佩顿·德里克篡夺神位创造了天然的条件？”

    “正常情况下其实是不可能的，因为魔域之主本身不过是个囚犯，而可怖之域是他的囚笼，是他与某种邪恶存在交换力量的代价。”克兰沃轻轻地摇了摇头，“之前这个话题被一带而过了，但我有足够的证据去相信，与佩顿·德里克达成交易的，正是我前任的前任，阵营为中立邪恶的米尔寇。巫妖虽然获得了力量，但却成了一名死神的奴隶……而在大约一百多年前，一个谁也没有预料到的事件，将结束这一切的机会摆在了他的面前……”

    “圣者浩劫。”兰斯洛立即就明白了对方指的是什么，“米尔寇陨落了。”

    “是的，米尔寇的神位先是被希瑞克接手，十年之后又被我取代，而这座魔域便被遗忘了…至少我是对其一无所知。”现任的死者之主耸了耸肩，“现在看来，希瑞克倒是一直惦记着这里。从我们已知的情报看，那些鬼婆都是谎言王子的手下，她们也曾经进入到了这座神殿的内部，并且成功再次将巫妖奴役，但却不知出于何种原因，没有带走遗落在这里的死者之主神力…直到不久前被你们释放。”

    “呃…”兰斯洛有些尴尬的摸了摸鼻子，“我们也是被人误导了…”

    “我当然不是在怪你，正是由于你们的行动，这里的一切才有了结束的可能。”克兰沃从座位上站了起来，“说到底，无论是找回巴伦德·霜铸的灵魂，还是解除这片土地上的诅咒，这些其实都是我的责任，但大部分的工作却都是你们完成的。公正是我对世人最重要的承诺，所以我一定不会忘记你的功劳，兰斯洛爵士。”

    “您不必这么说，死神座下。”兰斯洛认真的答道，“我所做的一切，都是我自认为正确、应当的事。”

    “你有着真正高贵的灵魂，我对此非常清楚。”克兰沃点了点头，“也正是因为那样，我才会信任你可以完成那些最重要任务。你必须阻止佩顿·德里克升神的计划，否则一旦被他得逞，将这座半位面的所有居民都转化为自己的信徒，它便可集中力量去破除这片土地上的诅咒，让这个半位面重新回到物质位面。届时，由于已经拥有了足够数量的信徒，佩顿·德里克会立即成为一名新的次等死神，并且拥有部分与我相同的权能，而我认为，像祂那样的家伙，不配，也不应该，成为一名掌握死亡与死者之职的神明。”

