    第5章周家惨案

    慕容锦从外边拎着一个笼子回来，“姐，看我给你带回来什么好东西。”

    阿蛮从佛堂出来，低声道：“大少爷，大小姐正在菩萨面前捡佛豆。”又看了眼笼子里的小貂儿，“好可爱的小貂，多谢大少爷，大小姐一定会喜欢的！”

    慕容锦交给她，“这青天白日的，姐怎么在捡佛豆？”

    “大小姐是为了给李老夫人祈福。”阿蛮说道。

    李老夫人就是他们姐弟俩的外祖母，最是疼爱他们姐弟，比亲孙子亲孙女都要疼。

    慕容锦闻言点头，“姐有心了。”

    因为回去也没什么事，慕容锦就坐着等。

    两刻钟后慕容妤才出来，慕容锦已经吃掉一盘云松糕了。

    “姐，你这边什么时候用膳啊？”慕容锦道。

    姐弟俩个是龙凤胎，男孩也不同于女孩，活动量大，吃了一盘点心还是饿。

    慕容妤先是把捡好的佛豆给阿蛮，“明日煮熟了，命人在十字街结寿缘。”

    “是。”阿蛮接过簸箕拿下去。

    慕容妤这才看向自己弟弟，目光幽怨。

    慕容锦愣道：“姐，你怎么这么看着我？”

    “你说呢？”慕容妤坐下来，没好气道。

    这时候的弟弟还是无忧无虑，意气奋发的，不是后世带着锁扣挑着石头还得被监工抽打的阶下囚。

    慕容锦不明所以，就开始献宝：“姐，我给你弄了一只紫貂回来，这可是狩猎场上唯一的紫貂！”

    “你还知道狩猎场？”慕容妤瞪他。

    慕容锦纳闷看着他姐，“姐，你今天怎么怪怪的？”

    “我问你，马厩那边的犬戎奴身中箭伤你知不知道？”慕容妤道。

    “我知道啊。”

    “你知道你就置之不顾？那也是一条人命！”慕容妤瞪他。

    “那么严重，肯定是没得救了，我还叫人把他抬回来没叫他暴尸荒野已经很好了呀。”慕容锦道：“人死了吗？我叫人把他埋了吧。”

    慕容妤气得直瞪他：“没死，我请了王太医过来给他治伤！”

    “没死？那他命挺硬的啊。”慕容锦是看过那伤势的，很是意外。

    慕容妤只气呼呼瞪着他。

    “姐，你干嘛这么生气？”慕容锦捎捎头，道：“那一箭又不是我射的，是周老三干的，我也把他骂了一顿。”

    “周老三，周启光？”慕容妤愣了一下。

    “是啊，他还说一个犬戎奴而已，死也就死了，可把我气得，我自己的奴隶怎么收拾都行，轮得到他插手？”

    慕容妤想起上一世周家的惨案。

    她并不知道周家到底是怎么得罪姬承玄，才会被姬承玄赶尽杀绝，鸡犬不留。

    最惨的莫过于周启光，他被做成人彘就安置在下人的茅房那边，姬承玄还专门命人照顾他，不准他死。

    可谓是求生不得求死不能！

    原来是因为这一箭之仇……

    “话说姐你怎么知道那犬戎奴的事？”慕容锦道。

    慕容妤回过神来，就盯着他：“我才在菩萨面前许愿吃斋一个月为外祖母祈福，你就枉顾人命，你这不是存心拆我的台？”

    (本章完)

