    即便是在法术之中，凡是涉及到时间的，也是涉及到世界运行的基础规则，是非常复杂的。

    只要还没有跳出三界，不在五行，超脱宇宙，就还在本身的世界，还在时间的制约之下。

    来到舰桥的位置，这里已经将外面的景色同步进来，进行了投影。

    此时，十几个宛若金箔一样轻薄，而且耐高温的材料，已经在虚空之中徐徐展开。

    它要将那一颗小型恒星覆盖住。

    “这是以皮姆粒子做成的。”

    豆豆介绍说道。

    两天半的时间，照射在飞船身上的阳光不见了。

    原本的恒星消失了。

    在皮姆粒子的覆盖以后，恒星开始迅速缩小。

    而远处，一艘星舰发出了银白色的光芒，被覆盖的恒星继续缩小。

    最终，一个是地球数十倍的小型恒星，竟然缩小到了只有三万多米的直径！

    恒星个头小了，但是爆发出来的热量却没有减少，而且更集中了。

    包裹住它的材料开始燃烧，皮姆粒子附着在绽放出无量光芒的恒星上面，一层隔膜像是吹起来的泡泡一样，将恒星覆盖包裹了起来，然后被拖进了飞船肚子里面。

    “很顺利。”

    虽然事先已经模拟了数次，但此时眼见着试验成功，豆豆还是非常兴奋。

    舰队开始回转，并没有将落到贡嘎星球。

    这里连接着废土地球，现在两个世界进行常态沟通以后，双边发展的速度都非常的快。

    两边的人口已经突破了百万，达到了一百四十余万人，而且绝大多数都是青壮人口。

    大量黑科技的充斥之下，所能爆发出来的生产力，让两个星球都已经得到了充分的开发。

    现在把恒星带回去，万一试验出现一点意外，都会将大本营给毁灭了。

    最终，舰队降落在了距离贡嘎星相邻的一个恒星系中的一颗小行星上。

    这个小星球直径只有两千余千米，还没有地球的六分之一大小。

    “呼！”

    风吹，云聚，雨落。

    周扬施法之下，整个星球上的内在环境开始快速的变化。

    土壤变化，植物滋生，诞生空气。

    六个小时以后，这一颗星球已经被改造成为了人类可以自在生存的自然环境。

    “如果环境不受到强力破坏的话，这个环境可以自行运转下去，你们在这里好好研究。”

    周扬嘱咐说道。

    他如今道行提升，紫府元婴已经长大，距离元神出窍成就天仙，得偿果位已经不远，法术神通自然水涨船高，更进一步。

    “嗯。”

    豆豆点头说道：“这里距离贡嘎星只有不到2000万公里，我们会想办法，先架设空间门的。

    只需要在这中间，架设一个跳板，我们就可以通过空间门直接来往贡嘎星球。”

    “如果这段时间我们的空间技术得到突破，能够直接进行空间跳跃的话，就能直接返回贡嘎星球了。”

    查理兹说道。

    自从第四研究所在贡嘎星设立以来，依托着这个世界领先星际文明科技，以及自从豆豆创新似的从法术和魔法之中汲取营养以来，不少前沿的理论被创造出来，又被确立。

    通过这些理论，不少以往难以理解的东西，被解析了出来，大量的科研成果得到了论证，也开始慢慢落地。

    诸如空间理论得出的成果，不仅仅只是空间门，还有着黑洞炸弹——

    这不是高质量的物质所造成的黑洞，而是真正制造一个空间黑洞，拥有着极大地吸引力，虽然还在研制过程中，一旦成功了即便是面对一个拥有着歼星舰的舰队，也可以一炮打出，将之撕裂放逐到无尽虚空之中去。

    还有空间之前已经得到应用的放大缩小光束。

    以及还在进行研究的，类似于缩地成寸这类法术的空间跳跃技术。

    这些都是基于一个理论所形成的成果。

    而且未来所能形成的成果，绝不仅仅只是这些。

    “如果有什么需要，就和露西说。”

    周扬拍拍豆豆瘦削而圆润的肩头，嘱咐说道。

    “嗯，我知道的。”

    豆豆点头，看着周扬直接化作了一道光，消失在了这个星球刚刚形成的大气层上。

    飞船舰队的所有物品，都留在了这个星球。

    “BOSS！”

    当周扬到贡嘎星的时候，正看到克拉克在太阳之中，滋润的泡着太阳浴。

    “克拉克，梦蝶捕获了一颗黄色的恒星，你可以去看一下。或许也有用得到你的地方。”

    周扬将那一颗改造星球的坐标给了克拉克。

    “好的。”

    克拉克听到豆豆已经能够捕获恒星，眼睛一亮，得到坐标以后当即化作了一道金光，拖着常常的烈焰，朝着改造星球飞去。

    克拉克的实力越发的长进了。

    如今的他，实力应该已经摸到了白银超人的境界，每一次任务世界都能成为周扬的左膀右臂。

    蓝天白云，纯净沙滩，透彻的海水。

    茅屋前，牛大为跟在周扬的身边，大漂亮恭恭敬敬的跟着周扬走向海边。

    “事情都办好了？”

    赤着脚，一浪接着一浪打来的海水，周扬开口问道。

    “身份和进入元宇宙的媒介，都已经办好了。”

    大漂亮将一个银色的魔方递给了周扬。

    当周扬拿过银色魔方的时候，魔方忽然亮起，迅速感应到了周扬的精神力量，一个画面“唰”的从周扬的眼前展开。

    风也吹来，人声鼎沸，只是在这瞬间就来到了另一个世界。

    不愧是号称第二世界的元宇宙，所有的一切给予周扬的感受，都是真实不虚的。

    无论是周围的人，还是这里的环境。

    只是打量了一眼，周扬就迅速退出。

    “身份是落在九百光年外的一个叫做玄马恒星系的，玄马是一个恒星系内的小国，是受到承认且又偏僻的角落。”

    大漂亮汇报说道。

    “办好了多少个身份？”

    周扬把玩着手里的魔方问道。

    “一共四十二个。”

    大漂亮说道。

    “好。”

    周扬挥挥手，示意大漂亮可以滚蛋了。

    元宇宙的意义，在周扬看来要比恒星发动机还更加重要很多。

