    小崽子说起谎来脸不红气不喘，跑到箫九儿面前后，还煞有其事的揉了揉自己的屁股，委屈兮兮。

    “疼。”

    箫九儿不可思议转身看向房门，北慕寒倚在门边，如神祇一般好看的脸上多出一丝痞气。

    “北慕寒你怎么连三岁小孩子都下得了手？！”

    北慕寒微微皱眉。

    “他说什么你都信，我说什么你都不信。”

    “他是我儿子我当然信！”

    北慕寒怔了一下，不知是想到了什么，眼中的光彩一瞬间都消失了。

    他慢慢转移视线，去看她身侧的小家伙。就那么定定地看了好一会儿，转身进了屋子。

    星星望着他的背影，抬头看向箫九儿，小声问道。

    “他有些奇怪，是生气了吗？”

    箫九儿也觉得他奇怪，却一时间想不出缘由。

    箫九儿把丹炉清理干净，走回房间的时候看见北慕寒还坐在桌边发呆。微微泛红的眼圈和满脸难过的神色，让箫九儿和星星都愣住了。

    星星：“！！！”

    是我把他欺负哭了吗？原来他这样好欺负的！

    星星第一次见他这样的表情，一时间有些手足无措。

    他躲到箫九儿身后，两只小手紧紧抓住箫九儿的衣服，只露出半个脑袋，偷偷观察北慕寒的反应。

    北慕寒依旧沉浸在自己的情绪之中，没发现他们进来。

    箫九儿惊讶他竟如此入神，像他这种人不是应该时刻保持着高度警惕吗？

    但心里又因为他的状态，而有一丝的沉闷和疼痛，让她不知该如何解释。

    最终，是星星打破了这僵局。

    他从箫九儿身后走出，一步步来到他的身边，小心翼翼扯了下他的衣服。

    北慕寒猛地回过神来，如梦大醒，脸上慌乱和难过的神情是外人永远都看不到的。

    “我以后不说谎冤枉你便是，你不要难过了。”

    星星对上他的视线，小声说道。

    “虽然你是坏蛋，但日后你若不再欺负我和九儿，我便也不会欺负你，所以你不要哭了。”

    北慕寒没想到他会说出这种话，看向他拉住自己的手。

    星星赶紧缩回自己的小手，背到身后，眼神有些慌张，不知道要不要跑回九儿身边。

    “你为何叫星星？”

    就在星星犹豫之间，他忽然听到北慕寒问自己。

    这问题把星星问得小脸上满是不解，他歪头想了想，回答。

    “因为我叫星星啊！”

    “是谁给你取的名字？”

    星星觉得他这个人今天真的好奇怪呀。

    “我不知道！我一直都叫星星，所有人都叫我星星！”

    北慕寒被逗笑，心情总算平复了下来。

    他摸了摸星星的头，轻声说道。

    “自己出去玩，我和九儿有些事情要做。”

    星星疑惑去看箫九儿，见她点头之后，这才转过身跑了出去。

    箫九儿以为北慕寒会和自己说什么，但他却只是沉默地走到床边，示意她过去办正事。

    两个时辰，他的灵力源源不断地输入进她的体内。

    整个过程两人没有交流过一句，星星中途因为好奇趴在窗台上往里面看了几次，见他们一直是坐在那里，好像在练功的样子，便没去打扰。只是朝他们喊了一句话，便自己去玩了。

    “我们来玩捉迷藏吧！我去藏好，等你们结束后记得来找我！不要忘记哦！”

    说完他就跑远，不知藏去了哪里。

    箫九儿缓缓睁开双眼，全身放松地长舒口气。

    她犹豫了一下，对身后的人道谢。

    “你我之间不必如此。”

    北慕寒睁开眼，趁她没有防备，将人揽入怀中，去做那件他今天一直想做，但始终没有找到合适机会的事。

    箫九儿费了好大的力气才从他怀里挣脱，躲到好远的地方看他，用手背擦了擦唇角，又恼又气。

    他这样没有分寸没有距离的侵入，就好像是将两人的关系一下子拉回到一个月前，什么都没发生过一样。

    北慕寒见她的防备和抗拒，无奈。

    他走到她的身前，将人堵在墙角，认真地看着她，低声说。

    “我真的知错了，你打我骂我罚我，不管怎样都好，我都接受，只是能不能别与我这样生疏。”

    想见她需要偷偷摸摸，要等到天黑，像做贼一样掩人耳目。

    想抱她得趁她不备，因为只要她反应过来，就一定会用力把他推开。

    “我知道你心中还有气，或者你也可以与我生疏……但能不能不要太久，不然我会控制不住。”

    他像个做错事的孩子，眼睛里满是难过和哀求。

    这种和他身份完全不符的表情，就那样真切地出现在他脸上，让箫九儿的心如同五味杂陈，但又只能咬紧牙关，告诉自己不要心软。

    “九儿，是不是只有我受了和你一样的伤，你才会相信我说的那些话？也对……不然我怎能与你感同身受。”

    北慕寒喃喃低语，让箫九儿的心猛地一提。

    意识到他想做什么，箫九儿赶紧制止，却还是晚了一步。

    她看着他腹部溢出的鲜血，火冒三丈。

    “北慕寒你疯了吗？你这是在做什么！这样做有什么意义！”

    她的伤还没好，他又把自己打伤，他是想气死谁？！

    “你就是个疯子！你走！我不想再见到你！”

    她推搡着他，想让他快点离开。

    北慕寒看着她，眼中的光一点一点消失不见，最后他向后退了一步，转身想听从她的话离开。

    箫九儿紧紧握着双拳，指甲嵌入肉中也浑然不觉。

    她看着他落寞的背影，和有些苍白的脸色，心中一阵阵刺痛。

    然后在他离开空间的前一瞬间，终是没有忍住，抓住了他的衣角。

    北慕寒愣了一下，扭头看她，表情有些欣喜。

    “我……我只是不想你伤口感染，担上什么责任，虽然是你自己弄伤自己，与我无关！”

    她有些语无伦次地为自己找借口，拽着他的衣服走回床边。

    “你让我看一下，等我处理好伤口你再走也来得及！”

    箫九儿心急地想看他的伤口，偏偏他在这时却牢牢抓住了她的手。

    “你答应我以后别躲着我，不然我便不让你看我的伤，死了算了。”

    “北慕寒！你……你信不信我一刀捅死你算了！”

