    “在上个世纪八九十年代，位于我国东边的樱花国实力强大，曾经一度制霸整个亚洲地区。”

    “但是，骄傲自大的樱花国居然妄图染指沉眠于太平洋深处的盖欧卡。愤怒的盖欧卡掀起滔天的波浪来惩罚樱花国对它的冒犯。”

    “樱花国大量的强大训练家和精英人才死于这次事件，最后靠着精灵协会联合世界各国的支援，才勉强让发泄了一番怒火的盖欧卡退去。”

    “樱花国部分国土永久沉没于海洋之中，如果没有精灵协会带头支援，恐怕会像超古代文明亚特兰蒂斯一样，整个沉没于深海。”

    “即便如此，遭受巨大灾难的樱花国的国力也起码倒退了二十年，整个国家的训练家人才凋零，陷入到青黄不接的低谷时期。”

    “我们大夏国乘势而起，大力发展......”

    讲台上，历史老师正在上面侃侃而谈着在楚晨看来似是而非的世界历史，脑海中不自觉的发散开来。

    “盖欧卡在太平洋深处的话，固拉多又在哪座火山底下沉眠呢？”

    “裂空座呢？真的生活在臭氧层吗？地球这么大，它能照看的过来吗？还是说像前世的原著里一样，裂空座其实存在着族群？”

    “喂～楚晨～”旁边传来姜磊的声音。

    “嗯～怎么了？”

    “什么怎么了？吃饭了！已经到饭点了！”

    “诶？已经下课了吗？”

    ...

    每天上午学习大量各类型的精灵知识，下午则是已实战训练为主，时间就在这样的过程中过去了一个星期。

    临放学前，胡老师让班长把大家召集到一起，说是有事情宣布。

    “人都到齐了吗？”胡老师匆匆赶来。

    “到齐了，老师。”班长姚玉婷回答道。

    “行，那我就长话短说，尽量不耽误大家的时间。”胡老师稍微平复了一下呼吸，“刚刚学校几个领导召集我们精灵班的班主任开会，为了进一步促进你们的成长，准备在月底举行一次野外拉练。”

    “什么？”

    “真的吗？”

    胡老师刚说完，底下就炸锅了，一个个激动不已。

    这个世界可不像前世一样可以随便出门旅游，之前没有精灵的他们可是被禁止前往野外的。

    “安静安静，听我说完。”胡老师冲叫的最欢的几个人喊了几下，等安静下来才继续说道。

    “人数上暂定为100人，所以不可能所有人都参加。”

    本来激动的氛围随着胡老师的这句话迅速冷却下来。

    “哈哈，开开玩笑，我们精英班的全去，剩下的名额由普通班的瓜分。”胡老师故意卖了个关子，看到自己想要的结果后，也就把实情说了出来。

    “到时候抽调几个老师，由我们负责你们的安全，只要你们到时候听指挥，别乱跑就行。”

    胡老师说完就让楚晨他们离开了，“还有什么不懂的可以在班级群里问，现在大家先回家吧。可以回去跟父母商量一下，如果觉得太危险也可以放弃。”

    “楚晨，怎么样？你肯定要参加的吧？”姜磊说话的时候都带着颤音，可见内心的激动。

    “当然！”楚晨点点头，肯定的说道，“还有十天左右就到月底了，把手头的钱全花了吧，先把精灵的实力尽量提高，提高自身抗风险的能力。”

    “不行啊，我们昨天才刚刚去商场买过东西，技能学习也没有那么快，多买了也没用啊。”姜磊提出不同意见，“倒是一些野外探险的道具可以准备一些。”

    “也对，是我太激动了。”楚晨听到姜磊的话之后，才反应过来自己反了常识性的错误。

    培育精灵不像是在玩游戏，玩游戏想要强大的话大量氪金抽卡买装备就行了，精灵则不行。

    买了能增强实力的技能光盘，中间还有一个学习，然后熟练掌握的过程，并不是一撮而就的。

    “那晚上继续去公园对战吧，增加点实战经验也好。”

    “嗯，我觉得我们以后可以经常对战，反正附近的对战场地也不远，我们两住的也近，很方便。”

    楚晨和姜磊两人一边往回走，一边商量着，胡老师放学前的消息让不少人都激动起来。

    “哦？学校组织校外实践？”饭桌上，楚晨把这件事跟父母说了一下。

    “嗯，听我们班主任的意思是为了促进我们的成长，组织学校里大概100名学生去校外实践，会有多名老师随行负责我们的安全。”

    “嗯，自己注意安全，听老师的话，别自己一个人瞎跑。”

    “月底的话，差不多刚好要换季了，我得帮你把秋衣拿出来，趁这几天太阳好，给你洗洗晒晒。”楚母也插话道。

    “嘿嘿，那就谢谢母亲了～我吃完了，去找姜磊对战了。”楚晨谢过母亲，然后带着小磁怪出门了。

    而类似这样的对话，今晚在不少人家都发生着。

    ......

    “我说老赵啊，这件事会不会太危险了？我还是放心不下苗苗一个人。”何父等女儿何苗苗上楼后，才皱着眉跟赵一鸣说道。

    “放心吧，苗苗不是说他们班主任叫胡志刚吗？不会有事的。”赵一鸣安慰道，“你就是太宝贝苗苗了。”

    “哎～苗苗这丫头，脾气跟她妈一模一样，我也劝不动。”何父说道这里叹了口气，“她妈走的早，我早些年一直在为事业打拼，忽略了苗苗的成长。”

    “现在也不晚，一切都还来得及。”赵一鸣也不知道怎么开解，只能不断的安慰着何父。

    “对了，上次那两个小家伙怎么样了？”

    “我去接苗苗放学的时候，看到他们了，应该是和苗苗一样的精英班学生。”

    “老赵，你说我要不要再投资他们一下？”

    “我觉得还是不要了，年轻人哪个不是磕磕碰碰的一路走来才能有所成就，太一帆风顺未必是好事。”赵一鸣支持何父的想法。

    “不需要太刻意，本来就是偶然间发现的两个好苗子，随时浇了点水就行了。太过刻意，，反倒落了下乘。”

