
是了拂衣去，深藏功与名。

闷声发大财才是王道。

若是跳出去将冥河老祖与太上老君给镇压了，反而惹了一身骚。

而且自己此次过来，就是为了将先天极品灵根阴阳芭蕉树带走而已。其他事情，他就不想管了。

不再关注外界的情况。

柳玄继续感悟着阴阳芭蕉叶的伴生阵法。

只要在花费一点时间，差不多就要解开了。

就这般。

三人之间形成了一种无声的默契，都在默默等候着。

只是等候的东西不一样。

太上与冥河两人是等待着阴阳芭蕉叶的出世。

而柳玄则是等待着解开阴阳芭蕉树的先天伴生阵法，然后快速离开这个是非之地，免得引起太上两人的注意。

……

十年光阴恍如昨日。

这一日，在柳玄每日每夜的勤奋钻研下，那先天极品灵根阴阳芭蕉树的先天阵法终于解开了。

原本很显眼、竖立在平原中央的那株幻影芭蕉树，变得凝实起来，先天道韵越来越充足，一笔笔先天道纹勾勒在树躯之上。

就在这时。

两片芭蕉叶从芭蕉树上自动脱落下来，绽放出淡淡的灵韵宝光，就要向着外界飞遁而走。

显然。

此时也恰好是阴阳芭蕉叶出世的时机。

若是柳玄没在此地的话，那阴阳芭蕉叶也就物归原主，属于太上老君与冥河老祖的私人财产了。

现在就不是了。

柳玄挥袖一甩，衣袖陡然变长延伸，速度非常快，就将阴阳芭蕉叶那两件先天灵物给收了回来。

“竟然是两件先天极品灵宝，此次过来不周山，也算是不小的收获了。”

“除了阴阳芭蕉叶外，还有这根先天极品灵根芭蕉树也属于自己了。”

柳玄心底微喜，。

拦截的这两件阴阳芭蕉叶收入了丹田空间内，而身前这棵已经不再是海市蜃楼、水中泡影的阴阳芭蕉树也给收了起来。

虚虚实实，真真假假。

这便是先天极品灵根阴阳芭蕉树伴生先天阵法的真正奥义，之前确实是假的，不过是一个投影虚影罢了。

但是伴生先天阵法解除了之后，它就变回真的了。

“也该走了！”

柳玄嘴角微微一翘，挂起一丝高兴的笑意。

此地的宝物都被取走了，那留在此地又有什么意思呢？也该深藏功与名，闷声发大财的悄悄离去了。

旋即。

他鸿蒙自在经缓缓运转起来，收敛起了自身的各种气息。

短短片刻。

身上一点气息也没有，如同一块普通物品，就好像是路边的小花小草，又或者是石头大树什么的。

若是不亲眼见到柳玄此刻的状态，仅用神识观察，那么就会惊奇的发现，他已经消失在了原地。

这招敛气遮掩的道法，是鸿蒙自在经附带的一个大神通，主要作用便是防止他人查探，遮掩自身的修为跟脚以及任何信息。

“罢了罢了，我也不是那种小气吝啬的人。”

“这两件小玩意儿就送给你们了。”

柳玄眉梢轻轻一挑，神色微妙。

手里取出了两枚暗金色的先天枇杷核，放置在了原地。

之后，不再逗留，向着太上与冥河老祖所在位置相反的方向，快速离去。

才离开自己布下的那个先天大阵半步，丝毫没有惊扰太上到老君与冥河老祖，脑海里就想起了一阵阵清脆波动：

【叮，选择成功，获得红云老祖身陨下落、镇元子的袖里乾坤空间神通】

两股记忆从脑海中凭空诞生。

顿时。

柳玄脚步停顿了一下，不过很快又回过神来。

不再久留，天罡神通岁月无情在双腿之间汇聚，横空一跨，已是飞遁出了数千万里。

……

太上老君与冥河老祖这边。

冥河老祖脸色略微疑惑，开口说道：“太上道友，你感应到了吗？宝物好像就快要出世了。”

太上老君点了点头，应道：“确实如此，应该就在这些时日了，只不过那股机缘感应似乎越来越衰退了。”

“你也有这种感觉吗？”

“太上道友，不瞒你说，我似乎也感应到了。”

“本来之前逐渐的高涨，仿佛就要破土出世一般，可是现在却感觉这股感应飞速的降低衰落着。”

冥河老祖眼睛一瞪，赶紧说道。

两人的机缘感应肯定是要衰退衰落的，直至消失，因为阴阳芭蕉叶早就被柳玄带走了。

太上老君与冥河老祖对视一眼，感觉今天的事情有些不对劲，神色也多了几分慎重，双眸凝视着前方平平淡淡的平原土地。

他们感觉到困惑。

本来已经查看过数遍的神识，又一次忍不住了，飞速从识海冲出，向着柳玄布下的那个先天大阵而去。

但可惜的是。

混沌葫芦藤的这个伴生先天阵法。

柳玄当年也是花了九年的功夫才感应到，太上与冥河老祖短暂性的神识查探又能有什么用呢？

自然是无功而返。

因为混沌葫芦糖的这个伴生先天阵法，导致太上与冥河老祖看到的世界是明面上的，那个很普通平凡的世界。

就导致他们对这里，也不会怀疑有什么遮掩天机一类的阵法存在，两人也只能大眼瞪小眼，心中产生了疑问：

“难道是自己之前感应错误了？”

咻！

一道划破空气的急速声音响起，两道暗金色的细微虹光凭空出现。

太上与冥河老祖感觉到自己的机缘已经全部流失了，心中已是起了离去的意思，可是下一刻就被前方的动静吸引了。

几乎是同时。

太上与冥河颇有默契，一人朝着一个方向，向着那两道暗金色的光芒抓去。

当手中触碰到暗金果核的时候，两人心底皆是懵逼了。

嗯？

这是啥？

先天果核，这就是自己感应到的那个机缘？！！

两人都有点怀疑自己的天道感应是不是出了什么错误。

先天果河，这不就是一个垃圾宝物嘛！

对于那些修为很低的修士而言，先天果核肯定是宝物。

可对于他们两个这种洪荒的顶级大拿，居然感应的机缘是一枚先天果核，这赤裸裸的是一种羞辱。

而且这种羞辱还是自己感应出来的！

这个时候。

太上老君与冥河老祖都是脸色发黑，有些说不出话来，甚至心中也生出了一丝怒气。

咔嚓一声。

两人没有交流，抬手轻轻一捏，就将金枇杷果的果核给捏成了齑粉，怒气匆匆的返回了自己的道场。

此事大辱，休得再提！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70724773"  chaptername="058、此事大辱，休得再提！">加入书签</a>
</div>
