    魔龙宫本来并非魔门六道之一，而是四方妖族中的东方妖族之首。

    可后来妖族内部争斗日趋激烈，万妖谷和狮驼岭为了妖族主导权，各拉小弟大打出手。

    而魔龙宫这个老三，不想泯灭在老大和老二的争斗中，只好另寻出路，选择投靠了风头正盛的魔门。

    恰好当时魔门六道中的地魔殿日渐衰朽，就连真域期强者都只剩一两个，从而给了魔龙宫取而代之的机会，自此魔门六道就多出这么个四不像势力。

    吞并传承久远的地魔殿之后，魔龙宫获得不少高阶魔功。

    可问题是这些魔功基本都只适合人类，龙族要是硬去修炼的话，极易走火入魔。

    所以搞到最后，魔龙宫虽然成为魔门六道之一，可实际上却在挂羊头卖狗肉，宫内主要战力，修炼的依旧是妖族功法。

    只有一些人龙混血的族人，才会修炼地魔殿的魔功秘术，勉强维持魔门的名号。

    而王鸿攻击的这名修士，明显是一条化为人形的蛟龙。

    此刻它不但遭到灭情魔刀附带的精神攻击，更被王鸿刻意释放出的龙威震慑。

    这种源于血脉层次的压制，让这条蛟龙犹如寒冬坠入冰河一般，浑身上下都提不起力气，眼睁睁的看着黑色刀罡，斩向他的脖颈。

    不过大势力出身的修士，败之不难杀之难。

    就在千钧一发之际，这名魔龙宫修士的身上忽然闪出一道青光，强行抵住了杀意如炽的黑色刀罡。

    虽然仅仅不到半息的时间，青光就被刀罡强行破去。

    可有了这一瞬的缓转，周围的魔门修士纷纷出手，想逼王鸿放弃近在咫尺的战果。

    不能退！

    王鸿即便不算久经杀场，可也不缺乏战斗经验，很清楚这种时候他哪怕退一步，接下来都会陷入一场苦战之中。

    唯有出刀必杀，才能震慑住其他敌人，减少自己一方的损失。

    只见王鸿根本不理周围的魔门强者，黑色刀罡依旧坚定的斩了下去。

    与此同时，一道红色光盾忽然从他身上浮现，看上去若有若无，却又给人一种极其可靠的感觉，这正是龙龟附带的神技“法术防御”！

    不等诸般攻击近身，魔龙宫修士体表浮现的龙鳞，已经如同纸片一般被王鸿强行破开。

    为了确保必杀，他连战利品都顾不得保护，识海内魔性沸腾，刀罡威力几乎达到他能掌控的极限！

    一眨眼的功夫，坚硬的龙躯连同体内的龙魂，在同一时间灰飞烟灭。

    只不过前者是毁于刀罡之下，而后者则是被杀人书瞬间吞噬。

    “九弟！”

    另一名魔龙宫修士双眼一片血红，两人虽然不是亲兄弟，但龙族繁衍本来就困难，即便蛟龙也没超过两百条。

    他俩年龄差不多，修为又接近，相互之间的关系真和亲兄弟没区别。

    王鸿此刻四面八方皆是敌人，可他却不慌不忙。

    这八名四阶魔门修士，其中五名走的都是仙修路线，只有两名魔龙宫修士和一名修罗寺的和尚，属于武修范畴。

    王鸿仙武双修，本身就具备武道宗师的术法抗性，又有龙族血脉进一步增强，再加上豁免三分之二元素伤害的“法术防御”，五名仙修能对他造成的伤害，必然会大幅度削弱。

    而剩下的三名魔道武修，其中一个已经死在他的刀下。

    修罗寺的大和尚不足为虑，该派本是佛门大寺之一，后来虽然转入了魔道，但依旧属于攻弱守强的典型。

    唯有另一名怒不可遏的魔龙宫修士，此刻双手化为龙爪，竭尽全力的扑杀过来，让王鸿颇为忌惮。

    只见他高举寒月戒刀，勉强架住强袭而来的龙爪。

    至于其他六人的秘法绝技，王鸿也只能选择赌一赌，自身的防御和抗性都够强了。

    “轰！”

    多种大威力术法相互碰撞，一团半径超过三十米的巨大黑色火球，瞬间将王鸿和他身边的两名魔门武修一起淹没。

    两名天魔门修士合力施展的灵魂魔焰，即便武魂巅峰的武修遇上了，都得吃不了兜着走。

    在两人精准的控制下，灵魂魔焰超过八成的伤害，都集中到王鸿的身上，而被波及的两名魔门武修，最多也就受点轻伤。

    黑色魔焰越灼越烈，连下方的地面都在咆哮的魔焰中被强行翻起，夹杂着其他三名魔门修士的术法，形成一道无形冲击波四散蔓延。

    等到半分钟后，漫天的魔焰逐渐散去，卷起的烟尘也缓缓落下，一个足有十米深的巨坑，就这么出现在战场中央！

    而飘浮字半空中的三人，魔龙宫修士已经现出了蛟龙真身。

    三十多米长的龙躯盘成一团，湛蓝色鳞片被魔焰灼烧得一片漆黑，看上去远不及风云世界的那条神龙。

    修罗寺的大和尚则面如金纸，即便只是受到部分术法波及，可冲击波却不认识队友，多重混合伤害之下，肉身防御再强，这会儿也不好受。

    至于王鸿，他不但接下五道术法绝大部分伤害，更挨了大和尚一记狠辣的修罗刀。

    此刻王鸿依旧立在半空中，顶着半虚半实的红色护盾，浑身上下包括面部和手背，全都浮现出金色龙鳞，使得旁人也看不出他面色如何。

    不过按照东武洲修士的常识，要是连对方护体术法都没能打破，自然不可能重创到其本体。

    “嘶，这家伙到底是什么来历？”

    在场所有的修士，包括路西城一方的四人，全都目瞪口呆的看着那道负手而立，尽显无敌之势的身影。

    只有朱颜妙目流转，似乎看出了什么，但她这种时候不可能去揭王鸿的底，便装作一副惊愕的神态，仿佛也被对方镇住了。

    外表看上去虽然威风八面，可王鸿自己心里却清楚，他受伤了，伤得还不轻。

    也就治愈术治疗外伤效果奇佳，在魔焰消散之前，就迅速治愈了体表伤势。

    他自身的精神力又能隔绝探查，让旁人看不穿他的虚实，否则肯定会被这帮魔道强者发现异常。

    不过伤势归伤势，他的战斗力却没下降多少，有真龙金丹为力量源泉，他调息的时间，甚至比元婴期强者还要快！

    当其他魔门修士还没缓过神的时候，王鸿身形一动，直接挪移到刚现出真身的蛟龙头部，狠狠的一刀斩了下去。

    而这时路西城的四位修士，以及缓过一口气的朱颜，齐齐出手拦住五名魔门仙修。

    使得王鸿要面对的对手，只是魔龙宫的蓝蛟，和修罗寺的大和尚。

    大和尚本身的实力绝对不弱，一身硬功能让大部分武修头疼不已，武魂强者的抗性也能抵御不少术法伤害，可现在遇上打比他能打，抗比他能抗的王鸿，大和尚也挺无奈的。

    而魔龙宫的蓝蛟，为了防止被王鸿的龙威震慑，只能强行封闭自己的识海。

    这样虽然无惧血脉压制了，可自身的战力也会严重下降，诸般能耐都难以施展出来。

    单凭基础的物理攻击和本能吐息，对付王鸿这种灵活的对手，他完全是有心报仇无力回天。

    全力躲过必杀一刀，被魔焰烧得浑身漆黑的蓝蛟，只能在外围不断喷吐龙息，协助硬顶上去的大和尚。

    而王鸿现在也有些着急了，自身的伤势他倒是能压住，可手中的寒月戒刀却有些扛不住了。

    这终归只是一把下品灵器，即便王鸿温养了二十年，也只是堪比中品灵器而已。

    而修罗寺的大和尚，手中的戒刀则是一把下品宝器！

    哪怕对方被他砍得连连招架，可多次碰撞下来，寒月戒刀已经有不支的迹象，继续斗下去很可能会崩毁。

    而且这大和尚虽然攻击防御都不如他，可意志却极其坚定，王鸿一再动用夺心大法，也没能彻底击溃他的心神。

    继续这样熬下去的话，恐怕大和尚还没死，寒月戒刀就先完蛋了。

    可能是察觉到王鸿的窘境，也清楚他们几人赢不了对方，大和尚忽然开口劝说道。

    “施主既修炼了灭情魔刀，又掌握了夺心大法，可谓和我们魔门渊源甚深。”

    “而路西城和天南王室早晚会对上，施主又何必为了这女人，与我们斗个两败俱伤。”

    “大劫将至，我修罗寺尚未在东武洲做出选择，若是施主就此退去，灭尘愿意帮助施主说服寺中长辈，在路西城投下重注！”

    海外仙山的各方势力，大部分都已经早早落子，不过也有一些还在观察之中。

    各大势力选择投资对象时，基本不会考虑所在阵营的其他势力。

    比如道门三宗，就分别在南域、西域、北域下注。

    倘若这三家都投资成功，那被投资者最终还是得血战一场决胜负，不会因为各自背后支持者的关系，从而选择俯首称臣。

    魔门内部也是这样，天魔门可以选择投资中山王国，修罗寺也可以选择投资路西城。

    哪怕双方在东武洲打得天翻地覆，也不影响两大魔门势力，在海外仙山的盟友关系，这一点各大势力的高层都分得清。

    路西城的情况灭尘也了解不少，不但钱粮富足，武器甲胄堆积如山，更在组建当年西秦帝国的玄灵锐士。

    而四阶高手层面，整个大陆也只有神武帝国能压路西城一头，城主王鸿的战力更是惊人至极。

    撇开那位无法离开帝都的神武老祖，大陆上能和王鸿一战的人，绝对不会超过三个。

    而且随着交手时间越来越长，灭尘还发现一件更加不可思议的事情，王鸿这家伙居然还没突破四阶！

    此人是仙武双修，金丹巅峰的仙道修为，加上宗师巅峰的武道修为，竟发挥出四阶巅峰的战力！

    这要是让他双双踏入四阶，搞不好对方的战力，真能跨越四阶和五阶之间的天渊，横扫整个东武洲，成为此次大劫的最终赢家！

    而修罗寺要是投资了对方，且不说其他收益，单是大劫之下获得的海量气运，就有可能让主持跨过那道瓶颈，成为和天魔门主同阶的巅峰强者！

    如此巨大的利益面前，魔龙宫和龙血家族之间的那点破事，修罗寺根本不会搭理。

    即便是那位魔龙王亲自闹腾，主持也会扛着禅杖把他打回去。

    阻道之仇，不共戴天，盟友的面子也不行！

    灭尘的想法确实不错，可王鸿根本就没多少争霸之意。

    对于他来说，只要商路畅通，以路西城的工业体系，完全可以赚到海量的资源。

    底层资源即便价值不高，可量变引发质变，只要有交易渠道存在，他就能买到想要的各种宝物和知识。

    既然有这样的底气，他又何必去费神费力的统一天下。

    皇运加身固然可以促进修炼，但麻烦也会不断的找上门，到时候分心天下苍生，自己根本没法好好变强。

    远的暂且不说，单是天南王国上上任天南王，就是最好的反例。

    当年这位的实力还稍胜玉玑国师半筹，两人合力打下天南八州，成为南域霸主势力。

    可结果安心修炼的玉玑国师，成功踏入了真域期，而天南王即便气运更盛，却突破五阶失败，暴毙而亡。

    对于王鸿这种又想求稳又懒的人来说，若非万不得已，绝对不会选择争霸天下。

    只是王鸿的念头别人不知道。

    见灭尘说得有理有据，而王鸿也没立刻拒绝，朱颜生怕他被说服，当即不再留手，一阵七彩霞光从她身上冒出，将在场之人全部都笼罩了进去。

    “蜃王幻域！你果然是‘踏浪妖王’朱颜！”一直和朱颜交手的天魔门修士，咬牙切齿的喊道。

    他是在场的魔门修士当中，唯一一个元婴后期强者，同时又出自天魔门这样的魔道魁首大派，眼力见识自然不是他人可比。

    “本座分身转世连名字都没改，可你们却一直视若无睹，这又怪得了谁呢。”朱颜一改往日的端庄之态，美目流转，似笑非笑的说道。“现在我分身突破到武魂期，与本尊意识重新连接，你们才想要清除隐患，太迟了！”

    朱颜话音刚落，第一个遭殃的对象，居然不是天魔门修士，而是和王鸿对峙的魔龙宫蓝蛟！

    封闭识海固然可以削弱精神威压，可也会让自身感知能力严重下降。

    朱颜在“蜃王幻域”笼罩全场之后，就已经悄无声息的对蓝蛟下手。

    此刻突然爆发，蓝蛟灯笼大的眼睛，瞬间就陷入一片迷茫，片刻后居然调转龙头，一口将身旁的大和尚吞入腹中！

