    季沧海冷笑道：“王步宇，你也太搞笑了吧？你让我对付我孙女婿？”

    王步宇点了点头：“没错，我相信季老家主，一定会做出最明智的选择，毕竟孙女婿没了，可以再找，可是这《断魂决》若是错过了，那么可就真的错过了——”

    “季老家主，你也不用着急做出选择，我给你几天时间考虑，反正，这段时间，我也要与我的上级联系！”

    季沧海冷冷道：“王步宇，你难道就不怕我告发你吗？”

    王步宇笑了，笑声中满是嘲讽：“季老家主，你玩笑了，你若是真想告发我，会来这里跟我谈吗？早就已经告发了吧？”

    “所以，从你坐下来跟我谈那一刻起，你就已经有了选择！”

    季沧海已经被王步宇看透了。

    “思琪，送客！”

    “是！”

    李思琪微微颔首，随即伸手道：“季老家主，这边请吧。”

    季沧海眯起眼睛，思忖了片刻，当下转身与李思琪一起离开。

    二人走后。

    王步宇嘴角噙笑，自言自语道：“季老家主，你是一定不会让我失望的，对吧？”

    “步宇，今天是与上面派下来那位大佬见面的日子，也不知道那位大佬什么时候能出现？”

    回来的李思琪嘟着嘴道，脸上满是担忧。

    王步宇笑道：“思琪，你就放心好啦，那位大佬说了三日后会见面，那么就一定不会爽约！”

    “但愿吧。”

    李思琪点了点头。

    “二位还缠绵呢？”

    白子柒推门进来，视门锁与无物。

    “是你？白子柒？你怎么会在这里？”王步宇眼底闪过一抹杀意。

    白子柒笑道：“别紧张，我来这里没有敌意，再说了，不是你们一直着急想要见我吗？”

    啪嗒！

    白子柒将一个精致的木盒子放在茶几上。

    王步宇和李思琪见到那精致的木盒子之后，二人眼前皆然一亮，随即皱起眉头。

    “步宇，你看看——”

    王步宇拿起木盒子，打开来，仔细地敲了敲，确实是BOSS专用的传令木盒子，盒子里面刻的笔迹，也是BOSS的。

    “这怎么可能？”

    “白子柒，难道说，你就是BOSS派下来的天使？”

    王步宇脸上满是疑惑，前不久白子柒的家人刚把秘密处死，可以说白子柒与组织有不共戴天之仇。

    再说了，组织不是已经开除白子柒了吗？

    怎么可能又重新启用她了？

    “见到天使令还不赶快跪下！”

    白子柒从兜里掏出来一枚令牌，高高举起。

    王步宇和李思琪见状连忙下跪。

    “拜见天使大人！”

    二人诚惶诚恐。

    X组织有十二大天使，每一个天使，都是地狱级别的杀手。

    纵使王步宇手握林南山给他的扳指，也不过堪堪成为长老级别的存在，十二大天使可是凌驾于长老之上的存在。

    毕竟她们直接隶属于BOSS一个人！

    “起来吧。”

    白子柒摆摆手。

    “谢谢天使大人！”

    二人暗松一口气，不知何时，额头却已经挂了一层汗珠了。

    “过去的事儿都算了吧，我也不会跟你们计较的，但接下来，你们必须配合好我完成任务，否则，别怪我心狠手辣！”

    白子柒天使令朝茶几上一指，茶几便轰然倒塌，碎成粉末。

    王步宇和李思琪见此一幕，吓得腿都软了，当下再次跪地磕头。

    “请天使大人放心！”

    “我们一定全力配合您！”

    白子柒点了点头，“好了，起来吧，谅你们也不敢不配合！”

    “是是是。”

    王步宇和李思琪不停地点头。

    “对了，天使大人，BOSS这次派您来，一定是为《断魂决》吧？”

    王步宇试探地问道。

    “嗯？”白子柒瞪向王步宇，当下冷冷道：“不该你知道的，你最好不要问。”

    “是是是。”王步宇小鸡啄米般点头，随即又道：“那天使大人，我们接下来该怎么做？”

    白子柒冷冷道：“这还用说吗？当然是把《断魂决》抢回来了。”

    王步宇：……

    李思琪：……

    “怎么？你们二人有什么意见？”

    “没，没有。”

    王步宇和李思琪连连摇头。

    “天使大人，上次在洪宗的任务，要不是林隐带人去捣乱，我早就已经完成任务了。”王步宇咬着后槽牙道：“不过，天使大人，您放心，这一次我不会再失败了！”

    “我一定要从林隐的手里把《断魂决》抢回来！”

    王步宇表决心。

    李思琪随声附和道：“我们还必须除掉林隐，还有他的家人，以绝后患！”

    白子柒瞥向二人，“别以为我不知道你们的小心思，你们最好把那些小心思收起来，接下来的任务，该杀谁，不该杀谁，不是你们说的算，而是我！”

    “我们当务之急是把《断魂决》抢回来，当然了，如果某些人不配合，那么就只能除掉他了！”

    “还有，以目前咱们几个人的实力，还不足以完成此次任务，所以——”

    顿了顿，白子柒转过身来，与王步宇四目相对，继续道：“所以，请你立刻把白虎扳指交出来，召集七十二白虎来燕城。”

    “这……”

    王步宇犹豫了。

    让他把白虎扳指交出来？

    这怎么能行？

    那可是师父交给他的身份象征。

    有了这枚扳指他能证明他是X组织的长老。

    有了这枚扳指他才能召集七十二白狐。

    有了这枚扳指他心里才有底，才有与林隐抗衡的砝码！

    所以——

    这枚扳指不能丢！

    “怎么？你不想交？”白子柒眯起眼睛，眼前寒芒闪烁。

    王步宇尴尬道：“天使大人，不是我不想交，而是这枚扳指，乃我的身份象征，不能轻易离身！”

    “您看这样行吗？您不就是想让七十二白虎来燕城助阵吗？由我出面召集他们不就行了？”

    李思琪点头道：“对对对，这个办法好。”

    “好个屁！”

    白子柒咬牙切齿道。

    “王步宇，李思琪，我看你们俩是打算违抗天使令了？”

    “你们可知道天使令是BOSS亲自颁给我的！”

    “见到天使令如见BOSS！”

    “你们俩面对天使令，竟然虚与委蛇，推诿扯皮！”

    “该当何罪？！”

    白子柒将天使令抵在王步宇的额头，只要她意念一动，下一秒，王步宇就会被爆头！

