    第1048章组织的真实意图

    只当了三个月的老大就要顶不住了呀。

    组织迟早要被他败完。

    而且……

    这位头目名叫郑荣，他再一次解释道：“我敢放在老大面前的财物，都是组织光明正大做生意挣来的钱，绝不会拿来坑老大。”

    说这话的时候他就差要对天发誓了。

    可见他的态度有多么的虔诚。

    豆沉鱼却撇嘴，心道能光明正大挣来才怪，她是不会随便相信这个人的话，而且又是房子又是存折，只为请她去当老大，事情肯定没有表面上这么简单。

    她直截了当地问：“说出你的真实意图来，我不喜欢有人跟我玩虚的。”

    郑荣一愣，老大是火眼金睛吗？他有别的心眼也这么容易被瞧出来吗？

    他明明掩饰的很好。

    本想死鸭子嘴硬，但对上豆沉鱼有些凌厉的眼神儿，吓得他只能说实话，磕磕巴巴地说道：“想请你去当我们组织的老大是真的，想请你去给我们前老大治病也是真的。”

    组织里的四位兄弟被豆沉鱼反击全部毁了容以后，郑荣就彻查了一番豆沉鱼，没想到眼前的这位小姑娘不仅打架厉害，医术更是了得，给人治个病要收几个亿的诊金。

    价格是高得能吓死人，没点家底的根本就请不起这样的医生，可贵有贵的道理，别人医治不好的病到了豆沉鱼手里那都不是事，甚至可以让人起死回生。

    如此逆天的医术对病人来说是个巨大的诱惑，尤其是身患重病的有钱人，花去几个亿能买来长命百岁，就没什么好不舍的，有命才会有钱，而不是有钱才会有命。

    只要能治好前老大的病，前老大就愿意花几个亿。

    当然豆沉鱼能来当他们的老大是最好不过的，以后他们生了病说不定还会帮他们免费治病，毕竟大家都是一个组织的，这点人情总是要给的吧，说不定给前老大看病都能打折呢。

    咳……

    呸呸呸！

    生病这种事最好一辈子都沾不上老大的便宜。

    前老大是病得没有办法了，要是还请不到医术高超的医生救治，可能今年的年夜饭都吃不上了。

    豆沉鱼不愁没有病人，一个陆景行已经够她医治的了，每天都要去给他针灸，那家伙又是个不听话的，每次去给他治病都恨不得揍他一顿。

    如果还去接治一个前黑帮老大的话，那她岂不是会很累，而且这个组织够贪心的，既要让她当老大，还要让她当医生。

    她这诊金该收多少是个好。

    把组织里的钱都要没了，那这组织还有什么存在的必要，她可不喜欢当一个穷组织的老大，走出去都会脸上无光，而且知道她有钱的话容易反过来坑她的钱。

    这样一来，组织岂不是赚了。

    或许郑荣打得就是这等如意算盘，想让她白给他前老大治病，呵……可真是敢想啊，她最不喜欢当的就是冤大头。

    豆沉鱼不高兴道：“你不要白费心机了，我对你们组织的事没有一样感兴趣，我也没空去给你的前老大治病。”

    (本章完)

