
    第724章聚集地

    传送阵，只能将人传送到远古战场的外围地带。

    而问心城，则处于远古战场的中围。

    外围到中围，可有一段不短的距离。

    我听我阁内的长老说，其实，每次皇朝盛会，能到问心城的人，并不多，甚至，有很多次不足半数。

    刘云阴测测的说道，然后贼兮兮的对龙清瑶怂恿道，不然，我们还是退出去吧，去那种鬼地方，一点乐趣都没有。

    龙清瑶对他翻了翻白眼，没有理会他。

    当然，这并不是刘云在危言耸听。

    从这外围走到问心城，其实，就是皇朝盛会的初步考核。

    如果连这点实力都没有的人，当然就没有资格去参与真正的盛会！

    这是一件很残酷的事情。

    要知道，在这里，就算是有危险，也没有人会来营救。

    温室的花朵，当然适应不了这残酷的规则。

    刘云心虚也是情理之中。

    毕竟，他没有经历过这么残酷的事情。

    天呐，为什么要让我遇到他们

    见秦逸尘和龙清瑶丝毫没有为之所动后，刘云双目含泪，仰天长叹。

    当然，他似乎忘记了，如果不是恰巧遇到秦逸尘，估计，他已经死在那黑魂杀手手中了。

    一路上，三人走的很慢。

    在精神力的覆盖下，秦逸尘完美的避开了那一头头潜伏在密林中的凶兽。

    那些凶兽，大多都只是武王层次。

    当然，也不乏有皇境的存在，而皇境的凶兽，一般都拥有自己的领地。

    所以，还是很好避开的。

    在这种地方，若是遭遇凶兽，是一件很麻烦的事情，因为躁动和血腥味，会引来更多的凶兽。

    随着越来越深入，秦逸尘三人也越走越慢。

    途中，遇到了几头无法避免的凶兽，都被秦逸尘闪电般的击杀，并没有引起多大的动静。

    我们应该找个地方避一避了。

    突然，刘云再次停了下来，看着已经有些昏暗的天色，他沉声提醒道。

    秦逸尘似乎也感觉到了什么，眉头微微蹙起。

    或许是因为接近黄昏，他觉察到一些躁动的气息。

    那些凶兽，似乎不安份了起来

    这里可不比外面，在远古战场之中，到了黑夜，这里的凶兽会受到战场煞气的影响而狂暴，到时候嘿嘿，即便是皇境高阶的强者也扛不住。

    刘云冷笑道。

    这片地域陨落了太多强者，虽然，煞气已经被净化的差不多，但是，一到黑夜，煞气会影响到凶兽。

    在夜间，凶兽的实力将会成倍的增长，而且那种源自它们骨子里的暴戾血脉，更是让得完全丧失理智。

    最好找个暂时的聚集地，否则的话，单凭我们可撑不到天亮！

    仿若是看到秦逸尘面色凝重了一些，刘云心中一阵莫名的畅快，不过，为了自己的小命，他还是提议道。

    聚集地？

    秦逸尘眉头一皱，低喃道。

    你连这都不知道，天哪，你们连远古战场最基本的东西都不知道，究竟是哪来的勇气来参加皇朝盛会的？

    望着一脸疑惑的秦逸尘，刘云忍不住以手掩面，唏嘘道。

    虽然他根本没打算来参加什么皇朝盛会，但是，虹光宗宗主的本意还是想让他来参加的，所以，一些远古战场中的常见情况，虹光宗的一些长老，也是不厌其烦的在其耳边唠叨了许多次。

    算了，懒得跟你解释，赶紧走吧。

    刘云一脸嫌弃的说道。而后，他的目光扫视一圈，旋即身形对着东面飞掠而去。

    秦逸尘苦笑一声，论起家底的经验，他们天龙皇城甚至是风族，当然无法与问心地界前十的虹光宗相比。

    在辽阔的林海上，三道身影快若闪电一般飞掠而过。

    在刘云的带路下，秦逸尘也是察觉到，一路上遇见了一些来自其他皇城的天才，不过，双方刚一见面，还不待他们有什么念头，那些皇朝之人，便是犹如惊弓之鸟一般，远远的避开。

    那种警惕性，也让得秦逸尘去询问一下关于聚集地的事情了。

    距离我们最近的聚集地，差不多要到了。

    而就在秦逸尘忍不住想要开口询问时，在前方的刘云，终于是开口说道。

    在龙清瑶的询问下，刘云也是缓缓的将聚集地之事说了出来。

    对于初来咋到这片远古战场之中的人而言，夜晚，无疑是象征着黑暗和无尽的死亡！

    一旦夜色来临，这片天地间将会被凶兽以及可怕的煞气所主宰，哪怕是皇境高级强者，也不敢惹出什么大动静，一旦受到大量的凶兽围困，下场也好不到哪里去！

    这种环境，也是让得一些聚集点应运而生，虽然在远古战场之中竞争残酷，但是在无法力敌的时候，他们还是有必要联合群居，不然的话，任何人单枪匹马想要在如同梦靥一般的夜晚中生存，都是极其困难的。

    而在刘云的解释间，三人的身影已经是来到了几座群山的细缝间，而在群山中间，有着一小片空地，在那空地之上，一个小规模的村庄模样的营地，盘在其中。

    这个营地看起来极其的简朴，也并不是很大，但是，在其四周仿若是由钢铁铸造成一半的围栏，却是透着一种坚固之味。

    能够在远古战场这种地方成为的聚集点，其坚固之效，绝对是毋庸置疑的！

    呼

    当见到这个营地时，刘云仿若是松了一口气，身形便是对着下方落去。秦逸尘与龙清瑶相视一眼，也是缓缓降下。

    此时，在这个营地前方，那个犹如钢铁浇筑而成的大门前，正有着数匹人马赶掠而来，他们各个气息不弱，赫然都是来自各大皇朝的翘楚。

    而让得秦逸尘有些诧异的是，在这个营地的大门处，竟然有着数道身影将大门给堵住，在他们身后的墙壁之上，树着一干旗帜，旗帜之上，有着一只远古巨象的标志。

    怎么回事？

    刘云头眉头一皱，有些意外道。

    这座聚集点被人占据了。

    秦逸尘语气有些凝重的说道。
