    【你愿意留在雪之国吗？】

    【这里将成为你最坚定的后盾，绝对！】

    面对如此直白的邀请，

    荒没有办法拒绝，也没有任何理由去拒绝。

    不仅是因为对方言语中所使用的‘坚定’、‘绝对’，对长久边缘化的他以及其身后的家族来说，都具备着极强的冲击力。

    还因为在终阶任务·【领域之主】中，就有着这样一个限制条件：得到当地大名的认可。

    按照原定的计划，其是准备通过写轮眼的力量去支配某一个小国大名的意志，从而达成这个限制条件的。

    不过，风花小雪的邀请却是让这个待定的条件直接达成。

    只是当荒想要进行下一步的确认时，一道禁止命令却跃然于任务面板之上：

    【检测到宿主尚未脱离当前势力，任务无法继续下行，奖励无法结算，请宿主先脱离当前所属。】

    这样的制约多少令之多少有点意外，不过也能够接受与理解。

    毕竟，那个日子不会远了。

    就算是没有那个变数，没有那场存在于不久未来的战役。

    晓组织的任务失败再加上万花筒写轮眼的主动暴露，也多少会让木叶的那几个老家伙坐立难安了。

    四年前的冲突，必然会以某种形式再次爆发。

    但是这一次，

    他可不是宇智波富岳那个废物！

    “我无法拒绝这样的邀请。”

    看着面颊上毫不掩饰期待与忐忑之意的风花小雪，荒轻声回应道。

    这样的应允，也直径令身前的女子缓缓舒展开了微绷的神情。

    “不过，我记得你还只是雪之国的流浪公主吧，真的能够代表一切，说服所有的大臣吗？毕竟，你是应该猜到的，收留我的后果。”

    只是在简单的回应后，他也发出了自己的疑问。

    若是按照其原定的想法，随意找一个名声狼藉的大名作为傀儡，自然不会去在意什么其他事情。

    对方所要做的事情只有一个：点头同意。

    可是，对于像风花小雪这样的主动邀请，荒就无法无视掉其他。

    还未正式登上的雪之国的王座，就要定下接纳一个外部势力的决策，这样的议题实在是有些超前。

    而且，贸然接纳下自己以及宇智波一族，后果可是很严重的。

    就算眼前的这位公主殿下已经做好了觉悟，但是那些臣子呢？他们又会做出怎样的选择与提议？

    要知晓木叶之所以能够端坐五大忍村之首，可绝对不是因为它自身营造出的善良。

    这一言瞬间令风花小雪脸上的雀跃开始凝固。

    一旦成为雪之国的执掌者，那么就意味着要担负起这一国的幸福与安危，根本就不能再像之前做女演员时一样放纵、自我。

    虽说在解决风花怒涛这件事上，荒对于所有风华早雪的旧部都是有着一份不小恩情。因为于他们而言，几乎是兵不血刃地就解决了这样一个巨大隐患。

    但是相对的，两者之间本就是合作雇佣关系。

    雪之国查克拉铠甲的制造工艺，就是先前所许诺过的报酬。

    所以，他们之间应该是处于两清的状态。

    可是现在要整个雪之国再贸然接受一支拥有强大实力的外部忍者进入，这多少就有些超脱约定，变得有些难以接受与控制了。

    导致无法轻易接纳的原因有很多：

    不仅仅是因为，十年前雪之国发生的叛乱就是因为风花怒涛那家伙得到雪忍的力量，这让那些旧部心中有了一定的排斥、阴影；

    也因为，接纳下宇智波荒，那就意味着接纳下了被木叶隐村通缉的叛忍！

    后者可是货真价实的强大势力！

    一旦降下怒火，那么对于整个雪之国来说可能都是一场灾难。

    “所以，等我将那边的事情处理完后，如果有机会再.........”

    看着小雪公主微蹙黛眉思量的模样，荒想要将这样的议题暂且搁浅。

    “我能够处理好一切！”

    “绝对！！”

    只是还不等他将话说完，于之身前的公主殿下便坚定地回应道。那微微颤抖的眼瞳。不是对可能遇到阻碍的畏惧而是兴奋与笃定。

    毕竟荒君，是答应了!

    “当然我也承认，这可能需要一点时间。”

    不管怎么说对于这个已经阔别十年的国度，风花小雪还是心生一种陌生感。

    依照其固有的性格，她宁可去过一个平凡人的生活，也不愿去操心这么多烦心事，更别提去肩负起一个王国的兴衰。

    可是，

    眼前的少年在茫茫人海中选中了自己；

    眼前的忍者帮助自己达成了不敢言说的复仇意愿；

    眼前的荒君为万里雪飘的雪之国带来了遥不可触的春天。

    这一切，如果都可以被归结为命运的话。

    那么，自己也绝对不会因为命运所设定下的小小阻碍就退缩。

    自己既然能够从流浪者的身份一步一步成长为炙手可热的女演员，那么也能够做好执掌这一域的王！

    “约定好了，”

    “雪之国必然会在不久的将来成为接纳宇智波一族的良港。”

    关于这一点，风花小雪很笃定，也坚信自己的判断。

    因为那一日她所看见的与传闻中的宇智波有着天壤之别，什么傲慢、什么自大、什么不可接近，其都没有感受到。

    唯一能够见到的，就是不懈的自律与自家族长的拥护。

    或许，曾经的宇智波确实是像传闻中的那么得高傲不可近。

    但是现在，

    在眼前少年的统帅下，绝对是不一样的！

    外界完全不知道，在木叶的偏僻角落中蕴藏着怎样一股磅礴的有生力量！！

    “届时，”

    “届时可不要忘记我们的约定，不要忘记是我第一个邀请你的！”

    说完，风花小雪有些忐忑、有些慌乱地看向及近自身的少年。

    不知为何，

    许是来自虚无缥缈的第六感，又或者是即将分别的不舍，让她始终心生起一种莫名的感觉。

    【现在，可能就是自己与对方距离最近的时候了。】

    无论是说现世的距离，还是说其他的地位、声名等等等等。

    一位是还未站稳脚跟的公主殿下，一位是还未揭开大幕的忍族族长。

    等到后者真正舒展开羽翼，

    那么，即便她到时候能够稳坐王位，也将无法触及到扶摇上云霄的他。

    所以，

    只有现在，

    唯独只剩下现在！

    在属于自己的家乡，自己的国度，在给予着风花小雪近水楼台的勇气与力量。

    “可以吗？”

    说到最后，这位努力将自身表现出落落大方的女子，声音里竟然有了一丝卑微的祈求味道。

    “嗯，我答应你，公主殿下。”

    荒找不到任何回绝的理由。

    “那，约定好了。”

    风花小雪抬起手指轻撩过掩耳的长发，而后安静地目送着承载那人的船只远离。

    【善】：风花小雪的等待。

    【达成召唤任务：玲珑蝶影·蝴蝶精。】

    妖怪描述：居住在梦境世界里的蝴蝶妖精，会用自己的鼓声去指引在梦中迷路的人们。

    有时也会一边演奏一边起舞，十分可爱。

    级别：山野志怪

    通灵条件：得到女演员·富士风雪绘的认可。

    【将来，想要成为最有人气的偶像呢。】

    ..........

    汤之国，

    一个忘却战争的国度，拥有着极美的自然景观与大大小小的温泉，因此成为了旅者休闲度假的好去处。

    “嘁，今天真背。”

    “静音我们走。”

    看着与所押点数背道而驰的结果，某位束着双马尾的金发女子狠咬了一下牙口，气势汹汹地说道。

    这绝对不是因为自己的赌术弱。

    是因为今天的天气不好，是因为这座赌场的风水太差，因为豚豚打呼的声音干扰了她的判断！

    总之，下一次她必然会杀回来的！！

    “是，纲手大人。”

    看着那被赌店老板狂喜着收起的一箱箱钞票，于之身侧抱着粉色小猪的女子欲哭无泪地回应道。

    难道今天也要露宿野外了吗！

    “谢谢惠顾。”

    而与这主仆二人呈现出两极状态的，就是端坐于赌桌旁的其他人员。

    他们每一位的脸上都表露不可抑制的欣喜。

    传说中的大肥羊！

    这就是传说中的大肥羊啊！

    出现一次，就能够让一个赌场转满一年、不，两年，甚至三年营业份额的大肥羊啊！

    那一声齐齐地的‘谢谢惠顾’尽皆是发自肺腑。

    【果然，又一次是被当作肥羊了啊。】

    环抱粉色小猪的静音在听到这样的送客声后，脸上的悲戚、哀怨之色愈发浓郁，但她终究没有说些什么。

    毕竟，愿赌服输。

    毕竟，谁让她侍奉的是三忍中的纲手大人！

    “嗯？”

    倒是还未踏出赌坊的‘大肥羊’本尊骤然转面，有明显的经脉于之不老的容颜上攀附，那轻拍在门户上的左掌更是让这座小赌坊有了一瞬的实质颤抖！

    要知道，被埋没于这‘传说中的大肥羊’名号之下的她，还有着另外一个称呼！

    而那个称呼，可就不局限于赌界的人所知晓了。

    “欢迎下次光临，欢迎下次光临。”

    刹那间，狂喜的态度被摒弃，赌坊中的每个人瞬间哈腰拼命更迭着说辞，不敢在表露任何的欣喜之色。

    “哼。”

    闻言，纲手才在落下一道冷哼后撩开门帘，从这给予其糟糕回忆的赌坊中走出。

    “真是一群不会做生意的家伙。”

    “嘛，天色也不早了，先去喝一杯然后去找地方投宿吧。”

    她找着方法更换着心情。

    “抱歉，我们的身上已经没有一分钱了，纲手大人。”

    “别说是喝酒了，就算是今夜也只能够找块干净的地方露宿了。”

    然而，于之身侧抱着粉色小猪的女子却面目表情地打消着她的幻想。

    “顺带提一句，不要想着在汤之国找到能够借钱的冤主了。”

    “这里的大名现在看到我们都要绕路走，不催债就已经算是很仁慈的了！”

    许是觉得自家大人还没有真切地认识到事态的严重性，于之身侧的女子又不咸不淡地继续补充道。

    “哈？”

    “我不是嘱托过你一定要让你留下小酌一杯的钱吗？”

    “你到底是怎么执行我布下的任务的，静音！”

    不过，那位拥有傲人身材的金发女子似乎并没有认真地在反省，反而气焰不止地反问道。

    露宿可以选择野外，

    因为这是对于忍者来说，是最平常不过的小考验。

    但是，小酌一杯，

    尤其是在心情不好的时候小酌一杯，这才是最重要的事情！！

    “您以为这是谁原因！”

    一向顺从前者的静音唯独在这里不会退让，否则一旦持续下去，到最后她们所背负的债务很有可能就算是将整个木叶卖掉都难以抵债了！

    “将最后的钱拿出来，我已经预感到了下一场必然大胜！”

    “这可都是我弄来的钱，我有着绝对的支配权！”

    同时，这抱着小猪的女子，还绘声绘色地模仿起了对方的说话方式，还原着方才最真实的现场。

    “噗！”

    说到最后，于之怀中的豚豚也发出了控诉音。

    因为它今天大概率也要饿肚子了！

    “嘁。”

    “嘛，嘛，我知道，我知道了。”

    被戳起回忆的纲手脸色疯狂变幻，最终还是缴械投降，甚至还打消了小酌一杯的想法。

    “不就是一点点小钱嘛，我明天会搞定的。”

    “先去让旅社的老板先赊一个晚上的房钱好了。”

    只是，她依旧不以为然。

    “再顺便提醒您一句，请不要忘记，我们已经赊了两天的房钱，还是碰巧遇见了一位曾经的雇主才帮我们解围的。”

    “想要再去赊账，这是不可能的了！”

    静音的言语仍旧没有半点的退让。

    她确实要让自家大人好好长长记性了，当然如果能够藉此戒赌，那是最好不过的事情。

    “麻烦。”

    “汤之国的人都这么小气的嘛。”

    “啊啊啊，难得到这个国度竟然连一次温泉都泡不了的吗。”

    不过，从那位的回应推断，她根本就没有切实地认识到自身的错误。

    “大不了就露宿一晚吧。”

    “以前的日子可比现在艰苦多了。”

    “好啦，好啦，走吧静音，不要再继续愁眉苦脸的了。”

    一瞬间，纲手又恢复了往日的乐观。

    不过，就在她大步离开赌坊所在的巷弄走上街头的时候，路过的一位少年吸引到了她的目光。

    更准确的说，是其佩戴在额间的护额吸引到了她的目光。

    【来了，来了。】

    【债主，不，是好运气来了！】

