    在感觉到九境高手撤离自己的探查之后，楚墨如释重负松了口气，面色凝重的看着面前的升天丹，紧咬牙关，闭眼开始炼化。

    “不对！”

    抢过那块野兽肉，九境高手朝着这个方向望去，眼眸深邃，感受一番继续说道：“这个方向，并没有他的气味。”

    “大哥，是不是下雨，把他的气味冲散了？”一旁有八境高手提醒道。

    闻言，九境高手皱眉，望着手中的那块野兽肉块，随后朝着四面八方看去，阴冷说道：“这片森林地势太大，凭我们几个人根本难以找全，若是按照这个方向上了这小子的当，那我们可就前功尽弃了。”

    “那大哥，我们现在怎么办？好不容易追查到这小子的气味，在跟丢的话，就……”

    “唉，不管了，大哥，这小子如今身负重伤，想必也逃不远，这样吧，我们两人去这个方向追，你们都结成两人一组，分四个方向追，到了凌晨便回来，我们在这里会合，如何？”

    其中有一名八境指出问题所在，又说出了自己的想法，当然九境高手此时也没无他法，只能如此。

    见九境高手点头，众人也不再耽误时间，分成两人，朝着四周席卷而去。

    而此时的楚墨，正处于炼化的最后关头，面前的升天丹只剩下最后那一丝精华，而这精华正是他突破七境关键。

    一缕淡淡的绿色光芒在楚墨周围旋转起来，随之，伴随着楚墨的炼化，这道光芒逐渐变成龙状，盘旋在楚墨身体周围，形成了一道天然防护。

    而楚墨的额头处，一道若隐若现的灿光正游离在其中，整个人看想去就似神仙，，同时，楚墨手上的部位也开始在升天丹的作用下，渐渐恢复，手臂上的伤口慢慢淡化，最终消失不见。

    片刻的功夫，连那露出白骨的胸膛也完好如初，楚墨的脸色也渐渐红润起来，有了血色，楚墨心头万分惊讶，这升天丹，不愧是天道产物，怪不得这么多人想要得到他，看来他不仅仅是突破境界的产物，更是频死重生的丹药。

    时间悄然流逝，当最后一丝升天丹的精华被楚墨所吸收之时，楚墨再也忍不住，心头的那股莫名之力喷涌而出，顿时，楚墨仿佛茅塞顿开，全身舒畅了许多！

    七境！到！

    深吸了口气，楚墨缓缓睁开双眼，终于，他七境了，历经这么多的艰辛万苦，他终于，达到七境，至少现在，他有了保命得底牌！

    此刻的楚墨，宛如换了个人般，气质独然，冷傲无比，那剑眉带着几分高冷，显得盛气凌人。

    “孤！七境！”

    楚墨缓缓站起身子，伸出手掌看着游走在自己体内的那股力道，随即将拳紧握起来，目光带着一股坚韧。

    一拳打出，这野兽麟甲顿时被轰成肉末，楚墨周围那道龙影盘旋周围，将肉末抵御在外，看着环绕在自己周围的这道龙影，楚墨嘴角微微上扬。

    升天丹中，自是有天道一武学，而这武学，也是被楚墨修行！

    缓步走出野兽的躯体，楚墨迎面淋雨，这雨，真的好舒服，可是突然，楚墨猛然睁大双眼，只因为，一股阴森冷冽的气息，正在试探自己。

    “谁！”

    楚墨惊愕朝着四周望去，那股阴凉邪恶之气，他只在异族身上感受到过，可是当他当当转头，那股气息便消失不见，仿佛从未出现过一般。

    这一切，来的太快，又消失的太快，仿佛只在一霎那，正是这一霎那，却被楚墨敏锐的捕捉到了。

    猛然回头，楚墨朝着树林深处望去，他只觉得，那股阴冷邪恶气息得主人，并未消失，而是在四周盯着他，楚墨不由得警惕起来。

    树林深处，一道黑影若隐若现，楚墨看不清那是人还是其他东西，再次眨眼，怪异地看了树林深处，只一眼功夫，那道黑影便消失无踪。

    “难道是自己看花了？”

    楚墨嘀咕起来，伴随着他境界的提升，他的感官跟借力上升了一个档次，原本数米的距离，现在可以延伸到数十米，敏感之中又带着几分不适应。

    微微摇头，楚墨朝着远处走去，他之前可是清楚地听到，那些恶人分成几个方向去追楚墨，凌晨之后便会在这里会合！

    “现在，猫和老鼠，正式开始！”

    楚墨嘴角泛着几分冷笑，盯着自己右手边的方向看去，冷漠道：“那先从这边开始吧，杀孤者，皆要死！”

    说罢，只见楚墨的身影凭空消失在原地，只是在林中溅起层层雨水。

    “龙哥，我们这样找不是办法啊，这小子诡异，手段高超，万一被我们找到，他殊死一搏，我们……”

    “你怕个屁啊，一个小小的六境，能奈何得了我们两个八境？我说，二狗子，你这胆子也太小了。”

    一处茂密树林中，只见一胖一瘦两男子正泛着冷光，朝着四周伸延，似乎是在寻找什么。

    瘦子看向胖子，心有余悸说道：“你难道忘了，九境巅峰都被他给弄死了，而且，那么大一头野兽，看其样子，恐有八境战力，同样被弄死，这说明什么？”

    “有话快说，有屁快放。”胖子明显有些不耐烦，但是心里也明白，楚墨凭六境，对自己的凶狠，从而杀了九境巅峰，这是毋庸置疑的，说实话，其心底也是有些恐惧。

    “若是真的找到了，我们就当没看见，不用跟一个死人拼命，如何？要是真的栽倒这小子手里，我觉得有些不值，想想那名九境巅峰，费了多大的劲，活了多少年，才苦修如此，但后果……”

    胖子闻言，所有所思，不过随即摇头，壮足气势说道：“怕什么，若是真的碰到那小子，你且退后，我来收拾他！”

    “是吗？那孤可是有些好奇，你如何收拾孤……”

    话音刚落，只听半空中，传来一道阴冷的笑声，随即，两人的身子猛然一颤，他们明明是八境高手，但在这时候，害怕了……

