    “什么？！”

    史文珂并没有下确切的结论，没有告知众人，金如玉到底还有没有癌症。

    但她的话语，却依旧震惊了所有人。

    中医……

    这个东西，很多人不信，但事实上，稍微用点脑子去了解一下就会发现，中医必然是有用的。

    甚至都不用了解……

    若是中医是假的，是‘巫术’，人国家会办那么多中医大学？怎么着？让未来的年轻人去学巫术，去读大学、读研究生、甚至是读博士然后骗人吗？

    这不是神经病么？

    而且到了她们的身份，也知道很多一般普通人不太了解的事儿。

    比如在国外，中医的拔火罐、针灸等等疗法，已经越来越火，譬如全世界每年跟中医药有关的专利申请，都很多。

    但比较可笑的是，国内的中医药专利，还不到所有中医药相关专利的一半……

    这就挺有意思了。

    分明是华国的东西，可结果，大部分都被人家‘抢了去’，偏偏国内还有很多‘大聪明’认为中医无用，认为该废除中医，或者是‘废医验药’才是出路？

    可问题在于，一人一方，才是中医的精髓之所在。

    譬如曾经被称为中医ICU的国医圣手李可老爷子，心衰，这种现代医学到现在都难以搞定的问题，人老爷子几幅中药下去，没两天，人活蹦乱跳下床乱跑了。

    但那这种方子，给所有心衰患者吃，行吗？

    行个鬼！

    李可老爷子的治疗心衰的药，都是加了大量‘附子’，甚至加到了恐怖的三四百克！

    这玩意儿可是有毒的，毒性还不小。

    废医验药？

    来吧，怎么验？

    这特么是毒药，从‘药’的角度来说，你敢给人吃？

    还是三四百克！

    但人家就是敢用，然后救活了不知道多少心衰患者，被称为中医ICU，在他们医院，心衰患者的急救甚至成了中医的事儿……

    你说中医屌不屌？

    如李可这类的国医圣手，现在也还是有些的，比如她们这些富婆，也都能接触到一些。

    可惜，他们年纪都已经大了，走一个少一个，虽然有徒弟，可这些徒弟或多或少都有西化的问题，再加上如今这个社会，谁也不敢担责任，或者说是学艺不精，所以……如李可老爷子走后，他的徒弟，就再也没人敢下那么多附子了。

    毕竟，万一出了问题，他们担待不起。

    富婆们对中医的了解，很片面。

    总之……很神奇就是了。

    能让人稀里糊涂的活，大概就是这种想法。

    她们接触老中医，也都是为自己或者家人调理身体、治病等等，而且一般的头疼脑热还不会找中医。

    都是西医不太能搞得定的疑难杂症……好嘛，想起中医来了。

    由于她们有钱有地位，接触到的中医也都很厉害，所以，对中医自然是深信不疑。

    可是现在问题来了……

    金如玉的脉象，中正平和、四平八稳，史文珂这个祖传医者还说她体壮如牛？！

    金如玉的身体怎么样？

    她们都是心里有数的！

    早年的金如玉可不怎么美满，经历过很多事、时常心力交瘁，所以身体一直不好，有不少小毛病。

    之前史文珂也不是没给金如玉把过脉，结果就算是她，也时常摇头叹息，直说毛病太多，需要慢慢调理。

    结果现在？？？？

    “我来试试。”

    秦雅不懂医术，但摸一摸脉象，再感知一下与自己的区别，还是大致能做到的……

    这一摸，她回过味儿来了：“感觉平稳有力，而且非常有规律。”

    “我自己的，却时强时弱、偶尔间隔也有区别？”

    “对。”

    史文珂惊叹：“你们不懂脉象，摸起来就是平稳有力、有规律，但这已经足以说明很多问题。”

    “至少从我们中医的角度上来讲，金姐的身体目前状如牛，甚至可以说‘百邪不侵’！”

    “当然，这个邪，不是指什么邪祟的东西，而是指病痛。”

    “这药……”

    她感觉自己被刷新了认知！

    祖传几百年的中医药，史文珂自认此地没有人能比自己更懂中医！

    早年，中医的确有很多江湖骗子，甚至是巫医，这是客观存在的事实。

    而当年那一纸文书，对真正的中医造成了无比沉重的打击也是事实！

    中医在没落，同样是事实。

    可是问题来了。

    她家里都传承几百年了，这几百年一直未曾断了与中医有关的传承，却也从未听说过有这种恐怖的药！

    “原来，中医药这么厉害的吗？”

    不少富婆开始窃窃私语，同时都跑去摸金如玉的脉象了。

    能不能摸出什么来先不谈，反正摸了再说！

    史文珂闻言，面上的震惊难以化开，幽幽道：“这对你们外行人来说，的确是难以理解。”

    “但对我们内行人而言……这特么更难以理解了！”

    “林凡弟弟这药，根本就不能以中医药来分析了！”

    “中医药中，的确有很多厉害的药，同时，也并非所有重要见效都很慢，同样有着超级特效药，但这类药大多是保命药，其中大部分还有后遗症。”

    “譬如鼎鼎大名的安宫牛黄丸，便是救急的药，可是随着野生动物无法入药后，之后的安宫牛黄丸，效果就差了很多。”

    “这也就导致，在那条法律出来之前的最后一批安宫牛黄丸被炒成了天价，几十万一颗……”

    “可就算是这种药，跟林凡弟弟这种额……‘大力丸’相比，也是不及其万一。”

    说到这个名字，史文珂险些爆了粗口！

    这特么都是什么人才啊，这种药，竟然给取了个江湖骗子的药名？简直是……暴殄天物，活该剥皮抽筋点天灯！

    “这药，见效之快，简直是骇人听闻！”

    “不仅如此，目前看来，还没有任何副作用，这……”

    “金姐，你是否有任何不适的感觉？”

    “没有。”

    金如玉终于开口，她的脸上，写满了惬意：“很舒服，全身都很舒服，似乎，从来都没这么舒服过。”

    “……”

    史文珂起身，深深的看了林凡一眼，随即道：“我建议，你立刻去医院，做一个全面的健康检查和分析。”

    “林凡弟弟，不是我信不过你，而是……我真的很想弄明白，金姐现在的身体状况。”

    “我想，其他人，也是一样。”

    众人闻言，纷纷点头。

    林凡见状，轻笑道：“这是当然的。”

    “不过我下午还有事，恐怕就不能陪各位姐姐一同去了，出结果后，我们再约？”

    检查需要时间不？

    那必须需要啊！

    就算这些富婆有特殊通道什么的，不用排队，各种化验，尤其是全身检查，甚至还要检查癌细胞，这都是需要时间的。

    下午还约好了跟吴国栋见面，去‘公家仓库’里，买原石呢，跟她们去一趟医院，还能来得及？

    “真有事？”

    金如玉一双美目瞥向林凡。

    “真有事，金姐你不用担心，我不会跑路。”

    林凡嘿嘿笑着。

    “我那是担心你会跑路么？”

    金如玉苦笑：“我是想问，你这……到底是什么手段？可别说是什么御医，玉肌膏就算了，你这种……‘大力丸’，就是华佗来了我都不信。”

    “好吧……”

    林凡摊了摊手：“其实我是神仙。”

    众富婆：“……”

    “不愿意说算了！”

    “对，金姐，咱们先检查去！”

    “去我那儿吧，我正好投资了一个医院，还没开张，但设备和人手已经到位了，咱们去了直接就能开始，三个小时之内应该就能拿到所有检查结果。”

    “对对，那咱们就去。”

    林凡：“……”

    听听，听听，这是人话吗？

    还以为这些个富婆会在某医院有特殊通道什么的，结果人家自己投资的医院，准备全程只服务金如玉一个人！！！

    而且，咱说实话，咱就没人信呢？

    这厮这琢磨呢，一旁的周娜倒是戳了戳他的腰，满脸好奇：“你，神仙？”

    “假的。”

    这厮翻着白眼：“我连左脚踩右脚上天都不会。”

    “嗯……所以你会踩着剑飞上天？”

    “我……”

    “咳。”

    林凡摸着下巴：“这个我好像真会。”

    筑基中期，踩着飞剑，那确实是能飞了。

    可问题是咱现在也没飞剑啊！

    “你信吗？”这厮反问。

    “我信。”

    周娜小声嘀咕：“一开始我就觉得奇怪，你又是玉肌膏，又是能够一眼看穿原石的，人家可都说，神仙难断寸玉，你这不是神仙手段是什么？”

    “还有，在石柱山的时候，你就搂着我那么一两分钟，我就有内力了！”

    “一开始，我还只是觉着你是牛到爆炸的武林高手，但是现在转念一想，什么武林高手也厉害不到这种程度吧？”

    “所以，你是个什么神来着？”

    周娜眨巴着眼，很是兴奋：“风雨雷电神？财神？还是个其他的什么神？比如锤子之神？”

    神特么锤子之神……

    林凡险些笑喷。

    “没你想的那么夸张，不过我的确不会武功就是了。”

    “我知道了，保密。”周娜神叨叨表示自己肯定保密。

    “其实……”

    林凡轻轻摊手：“没那么……”

    “哎呀，你放心，我肯定保密！”

    林凡：“……”

