
顾元生眼底忽然涌现出一抹浓浓的不甘。

那是一直属于他的冠军荣耀被人剥夺掉了的感觉。

凤七忽略掉对方的不悦视线。

这时门外迅速挤进来一阵旋风，在没一个人看清楚的时候。

北冥野突兀的出现在众人眼前。

“娘，我回来了，您病重为什么不告诉我呢？”

北冥野紧紧拽住美妇的手，眼角扯出伤心的赤红色。

凤七心里猛地一咯噔，北冥野，没想到他这么快就回来了？

凤七现在愈发觉得她之前选伪装是样多么明智的选择了。

否则单凭她跟北冥野的恩怨，连北冥府都待不下去，更别说是拿到光之密钥了。

凤七悬着的心稍稍放下。

“小野？是小野吗？难道是我又出现了幻觉？”

北冥夫人眼中蓄满泪水，大颗大颗开始往下掉。

现在的北冥野好似换了一个人，不如凤七之前见到的肆意张扬邪魅，反而如同一个依赖母亲的小孩。

北冥野紧紧握住她的手贴在脸蛋上，好听的嗓音略带沙哑：

“母亲，是我，我回来了。”

北冥夫人再也忍不住痛哭出声，母子俩抱在一起默默传达无声的思念。

这一幕在北冥寒北冥家主眼中看来却是那么的刺眼。

他非常想一脚把那小货踢出去，可碍于兰儿病重，他却不能那么做。

“好，好！回来就好……”

北冥夫人的脸苍白的可怕，看上去就仿佛命不久矣。

“娘，您放心，既然顾元生也来了，您的病很快就能好起来的！”

北冥野发誓般道。

北冥夫人没说些什么，为了给儿子希望，她十分配合的笑着点头。

“行了！都几十岁大男人了，还成日抱着母亲哭哭啼啼，像什么话？！”

北冥寒凑过来霸道的一把将病床上的美妇搂入怀中。

“兰儿，你现在身体虚弱，不许再多哭了。”

“嗯……”

北冥夫人微微脸红，似乎被这么多人看着很不好意思。

北冥野调整好情绪，走过去问顾元生：“你有把我治好我娘吗？”

顾元生扯唇苦笑，摇头道：“说实话，现在我自己也不确定，只能再请一试。”

两人正交谈时，病床上北冥夫人的病情恰好发作。

“啊——！！！”

那痛苦撕裂的叫声，仿佛硬生生被人掏去灵魂。

北冥夫人忍不住满床打滚，她痛苦的嗓音冲破大殿，直入云霄。

脸色几乎没有了一丁点血色，双唇被直直咬到出血。

那撕心裂肺疼到剔骨的痛，让所有人后背都毛骨悚然。

北冥野整个人宛如炮弹一样飞奔而去：“娘！”

“兰儿！兰儿！”

北冥寒满脸慌乱，激动大喊，他不知道自己怎么做才能减轻北冥夫人身上的痛苦。

两个人联合起来压制住满城打滚的北冥夫人。

生怕她会控制不住撞头自尽。

“顾元生！愣着干什么！还不赶快过来为我娘治病！”

北冥野怒吼。

顾元生连忙让人骑着自己的医药箱跟过去。

他开始观察起北冥夫人的情况，两眼发白往后翻，浑身颤抖抽搐，口吐白沫，面无血色……

这分明……分明就是将死之人的预兆啊！

顾元生看到的收回手指，他意识飘得厉害，找回嗓音后仿若沉到谷底：

“义母她怕是时日不多了，如果再有下一次的类似情况爆发，必死无疑！”

“什么？！”

“不可能！不可能！兰儿她还那么年轻，明明刚刚还好好的……怎么会……怎么会……”

北冥寒身体差点控制不住酸软下去。

还是一旁的管家伸出手来及时将他扶住。

谁能想象在外面呼风唤雨，雷厉风行的北冥家主，也不过是个爱自己所爱之人爱的深沉的普通男人！

管家面露悲怆，也找不出什么好话来安慰北冥寒，只道：

“家主，眼下夫人出事，您可千万不能倒下去，您倒下去了夫人怎么办？！”

果然，北冥寒万念俱灰的状态真的好了许多。

他目光落在床上一张脸蛋近乎透明的北冥夫人身上。

北冥寒狼狈跑过去抱起她，紧紧将其抱在怀里。

有温度，还有温度，他的兰儿，他的兰儿怎么会死呢？怎么会呢？

北冥寒现在整个人看上去近乎疯魔。

另一边，顾元生被北冥野死死揪住衣领逼迫救治北冥夫人。

他没办法，只把心底最后一丝希望交给北冥野选择。

“我这里有一颗师父给的超级丹药，名为回清丹。

义母身上所中之毒乃骨毒，万毒邪恶之根本，无论这颗丹药有没有用，都是最后的希望了。”

北冥野一把夺下丹药，他看了又看，看了又看，最终还是没能做下决定。

可北冥夫人已经等不了了，她眉头狠狠皱在一堆，贝齿紧咬下唇，就算是在昏迷中也不断有痛苦的呻吟声，从唇齿间溢出来。

顾元生仿佛泄了气的皮球：“最后一波痛苦即将爆发。

这样的痛将会伴随义母持续到她死亡为止，你还不准备下决定吗？”

“我……”

北冥野犹豫了，他该怎么办？

这是他人生中从未有过的痛苦抉择。

在整个大堂内，气氛几乎沉郁到极致时，凤七不耐烦开口：

“到底能不能救？不行我来！”

外面天色都快黑了，她要再耽搁下去，今晚恐怕就得住在北冥府了。

“谁？！”

北冥野顿生怒火，准备把这大逆不道之人拉下去杖毙。

在他愤怒的火光中，凤七慢悠悠从人群里站出来，从容走到顾元生面前问：

“你不能治？很难？”

那语气听起来虽语气一般的问题没有区别，但落在顾元生耳朵里，他总有一种屈辱之感。

“是！难不成你能？！”

他几乎是咬紧牙关回。

凤七淡漠开口：“我能救。”

这三个字仿佛深水里究竟一颗炸弹，全屋子的人都被炸翻。

无数人出来嘲讽挤兑凤七：“想什么呢？你异想天开吧！”

“顾大师都做不到的事，你凭什么有能力？”

“对啊，之前就嚣张过头，现在是准备直接去死了吗？知不知道在北冥家这是什么罪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69810593"  chaptername="第585章濒临死亡">加入书签</a>
</div>
