    长生一脉？

    不对，长生一脉在第一裂口，第二裂口当初开启就确定，对面并无长生种，也没有修炼体系存在。

    那里就是一群普通人，只是依靠人主当年遗留的手段加上毒烟封锁，才勉强保持不被入侵。

    现在又是什么情况？

    老统帅百思不得其解，在旁听的缘昭麟却是下意识地想到了一个人。

    云麓？

    会是她么？

    她留在了第二裂口，眼下第二裂口周围出了这伙从上廷跑出来的人之外，没有第二个落脚点。

    以云麓的能力，和上廷的人混到一起也不奇怪。

    “再去探。”

    老统帅大手一挥，却见下座一名年轻将领站起来，主动请缨道：“启禀统帅，末将怀疑裂口城的大管事们就跟这批上廷的人呆在一起，请统帅准予末将前去查探！”

    老统帅闻言定睛看了看年轻将领，诧异道：“你是……那个死里逃生的裂口城圣堂军同龄，丘里若风？”

    丘里若风当即抬头，“正是末将！”

    “命大的小子。”

    老统帅笑了一下，“看你伤势也好的差不多了，菀城一战我们死伤惨重，本来我还在想派谁去接洽上廷合适，既然你站出来，就你带队去吧。”

    丘里若风连忙抱拳低头，“遵命！”

    会一散，丘里若风就急匆匆地往外赶，眼前却忽然一黑，被一人拦下。

    他抬头打量一眼，认出了来人，“原来是缘昭麟殿下，拦住末将不知有何要事？”

    他是知道此人的，菀城大战中年轻一代的唯一幸存者，修为和实力也皆在自己之上，乃是真正的天之骄子。

    这样的人物不应该跟自己有交集才是。

    缘昭麟微笑着摇了摇头，“没什么要紧事，只是我也想去接触接触上廷的人，不知道若风将军能否带上我？”

    丘里若风微微惊讶，“殿下是想要去第二裂口的战场历练自己，恕末将直言，太危险了！

    殿下若是成长起来，必能给予妖魔重创，眼下妖魔必将殿下视为眼中钉，若是去了第二裂口，难保不会被针对。”

    “那你的意思，只是因为可能被针对，我就要像个缩头乌龟一样躲起来？”

    缘昭麟仍然在笑，只是眼中的笑意收敛下去，“若风将军放心，若真遇到危险，我会将妖魔单独引走，不会对你等造成困扰。我想要借助的，不过是你们圣堂军前期所掌握的路线，这也不行吗？”

    丘里若风心中一凛，“自然可以，只要殿下不介意路途辛苦，末将没有异议。”

    “如此甚好。”

    缘昭麟笑了笑，“这就回去收拾一番，还要劳烦将军稍待片刻。”

    丘里若风微微低头，没有再说什么，目送缘昭麟离去，眼里掠过一抹忧色。

    他们这些普通的将领，若真的遭遇缘昭麟的敌人，恐怕会比裂口城那次魔灾还要危险。

    而另一边，缘昭麟回去收拾东西，却遭到了大长老缘昭远的阻挠。

    “你要去第二裂口？”

    缘昭远眉头微蹙，“当下局势不稳，第二裂口那边情形不明，你急着过去做甚？若是折损其中，可不只是你一人的危险，你是我们缘昭氏族这一代唯一勾连大道天骄，岂能莽撞行事？”

    “大长老，小子自有分寸。”

    缘昭麟谦逊地微微躬身，“还请大长老信小子一回，我不会拿自己的性命开玩笑，之所以急着过去，的确是有要事。我临时起意，又选择易容混入圣堂军当中，妖魔注意不到我，再带着五长老，自然也就没有太大的危险。”

    缘昭远闻言心中一动，想起在本家时，缘昭麟总是跟一个人互通书信，眼里的阻挠之意顿时小了许多。

    他沉默片刻，从乾坤戒中取出一柄剑形玉佩交给缘昭麟，“此乃剑篆，若是遇到不可力敌妖魔，扔出即可，当能为你争取一线生机。你并非三岁小孩，行事有自己的想法，我不会硬拦你，此去千万小心，莫要轻信他人。”

    缘昭麟听出了话中的意思，只是点了点头，并未否认。

    这是大长老在提醒他小心上了他人的当。

    但云麓不是其他人。

    他这条命和前途，还是云麓帮忙争下来的，否则早在半年前，他就该死在霄城，哪儿来今天的雷道天骄。

    说好的双方联盟，守望相助，可自己得到的好处明显要比云麓强，而今云麓被困在第二裂口，虽然信中只字不提，他又怎么能袖手旁观。

    陆云卿还不知道，缘昭麟脑补了很多东西，正在向自己靠近，她潜心闭关了七八日后，总算消化了之前的感悟，出关。

    上清气质地温润，作用于肉身，除了疗伤修补窍穴外，也真让她摸索出一点别的运用。

    运用简单，可作用却不小，将上清气遍布全身，她就能大幅度提升自己身体的掌控力，甚至能精准地控制每一块肌肉。

    身体的灵活性不可同日而语，连带着在剑法，身法上的造诣也有了长足的进步。

    至于太清，进境也有，只是不明显，陆云卿隐约感觉到自己有所感悟，黑色弧线中多出了一些说不清道不明的东西，具体有什么用，在没有尝试之前无法清楚。

    长久闭关出来，陆云卿没有惊动正在修炼的莫临和定春，珠儿两个丫头，自在地绕着军营转了一圈。

    人有力穷时，将士们不可能没日没夜地推进古战场，因此一直都采取轮休制，眼下尚有一半人马留在军营当中休生养息。

    陆云卿感知转了一圈，感受到将士们身上传来的精悍与杀伐之气，暗暗点头。

    这一批人马已经足够精锐，且随着资源供给不断轮转，随着时间推移，还将会变得更加强大。

    等到夺回裂口城，就该扩大规模了。

    陆云卿这一查探并未故意隐藏波动，普通将士们察觉不到，已经从南疆回返的于海等人却都察觉到了，连忙出来与陆云卿见面。

    “阁主，上一批轮休的人马出发不足两日，按照地图所示，推进的进程距离裂口城已不足百里。”

    于海大致说明了一下情况，将收集到的命核交给了陆云卿后，继续说道：“南疆那边一切安好，我们回去的时间尚早，并未有人斗胆造次。”

    陆云卿微微颔首，“继续照计划进行。”

    “是。”

    于海退在一旁，薛守紧跟着上前呈上一盒栩栩如生的木雕，“这是少主让属下带给您的，安生少主在一边打的下手。”

    陆云卿怔了一下，接过看着琉璃面下的四个木雕，看着里面躺着的四个小木人儿，连安生都有。她眼里掠过一抹思念，问道：“念儿和安生最近都在做什么？”

    “二位少主最近可勤奋了。”

    薛守兴高采烈地说道：“念儿少主都不需要人看着，整日都在刻苦修炼，学习您留下的药术根基，安生少主初通呼吸法，练得很辛苦，却从不喊一声累，进境喜人。”

    “都是好孩子。”

    陆云卿轻叹了口气，除了生下念儿那头几年，自己便出于种种无奈，未能尽到母亲的责任。

    可有些事情，她不做，这世间便再无人做。她并非大公无私之人，但在灭妖魔一事上，没有公私之分。

    妖魔不灭，她难以想象念儿日后要面对的，是怎样一个未来。

    陆云卿正出神间，向繁华急匆匆从外面走进来，低头行礼后，迅速说道：“阁主，外面来了一伙人，想要求见您，我看他们装束大部分都是圣堂军，小部分便服，气息隐晦，很不简单！”

    陆云卿思索了一下，说道：“应该是菀城那边的圣堂军，匆匆前来接触，就不怕我们对他们有敌意？”

    陆云卿有些摸不清对方的行事逻辑，抬头吩咐：“江筑，你去应付，见机行事。”

    江筑被点到名，脸上立刻露出笑容：“是！”

    大哥沉默寡言，在十绝当中也就他和薛守脑子灵泛，应对再大的场面也游刃有余。

    这大半年时间没见，他也该在阁主面前露一手了。

    片刻之后，一间会客的营帐被打扫出来，将丘里若风一行人都迎了进去。

    “若风将军，可看清楚了？”

    营帐内尚无其他人，缘昭麟坐下来就开口问话。

    丘里若风点了点头，“的确看到不少曾经的部下，都是原来驻扎在裂口城的圣堂军！”

    他此刻心情隐隐有些激动，圣堂军能活下来这么多，那递风岳等人极有可能也活着，并且这群人能跟止云阁的走到一起，其中必然有云麓的帮忙。

    想到这里，他一颗心都安稳了不少。

    缘昭麟心中却是另有想法，缘昭玄的声音在耳边响起，“止云阁乃上廷势力，云麓姑娘就算在此处，恐怕话语权也不大，须得万分小心。”

    缘昭麟眉头微蹙，轻轻点了点头。

    “哈哈哈，诸位菀城来客大驾光临，我止云阁有失远迎，怠慢了。”

    江筑满脸笑容地走了进来，目光敏锐地扫过缘昭麟以及其身后的护道人五长老，暗自心惊，表面却不动声色，“不知诸位不远千里到来，所为何事啊？”

