    “如果用它变身的话，说不定真的可以……”

    苏瑾打起精神来，反正现在也没有其他的办法，还不如死马当活马医尝试一次，万一成功了可就能剩下这次宝贵机会。

    “呼……”

    不再犹豫，苏瑾将骑士卡片抽出。

    正是卡盒中唯二的两张骑士卡片：假面骑士欧兹，八百年前王的形态。

    咔嚓！

    拉开帝骑驱动器，将欧兹卡片插入其中。

    【kamen ride！】

    （假面驾驭！）

    与此同时在梅兹尔的命令下，加美尔已经再次挥动拳头来到苏瑾面前。

    拳风呼啸，阻隔气流。

    在双拳挥过了的地带，留下一片短暂的真空区域。

    就在加美尔即将来到面前，苏瑾再次推动帝骑驱动器，顿时苏瑾身前亮起一道红黄蓝三色的硬币圆环。

    刚冲到面前的加美尔，直接和圆环迎面相撞。

    后者被双拳砸中没有任何影响，反而回震的能量将前者掀飞。

    在地上连滚数圈儿，又回到了原点。

    捂着自己的硕大的脑袋，加美尔可怜巴巴的凑到梅兹尔身边，道，“梅兹尔……痛……梅兹尔……”

    他本以为水娘还会像往常一样安慰自己。

    然而此刻的梅兹尔，却根本没有闲心来安抚加美尔的情绪。

    当她看到苏瑾面前圆环的瞬间，那股熟悉的气息更是让她浑身一震，一双淡紫色的眼瞳中更是充满了难以置信的神采！

    【ooo！】

    （欧兹，八百年前！）

    巨大的硬币圆环贴合在苏瑾胸前。

    同时身上其他品红色的部分，也开始转换成假面骑士欧兹的形态。

    随着一阵金光消散。

    一名崭新的骑士，出现在贪欲者面前。

    继承了八百年前王的力量，假面骑士帝骑，欧兹形态登场！

    同时苏瑾手中凭空出现一把重剑，正是假面骑士欧兹的专属道具：圣徽斩剑！不过比起现在欧兹的圣徽斩剑，两者还有着细微的不同。

    黑蓝相间的剑身上，金色的条纹面积更大一些。

    “呼……”

    形态转化结束，苏瑾缓缓转过头。

    目光锐利好似来自八百年前一般，锁定了乌凡、加美尔。梅兹尔三名贪欲者！同时一股强大的气势如潮水般的喷涌而出！

    让人感觉不寒而栗。

    “不可能，不可能！”

    “那股力量……八百年了，绝对不可能的！”

    “不对……不对的！明明，明明王已经被封印在八百年前，它不可能也不应该出现！”

    梅兹尔强压下内心的战栗，双眼瞪圆紧紧盯着苏瑾！

    与此同时。

    站在一旁乌凡，此刻的神态和梅兹尔也是相差无几。

    本就虚弱的它身体不住的打颤！

    “不……不可能……”

    “他怎么会，怎么会回来？！”

    乌凡吃力的抬起头，当它感受到那股异常熟悉气息的瞬间，原本还洋洋得意的眼神下一刻直接被惊恐所填满，那股深入骨髓的恐惧已经被再次唤醒！

    正在此时苏瑾一抬手，从地上随手捡起刚才掉落的三枚细胞硬币。

    而后依次投入到圣徽斩剑之中。

    叮！叮！

    硬币碰撞发出清脆的响声，在寂静的树林中尤为显著。

    乌凡与梅兹尔站在了原地，不敢轻举妄动。

    苏瑾每向圣徽斩剑中投入一枚细胞硬币，两人的瞳孔就会猛地一收缩，浓浓的忌惮不用言表就能从他们的行动中看出。

    叮！

    最后一枚细胞硬币投入，圣徽斩剑上光芒瞬间绽放！

    这一刻贪欲者颜色大变！

    八百年前，刻在骨子里的畏惧。

    正是因为恐惧，所以它们对这股力量印象深刻。

    绝对不会认错的。

    虽然同样都是欧兹的形态，但是这股气息却是独属于八百年前的那个人！

    王，王回来了！！

    “撤，快撤！”

    脑海中回忆起曾经核心硬币被掳走的痛苦，梅兹尔和乌凡四目对视，当即将自身转化为硬币状态，向着远方遁走。

    这一刻乌凡已经顾不上，刚才被苏瑾拿走的核心硬币。

    能活下来才是他唯一的期望。

    “梅兹尔？”

    “走，快走！”

    在梅兹尔的提醒下，加美尔虽然摸不着头脑，但也是紧随其后转变成硬币状态，跟着乌凡与梅兹尔两人一起逃离。

    “……”

    苏瑾却还是保持着挥剑的姿势。

    “呼~”

    等到三名贪欲者全部后撤，这才终于松了一口气，扔掉手中的圣徽斩剑，光影一闪再次回到帝骑形态。

    “果然还是欧兹的力量有威慑力。”

    看着远去的三名贪欲者，苏瑾不由庆幸起来。

    还好自己机智。

    及时转换成八百年前的欧兹形态，吓跑了梅兹尔它们三人。

    别看刚才初转化的时候气势汹汹，其实刚才他在心底同样是慌得一匹。

    这张欧兹卡片苏瑾之前在超神世界的时候，实验过一次。虽然表面上也是欧兹的基础形态，但是因为力量来源于八百年前的王，所以整体提升的强度，确实要比目前苏瑾刚刚觉醒帝骑基础形态强上很多，不过同时体力消耗也是大幅度的增加。

    就苏瑾刚才的状态真要一打三，到最后谁输谁赢还真不一定。

    所以对他来说能不交手最好还是不要交手。

    “……”

    随即苏瑾也不再过多停留，手臂向上轻轻一挥，走进身后凝聚的次元壁之中。

    ……

    ……

    ——————————

    ps：可能会有兄弟觉得男主实力设定的偏高，毕竟贪欲者算是欧兹里面贯穿前中期的大boss，却被男主击败有些不合理。

    但实际上这些我都是认真计算过的。

    乌凡等人的实力是刚刚复活，无论是细胞硬币还是核心硬币都是严重不足状态。

    而男主虽然手中骑士卡片也不多，但是打一个虚弱状态的贪欲者，还是可以做到的。

