    雪狼王能够走到九级，它自然经历了不知道多少战斗，可是现在它也猜不出来，为什么这个人会采用这种方式。

    在同样的重力之下，雪狼王必定要比云顶之王敏捷的多。

    叶钟鸣笑了一下，只是这个时候的他激活了血统，面部没有了以前的清秀之感，反而显得冷酷铁血。

    雷电沙怪踩着流沙旋窝赶到了战场。

    雪狼王即便是多疑，今天它也知道必然要和这些人类分出个生死。它浑身的毛发竖立了起来，变成了一头‘刺猬’狼。

    这显然是雪狼王的一个攻击技能，一上来，它就露出了真正的实力。

    雪狼王的这些竖立毛发其中的一些缓缓升起……

    这个场面其实是很诡异的，本来长在身上的毛，也不见得怎么了，就那么全部脱离了皮肤，漂浮在空中，还保持着狼的外形，这实在是有点匪夷所思。

    连马上要进攻的叶钟鸣都微微顿了下，感觉到了这个招数的不同寻常。

    这些毛发从雪狼王的身上很快漂到了旁边，逐渐，形成了一个全新的雪狼王，而之前的那头，也长出了全新的毛发。

    竟然出现了两头一模一样的雪狼王？

    可惜现在这里没有五环钱情报部的人在这里，否则一定会告诉叶钟鸣，这是雪狼王最出名的技能——双命。

    当然，这只是在五环钱自己的资料库中是这样，在外界，这些都是绝密。

    叶钟鸣不知道一下子变成了两头的雪狼王会如何，他决定不管了，决定以我为主！

    他和九级之间的实力差距，也[笔趣阁 www.sbiquge.co]让他不得不这么做。

    静静地站在那里，看着两头雪狼王，反倒是雷电沙怪发出了它的攻击。

    它张开双手，打了一下头上的双脚，两道闪电立刻分别劈向了两头雪狼王。

    蜿蜒的闪电呈现出现一种瑰丽的粉红色，瞬息到了雪狼王的身前。

    两头巨狼动也没动，身上的那种雪莲花出现，挡住了两道闪电。

    每头巨狼身上都有一朵。

    至少到目前来看，雪狼王看不出两头有什么区别。

    初级进攻的无功而返好像激怒了雷电沙怪，它无声咆哮了一句，双脚在地面上一跺，那流沙漩涡轰的一下爆出了漫天的黄沙，把它裹在了在其中，同时从他的那件战甲当中冒出了不少闪电，形成了一个雷电沙球。

    接着，这个沙球，直愣愣的撞向了九级的生命。

    实力暂且不说，雷电沙怪至少在胆量上，丝毫不虚九级生命。

    在沙子和闪电之下，声势浩大，甚至空气都因为雷电的缘故出现了一些响亮的噼啪声。

    巨大的雷电沙球撞向了左侧的雪狼王，那是本体，至少在视觉上是这样的。

    两头雪狼王同时长啸了一声，目光中射出了一片红光，正是之前在黑龙城就对九宝用的——杀红。

    但是，九宝便这个技能说伤。

    红光和雷电沙球撞在了一起，接着爆发出了刺眼的光芒，沙粒和细碎的闪电四射，一股巨大的能量从那里向着周围冲击而去。

    雷电沙怪的身体重新出现，只是周围的沙子和闪电依然不见，身上那漂亮的盔甲也四分五裂，萦绕在上面的雷电没了踪迹。

    身体在空中相互翻滚，只是在沙子和闪电之间，能够看到一道影子，实在是现在能量闪电之类东西太多，多到了已经影响视线。

    只是，雷电沙怪黑色的影子下面，好像多处一点红色，那不是它战甲的紫色，而是鲜红。

    从雪狼王的角度，是出现了一个红点，接着红点便急剧的扩大。

    那是一杆锋利的长枪枪尖！

    但它占据了雪狼王视野的三分之一时，红点变成了一朵盛开的红花，带着毁灭般的力量，冲击到了雪狼王和分身的前面。

    雪狼王呲起了牙齿，一朵冰花迎向了这朵红花。

    出人意料的是，没有刚才剧烈的碰撞，一切都有些静悄悄的，红花一触既碎，变成了一些碎片，附着在了冰花之上。

    雪狼王惊异，不知道这是怎么回事。

    下一秒，它就看到冰花在这些红色的碎花瓣下变得千疮百孔，眨眼之间失去了作用。

    那个本来已经变成了红花的红点再次出现，就从这些窟窿中，刺了进来。

    到了雪狼王这个级别，已经很难被纯粹的兵器破开防御了，能够对它造成威胁的，只有各种各样强力的技能。

    可是，这个红点代表着的武器，却刺进了雪狼王的身体。

    颈部之下，最为壮硕的胸口。

    鲜血从那里开始缓缓流出，鲜红种带着银色的点状物。

    另外一头雪狼王冲上来一口咬住这柄长枪，猛然拔出，接着朝着自己的方向拽回。

    可是受伤的雪狼王却突然呜鸣了一声，………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

