    他脸上的苦色，因着那笑容，刹那间，便消失了大半。

    他笑着迎上前去，伸手，从那妇人怀里接过了小女孩儿，抱起来，举了个高高，惹得小女孩儿笑开了花。

    小女孩儿指着对街的凉茶铺子说了句什么，他面上闪过一抹犹豫，却终究是抱着小女孩儿，同那妇人一道，走到了对街的凉茶铺子前。

    掏出怀里一只粗布钱袋，从中倒出了寥寥几枚的铜板，最后，只捡了当中一枚，要了一碗凉茶。

    让那妇人喝，妇人摇了摇头，小女孩儿喝了大半，最后一口，晃晃荡荡地送到他嘴边，他也没舍得喝，哄着小女孩儿喝了。

    望着小女孩儿，他眼里，却满是疼爱与满足。

    卢月龄静静看了片刻，转头对身边的丫鬟低语了两句。

    这丫鬟是自幼跟着她的，自然对那人也很是熟悉，方才，乍见那人，已是惊异。如今听得卢月龄的吩咐，迟疑着点了点头，这才转身下了马车。

    那一家三口将将回到了书画摊子，正说着话，便见得有人来了，那妇人便是欢喜道，“姑娘可是要买画？”

    抱着小女孩儿的男人亦是笑着回过头来，却是在见到面前的人时，面上的笑容随之一敛。

    来人正是卢月龄那个唤作云萝的丫头。

    她却好像没有瞧见那人脸上的异色一般，只是神色自若地打量了一番书画摊子上的字画，片刻后，才问道，“没有松下对弈图吗？”

    那妇人忙道，“有的，有的.......应该是有的吧？夫君？”说到后来，却是迟疑地望向了男人。

    云萝的目光也随之望了过去。

    男人神色略有些发僵，却到底是点了点头，继而却又摇了摇头，“本是有的，不过，昨日早上不巧刚被人买走了。”

    “那便重新画一幅吧！七日为限，这是定钱。”说着，已是递了一只钱袋过去。

    男人抱着孩子，不方便接。那妇人忙不迭伸手接了，却是觉得手心一沉，忙小心将那钱袋口扯松了，往里一看，脸色便是变了，又惊又喜，将那钱袋往男人跟前挪了挪。

    男人低头一望，望向云萝时，攒紧了眉心。

    云萝却是面无异色，自若道，“你的画功不错，可这用的纸笔颜料却委实次了一些，我们买的是你的画功，多的便是让你重新添置用具的。这是定钱，七日后，我来取画，若是不满意，这生意，可就不成了，这定钱也要一并归还的。”

    听这意思，若是能让他们满意，到时还有......

    妇人双眼一亮，忙扯了扯男人的衣袖。

    男人脸色发僵，转过头，望向了妇人望着他，闪着亮光，满是殷切的双眼。

    还有怀中小女孩儿天真懵懂的眼神，登时觉得喉间泛起满满的苦。

    良久，他终于是从紧滞的喉咙口挤出几个字来，“多谢贵人。”

    妇人放下了心，心安理得将钱袋紧紧拽在了手心，冲着云萝笑眯了眼。

    云萝却是淡漠地点了个头，便是转身，走了。

    妇人握着那只钱袋，只觉得好似踩在云端，轻飘飘，不太真实。

    过了半晌，才反应过来，“欸！姑娘，你等等！”

    奈何，云萝却不知是不是没有听见，头也不回地走到了不远处的胡同口。那里停着一辆朱轮马车，算不得多么华丽，却一看便是富贵人家所有。

    那姑娘已经撩起裙摆上了马车，喊不应了。

    妇人急得转头望向身边人道，“夫君，方才那姑娘竟连用什么纸什么笔什么颜料，又画哪一幅松下对弈图也没有说，这可如何是好？”

    男人却没有说话，只是神色有些复杂地望着那架缓缓驶离的马车，沉吟不语。

    马车里，云萝转头望着卢月龄，心里有些发慌，“娘娘，这样的人，您又何苦还要帮衬？方才那一袋银子，都足够他在京郊置办上二十来亩良田，再修上一间宅子了。”她家娘娘最是心软，如今又是这样的境地，不会因为又见着了那人，生出什么不该有的心思来吧？她可得将娘娘看紧了些，千万不能让她做出什么糊涂事来。

    卢月龄却不知她的想法，只是淡淡笑了，“终是相识一场，能帮便帮吧！何况，当初说到底，是我负他在先。”想起方才所见，卢月龄说不出心里是什么样的滋味。

    到底是她如今这般，身份超然，吃喝不愁，却无夫君，无儿子，并且地位尴尬来得好，还是方才那般有夫有女，却生活窘迫，连喝碗一文钱的凉茶也要掂量来得好。

    不过，终究都是错过了。

    人生，有的时候，一个拐弯，便是彻底地偏离。

    而已经走上的路，哪怕是跪着，也得走下去。

    晟哥儿的生辰，裴锦箬并没有打算大肆操办。毕竟，小孩子家家的。

    她只打算一家子吃顿便饭，便算作庆祝了。

    只到了这一日，宫里、英国公府、裴府、季府、旬阳伯府，还有口袋胡同，都差了人送了礼来。

    然后，常茂和薛定风尘仆仆赶了回来。带回来了一大口箱子，说是燕崇给他儿子的周岁礼。

    裴锦箬当下便是愣了愣神。

    打开箱子一瞧，却是不由笑了。

    早前，她还怀着晟哥儿，他因着斛律真之事被禁足在家时，便整天嚷嚷着要给晟哥儿做个木马，谁知却没能做成。没有想到，去了西北，这倒是做成了，看那样子，居然还是像模像样的。

    不只有木马，还有好几把木刀木剑的，也不想想，他儿子这才一岁呢。

    裴锦箬忍俊不禁。

    箱子底下，还有一个一尺见方，用红绸包裹起来的匣子。

    常茂笑着打千儿道，“这是爷让带给夫人的。”

    四周的人目光都是打趣儿地望了过来，裴锦箬不由得微红了脸，将那匣子转而递给了绿枝，绿枝会意地先捧下去收了起来。

    这时，晟哥儿被抱了上来。

    他今日是主角，已是被打扮一新，红色的鱼戏莲童肚兜，大红遍地金的灯笼裤，衬着他藕节似的胳膊腿儿白生生的，让人见了，便是恨不得咬上一口。

    被乳娘抱着送到了裴锦箬怀里。

    裴锦箬亲了他一口，“好儿子，去挑一个自己喜欢的，好好挑。”既是周岁，自然是要抓周的。

    说罢，便是将他放在了面前用红绸铺起来的阔大长案之上。

    长案的一头，摆着不少的东西。