    英士挂断电话，也知道了亚美莉姐姐为什么要给他打电话。

    　　原来下个星期三就是初级培育考核的日子，亚美莉姐姐问他学的怎么样了。回到小哲的身边，小哲有些好奇的问道：“英士，谁给你打的电话，什么事啊？”

    　　英士笑到：“没什么。走吧，去吃饭。”

    　　小哲：“嗯”

    　　吃过饭后，英士回到宿舍，下个星期就要初级培育家考核了，英士肯定是要去的，但是他已经请过一次假了，这不知道这次柳主任还会不会同意。

    　　下午，最后一节后英士没有去吃饭，他知道坎特教授现在这个时间应该还在办公室。

    　　来到办公室门口，敲了一下门，过了一会，里面传来了坎特教授的声音：“请进”

    　　英士打开门，坎特教授也正好从实验室中出来了。

    　　看到进来的英士，他的瞬间表情从冷漠道愣住再到惊喜，英士看到坎特教授笑着打了个招呼：“坎特教授，好久不见，我回来了。”

    　　坎特教授收拾了一下心情，让自己正常一点说道：“回来啦，怎么样，外面还好吧，有没有把培育知识落下？”

    　　听到坎特教授的嘘寒问暖，英士心暖暖的说道：“很不错，学到一些东西，关于培育知识这方面你放心，我绝对没有拉下。”

    　　坎特教授连连说道：“那就好，那就好，对了你先坐。”

    　　英士道：“好，”说完就在沙发上坐了下来。

    　　坎特教授给英士将桌面上的书籍收拾了一下后就坐在英的对面。

    　　坎特教授问道：“对了，你先我应该是有什么事吧。说吧。”

    　　英士点点头道：“坎特教授，你知道下个星期就要初级培育考核了吗？”

    　　坎特教授道：“这个我知道，怎么你想去？”

    　　英士点点头，坎特教授道：“也对，以你的实力，去考一个初级培育家的证还是没有问题的。”

    　　坎特教授停下来，想了一下道：“考核地点，一般都是在每个城市都有，我们学校也想把自己学校设为考点，但是联盟没有同意，好像是因为我们学校的位置太远了，太偏僻了，所以联盟才没有同意。

    　　在我们学院一般在四年纪的同学就会有一批的同学达到初级培育家的程度所以每一次的考核。

    　　学院都会安排十几位老师送同学去参加初级培育家的考核。

    　　原本前几次都是我去但是这一两年我都非常的忙所以就拒绝了。”

    　　听完坎特教授的话英士才明白了是怎么一回事，这时坎特教授又说道：“你想去参加考核，没有问题，明天我就去找柳主任说一下，他绝对会同意你去的。”

    　　英士高兴道：“谢谢你，坎特教授。”

    　　坎特教授摆了摆手道：“嘿，你还跟我说谢谢干嘛，这些都是我应该做的。”

    　　英士笑着点点头，坎特教授最后说道：“这几天你就好好的复习一下，到时候去好好的考一个初级培育家的证出来。”

    　　……

    　　接下来的就好中，英士每天都在培育方面用的时间就有些多了。

    　　初级培育家考核坎特教授和他说过了，有四场考试，分别是笔试，实践，神奇宝贝食物制作，以及能量方块制作。

    　　其实坎特教授说过了，以英士的实力通过初级培育家考核完全没有问题，但是英士并没有就此放松了对培育方面的学习。

    　　……

    　　战斗专业教学楼，柳主任办公室，现在这里迎来了一个不速之客。

    　　坎特教授坐在沙发上，柳主任给坎特教授倒了一杯白开水道：“稀客啊！我们的坎特教授怎么突然有空来我这里，有事可以给我发邮件啊。”

    　　坎特教授扶了扶眼睛，接过白开水道：“这件事我觉得还是亲自来找你说一下比较好。”

    　　柳主任露出了好奇的神色道：“哦？什么事说一下。”

    　　坎特教授咳嗽了一声说道：“是这样的，你知道英士同学在我这里学习的事情了吧。

    　　下个星期我打算带英士和四年级的那些人一起去参加初级培育家的考核。希望你同意。”

    　　一说完，满是希望的看着柳主任。

    　　柳主任现在是一脸的懵逼道：“你说英士在你那里学习培育知识，我怎么不知道，怎么没有告诉我啊？”

    　　坎特教授一脸惊讶的说道：“啊。您不知道啊，以为你都知道了。”

    　　柳主任道：“什么叫我已经知道了。”

    　　坎特教授道：“没事，你现在不是已经知道了。”

    　　柳主任一时噎住了不知道该说什么，突然眼睛一瞪不敢相信的问道：“等等，你刚刚说什么，你要带他一起去参加初级培育家的考核？”

    　　坎特教授老实的回答道：“对啊！”

    　　柳主任摸了摸额头道：“你先等一下，你让我捋一下。

    　　现在是英士他跟着你学习培育知识，现在你要带他去参加初级培育家的考核？”

    　　坎特教授：“没错。”

    　　柳主任一脸不相信的问道：“他已经能够参加初级培育家的考核了？”

    　　坎特教授道：“英士同学的资质非常的好，以他的实力已经完全达到了初级培育家的程度。

    　　我敢保证，等英士同学毕业的时候，我们白银学院又要多出一名高级培育家。

    　　所以柳主任你就同意英士去参加考核吧。”

    　　柳主任现在完全是惊到了，沉默了一会说道：“我同意了，我到时候写一个请假单就可以了。”

    　　坎特教授起身说道：“那就拜托你了柳主任。”

    　　柳主任道：“没事”

    　　等坎特教授走后，柳主任喝了一口水压压惊自言自语道：“这个英士还真是不得了啊。”

    　　……

    　　一年级一班，英士刚刚接到坎特教授的电话，柳主任同意他去参加初级培育家的考核了。

    　　回到班级准备下一节课，回到位置上小哲转过头来问道：“英士，既然你都回来了，那这个班长还是要物归原主，你不知道班级有难管。”

    　　英士笑着摇摇头道：“不，还要你来当。”

    　　小哲的一脸不解的问道：“为什啊，你都回来了。”

    　　英士道：“过几天我又要出去一趟，到时候还是需要你的帮忙。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

