    第284章任性老爷子的来由

    叫花鸡做好了。

    只用了不到一个时辰的功夫，两只叫花鸡就新鲜出炉。

    用烤窑烘烤出来的叫花鸡，受热匀称，火候正好。

    所以，周克勇按照江凤芝教授的法子，将叫花鸡放在那个任性老头面前时，便用精巧的小铁锤，将外层包裹的干燥黄泥巴，一点点敲碎，然后再用竹筷子将里面已经没了水分的荷叶，一点点剥离开。

    而后……

    香林人家酒楼宽敞的前厅里，顿时就响起了吸气声和流口水的声音。

    已经打开“包装”的叫花鸡，香气四溢地摆在众人眼前，那金黄冒油的色泽，那沁人心扉的肉香，让整个大堂里的食客们，在这一瞬间，出窍的灵魂已经被香气熏得无处安放了。

    “哎哟我说小陈哪，这是叫花鸡吗？啊？咋跟老爷我之前吃的那个，不是一个味儿啊？”任性老爷子确实是挺矫情的，人家都为这香气四溢的叫花鸡馋的流口水了，他在那儿还闹脾气呢。

    周克勇和刘掌柜的见状，就是一阵紧张。

    怎么滴，就这样的美味，你还说不是你想要的？那……你这么能作，咋不上天涅？

    谁知，那个叫小陈的，也是刘掌柜的和周克勇认识的陈平安，赔笑着跟老爷子解释，“老爷子，您点的那个叫花鸡啊，是没有添加任何佐料的。

    而且当时的那只小鸡儿因为没东西吃，也瘦的皮包骨头，哪有眼前这两只好吃啊，您说是不？”

    任性老爷子倒也觉得陈平安说得有道理，可心里还挺怀念那时的味道，“唉……也不知道祁骏兴那个小兔崽子龟孙子躲哪里去了，要不叫他给本……老爷子再做一回，肯定能和我老人家的口味儿。”

    陈平安苦笑，不觉回想起了老爷子吃叫花鸡的那段时光往事。

    当年那个时候，他还小呢，机缘巧合地到了老爷子麾下做事儿。

    结果，刚报到不久，就遇到了老爷子人生中最大的一次劫难……被迫四处逃离奔命。

    后来，走投无路，饥饿难耐的时候，就遇到了名叫祁骏兴的士兵。

    在当时，祁骏兴的兵营被打散了，他死里逃生，与一个同乡府兵在一起穷苦奔逃，就这么遇到了同病相怜老爷子。

    在逃亡过程中，祁骏兴凭借着一手烧烤和针灸的好手艺，不但救活了自己，而且还让老爷子在伤病不治，眼瞅着就要没了生还之时，活了下来。

    这其中，吃叫花鸡就是老爷子的最爱，也是保命的给养。

    因为那时候他们躲在山里，打的最多的野味儿就是山鸡，所以祁骏兴时常差五地，就给老爷子做叫花鸡。

    唉……想到那段差点丧命与异地的往事，陈平安暗自叹了口气。

    他记得，后来老爷子回归京城，重新站在了朝堂之上，稳住了脚跟，之后辅佐皇帝做出了一系列利民利国的举措，深受皇帝的敬重，以及百姓的拥戴，背后都尊称他一声，“老爷子王爷”。

    只是，功到渠成，鸟尽弓藏，老爷子便三番五次上奏书请辞归乡养老，最后皇帝答应了。

    但是，定国王爷府依旧还是定国王爷府，丹书铁券仍旧在，这个谁也被撼动不了的。

    可有谁知道，这么一位德高望重的老爷子王爷，却是个吃货老顽童？

    这不，这会儿任性劲儿上来，跟叫花鸡较上劲儿了。

    躲在大堂暗处的江凤芝，在猛然听到“祁骏兴”三个字的时候，脑子里还残留的原主记忆，一下清明起来了。

    咦？祁骏兴不是原主祁九娘她爹的名字吗？而且，原主的爹，也是服过兵役，上过沙场的，与徐老爷子曾经是一个战壕里，出生入死的战友呢。

    这……老爷子王爷说的祁骏兴这个名字，难道是巧合重名了？

    (本章完)

