    此时，赫尔墨斯家族城堡之中。

    当代家主赫尔墨斯，坐在高背椅子上，女仆们正在为他取来一件件造价极为昂贵的服装，而距离刚开始挑选衣服，已经过去了两个小时。

    “就这件吧，还像点样子。”赫尔墨斯说道。

    “大人，您这么精心准备，是要去觐见哪国元首吗？”老管家小心翼翼的说道。

    “呵，元首？”赫尔墨斯不屑一笑，说道：“哪国元首，能让我这么重视，明天，殿主夫人要请我们吃饭！”

    龙王殿中，孔雀的城堡之内，她满头乌黑长发，身穿紫色长裙，月光投光落地窗，孔雀如女神一般，让人向往。

    “孔雀大人，明日米国访问团将到达欧洲，您作为代表要参与和平发展研讨会。”孔雀的贴身女秘书说道。

    “不了，替我推掉，明天嫂子要请我们吃饭。”

    孔雀站在全身镜前，露出了一丝千娇媚的笑容，她特意挑选了一件极为惹眼的装扮，似乎要跟叶云舒比较一番似的。

    女人和女人之间，总是善于比较。

    她也终于有机会看看叶云舒到底是个什么女人了，竟然能让殿主如此心驰神往。

    ……

    下班回来，一路上叶云舒的手机都没有放下来过，一直在查着什么。

    “老婆大人，你在看什么呢，这么入神？”萧阳一边开车一边好奇的问道。

    “当然是找吃饭的地方啊，说好了我请客的，不能第一次让你的兄弟们看了笑话。”

    “其实说实在的，我见那些人，说不定会有点紧张。”

    这些人可都是龙王殿的高层啊，每一个都是跺跺脚都会发生地震的人物，而叶云舒充其量就是叶氏集团的总裁。

    “有什么可紧张的，他们也都是一般人罢了，而你，却是我萧阳的老婆，就这一点，他们就不会看你笑话，反而会对你毕恭毕敬。”

    萧阳面露得意的说道，小骄傲的样子，感觉尾巴都快翘到天上去了。

    叶云舒撇撇嘴，说道：“那可不一样，你是你，我是我，都说了是我请客的，不能慢待了大家。”

    萧阳无奈的笑了笑，叶云舒的性格就是这样。

    “对了，你的那些兄弟们都喜欢吃什么啊。”

    “随便吃点就行了。”

    萧阳很不在乎，龙王殿的那些兄弟们，都是跟随萧阳起于微末。

    困难的时候，大家连树皮都啃过，辉煌的时候，山珍海味，拉菲漱口的日子也不是没有过。

    吃什么早就不在意了，兄弟们在一起才最重要。

    叶云舒却摇摇头，说道：“那不行，我还是要好好挑选一下，毕竟他们来到了华夏，我怎么也要尽地主之谊的。”

    最后，叶云舒选择了燕京五星级酒店洲际大酒店，定了最贵的一个大包厢。

    第二天，邪神率领龙王殿的护卫出现在了燕京机场候机楼。

    今天，他竟然也打扮了一番，换上了一身西装，秃顶上的几根头发，还特意去了理发馆漂染了一下。

    这对于他来说，已经难能可贵了。

    不过，邪神却并没有将注意力放在航班表上，因为他知道，这些人，从全球各地而来，有的连任务都抛下来，所以他们是不会坐民用航班来的。

    说着话，就好像是约定好了似的，一连数驾私人飞机，缓缓的降落在了机场跑道上。

    其中两家飞机，拥有龙王殿的独特标识，还有一家私人飞机，刻着赫尔墨斯家族标记，剩下的倒是没有什么标志，不过看那型号，也都是造价上亿的直升飞机。

    龙王殿几个熟悉的面孔，相继走了下来。

    孔雀，鬼眼，乌利尔……

    这时，黑木也从另一架直升飞机走了下来，他穿着武士服，脚踏木屐，腰间悬挂一把武士刀。

    “老大所在的国度，古老而又充满了生机，果然是一片神奇的土地啊。”

    “我靠，黑木，你什么时候也学会了拍马屁，这可不像你啊。”

    加百列碎嘴子的本性再一次体现，“不是我说你，你穿这一身，在华夏容易挨揍知道不？”

    黑木嘴角抽了抽，说道：“不要戴着有色眼镜好吗，我虽是岛国人，可却对老大忠心耿耿，加百列，你这一身骚红装扮，是要去走T台吗，太夸张了吧。”

    “见老大和大嫂，当然要隆重一些了，可不像你那么随便。”加百列鄙视的说道。

    黑木刚要说话，这时，一个四五十岁的外国中年男人走了过来，华贵而又充满傲气。

    “赫尔墨斯，你这个土财主也来了。”

    赫尔墨斯保持着优雅的笑容，冲着大家点了点头。

    加百列知道赫尔墨斯是最无聊的人，也就没跟他插科打诨，这时不由得瞥向了乌利尔，啧啧两声。

    “老乌，不是我说你，你就不能多穿点吗，我看你有暴露癖吧，嫂子看了你都觉得恶心。”

    乌利尔身材魁梧，浑身肌肉，不过穿的确实少了点，和沙滩上的男人差不多。

    “这叫时尚，你懂个屁，我找维秘的首席设计师专门设计的。”

    众人一听，一阵绝倒。

    尼玛，怪不得穿的这么清凉呢，原来找的是维秘的设计师啊。

    “怎么，有什么问题吗？设计师说了，这可是最流行款，你们知道我平时不注重穿着的，有什么问题，你们可要说出来啊，我不想在嫂子面前丢人。”

    乌利尔就是个大老粗，哪里懂得狗屁的时尚。

    “没，没问题，简直完美！”

    “不错，不错，穿的跟健美先生似的，乌利尔你都可以去走秀了。”

    大家纷纷符合道。

    乌利尔挠了挠脑袋，虽然大家是在夸赞他，可是他总觉得哪里有些不对劲。

    就在这时，孔雀偏偏而至，瞬间吸引了大多数的目光。

    她穿着暗紫色长裙，微风拂过，吹动裙摆，仿佛是画里走出来的仙女。

    高挑身材，滚圆翘臀，每个地方，都是那么的完美无瑕。

    “我说孔雀，你可很久没有打扮的这么隆重了，不会是想和嫂子一争高下吧。”

    加百列看热闹不怕事大的说道。

    孔雀一飞白眼，“你觉得，我在老大面前，敢耍小心机吗？”

