    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　那只元婴大圆满的食灵兽听起来有些苍老的声音似乎笑了一下，只是它脸上实在看不出有什么笑容。

    　　

    　　“你不用戒备，我没有敌意的。你能够来到这里，不管是实力还是运气，那么和我们一族也算是有缘了，你也看到了，这里有灵脉之髓，这就足以证明我的话，我没有敌意！要是在这里动手，任何一点剧烈的波动，都会引起灵脉之髓彻底崩毁的后果，这种后果，应该不是你想要看到的吧？”老食灵兽慢慢的说着，似乎是因为一直不怎么说话所以有些生疏，这段话说出来用了不少时间。

    　　

    　　林逸这才明白，为什么这老食灵兽没有主动攻击了，之前的神识丹火漩涡还是神识攻击手段，所以不会引起灵脉之髓的动荡，要是林逸进来就是一个神识丹火炸弹，估计这老食灵兽就要拼命了。

    　　

    　　不等林逸说话，之前受伤的食灵兽就凄厉而短促的叫着，似乎是在和老食灵兽说着什么。

    　　

    　　老食灵兽静静的听着，最后轻叹一声，语气中有些悲伤的说道：“是吗？他们三个都已经死了吗？就是这个人类杀的？可是你们不去纠缠不休，别人也不会杀你们吧？你也不用伤心，我们的族人还会成长起来的。重要的是将来！”

    　　

    　　林逸眉梢微微一扬，他的神识已经现，在老食灵兽身下那块巨大灵玉之中，竟然有五个拳头大小的蛋，里面已经有灵气的波动隐隐散，这应该就是食灵兽的后代吧？也不知道是那死掉的三只中哪一只的？

    　　

    　　这么说来，灵脉之髓是一方面，这些蛋也是另一方面，老食灵兽为了灵脉之髓和五只蛋，确实是不会对林逸有任何不利的动作，免得出现什么意外，让食灵兽一族就此灭族了。

    　　

    　　“人类，我很抱歉，虽然你杀了我三个后代，但这也是因为他们先攻击你们，战斗中的伤亡，不应该成为仇恨的根源，这件事我希望到此为止，一笔勾销掉可以吗？”老食灵兽依然是慢慢的说着，看起来倒是很有诚意的样子。

    　　

    　　林逸此时已经知道自己占据了优势，所以只是淡淡的说道：“一笔勾销？你们食灵兽嗜杀成性，一路上攻击我不下三十次，还杀了我好几个同伴，你觉得一句到期，一句一笔勾销就能够抹平掉了？”

    　　

    　　“不然你想怎么样？虽然我是有所顾忌，但真的要玉石俱焚，我们食灵兽一族也不会有什么犹豫的！”老食灵兽声音也渐渐变冷，不过在林逸看来，这应该就是虚张声势罢了。

    　　

    　　“我要这灵脉之髓的一半，然后被你们击杀的人类物品都要还给我！”林逸很是干脆的提出自己的条件，虽然没说要全部的灵脉之髓，却也已经是狮子大开口的要了一半，反正是谈判，漫天要价而已。

    　　

    　　“这不可能！”老食灵兽毫不犹豫的拒绝了，“人类，你要清楚，上万年来，这条灵玉仙脉就已经是我们食灵兽一族的家园，你们进来开采灵玉，就是在侵犯我们食灵兽的家园，但是每一次，我们食灵兽都不会赶尽杀绝，最多就是杀一部分人类而已，并不是我们嗜杀，而是因为你们人类的金丹和元婴，都是温养灵脉之髓的最佳材料，既然你们需要灵玉，做出一些贡献也是应该的吧？”

    　　

    　　林逸愕然，他从来没有想过，典籍上说的食灵兽嗜杀残忍之类的背后，还有这么一个原因？人类的金丹和元婴，被食灵兽挖出来并不是自己吃的，而是用来温养灵脉之髓的？

    　　

    　　“人类，灵脉之髓可以少量的消耗，但是不能大量的使用，否则很容易彻底枯竭，导致这片灵玉仙脉都完全枯竭，我们食灵兽一族，为了维护自己的家园，并没有做错什么，死在你们人类手上的食灵兽，也不在少数，双方之间的恩怨，其实并没有谁对谁错。”老食灵兽说话慢条斯理，但是却很有道理。

    　　

    　　林逸看了一眼灵脉之髓，其实他也知道，不可能真的带走灵脉之髓，毕竟太古小江湖以后还要依靠灵玉仙脉的灵玉。

    　　

    　　“每一年十天的日子，每一次二十人的限制，其实都是你们食灵兽一族弄出来的吧？”林逸忽然话锋一转，问起了这件好似风马牛不相及的事情。

    　　

    　　老食灵兽沉默了一下，才开口说道：“你果然不是普通人，居然一眼就看穿了这件事情的真相！不错，这个限制，确实是我们食灵兽一族根据这仙脉天然的上古阵法所改动的，毕竟这里是我们食灵兽的家园，而我们食灵兽，就是以灵玉中的灵气为生，不可能给你们人类太多的份额！”

    　　

    　　林逸冷笑道：“开放十天，就是为了让我们人族的金丹元婴高手进来吧？否则筑基期的弟子进来，你们就没有温养灵脉之髓的材料了是吧？”

    　　

    　　为了在十天时间内尽量多的挖取灵玉，四大十小就是派出了最顶尖的高手来灵玉仙脉，然后就成为了食灵兽一族猎取的对象。

    　　

    　　老食灵兽继续沉默了许久，似乎是默认的意思，林逸不再兜圈子，淡淡开口道：“之前的事情我不想理会，以后灵玉仙脉每年开启六个月，限制人数不过两百人。你们想要猎杀金丹元婴我也不管，弱肉强食物竞天择的世界就是这样，没什么好说的。同意还是拒绝，你给我个答复！”

    　　

    　　“半年两百人，这个太多了……”老食灵兽急忙开口，但却被林逸直接打断。

    　　

    　　“同意还是拒绝？”林逸眯起双眼，目光冰冷如刀，翻掌露出已经凝聚了一会儿的神识丹火炸弹！

    　　

    　　感觉到林逸掌中的恐怖波动，老食灵兽大吼道：“就算你要毁掉灵脉之髓，也要听完我的话，否则不过是鱼死网破，大家都没有灵玉可用！难道这就是你希望的结局吗？”

    　　

    　　之前老食灵兽说话都是慢慢吞吞的，这个时候被林逸逼急了，倒是说的顺畅了许多。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

