
游戏里天亮之后，屏幕下面弹出了三个选项你凭借惊人的运气活过了第一晚，你内心惶恐不安，害怕到了极点，你开始犹豫，不知是继续留在这里寻找母亲，还是原路返回，离开这座小镇。

一：你觉得自己在这里如鱼得水，你很喜欢这座小镇的氛围，决定留下来，再体验一晚。

二：你很想念你的母亲，但是你感觉自己已经到了极限，必须要离开了。

三：你很纠结，也很痛苦，这里的一切都和你印象中的世界不同，你决定留在这里，直到找到母亲后再离开。

鼠标在三个选项之间移动，陈歌思索了起来，作为玩家他比较倾向于第一个选项，但如果让他站在小布的角度去选择，他会选第二个选项，离开这个阴森恐怖的世界，小布或许可以健康成长。

沉默许久，陈歌将鼠标移动到了第三个选项上：“第一个选项是最稳妥的，第二个选项是对小布最好的，第三个选项则可能就是小布当初的选择。”

直到找到小布的母亲后才能离开，可是如果小布的母亲已经遇害，那小布永远都不会找到自己想要找的人，她也就永远都要呆在这个小镇里。

手指点动，陈歌按下了鼠标，他选择了第三个选项：“想要真正让小布得到救赎，那就不能在游戏里自欺欺人。”

在他确定选择之后，游戏存档页面多出了一个新的读档点。

原本的读档点是在现实世界小布自己家里，这个新的读档点是在画风改变后的小布家里。

“有了这个新的读档点，我可以放心交给范聪去探索所有支线案件了。”

陈歌操控小布站在家属楼顶层，看着外面灰色的天空，还有被大雾笼罩的小镇。

“这地方不知道隐藏有多少故事，想要一次性全部解决掉根本不可能。”陈歌心里清楚，他可以借助杀人狂来杀死杀人狂，也可以借助厉鬼来诛杀厉鬼，但这终究不是长久之计：“我很好奇，如果一切都是真实发生过的，那当时小布是如何活到最后的？”

“陈老板，我觉得你不用想那么多，按照你自己的游戏节奏来就可以了。”范聪望着电脑屏幕上手持菜刀俯视整座城镇的小布，真心觉得这游戏画风已经开始改变。

“新的读档点已经出现，后面游戏节奏会慢下来，我今晚可能没办法通关，以后这个游戏还要交给你来攻略。”陈歌双眼轻轻眯起，似乎心里有了什么计划。

“交给我来玩？”范聪搓了搓手，看过陈歌的操作后，他不太好意思再去玩了。

“没事，随便玩就好了，不过你一定要记住，每死一次就把死亡原因和涉及到的案件记录下来，争取这几天把这个地图所有地方全部过一遍。”

“全部过一遍？”范聪嘴唇微微一动，小声说道：“那我要死多少次才行……这是不是太残忍了？”

“尽力而为。”陈歌活动着手指，眼中放出精光，他已经不满足在游戏里探索小镇了，他准备带齐所有员工然后在现实中找到这个小镇。

游戏映射着现实，在提前预知到所有危险的情况下，陈歌决定主动出击，把这个小镇“收编”了。

“晚上很危险，你就让小布呆在家里，白天比较安全，我们主要在白天探索。”陈歌操控小布跑出小区。

白天的小镇看起来很安静，地上的血迹也全都被清理掉，根本看不出昨晚这条街上曾发生过生死追击。

“小布是在妈妈的睡衣当中发现了通往地牢的钥匙，进入地牢后就会来到一个画风和现实世界完全相反的小镇，奇怪的是每次小布在城镇里死亡后，游戏都会在小布自己的房间读档，她躺在自己床上，就好像一切都是她的梦一样。”

陈歌思考了很久，想出了一种可能：“游戏场地和荔湾镇很像，高医生死前说过怪谈协会那扇失控的门就在荔湾镇，结合游戏里的内容，我是不是可以认为，小布在同学家的地牢里推开了门？她进入了门后的世界，她自己就是推门人！”

操控小布漫无目的的在街道上行走，陈歌大脑飞速运转：“假设小布就是推门人，那她在同学家的地牢里看见了什么？她推门的原因是什么？她为什么会穿着妈妈的睡衣？”

陈歌很想唤出门楠，现场咨询一下他，毕竟门楠和小布年龄最接近，两者又很可能都是推门人，身上应该会存在某种共性。

“小布能在如此恐怖的环境当中活下去，她本身肯定有问题，如果她是推门人，那就说的通了。”陈歌看着屏幕当中单纯可爱，但是手里却提着把锋利菜刀的女孩，心里没来由的产生了一种奇怪的感觉，像是同情，又像是惋惜。

“或许我明白这游戏想要表达的东西了，它应该是想告诉玩游戏的人，小布其实才是最无辜的。”陈歌突然开口，把旁边的范聪和范大德吓了一跳，他俩思维和陈歌完全脱节，但是又不好表现出来，所以现在不管陈歌说什么，两兄弟都会随声附和。

利用白天的时间，陈歌操控小布逛遍了小镇，撞破了多起凶杀，见识了各种各样的变态杀人狂和厉鬼，不过除此之外再没有什么发现了。

游戏里白天的时间过去的很快，陈歌在天黑之前，操控小布回到小区当中。

灰色的天空再次变得漆黑，第二夜到来了。

外面的街道不时响起诡异的笑声和慢慢逼近的脚步声，陈歌操控小布关好房门，拿着菜刀和小布继父的尸体坐在一起：“旅馆里的红衣女鬼应该不会来找我的麻烦，不过不得不防，她吞食掉邻居鬼后估计要消化一阵子，等她再饿了，肯定会沿着街道一路吃过来，毕竟喂养她的杀人狂已经被杀了。”

“那过几天岂不是很危险？”范聪有些担忧，陈歌决定把游戏交给他来玩，他不想辜负陈歌的信任。

“问题不大，旅馆里的女鬼想要消化红衣至少要一个星期，这个时间已经足够你探索完整张地图了。”陈歌从座位上离开，看了一眼旁边的表，现在是凌晨两点半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46101798"  chaptername="第525章  我决定在现实中攻略它们">加入书签</a>
</div>
