
　　这几天确实有不少人来投奔，汉室宗亲的金字招牌，打击豪强的威慑力，在郑县的赈灾义举，都让刘盆子这个皇帝具有了相当的吸引力。

　　地方豪强自带人马钱粮过来，当然还有自己的儿子，既是人质，又是未来的朝廷官员，游侠义士聚众而来，想要通过投靠皇帝博取功名，就连附近饥饿的贫民也纷纷向临晋聚集，他们是听说了皇帝的赈灾之举，想要向皇帝讨一碗饭吃，更有青壮年为了一口饱饭主动从军。

　　几天功夫，田况将俘获的四千官兵连同新召来各县士卒一起，整编出军队一万，加上原来的“石里军”五千人，还有乌氏义从助阵，其实力已是不容小觑。

　　临晋的粮食是足够的，更始军留下的军粮本就不少，再加上新买的两万石和豪强们的孝敬，粮仓已经堆得满满的，还要另寻地方来存放，皇帝将这些统统留给了田况，作为他进行“三汉会战”的军粮以及进军河东的本钱。

　　皇帝率羽林军龙骧营、卫士营、泰山营一起南下，还有千余豪强武装，整个大军差不多有一万人，浩浩荡荡，声势比起偷偷摸摸出征时的两千余人不可同日而语。天籁小说网

　　行军刚刚半日，见前面来了一支人马，当先两人纵马疾驰，走近一看，其中一人正是郑深的儿子郑白。

　　两个人拜见皇帝陛下，郑白见到父亲陪在一旁，十分惊喜，忙向父亲问好，他身边之人也下拜，口称夫子。

　　郑白道：“陛下，黄龙杜广国有一份大礼献给陛下。”

　　郑白当初不愿去上郡，在黄龙辞别孙八达，去了当地名士杜广国的家中。杜广国曾在郑深处求学，与郑白关系莫逆，两个人都比较热血，尤其是杜广国，他家中颇有资财，为人喜交游，有口才，好为大言，总是慨叹大丈夫当如何如何。

　　郑白找到杜广国，将小皇帝所作所为如实相告，把皇帝陛下夸成是天上地上难找的明君，杜广国热血上涌，立即变卖家产，收集人马刀枪，要南下投奔建世皇帝陛下。

　　两个人收罗部众八百余人南下，走到半路，杜广国忽道：“我二人无尺寸之功，恐怕去了不被人看重，眼下有一件大功，不如先取了再走。”

　　郑白道：“不知道杜兄说的是什么功劳？”

　　杜广国道：“更始上党太守田邑的家在莲芍，离此地只有二十里，不如我们去袭取了他的家眷，献给皇帝陛下。以此为要挟，逼迫田邑归顺，献出上党郡，田邑是有名的孝子，肯定能俯首就范，到时岂不是大功一件？”

　　郑白有些犹豫，“乘人不在，夺其家眷，恐有不仁之名。”

　　杜广国道：“贤弟有些迂腐了，成大事者不拘小节，况且我等又不伤害其家人，只是将他们换个地方安置。皇帝陛下欲收上党，必会优待其家人。之后田邑能转投明主，恐怕还要感激我们哩！”

　　郑白很容易就被说服，两个人商议定了，当即转奔莲芍，走到附近，却听说田邑的家眷前几天已经走了。

　　郑白有些灰心，杜广国却不肯放弃，大大方方地上门拜见，对着留守的田家人撒谎说自己是田太守旧友，受托照顾其家眷，因家中有事来晚了，错过了护送之事，如今兵事将起，道路闭塞，恐怕田家人在路上会遇到麻烦，他杜广国受人之托，一定要忠人之事，请告知田家人去向，他要追上去，一路护送他们去上党。

　　杜广国十分健谈，言语又显得很真诚，这就是他的本事，天然容易获得别人的信任。田家人信以为真，竟将底细源源本本地告诉了他。

　　杜广国立即起兵追赶，一直追到大河边。也是命中该有此一劫，田家人本来应该昨日渡河，因为天气不好耽搁了一夜，却等到了杜广国这个煞星。

　　杜广国上前招呼，与田邑的兄弟聊得投机，正是热乎的时候，出其不意发动突袭，一下子冲散了护送队伍，将田邑的老母及亲属数十人捕获，带着他们沿河而下，直至朝邑。此时朝邑已在小皇帝的掌控之中，杜郑二人从朝邑县长口中得知皇帝在临晋，立刻又转奔临晋，正好半路遇到皇帝的大军。

　　皇帝听了这话，并没有兴高采烈，只是淡淡地说道：“莲芍附近重兵云集，田太守家眷在那儿确实不安全，先把他们安置在郑县吧，一定要妥妥贴贴，善待其家，万不能出什么差错。”说罢便下令出发。

　　郑白有点懵圈，这是怎么回事，杜广国远道来投，皇帝既不安抚也不封赏，好像一副不怎么爱搭理的样子。他看了看父亲，郑深却看也没看他一眼，紧随着皇帝去了。

　　郑白尴尬道：“杜兄，这个，陛下事忙，想必一时顾不上杜兄，等到了郑县之后必有重赏。”

　　杜广国哈哈一笑，并不在意，旋即带领本部人马汇入大队。

　　到了晚上休息的时候，皇帝在帐中来回走动，嘴里念叨着：“田邑，田邑，这名字怎么这么耳熟，田邑是谁来着？”

　　他来来回回不知走了多少趟，突然站住，一声大叫：“哈，我想起来了！”

　　田邑是更始朝的上党太守，刘秀部将攻打上党时，他带兵在天井关拒守，刘秀军数月不能前进一步。之后田邑怕家眷有失，派人去接，不接还好，这一接在半路出了事，被刘秀的手下给截获了。田邑确实是孝子，听说老娘落入敌军手中，当即就投降了，刘秀因此轻松拿下上党郡。

　　如今历史发生了改变，田邑的家眷竟然落到刘盆子手里，这相当于天上掉下一个郡，上党这块肥肉已送到了嘴边，看来这又是一个意外开启的大宝箱。

　　刘盆子喊道：“去，把杜广国给我叫来！”

　　班登气呼呼地道：“那个人是个坏人！人家要全家团聚，他却把人家老娘抓起来作为人质，真是坏透了！陛下，您不能听他的，用家眷要挟别人太卑鄙了！”

　　刘盆子一拍几案，“嘭”地一声大响，把帐内的人都吓了一跳，他大叫道：“班登，你说得对！大丈夫就要决胜疆场，怎么能把别人老娘抓起来呢？怎么能用家眷要挟人呢？实在是太卑鄙了！朕真是看不惯！”

　　“嗯！我也是这么想的。”班登抹了把鼻涕，重重地点头。

　　刘盆子又道：“就听小班登的，咱们要好好地对待人家，让他们吃好的喝好的，住得舒心睡得香甜，还要加强保护，不能让别有用心的坏人打他们的主意。”

　　“陛下是好人！大好人！”班登欢叫着。

　　大好人又道：“朕还要让杜广国亲自去找田太守谢罪，就是田太守杀了他朕也不管！”

　　“活该！”班登恨恨地说道。

　　大好人拍了拍小班登的肩膀，“班登啊，朕这个人你也了解，优点就是心肠好，缺点是心肠太软，朕实在不忍见其骨肉分离，等到仗打完了，路上安定了，朕将让田太守接他的家眷回去，在那之前，朕一定会给他们妥善的安置。”

　　班登眼中泪光闪闪，“陛下，您真是太好了，我没想到还有您这样的好皇帝。”

　　“傻孩子，莫哭。”世上最好的皇帝低下头，替班登抹去脸上的眼泪，没想到一股鼻涕从小班登的鼻孔呼地冒出，喷了皇帝陛下一手。

　　刘盆子看着手上的鼻涕，嘴巴咧得简直要露出三十二颗牙齿，恨恨地道：“姓班的，朕真想把你的鼻子割下来，让你变成哈米赤！”

　　乌盖默默地打来了一盆水，请皇帝盥洗，自己拿着巾帕站在一边伺候。皇帝洗手完毕，他立即帮着擦拭干净，又招呼班登一同出去。

　　杜广国来时，帐内只有皇帝一人，见到他就叫道：“杜卿，你可给朕送了份大礼啊！朕该如何封赏你呢？”

　　杜广国拜道：“陛下不必急着封赏，待臣为陛下取得上党再行封赏不迟。”

　　皇帝笑道：“杜卿欲如何取上党？”

　　“上赖陛下威名，下仗臣三寸之舌，再有田老夫人手书一封，有此三者，上党唾手可得！”

　　“杜卿，你可真是朕的广野君啊！”

　　广野君就是郦食其，是汉高祖刘邦的谋士，曾经以一张嘴说服武关守将，使刘邦兵不血刃地进入关中，又曾说服齐王投降，使韩信得以乘人不备突袭灭齐，是名副其实的大汉第一名嘴。

　　杜广国道：“臣愿陛下威德加于四海，臣能以小小的功劳在青史中题名末册。”

　　皇帝大笑，第二日便命杜广国匹马向东，直奔上党去了。

　　当天郑白问他的父亲，为何陛下对于杜广国送的这份大礼表面上显得那么冷淡，而后又那么急切地差人去上党呢？

　　郑深道：“陛下以仁德治天下，百姓乐于追随。而此事却非仁德之举，他即便内心乐见此事，焉能在众人面前大肆夸赞？”

　　郑白恍然道：“陛下才十几岁，怎么心思这么难测？”

　　郑深叹了口气，“咱们这位陛下，观之仅有十五岁，品之则有三十岁，不愧是天选的皇帝，实在是不简单啊！”

　　郑深无论如何也想不到，他无意之中说出了真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，82.好人坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 