    唐明同样回礼，笑道：“先去医务室，给你十天假期调养。”

    “唐教官，我没事的，我……”马宏赶忙摇头，刚要拒绝假期。

    唐明故意板着脸道：“假期内又不是让你休息，你得恢复气血，同时也适当锻炼身子，十天后，列队归入龙刺战员。”

    “……”马宏浑身一颤，有些怀疑自己的耳朵。

    “怎么？

    文员坐久了，不想再干累活了吗？

    要是不愿意就算了，你继续给我做副官吧……”“别别，唐教官，我愿意，我做梦都在想重新征战，每次看到龙刺战员训练，我都感觉浑身血液在燃烧沸腾。”

    马宏赶忙开口，目光坚韧到了极点：“唐教官放心，十天内，我会调整好自己，不会拖后腿的。”

    唐明微微点头：“你是专业的训练员，应当知道欲速则不达的道理，万一因为过度训练损伤了身子，得不偿失。”

    “我给你假期，是让你先适应一下而已，想要玩命训练，等入列战员之后再说。”

    马宏重重点头，瞪圆着虎目，虎目中闪烁着高昂战意。

    很快。

    他又挠挠头，有些不好意思的看向旁边的林妙彤。

    “老马，去吧。”

    林妙彤抿嘴，露出迷人的笑容：“我知道这是你的梦想，去吧，以后我可就是你的副官了，小心别给我抓到辫子。”

    “嘿嘿，多谢，今后就辛苦你了。”

    马宏咧嘴傻笑，然后又朝着唐明行了个礼，跟个大孩子一般奔向医务室。

    “马宏的身体素质很不错，我刚才看了下，虽然伤病很久，可肉身活力依旧充足，气血旺盛，应该是自己私下经常锻炼的缘故。”

    唐明看着马宏离去的背影，淡笑着开口。

    最重要的是，马宏不仅体魄保存着充足活力，意志力也极为坚韧，甚至超过了不少龙刺战员。

    换句话说，马宏此人的修炼天资不错。

    这才是唐明将其重新招纳进入特战队的原因。

    “马宏以前是突击队大队长，可是一号猛人，深得李老将军信任，甚至还被誉为‘金陵猛虎’，经验也充足，要不是受伤势影响，马宏估计早升上去了。”

    林妙彤解释道。

    唐明微微点头，回头笑道：“林副官，马宏归队后，他的工作可也要你来掌管，撑得住吗？”

    “报告教官，我能撑得住。”

    林妙彤挺直娇躯，刚毅道：“龙刺战队已经走上正规，而且基地内也有其他人负责后勤，我只管记录战员训练情况，足够了。”

    “好，要是人手不够记得和我说。”

    唐明含笑点头。

    正说着，基地内部操场陡然传来一道震天怒吼。

    轰！狂暴气血直冲云霄，战意凛冽，直接将上空的云雾冲散。

    战者意志，为杀意、战意结合气血铸造而成，杀意癫狂，战意盎然，再结合战者气血，意志力足以浑厚得化虚为实。

    此时。

    龙刺战员的意志力，便达到了化虚为实的结果。

    “开始了！”

    林妙彤激动无比，赶忙扭头：“唐教官，本来老将军想请您过来激励战员，但又担心您没时间，其实龙刺战员们，也极希望您过来……”她是龙刺副官。

    是和龙刺战员最为亲密，最懂得龙刺战员的副官，无论是修炼物资、身体状况、亦或者是内心所想，林妙彤最为明白。

    “是吗？”

    唐明抬头看着上空的战意，淡笑道：“既然如此，那就如他们所愿。”

    话落。

    “嘭！”

    唐明拔地而起，凛冽气劲在云端炸裂，犹如闷雷阵阵响彻天际。

    ……龙刺，军武场内。

    两百另一名龙刺精锐，全副武装，静默而立，清一色黑色战斗服，透露出一股沸腾的煞气。

    战者皆为杀才。

    正是靠着这些暴戾杀才，镇守国门，才能震慑那些境外宵小之辈。

    点将台上，站着一众金陵将主。

    李荣炳刚激励完士气，扭头沉声道：“李振，此次你率领龙刺战队，同蛟龙特战队一同配合，务必要打出我龙刺的煞气。”

    “记住了，此次任务同倭国那边有关，给我狠狠的打，往死里打！”

    李荣炳满目狰狞：“他奶奶的，那些倭寇时至今日还敢来挑衅我金陵将门，真当我等是软柿子不成？”

    “我探过大元帅的口风，这次行动没那么多道义可见，倭寇先行发难在海岛上胡作为非，你们，不必留情！”

    不必留情！简单的四个字，噙着极致的杀机。

    李振重重点头，刚毅面容上也闪过一道嗜血的光芒，正要开口回话的时候，突然——“嘭！”

    演武场上空，骤然爆出巨响。

    只见一道人影踏空而行，每一步踩在虚空中，都会爆出轰鸣之音。

    尤其是那股充斥天地的狂暴威压，犹如九天之河倒灌，整个龙刺基地内，所有人感受到了那股凛冽气息。

    演武场内，两百多名龙刺战员的目光，尽皆狂热。

    因为踏空而来的人，是他们的总教官！也是他们心中，最为敬仰的战神！“唰——”唐明破空而至，在离地数十米的时候骤然停滞，淡漠的眸子扫视全场。

    “今日，龙刺出征。”

    “有人怕吗？”

    唐明淡笑着开口：“若有人畏惧，可以站出来，我不会惩罚。”

    无人说话！无人出列！所有龙刺战者的目光，都集中在那道傲然立于虚空的身影上，神情狂热，恭敬无比。

    “既然无人退出，那此次出征，就不能丢我的脸。”

    “记住了，你们是龙刺，是我唐玄天教导出来的精锐，是华夏杀伤力最为强盛的那根尖刺，我不要求你们战无不胜。”

    “我只要你们，成为敌人最恐惧的恶魔！”

    “战者杀伐，百战不殆，唯有实战才能酝养最真实的杀意，这股杀意，必须得渗透进你们的骨髓，渗透进你们的灵魂深处。”

    唐明收敛笑容，凝视着下方缓缓说着。

    淡漠的话语，响彻在每一个龙刺战员的心头，让他们热血开始澎湃，战意开始燃烧。

    龙刺！会成为华夏杀伤力最为强盛的那根尖刺，是巨龙头顶最为坚硬的龙角！而他们，也会成为敌人最为恐惧的恶魔！ 

