    慕容星带的人确实厉害，打得公主府的护院连连后退。

    陆雪微暗暗咬牙，太后不想宋玺死，可慕容星若真杀了他，太后也只能保全慕容星，虽然会有很多麻烦，可毕竟是自己最宠的小儿子。

    “公主，老奴还是让宋公子先从后门逃走吧。”李管家道。

    陆雪微叹了口气，宋玺那性子，才不会逃，估计还想着等慕容星找过去了，再痛痛快快的臭骂他一顿呢。

    正当陆雪微犯难的时候，一个人出现了。

    他穿着浅蓝色的纱袍，头发随意挽了个髻子，墨发流长垂在腰侧。因为长期闷在屋里，肤色很白，身体也很瘦。

    他走来，徐徐带着清风一般。

    本气焰嚣张的慕容星看到来人，火一下子就熄灭了，竟一时有些无措。

    魏振恭走到陆雪微身边，冲她点了一下头，而后看向慕容星。

    “三殿下，许久不见。”

    慕容星眼中一亮，许是有些紧张，张口却发不出声音来。他紧紧盯着魏振恭，生怕他从眼前消失一般，只是说不出话来，急得眼圈都红了。

    魏振恭微微叹了口气，“你又淘气了。”

    慕容星这一下没忍住，眼泪啪嗒啪嗒落了下来。

    “哥……”

    “让他们住手。”

    慕容星一边抽噎着一边冲那些家兵挥手，结果没人注意到他，而他又难受的说不出话来。因怕魏振恭生气，他又急又慌，使劲提了一口气，大喊：给老子住手！

    这一声，四下都静了。

    他却呜呜的哭了起来，情绪有些崩溃。

    魏振恭却只是站在几步远的地方看着他，面上不悲不喜，眸子平静无波。

    慕容星不想哭，可一时半会儿也收不住。他抹着眼泪，抬头去看魏振恭，见他眼里的疏离，那么明显，不由更难受，哭得也更急了。

    一个男人哭成这样，委实有点难看。

    陆雪微捂住脸，再怎么说，这也是她亲弟弟，跟着他有点丢人。

    她还不能站太久，眼下已经有些撑不住了，身子往后踉跄了一下。

    魏振恭在她身边，当下伸手揽住了她。

    “公主，你脸色很不好。”

    “嗯，有点头晕。”

    “我扶你回去休息。”

    “好。”

    不管还哭得稀里哗啦的人，魏振恭扶着陆雪微转身往后院走。

    “我这个弟弟，谁都不服，谁的话也不听，谁也看不上眼，只有你。”

    魏振恭苦笑，“他自小一半时间在护国将军府一半时间在我家，只零星一点在宫里。在将军府，我和他一起跟着那人学功夫，在我家，他跟我一起上先生的课。我们，原是彼此最亲的亲人。”

    护国大将军是魏振恭的舅舅，是慕容星的义父。

    后来魏国公和护国大将军政见不合，闹了很多不愉快。之后魏国公府出事，全家三十口被斩于午门，幕后黑手很可能是护国大将军。

    陆雪微保住了魏振恭，而他和慕容星的关系就很微妙了。

    毕竟据传言，慕容星是护国大将军的亲子。

    进了后院，不期然看到顾承继自廊子下走过，他朝这边看过来，眸子陡然一冷。

    陆雪微愣了愣，低头一看，才发现自己还被魏振恭搂着，姿势委实太过亲密。

    “我没事了。”她道。

    魏振恭也看到了顾承继，轻嗤了一声，而后放开了陆雪微。

    “公主真是喜新忘旧呢。”

    “啊？”

    魏振恭没说什么，大步往西偏院去了。

    陆雪微真不是碍于顾承继的目光，只是觉得她和魏振恭这样，确实不太合适。

    见顾承继转过廊子往另一边去了，她犹豫了一下，还是追了上去。

    只是她身子还虚弱，追上去后，一个没稳住，反而扑到了他背上。为了不让自己摔倒，她只能搂住他的腰。

    “你……”

    “我头晕的厉害，让我趴会儿。”她忙道。

    顾承继冷哼一声，“公主杀人时没手软过，对着男人倒是娇弱了起来。”

    “刚才我和魏公子那样，你不会吃醋了吧？”

    顾承继眸子一冷，“你觉得呢？”

    “真的？”

    顾承继抓住陆雪微的手，贴到自己的胸口，那伤疤上，“陆雪微，你觉得我们是可以吃醋的关系吗？”

    陆雪微手缩了一下，自然不是，大概是你死我活的关系。

    “我为什么会杀你？”

    “为什么？”

    陆雪微苦笑，“抱歉，我真不知道。”

