
    玄武炸裂，白玉龙身躯向后倒退，身体之可看到明显的裂痕，鲜血在喷洒。手机端

    他露出震惊与骇然，同时还有浓浓悔恨，早知如此，不该与苏浩拼肉身，法力直接镇压，现在效果要好得多。

    毕竟，他可是半步圣胎，而苏浩只是化神而已。

    但现在一切晚了，他在肉身拼，受到严重创伤，修为发挥，也是难以达到了巅峰。

    而苏浩，在一撞之下，虽然占据风，但也是受到了创伤，可以看到鲜血染红衣衫，但不可思议的是，那个少年踏步而出，身的伤痕以肉眼可见的速度，快速痊愈。

    事实，苏浩的肉身，之目前的白玉龙强大一丝，但也达不到碾压的地步，不过，他有魂精血，有远古三千神通之化生术，这便给他敢去生死一搏的胆气。

    即便是两败俱伤，他也是占据绝对风。

    “走！”

    看清形势，白玉龙不顾尊严与傲气，立刻向后退去，要此远离。

    但在重伤之下，他的速度也是受到影响，以至于苏浩施展大魔游身法第六层“魔影瞬闪”，一瞬便挡在他的身前。

    魔影瞬闪，以苏浩现在的本事，一千五百米内，可身随意动，瞬间抵达。

    说白了，在这范围内，他想到那里，身体立刻便可抵达。

    白玉龙脸色出现一丝骇然，苏浩拦在身前，手出现赤色长剑，剑芒荡漾之，散发出恐怖危机。

    “施展出你的圣器，否则的话，必死无疑。”苏浩冷声开口，身形向前而去，步步逼近白玉龙。

    后者目射出森冷，双拳紧握之，打出一道水色光波，光波散开，其出现一把长枪，如蛟龙出海，一闪刺杀苏浩。

    “当！”

    但，在长枪刺出后，苏浩的弑神剑一样向前，猛地一砍，在白玉龙不可思议下，圣器长枪，直接断裂而开。

    且，其的精华直接失去，成为残破坠落在地。

    而在此时，苏浩的弑神剑，却是更进一步，弑神剑得到数道兵魂滋补，强大非凡，正是需要精华滋补。

    随着这长枪被吸收，弑神剑一跃而，彻底成为……品圣器！

    “忘记告诉你了，施展圣器，你还是必死无疑！”苏浩玩味一笑，那样子如猫戏老鼠，让白玉龙咬牙切齿，却又无可奈何。

    摆明了苏浩是为了骗取他一件圣器。

    周围的人看着这一幕，早已吓傻，许昌，霍峰等颜色更是大变，恐怖的白玉龙，竟然也是被苏浩逼迫到了如此地步，连圣器都被苏浩直接斩断了。

    那个少年实在太恐怖。

    结局无需猜测，在白玉龙毫无效果的反抗下，被苏浩直接镇压，一脚踏在了地面，耻辱的哀嚎。

    “哈哈哈，小耗子，好样的。”秃毛鸡嗖的一声靠近，如大灰狼一般打量着地的白玉龙。

    下一刻，那锋利的爪子，在后者身快速的拍打了几次，每一次的拍打，一道精血便是被它吸收而去。

    那是玄武血脉！

    秃毛鸡得到这血脉，修为恢复更加快速，对他翅膀的黑色火焰，也是有着巨大的好处。

    在这之，苏浩一样出手，取出玉瓶子，吸收了三滴精血，玄武之血，提炼之后，打造的法宝很不简单。

    即便是不去打造法宝，在苏浩手下，可绘画出神妙符，抵挡圣胎高手的攻击。

    白玉龙持续惨嚎，精血被压榨，他痛如断脉，再无丝毫的出尘气，而是凄惨如狗，最后更是哀求，希望苏浩放过。

    “没用，我还没吃呢。”小豆子大步靠近，嘿嘿冷笑，要吸收血脉强大自己。

    但在出手之后，小家伙的脸色大变，气的跳脚，白玉龙的血脉有限，被苏浩与秃毛鸡压榨之后，暂时无法产出精血。

    “二大爷，我心态不太好。”小豆子垂头丧气。

    “小子，心态不好，证明你心小，你看那个‘态’字，拆开来，便是一个大，一个心，意思是让你心大一些，缘来缘去，看淡得失，心态自然好了。”秃毛鸡一副老气横秋，前辈高人的样子。

    “二大爷知道的真多，那我明白了，所以，我偷偷吸收了你一点精血，千万别惊讶。”

    秃毛鸡低头扫视小豆子，这才发现，那小子不知道什么时候，用自己的羽刺做成了输血管，无声无息的盗走了他一些精血。

    当即，秃毛鸡的脸色便是难看下来，虽然没牙，却是清晰的发出磨牙的恨之入骨之声。“二大爷，得失随缘，看淡便好，你心眼大，肯定不会在乎，事实，我其实并非在乎精血，只是想要试试，二大爷心态如何，毕竟你是前辈大妖。”小豆子一脸无辜，看去还有一股楚楚可怜，一般人见

    到，绝对心生怜悯，不忍下手暴打与怪罪。

    秃毛鸡心怒火滔天，此时却是哑巴吃黄连，有苦说不出，这小子和苏浩一个模子刻出来的，坑得很。

    “小耗子，我建议把这小子囚禁起来，好生培养，还能诞生出精血，供给我们强大。”秃毛鸡眼珠一转道。

    白玉龙立刻恐惧，哀求道：“苏浩，放了我，求你放了我吧，我的血脉已经全部失去了，威胁不到你了，而且，我的血脉只是一丝，想要再次生出，不知道猴年马月，你饶了我吧。”

    他是真的怕了，若是被苏浩囚禁，成为血奴，日子肯定是生不如死。

    苏浩面无表情，索要了对方的储物袋子，随手向后一抛，给了林妖妖与夏小九，其的法晶足足达到二千万的地步。

    除此之外，许昌等，在苏浩恐吓下，立刻交出财产，被秃毛鸡与小豆子抢夺去。

    白玉龙一脸哀求，苏浩要了储物袋子，让他们倾家荡产，一无所有，总该放了他吧？

    “我觉得秃毛的建议不错。”苏浩点了点头。

    白玉龙差点昏死过去。“苍梧神门，真是胆大包天，到我天水神门来闹事吗？”也在此时，威严喝声响起，苍老而雄浑，充斥无穷怒火。
