    话刚说完，中年专家就被人推开了。

    一个四十岁出头，满脸自负的男人挤上了前，说道：“林总，有我这个集团的首席医师在，您就放心吧！这次的问题肯定会迎刃而解的！”

    这个男人叫罗振，生于中医世家，爷爷罗有才，当年因医术高超，被人称为华佗在世。

    听到这自负满满的话语，林雪儿眼神阴厉地扫了他一眼，说道：“我请了一位大师来帮忙，今晚，一定要把这个问题给我解决掉！”

    “大师？在哪？”罗振看了眼林雪儿的身后，发现除了站着一个穿着朴素的年轻人，就再没有别人了。

    “就他？”罗振的眼神里全是不信和轻蔑，阴阳怪气地说道。

    闻言，众人顺着罗振的目光看去。

    瞬间，整个实验室的十几个医学专家都愣住了。

    林雪儿请来的大师，竟然是一个这么年轻的小伙子，开什么玩笑？

    在众人心中，能被林雪儿称为大师的人，肯定是德高望重、经验丰富的老医生。

    怎么会是一个毛头小子呢？

    “这……林总，这位年轻人，就是您请来的大师？”有些秃顶的中年专家不敢相信地问道。

    罗振出生国内最有名的中医世家之一，还有着著名医学院博士的学历，一毕业就进入林氏集团，干了二十多年，才升到制药公司首席医师的职位。

    眼前这个小伙子怎么看都是个一无是处的普通人，竟然直接被林雪儿称为大师！

    他配吗？

    罗振不服，他手下十几个医学专家也不服！

    小白脸！

    这小子长得细皮嫩肉的，肯定是个小白脸！

    想到这儿，罗振鄙夷地瞟了一眼林雪儿。

    作为林氏集团二十几年的老员工，罗振早就不服气林玉成让林雪儿这么一个后辈来管理公司了。

    明面上，他虽然对林雪儿也十分恭敬，但私底下却没少表达过林雪儿的不满。

    都说林雪儿向来最是公事公办，铁面无私，可还不是被一个小白脸迷得晕头转向！

    果然，女人就是干不了大事。

    这整个实验室里的医生们，哪个不是有硬实力在身上的？

    难道自己兢兢业业为林氏集团当牛做马二十年，还不如一个小白脸？

    罗振心里简直气得快要吐血了。

    林雪儿云淡风轻的回答道：“不错，这位就是我特地请来的中医大师，萧云。李医生，你先给萧云说明一下，这批回春膏目前有些什么问题。”

    李医生就是那个秃头的中年专家。

    他极为不情愿的应了一句，然后满是不服气地看向了萧云。

    不等李医生张口说明，一旁的罗振便阴阳怪气地笑道：“李医生，人家可是中医大师！哪里用得着咱们来说明，人家随便瞧一下就能看出问题来了。”

    李医生哪里不知道罗振话里的意思。

    他眼珠一转，立刻露出一个虚伪的笑容，对萧云说道：“是啊是啊，萧大师慧眼妙手，肯定不需要我来说明如此简单的问题的，您请吧。”

    萧云挑了挑眉，面色从容地走到了实验台前。

    他并没有去动任何仪器设备，而是戴上了医用手套，轻轻拿起了实验台上的黑色回春膏。

    罗振和李医生一看，不由得露出了嘲讽的神色。

    原来这小子连医学设备都不会用！

    还敢自称是大师？

    狗屁的大师！

    他们已经准备好看萧云怎么出丑了。

    林雪儿见状，一双好看的秀眉也微微蹙了起来。

    此时，她的心里也不免为萧云担心起来。

    萧云一向是以中医最为拿手，怎么会使用西医用的医学设备呢？

    然而，萧云却依旧不慌不乱。

    他拿起一块回春膏仔细地观察起来，默然不语。

    紧接着，就将回春膏放到了鼻前，轻轻嗅了嗅。

    一股浓浓的中药味涌了上来，夹杂着一丝刺鼻的气味。

    罗振一看，不禁捧腹大笑，满眼讥讽地说道：“萧大师，您这是哪门子的检查方法啊？就靠鼻子？难道说，您的鼻子比狗的还灵？”

    话音一落，整个实验室此起彼伏地响起了嘲笑声。

    “萧大师，这是回春膏，不是屎！您的狗鼻子怎么嗅，都嗅不出一朵花儿来的！哈哈哈……”罗振越发肆无忌惮地嘲讽起来。

    林雪儿秀眉一皱，冷冷的眼刀朝罗振刮去。

    罗振身子一抖，立刻闭上了嘴。只不过，脸上依旧嚣张的挂着鄙视的神情。

    而萧云似乎没有听到调侃一般，专心致志地思忖着什么。

    片刻之后，他淡淡地开了口：“这回春膏是用太子参，红参，红曲，黄芪，阿胶、鹿茸、淫羊藿……总共十六味中药融合制成的吧？”

    话音一落，所有人的神色都变了！

    尤其是李医生，更是惊讶得眼神都有些呆滞了！

    这个毛头小子，竟然真的只靠闻一闻，就准确无误地说出回春膏的成分！

    这……

    这也太不可思议了！

    虽说中医讲究“望、闻、问、切”，可在场的这么多医药专家里，却没有一个人能将“闻”这一字，做到萧云这样出神入化的地步！

    一旁，林雪儿寒霜密布的俏脸，也浮现起一抹意外与欣喜。

    萧云果然从来不会让她失望！

    自己没有看错人。

    罗振愣在原地，满脸错愕。

    就算是被称为华佗在世的爷爷，罗有才，都不一定能做到！

    萧云是怎么做到的？

    很快，罗振冷静了下来。

    他冷冷一笑，说道：“看来萧大师在来的路上，就把回春膏的成分背得很熟了啊。”

    说完，还悄悄地瞟了林雪儿一眼，似乎在暗示着什么。

    众人听到这番话，顿时仿佛被一语点醒。

    对啊，这回春膏已经研制出来一段时间了，肯定是林雪儿为了给萧云树威，提前给他看了回春膏的配方！

    要不然，他怎么可能闻一闻，就能说出所有成分呢？

    李医生一副恍然大悟的模样，连声说道：“对对对，回春膏的成分在咱们制药部又不是什么秘密，就连回春膏服用后的异常症状，大家也都一清二楚。萧大师，您这不就是在照本宣科了嘛……”

    李医生的语气中带着满满的讥讽。

    他本来还以为这小子真的是个中医大师。

    要真有这么高超的医术水平，那自己在制药部的位置可就岌岌可危了。

    毕竟，他的年纪已经到了，而萧云却还年轻，怎么看也比自己更有优势。

    幸好只是虚惊一场。

    要不是林雪儿提前给他成分表，他能说得出来？

