    张大彪特意交代了，让林锐跟在后面。

    这也算是对林锐的保护了，现在林锐在张大彪看来，那就是一个宝贝。

    因为是全团进攻，所以林锐也要参加。

    不然的话，张大彪甚至都不舍得让林锐跟着一起冲锋。

    不过林锐却不在乎。

    毕竟现在的林锐，已经有了一定的自保能力了。

    不但枪法很好，而且还学会了拼刺技能。

    一般的小鬼子也根本奈何不了林锐。

    而且林锐也想着，借着这个机会，试试自己的实力，究竟有多强。

    “砰~！”

    一声清脆的枪声响起，远处一名鬼子军官应声倒地，当场毙命。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子中尉一名！爆出迫击炮一门！炮弹三箱。”

    林锐现在也变得挑食了，专门找小鬼子的军官打。

    而这些鬼子军官，也没有让林锐失望，爆出来的奖品，确实非常的丰厚。

    现在双方绞杀在了一起，局势变得一片混乱。

    林锐在后面，能够找到的射击机会越来越少了。

    因为敌我双方绞杀在一起，很容易造成误伤的。

    所以林锐只能继续往前冲，终于又发现了前面有一个小鬼子军官，举着军刀正和一名八路战士对峙。

    而林锐所在的位置，也非常好，这一枪打过去，不用担心会造成误伤。

    林锐数量的举起了枪，快速的锁定了那个小鬼子。

    “砰~！”

    清脆的枪声响起，那名鬼子军官刚刚举起军刀，正要劈砍。

    子弹快速的飞了过来，直接击穿了那个鬼子军官的脑袋。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子少尉一名，爆出九二式重机枪一挺，附带子弹三千发。”

    “又干死一个！”

    林锐也是欣喜不已，收回枪，快速的拉动枪栓。

    这个时候，旁边一名小鬼子，挺着刺刀向着林锐冲了过来。

    “小心~！”

    旁边响起一人的惊呼声，声音还有些熟悉。

    林锐连忙向旁边一躲，堪堪躲开了小鬼子的刺杀。

    小鬼子一枪刺空。

    林锐反手一枪托，直接砸在了那个小鬼子的头上。

    鬼子惨叫一声跌倒在地，林锐冲上去，举起刺刀，一刀扎了下去。

    猩红的鲜血激射而出，小鬼子被一刀毙命。

    鲜血溅到了林锐身上，林锐却感觉更加的兴奋了。

    对待这些敌人，林锐也是绝对不会心慈手软的。

    “好身手！有机会咱们比试一下！”

    这时那道熟悉的声音再次响起。

    徐锐转身看了一眼，这才认出，此人乃是孙德胜。

    在电视剧当中，第一集孙德胜并没有出场。

    但是这个时间段，孙德胜确实是在新一团，不过此刻他是当步兵，因为新一团当时没有骑兵。

    后来，李云龙当了独立团团长，从万家镇缴获了一个营的骑兵装备，组建了骑兵连。

    然后用了五挺机枪，从新一团团长丁伟手里，将孙德胜给换了过去。

    而且当时李云龙向赵刚介绍的时候，也说了，这孙德胜是他的老部下了。

    只不过在新一团是步兵，现在当骑兵连长，算是干回老本行了。

    孙德胜虽然现在是步兵，但是手里却拿着一把骑兵用的马刀。

    这也是因为，这小子毕竟是骑兵出身，用惯了马刀了。

    林锐笑道：“好呀！若是有机会，咱们好好的比试一番。”

    孙德胜也是李云龙手下的一员猛将，对于这个人物，林锐也是非常的敬重的。

    毕竟是在战场上，两人也不可能多说什么。

    这时又有小鬼子挺着刺刀，冲了过来。

    孙德胜笑道：“好！一言为定，先杀鬼子！”

    “杀呀~！”

    孙德胜怒吼一声，举着马刀杀向了小鬼子。

    于此同时，在小鬼子的指挥部内。

    坂田信哲一脸疑惑的说道：“奇怪！”

    “我们的对手究竟要干什么？”

    “凭他们的那点兵力，竟然敢实施反突击，简直不可思议！”

    铃木中佐也是一脸的不解，说道：“联队长阁下，这些土八路的战术，一向是不按常理的，所以现在还很难判断出他们的具体意图。”

    “嗯！”

    坂田信哲微微点了点头，说道：“我倒是越来越好奇我们的这个对手了。”

    “我现在很想知道，他们究竟想要干什么？”

    此刻坂田信哲做梦都没有想到，李云龙竟然是奔着他来的。

    也是这老鬼子狂妄惯了，一时间难免有些疏忽了。

    在他看来，李云龙的新一团，已经是他们嘴里的一块肉了。

    该怎么吃掉这块肉，完全看他的心情。

    按理说，在不明白敌人的具体意图的时候，最好的办法，就是敌人想要什么，就偏不要他得到什么。

    以眼前的这个例子来说，坂田信哲不知道李云龙发动反攻的目的。

    就应该尽全力去阻止他们的反攻，尽全力挡住他们。

    这样的话，就可以粉碎他们的计划了。

    然而，骄横了坂田信哲，完全没有将这件事情放在心上。

    只是以为，这是八路军的垂死挣扎罢了。

    也是好奇李云龙的真实意图，让坂田信哲没有做出最明确的判断。

    他哪里知道，正是这些原因，最终让他丢掉了这条老命。

    正所谓好奇害死猫，就是这个道理。

    而此刻，由于八路军突然发动反冲锋。

    而且攻势迅猛，小鬼子被打的措手不及。

    经过一番激战之后，小鬼子竟然被打的溃退了下来。

    林锐一刀捅进了一名转身逃窜的小鬼子，激射而出的鲜血，溅了林锐一身。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子上等兵一个，爆出大洋50块。”

    竟然还能爆出钱来，看来以后不愁没钱花了。

    林锐是越战越勇，越战越兴奋。

    “弟兄们~！杀呀~！”

    “杀光这帮畜生！”

    林锐怒吼一声，挺起刺刀继续追杀了上去。

    新一团的战士们锐气如虹，如同洪水海啸一般，向着小鬼子的阵地席卷而去。

    小鬼子已经被击溃了，一路狼狈逃窜。

    很快，战士们便冲上了小鬼子的阵地。

    李云龙亲自带着王承柱等人，冲上了小鬼子的阵地。

    王承柱大声喊道：“可以了！距离够了。”

    李云龙连忙吩咐道：“快~！动作快点，给我瞄准了坂田的指挥部，干死这个老鬼子。”

    王承柱立刻找了一处相对安全的地方，将迫击炮袈射了起来。

    林锐一直想着捡人头呢，所以一直盯着李云龙等人呢。

    眼看着机会来了，林锐毫不客气的冲了过去。

    而且这个时候，林锐灵机一动，决定还是先给李云龙送上一份大礼吧。

