    初始，一切都寂静无声。

    万物诞生于一个没有奇迹的世界。

    随着有机物在火山喷发造成的雷暴中诞生，最初的生命出现在深海热泉的周边，并因为海底火山的喷发蔓延。

    在如同河流一般奔腾的时光中，无数奇异而又简单的碳基生物就这样自然而然出现，然后又自然消亡……单细胞，多细胞，原始生物，原始藻类，各式各样的甲壳，棘皮乃至于脊椎生物出现，进化亦或是灭绝。

    在这个过程中，并没有任何超凡力量，也没有任何奇迹，一切就这样过去了不知多少岁月。

    直到有一天，一种原始的海生节肢动物在漫长的演化过程中，与苔藓与蕨类植物一齐登上陆地为止。

    这种看上去像是大型等足虫的生物外表平平，看似并无出奇之处，但实则不然——因为海洋中存在着众多大型猎食性节肢生物，等足虫等小型节肢动物不过是它们的食物，为了避免被狩猎，等足虫进化出了一种颇为奇妙的叠罗汉方法：它们的身体两侧各有一条坚固且敏感的甲壳触须，这触须在海洋中时可以用来侦测周围的水流变化，而在关键时刻，可以与其他等足虫的触须相连，将两者紧紧缠绕在一起。

    不仅仅如此，这触须中还拥有颇为发达的神经系统，在缠绕的过程中，神经驳接，两只等足虫就能暂时合为一体，同进同退，看上去就像是一只大型生物——聚集在一起的等足虫越多，其叠罗汉构成的体型也就越大，甚至有过等足虫一拥而上，将猎食者包裹在团体中，硬生生将其困死的事件。

    而到了陆地上，等足虫互相连接的触须不仅仅没有退化，反而进一步进化了：它们的触须变得更灵活，更坚固，就像是两条小小的骨节鞭，可以用来搬运，抬起许多东西，众多等结虫连接在一起，构成的整体进行许多合作，比如说形成人肉阶梯，人肉桥梁，让同伴可以上的更高，走的更远。

    甚至，有一些等足虫团体，自诞生之初就连接在了一起，其中一部分等足虫特化出了神经系统，退划掉了甲壳与节肢，而一些等足虫退化掉了多余的神经系统，特化了力量，好几只等足虫结合在一起，就能成为一只更大，更强壮的‘合体等足虫’，而没有进化出这一点的等足虫，基本都被这种同一生态位，但是更加强大的同类淘汰掉。

    简直就像是一场发生在陆地上的宏观细胞分化——在等足虫的幼体巢穴中，类似于人类胚胎干细胞分化的场景正在出现：一部分成为脑，一部分成为足，一部分成为供养，消化系统，然后工虫将其组装起来，这样才能形成一个‘大等足虫’幼体。

    每一个单独的等足虫都并非智慧生物，哪怕是‘脑虫’也不行，必须至少三头脑虫才能产生智慧，而三头脑虫又需要更多的其他组件才能构成可以独立生存的大等足虫，至少几十个组件组合在一起后，才能诞生拥有初步智慧的‘大等足虫’。

    原本的等足虫不过是生活在二维平面上的生物，一生只知道前后左右，但是大等足虫因为发达的神经系统，组合在一起形成的高度，很快就理解了‘高’这个第三维度，这带来的辽阔视野，便是碾压的源头。

    接下来的事情，无需赘述，在原始生命时代就持有智慧，会运用工具和火，有着三维空间思维的大等足虫根本就是作弊玩家，他们轻而易举的演化出了神经语言，创造出了文字，使用工具击败了因为氧气过剩而愈发庞大的其他节肢，甲壳生物和昆虫。

    【前言：创始者很快就遍布全球。他们可真是一帆风顺，不是吗？】

    不朽灯塔的声音传来，令观看这些记忆的乔修亚微微点头。

    大等足虫，或者换个称呼，‘聚人’，聚合在一起才能被称之为智慧生物的物种。他们的文明在以千年计算的时光中飞速发展，从海边的泥坑到树林间的地洞，从山间的洞窟到平原上草木泥堆砌的大棚，从石器到利用铁器，从原始的部落过渡到更大的文明。

    聚人学会了一种不用神经驳接就能互相交流，心意相通的方法，那就是依靠文字与习俗将所有人连为一体，哪怕并非诞生于同一巢穴，聚人们也能通过后天的喜好进行聚合划分，他们将这种新颖的，虽然没有肉体链接，但是却能令心意相通的事物称之为‘文化’，又将由这‘文化’组合在一起的众多聚人团体，一个超大型的‘聚聚人’称之为‘国家’。

    国家和国家之间的战斗，就是文化和文化之间的战斗，倘若文化败了，就只能依靠武力消灭，驱逐对方，不然的话，就会有一部分聚人脱离原本的国家，加入其它国家，而随着文化的战争，不同聚人国家掌握的知识和信息也开始交互，这带来的一次次大规模技术进步，而察觉到这一点的聚人国家们开始不再以‘摧毁’国家为目的进行‘文化战争’，而是刻意将知识的交互把控在一个可以接受的范畴内。

    就这样，在聚人出现的第一个百万年，他们开始不再在意大地之上的纷争，而是抬起头，注视着天上的星星。

    视野拉伸，乔修亚可以看见，这是一个有着复数太阳系，构成了一个小规模引力平衡的中型世界，聚人们所在的星球，是他们星系的第二颗行星——而令人惊异的是，他们这颗行星的月亮，居然也是一个可宜居世界。

    不仅仅如此，这颗星系的第三颗行星，同样是一个可宜居世界，只是较为寒冷罢了。

    当聚人们仰视星空，并以好奇之心观测月亮的时候，他们便震惊的发现，自己头顶的月亮，居然是和大地几乎同样的世界，那里有山，有水，甚至……同样有着聚人。

    这一发现大大震惊了当时的聚人文明，因为那个时候，聚人们已经有了明确的生物历史观念，天文方面也不落后，他们很清楚的知道星球之间的距离，也知道想要在完全不同的生态圈出现几乎一样的生物是不可能的事情——即便是宜居世界，也绝非是古代聚人可以因为意外抵达的。

    【叙述：和现在的众多文明不一样，那个时候的创始者并未接触过任何超凡力量，他们的思想中就没有任何多余的幻想，‘想象力’这种东西，被各种各样的条件束缚了。】

    所以，这一点毫无疑问令所有聚人国家大吃一惊，他们联合在一起，成为一个巨大的联合国，准备通力协作，无论使用什么方法，也要去月球之上看一看。

    行动能力强，这就是聚人的优良传统，而除却大力发展航天技术外，聚人们也开始尝试寻找这颗星球上的所有可能——能让聚人前往其他星体的‘奇迹’。

    “他们应该是找到了。”

    乔修亚低声喃喃道，他若有所思的注视着奇特的聚人社会，然后轻声笑道：“即便是没有奇迹的世界中，也有着最初的奇迹……诞生于初始之火的世界本身，便是一个巨大的奇迹。”

    “问题在于，他们究竟发现了什么。”

    【赞叹：是的，您说的的确没错，和当初创始者回顾历史时说的几乎一模一样。】

    【感慨：他们发现了神，拉德克里夫。创始者们发现了死去的神。】

    那是一座死火山，同样也是聚人星球上最大的山峰，它高约两万四千米，昔日的火山山椎形成了巨大的平原，聚人们的航天基地就建设在此处，但是由于山体太过庞大，也太过危险，所以至今为止也没有聚人尝试进入超过一万米的山脉高层。

    而在探索这座日后被命名为‘空天神’的巨大山脉集合体高层时，聚人探索队在山脉中心处发现了一种极其奇妙的现象：他们的神经系统可以不用驳接就能互相感应，有些地方甚至没有引力，一些小型丘陵漂浮在天空上，甚至还能看见奇异的闪光现象。根据探索队的报告，在这山脉中，出现了极其特殊的非常规现象，物理定律似乎在此处失去了作用，或者说，换了另外一种方法起效，有探索队队员称，他似乎看见了有一个巨大的生物尸体被掩埋在火山山体之中。

    那是一个无比庞大的岩石巨人，或者说，岩石巨虫，祂的背就是整个‘空天神’山脉的主体，十六只节肢便是整个高原的基石，根据探测，祂诞生于古老的星球之初，是整个星体火山现象的创始者，原初的生命就诞生于祂呼吸产生的狂风与雷暴，陆地也是因祂而拔升。

    但是祂死了——死于力量衰竭。作为与世界共呼吸，原初之火力量降生而诞生的‘神性生命’，火山之虫应星球地壳变动而生，也因地质变动稳定而亡，祂固然是这个世界最初最强大的原初之神，但却并非永生不灭，而是在完成了自己的使命后就自然消亡。

    神的遗骸正在急速与星球同化，根据估算，大概数百万年后，地质勘探就无法观察到神的存在，只会认为那是原始的岩石，如果不是聚人的智慧和文明发展速度快的有点惊人，恐怕任何一个正常的生命都没办法在相应的时间找到神之骸的存在。

    但是聚人发现了——并且他们同样发现，正是这神骸残留的力量，将其他聚人传送到了其他星球。

    神力贯通这个星系内所有的生命世界，在空天神山山脉的山体中心，他们找到了一条天然的神力门扉，它通向月球和另外一个宜居世界，在那里，有着其他技术落后，但属于同族的聚人部落生存。

    然后，有关于超凡的年代，开始了。

    【赞美：创始者那个时候，并没有过多的思考‘为什么’，因为那对于他们而言，不过是类似于雨水循环，海底洋流那般的自然现象。但是很快，一百三十七年后，终于有人展开对‘原始神力’进行研究，并成功得到了部分神力的特性。】

    从神力中分析，结构，然后尝试学习‘为什么’，利用庞大无比的神之骸，聚人们展开了对‘初始之火’遗漏的神力研究，许多聚人通过分离神骸的一部分，进而获得神力，成为超凡个体，甚至有聚人国度深入研究神力，用神力祝福己身，令整个国家加速进化。

    这是欣欣向荣的时代——一切看上去是如此美妙，通过对空天神的深入研究，对其他两个宜居世界的殖民，聚人的文明开始飞速进步。

    然后，就是被称之为‘大神罚’的灾厄降临。

    首先，是某些持有神力的个体，他们突然死亡，变成植物人，再也无法苏醒。然后便是研究神力的集团，社团，甚至是国家，大片大片对神力极其看重的个体和集体依次失去自我意识，变成什么都不知道，本能都没有的死肉——聚人母星超过一半以上的智慧个体在一夜之间全部消亡，这顿时便让所有剩余的聚人国度震怖莫名的同时，也对神力产生了极大的畏惧。

    这被称之为盗窃神力导致的大神罚，无数聚人恐慌的展开了众多祭祀，希望神不要责怪自己的亵渎。

    接下来，就是没有意义的恐慌年代……在这数百年的时间中，聚人放弃了研究神力，他们也不再使用空天神山中的传送门进行殖民，而是开始发展宇宙飞船……但是断绝联系的时间太过久远，不同星球的殖民地依次叛乱，混乱的战争持续了数百年的时间，一直到为了战争的胜利，某一方再次启用神力为止。

    【困惑：这段历史，创始者并没有告诉我们，他们语焉不详，并以此为辱。不过三重帷幕猜的出来，三重帷幕没有告诉他们】

    乔修亚微微一笑，他并不在意，战士的人形虚影站在虚拟的世界宇宙中，注视着整个星系，他知道，这里恐怕就是创始者创造灵能与灵魂的开端。

    数百年的时间，足以令一个种族忘记恐惧，随着神力的再次启用，对神力的研究也再次搬上前台——同样的，一样有神力个体突然变成植物人的现象，甚至聚人中央科学园通过人体试验，人工制造了这么一个个体，他们细致的观察了神力个体失去自我的意志的全过程，终于发现了神罚的真相。

    作为类星体意志的原初神，火山之虫的神力蕴含着那个年代星球变动的每一丝细节，换句话说，每一点神力，都是一个巨大的信息库，倘若只是单纯的使用还好，假如个体意志天赋卓绝，亦或是持有神力的时间过长，神力中的无数信息外泄，就足以将任何一个智慧个体，乃至整个国家的聚人的自我意志彻底淹没，化作没有意识的死肉。

    越是深入思考，聚人就发现碳基的大脑和神经节是有极限的，想要超越这个极限……就只能不做人了！

    【欣喜：那正是三重帷幕前身诞生的原因，感谢创始者的智慧卓绝】

    电脑，人工智能的出现和诞生并不奇怪，因为这无非就是使用机械零件模拟聚人的思考过程而已，很快，持有高性能处理器和巨大储蓄设备的智能机器人就出现了，虽然第一次神力解压失败，但是毫无疑问，机器人的表现比聚人本身好多了，而且损失极小，无非就是烧坏处理器而已。

    通过在智能机器人身上实验解压神力，渐渐地，聚人在相应机械领域已经变得非常先进，他们的实验逐渐迈向成功——终于，在第九代高性能处理器出现时，头一次机器人承受住了解压的神力讯息——它成为了头一个持有‘空白神力’的个体。

    完全超越大脑，可以百分之百取代大脑，还能承受神力的处理器，毫无疑问得到了聚人的追捧，他们想要对自己进行改造，将自己的意识装进钢铁的身躯和处理器之中——但是一个哲学问题难住了它们。

    将自我意识转入机械中的聚人，还是原本的聚人吗？是一套完全一样但却并非本人的算法，还是说就是聚人本身？

    这究竟是被美称为‘新生之死’的自杀，还是一次没有痛苦的‘重生’？

    聚人解决这个哲学问题的方法很简单。

    既然没办法确定，‘自我’是脑神经微电流产生的种种冲动反馈集合体，还是整个生命个体本身，既然没办法确定，一点一点置换后的自己究竟还是不是原本的自己——那就制造一个独立于躯体之外，可以承载意识的‘东西’吧！

    “灵魂。”

    乔修亚的人形投影吐出一口气，他露出笑容：“最初的灵魂。”

    【赞同：是的。创始者为了保证，在入驻机械身躯，持有可控神力的同时，还能确认自己就是自己，他们开始筹备制造最初的灵魂】

    如果说，天生的肉体凡胎，是天生的凡俗，那么人造的机械身躯和人造的灵魂，便是生命朝着后天神圣进化的第一步。

    或许可以并非是机械身躯，而是特化的碳基肉体，但是细胞本身，也就是一个极其精妙的碳基机械，聚人没有那么矫情，觉得碳基就比钢铁好，觉得肉体就比机械妙，觉得自然诞生的血肉机械结构，就一定比人造的要精细——他们相信自己的智慧和技术，并且持之以恒的行动。

    所以说，如何让人超越天生的凡俗，成为后天的神圣？

    需要的是‘想象力’和‘思考’。

    【奇迹确认：经过三千四百年，整个文明上下一心的研究，通过几位大科学家主动放弃肉体，以可能是‘自杀’的方式入驻机械身躯，掌握神力，亲身体验收集数据，通过一位卓绝无双的天才继承所有先驱者的智慧与技术，攻破最后的‘灵质存在’难关，‘奇迹’诞生了】

    能够看见，伴随着银蓝色的光辉闪耀，一个聚人的身后，浮现出银蓝色，近乎实体的投影，它并非是神力，而是另外一种奇特的，完全不同的人造物质，亦或是说，人造力量，这投影可以单独显现，也可以独立存在，毫无疑问地承载了聚人的全部自我意志，并且完全不会因为机械转移而消散！

    他可以以肉体维持，也可以以机械电流维持，这些能源根本不重要，灵魂根本不是那么娇弱的东西，真正支撑灵魂存在的，是‘想象力’和‘思考’！

    【欢呼：庆贺吧，继承了全部希望的个体，能够控制神力，拥有灵魂的机械智慧体，通晓一切知识与信息，超越了凡俗的物种，其名为‘创始者’，此刻正是诞生的瞬间！】