    “生死猎场什么时候来的人这么弱小了？”

    “唉，毫无看点的一局。”

    中央舞台上，光影打下来，那遮掩住笼子的黑布被人掀开，已经露出了困在铁笼里的硕大身影。

    赫然是一只凶猛的老虎！

    就那么半张着獠牙，牙齿上还沾染着不太美好的血迹，看起来令人胆战心惊。

    众人一看，纷纷摇头叹息。

    看来这一场胜负已经毫无悬念了。

    “啊，我的上帝。”叶贝呆愣了一瞬间，然后就发出了悲伤的感叹：“这个老虎好可怜，竟然被剥夺了自由，被困在了笼子里面。”

    “是啊，太可怜了。”范辞怜悯的看着在铁笼中的老虎，长长叹了一口气，“怎么能剥夺它的自由呢？”

    把这些对话听的清清楚楚的染白：“……”

    “你别告诉他们是靠蠢来拯救世界的。”染白似笑非笑的对封落开口。

    封落：“……”

    它沉默了两秒，然后很认真的说：“傻人有傻福。”

    染白：“呵。”

    台上，

    老虎被困在铁笼中，显得格外的暴躁，已经吼了两声，其中一个负责人走了上来，微笑道：“克耳，别着急，你很快就可以吃到食物了。”

    话音落下，

    铁笼已经被负责人打开了，然后负责人飞快的下台，给舞台腾出了地方。

    精神抖擞的老虎重获自由，兴奋的抖了抖毛，然后就眼睛就泛着兴奋的光，盯着面前渺小的人类。

    “范辞，我有一种不好的预感。”叶贝突然之间说。

    “我也有。”范辞深沉的附议。

    就在他们对话的时候，那只凶猛的老虎已经扑了过来。

    叶贝发出了来自灵魂的尖叫，全身发抖的用手指捂住了眼睛，企图掩耳盗铃。

    染白确定以及肯定，自己要是再不出手，这两只小傻子就已经横死台上了。

    于是她面无表情的直起身，却忘记了自己的手腕还被司靳牵着。

    察觉到身旁女孩的动作，司靳没有放手，反而扣紧了染白的手腕，平淡问：“去哪？”

    染白被牵制在哪，没法离开，她低着眸看了一眼被牵住的手腕，歪了下头，然后沉默的指了指台上的位置。

    司靳指尖顿了一下，发现自己也没什么理由把人留住，静了几秒之后，又漠然松了手，神情恢复了一贯的无波无澜，在昏暗光影下近乎毫无情绪。

    只是唇角微抿了下，那双如深海般漆黑的眸色泽深沉。

    染白看了一眼台上已经扑过去的老虎，还是直接飘了过去，还没等染白有什么动作，看到那血色清晰临近的老虎，就突然之间没再动作了，而是直接趴了下来。

    周围的人：？？？

    原本都吓得闭上了眼睛的范辞和叶贝：？？？

    一直等待来临的危险结果一直没来，叶贝用手捂住了眼睛，忍不住空开一条小缝，往外看了看，当看到那趴在地上的老虎时，脑袋就是一懵。

    什么情况？

    “难道它是被我的善良和真诚打动了？”叶贝发出灵魂问题。

    “当然，毕竟你这么善良真诚又可爱。”范辞发动自己的添狗功能，说的话时候脸不红心不跳的。

    叶贝：“你说的我都不好意思了。”

