    “学长？”

    霍峥挑了下眉。

    “是啊，你现在特别像是已经开始工作的学长过来接还在上课的女朋友一起去吃饭。”

    季盈盈说完后，顿了下才反应过来不对劲。

    “我不是在说我是你的女朋友......”

    她可不想让霍峥误会，误会她对他有什么太多的想法。

    霍峥没有在意，自然而然地接过了季盈盈的书包。

    她背来上学的书包和高中生的书包相比更秀气时尚，白色的软皮质上面有C品牌的印花，大小也不大，放进去一个笔记本正正好好，再大就承受不住了。

    季盈盈只觉得肩上一轻，下一刻那书包就出现在了霍峥的手里。

    优秀高大的男人手里拎着女士书包，站在大学门口，更像学长来接女朋友下课了！

    季盈盈看了一眼霍峥手里的书包，脑海里刚浮现了这个想法，恰巧碰见学校同学路过了他们身边。

    “男朋友啊！”

    是舞蹈社的同学，暧昧地笑了下，大声地冲着季盈盈这边喊了一句。

    季盈盈也不好解释。

    眼看很多人的目光都朝着这个方向投来，她用最快的速度带着霍峥离开校门口。

    “快走！”

    再不走，许多人都要知道她多了个「男朋友」。

    “车在那边。”

    霍峥给她指了个方向，季盈盈认出了那边是学校的另一处停车场，情急之下，她甚至都没有注意到，她拽住的是霍峥的手腕。

    他察觉到了，目光落在两人交握的手上，嘴角噙着一抹笑意。

    另一只手紧攥着她的小书包，任由自己被季盈盈拉到了停车场。

    于殊坐在驾驶位，看着季盈盈带霍峥像是做贼一样坐上了车，哭笑不得地提醒道：“他们应该不会认识这样的车吧，我们上大学的时候，根本不认识什么豪车，停在我面前我都不一定知道这是什么车。”

    大多数人都认不出太过昂贵的车，最常见的几种车标都是很多人能消费的起的。

    像是迈巴赫这样的车，车型不如跑车张扬，于殊认为停在路边能认出来的学生很少。

    “时代不一样了，他们现在都对豪车如数家珍，别说车牌了，这辆车的价格很多人不用查都知道。”

    季盈盈吐槽了于殊一句。

    明明他们的年龄差的不多，世界变化这么快吗？连他们之间都要用「时代鸿沟」这样的词了吗？

    于殊被季盈盈噎了下，他受伤地踩下了油门。

    感觉车子开起来，学校和同学们都渐渐被甩到了身后，季盈盈才松了一口气。

    她也是这个时候才发现，惊慌之间，她紧紧地牵着霍峥的手腕，甚至不知何时，她的手下滑了些，两个人的手此时此刻十指交握，显得亲密极了。

    季盈盈清了清嗓子，刚想收回自己的手，男人的手却紧攥了下，没有让她轻易放开。

    “你......”

    车里的暖风很大，吹得季盈盈双颊泛红，羞恼地看向霍峥，还未发难，霍峥便将她的手放开了。

    放开的时候，他的手还轻轻地捏了下她柔软的指腹。

    季盈盈只觉得热气从脸颊散布全身，越是这样的小动作，越是暧昧。

    霍峥怎么这么会。

    她本以为他不是那种会谈太多恋爱的男人。

    如今看来，不知道在国外谈了几个，撩人的手段都这么老练。

    她忙不迭地收回了手，用微凉的手背在脸颊上贴了贴，“对了，这次回霍家，我收拾下行李，今天晚上或者是明天就搬回去了。”

    季盈盈为了压制躁动的心脏，连忙转移话题。

    “搬回市中心那边？可以，我今天和你一起搬。”

    霍峥看了一眼她收在膝盖上的手，知道没有摆弄她细软手指头的机会，只能无聊地在手指间摆弄书包上的流苏。

    指间仿佛还能感觉到她肌肤细腻的触感，流苏是用小羊皮做的，已经很柔软了，却不及她手心肌肤的万分之一。

    季盈盈哪里知道在他的心里，还在回味刚刚的肌肤触碰，她愣了下，“你也要......搬回去吗？”

    半秒钟的停顿让霍峥抬起头来。

    他审视的目光落在了她的身上，“怎么？不想让我和你一起回去？”

    “我怎么敢。”

    季盈盈嘴上是这么说的，心里的小人猛然点头。

    当然！自己一个人住大平层才是最爽的！多了他就要顾忌好多的事情。

    她眨了眨眼睛，将自己的私心藏得好好的，没有半分流露出来。

    “肖秋梓刚被罚走，如今夏芷汐的情绪应该是最难过的，我这么早回去也是不想让她见到我变得更难过。”

    “你应该留下来陪她的。”

    霍峥目光里有些不赞同，“我说过，我不喜欢她。”

    “我没有说你喜欢她！”

    季盈盈连忙无辜摆手。

    她明智地没有继续说下去，只是让霍峥好好想想。

    在外面吃了个火锅后，两个人才回到了霍家。

    刚进门，季盈盈便看到了坐在沙发上看电视的夏芷汐和肖秋梓，听到霍峥进门的声音，夏芷汐猛然站起身来，她没有如同往常地走上来，只是停留在原地。

    远远地看着站在玄关处的霍峥。

    “峥哥哥......”

    她的嗓音轻柔又带着些许的哀愁。

    季盈盈看着都觉得不忍，说了一句“我要去收拾东西了。”，就从霍峥的身边离开了。

    走到佣人走廊那边，即将进入走廊前最后一刻，季盈盈回过头看了一眼客厅。

    霍峥已经走到了夏芷汐的身边，虽然两个人之间没有任何的肢体接触，可夏芷汐缠绵哀愁的目光如同纱带一般系在霍峥的身上。

    如果她是男人，她都会心软的。

    季盈盈忍不住在心里想了下。

    如果她现在在霍峥的位置，她肯定会心软的。

    她轻攥了下手心，转过头快步走向了走廊深处。

    霍峥和她的关系特殊，她没有权利也没有任何必要关心霍峥以后会和谁有发展。

    季盈盈明明知道这一点的。

    她深吸了一口气，屏住三秒钟再次呼了出去。

    为什么，胸中的闷气还未消散......

