    云暮挽和北冥渊知道他要走，两人便是一直在关注这边的情况，在他们离开院子之后不久，萧承瑜果然已经开始安排离开的事情了。

    他的动作很快，不出一个时辰，他就已经安排好了。

    预感到他要离开。

    云暮挽和北冥渊就到了那边。

    萧承瑜对于他们的到来已经预料到了。

    他什么都没说。

    念念一双清澈明亮的大眼好奇地望着云暮挽和北冥渊，眼里还染上了几分笑意。

    “师尊师尊，他们也要和我们一起走么？”

    “是啊，念儿不是喜欢他们么？”萧承瑜摸了摸她的脑袋。

    念念闻言，笑的更欢了。

    “喜欢，念儿想和他们一起玩。”

    “乖。”萧承瑜眼里满是宠溺，“那我们走吧。”

    “好。”

    两人一问一答，云暮挽和北冥渊没插话，就这么看着他们，他们没反驳，这就打算跟着他们走。

    “长老！长老们留步啊！”

    院长气喘吁吁地赶来。

    他连忙拦住他们：“诸位长老请留步，我还有点事情要告知诸位，耽搁诸位一些时间，劳烦诸位先听老夫讲完。”

    “何事慌张？”

    云暮挽抬眸。

    “适才，有一人来学院，本是来应聘长老之位的，但我未曾允下，而他随后就直言说，是来找萧长老的小弟子的。”院长叹了一口气：

    “老夫适才问了一下，他是何人，他说，自己名叫云帝渊，是来……是来接孩子回家的，我不知道是什么意思，也不敢放他过来，所以，我就来问问，他是个什么人啊？”

    “你刚刚说，他叫什么？”云暮挽的面色骤然凝重下来，她逼近院长，那一双深邃的眸子中，是看不明的情绪，院长被吓了一跳。

    他愣了愣，才道：“叫……叫云帝渊，现在正在大厅等候，长老，有什么问题么？要不要我去打发他走？”

    因为原先几位长老的事情，他担心是不是又有什么坏人盯上了孩子，所以并不敢承认人就在这里，只是让他在大厅等候，然后他就来这里问问诸位长老，看看是什么情况。

    但看长老这个反应，难不成真的是什么坏人不成？

    “不用。”云暮挽回答，院长一顿，刚想再说什么的时候，她再度出声打断：

    “我们亲自去。”

    北冥渊微微蹙眉，帝渊不是还有几年才能回来么？

    来的人，真的是他么？

    “啊？”院长一时间没反应过来：“好好……那我现在领两位长老前去。”

    “萧长老，劳烦也跟我们走一趟吧，带上孩子。”北冥渊做了一个请的手势。

    “我并不认识那人，为何要去？”萧承瑜拒绝。

    “因为他来，和念念有关，如果他是真的云帝渊，那他便是念念的舅舅，孩子的家人，纵然你身为师尊，那也不能阻止念念与家人相聚吧？”

    北冥渊唇角弧度上扬。

    虽然不知真假。

    但还是要去看看。

    如果是真的。

    那……

    便是最好，若不是，也无伤大雅。

    萧承瑜猛地蹙眉：“你如何知道？那人的身份？”

    舅舅？

    那他岂不是会从他身边将念儿带走？

