
　　“你什么意思？”王语芳瞪着白平易问道。

　　白平易抿嘴一笑，耸着肩说道：“我的意思很简单，你终归不是王家人，事实上，你在王家的地位比我这个外甥还要低。”

　　“什么叫我不是王家人？”王语芳有些怒意的喝问道。

　　“很简单，你是女人！”白平易一脸嘲讽的看着王语芳说道。

　　事实上，白平易的话已经很明显了，那就是王语芳终归是要嫁人的，一嫁出去，那就不是王家人了。

　　顿了顿，白平易又笑着说道：“当然，如果你想继续管理扬城分公司的话，也不是不可以，我来的时候，外公就给我交待了，只要你回王家，接受那件事情，以后不要说扬城公司，就算管理整个企业都不是问题。”

　　“龌龊！”王语芳气愤的骂了一声后，沉声说道：“我也不会将扬城公司交给你的。”

　　“这可不是你说了算。”白平易毫不在乎的说道。

　　“为什么我说了不算？”王语芳瞪着白平易，说道：“你想接手扬城公司，难道就没有调查过吗？”

　　“这有什么可调查的？”白平易疑惑的问道。

　　王语芳冷声说道：“扬城公司虽然挂在王氏集团中，但事实上，却有着独立的法人，嗯……当初爷爷分割王氏集团的时候，扬城公司就已经独立出来了，我爸是法人，而我们过世后，法人自然就是我了，所以说扬城公司根本就不属于王氏集团了，如果我不签字转让，谁也别想拿走。”

　　“呵……”白平易冷声一笑，说道：“扬城公司挂靠在王氏集团，这么多年来，得了多少好处，你心里没数啊？这是你说不交出来，就能不交出来的吗？”

　　“得了好处？呵……”王语芳气极而笑，说道：“你是不是说反了吧？这些年来，扬城公司给王氏集团创造的价值可比王氏集团给予扬城公司的支持多多了。”

　　“切！”白平易不屑的撇了撇嘴，说道：“如果不是背靠王氏集团，扬城公司还能创造价值？”

　　说真的，白平易的话真的是将王语芳给气着了，虽然说扬城公司是从王氏集团分出来的，但自从分出来之后，就几乎没有得到过集团总部的支持，完全是她的父亲一手将扬城公司发展起来的，其中的辛酸只她才知道。

　　出现这种情况的原因很简单，那就是王语芳的父亲只有她这么一个女儿，而没有儿子。

　　事实上，这些年来，特别是在她父亲过世后，扬城公司在她的努力下，发展越来越快，然而，虽然说扬城公司是一个独立的企业，但王语芳还是将扬城公司每年盈利的三分之二都上缴到了王氏集团去。

　　没办法，这是他父亲在世时就定下的，作为一个至孝之人，王语芳自然不会违背父亲的遗愿。

　　嗯……每年都有一亿多，虽然看上去不多，和叶青动辄数百亿的盈利来比，差得不是一星半点，但却已经是整个王氏集团每年盈利的近百分之九十了。

　　由此也不难看出，整个王氏集团恐怕也只有扬城公司是在赚钱的，而别的部门和分公司在王家别的人的掌控下，不赔钱就已经相当不错了。

　　说真的，如果扬城公司换人，这王氏集团估计会迅速的没落的。

　　王语芳的那位爷爷居然看不到这一点，这似乎也挺奇怪的，毕竟这位老头能创办出一个市值数十亿的集团，按理说也是一位睿智的人啊！

　　出现这种情况，显然，这位老头也还真是老眼昏花了，嗯……或许在他的眼中，他能看到的也只有他那个唯一的宝贝孙儿吧？

　　叶青冷眼旁观，他能判断得出来，王语芳的爷爷做出这么一个不明智的决定，显然是他那个宝贝孙儿的建议，嗯……或许这老头认为自已的宝贝孙儿是很有能力的吧，扬城公司放到孙儿的手中，会更加的发展迅速吧？

　　现在来的这个白平易，虽然是王家的外甥，但终归是外人，按理说，不应该是他来接手扬城公司，他能来扬城想要取代王语芳，很显然，他应该是和王语芳的那个堂兄关系很好，得那家伙信任。

　　王语芳瞥了一眼自己这个表弟后，摇头说道：“我不会将扬城公司交出去的，你可以走了，我还要和朋友聊天，请你不要打扰我们了。”

　　“赶我走？”白平易撇了撇嘴，问道：“谁他娘的给你的勇气？我告诉你，扬城公司，我接管定了，如果你不交的话，后果自负。”

　　王语芳嘴角一动，想要应话，但叶青却在她前面，不屑的看着白平易问道：“能有什么后果？”

　　“我能让扬城公司停止运转，这就是后果。”白平易自信满满的说道。

　　“这里是扬城，不是开城。”叶青淡淡的说道。

　　“那又如何？”白平易撇了撇嘴，说道：“在扬城，我有足够大的后台。”

　　“哟……还有后台啊？”叶青戏谑的看着白平易，问道：“那你能说说有什么后台呢？”

　　白平易身边那个一直没有说话的女人突然说道：“我就是后台！”

　　“你？”叶青扫视了女人，说道：“一个三流模特而已，能有什么后台？”

　　“三流模特？呵呵……”女人气极而笑，随即，瞪着叶青说道：“我怕我报出我的家门，你会吓尿了。”

　　“那你就报呗！”叶青耸了耸肩，说道：“我倒想看看我会不会让你给吓尿。”

　　“你听好了，我叫汪悦然。”女人缓缓的说道，然后，看着叶青，似乎是在等待在叶青听到她的名字后，表露出极其惶恐的样子。

　　汪悦然？

　　“呵呵！”叶青笑了起来，一听这个名字，他自然知道这个女人是谁了。

　　嗯……汪家第三代的女人都是用悦字取名的。

　　很显然，这个女人出自汪家，如果不出意外的话，应该是汪骏的孙女了。

　　“你笑什么？”看到叶青的反应，汪悦然皱起了眉头，这混蛋的反应和她的想象完全不一样啊！

　　这家伙听到自己的名字，难道不害怕吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2202章 你听好了,我叫汪悦然免费阅读。https://xs.23sk.com 