    第323章小龙龙气到捏碎茶杯

    等侍卫期间，楚安宁闲着没事，便带两个人在附近几个村落行走，凭着她嘴甜的本事，了解到许多消息，比如这个东家姓甚，这个东家的夫人就关押在附近村落,还带回一筐新鲜菱角，当然，她走的时候给人留下一锭银子。

    就在她瞎溜达的这两日，却把庄头媳妇吓坏了：“当家的，这吴老爷家那么多马，指定家里是当官的,我跟小姑娘说那些话，会不会妨碍到东家？要是妨碍东家，他不把地租给咱了可怎么办？”

    “谁让你一天天话多,若真因为你租不了地，看老子不休了你！”

    庄头气的在屋内来回踱步，干瘦的脸上因为生气，又多出几条褶痕。

    “从今往后管好你的嘴。”

    他带着怒气嘱咐一句，便走出门外。

    傍晚时分，楚安宁的侍卫接二连三根据他们留下的标记找到这里。

    “主子，事情与您所猜相差不多，承德二十七年滨湖暴雨，导致蓄水库水位高涨溢出，淹了附近几个村落的部分农田。建平一年百花县稻谷临近收割前，接连下雨，当地百姓为此不得不抢收，但有些人家抢收的慢，还是受到了影响。”

    “主子，有新发现,今年春天,锦州百花县仍旧有人圈地,圈地人乃是宜都郡王之女。”

    “主子,还是百花县，建平三年时候，当地蓄水池的水不知被谁开闸给放了，临近插秧之时，又未及时下雨，导致秧苗迟迟不能下地。”

    “……”

    楚安宁听完侍卫们的禀报后，小手捏碎了手里的茶杯。

    侍卫们：‘！！！”

    众人目瞪口呆，殿下的功力到底有多深厚？不是，你这样的年纪，骑马射箭算卦等等样样精通也就算了，你还功力深厚，你便是太女，也不能这样欺负人，还让不让人活了？

    楚安宁仿佛没察觉到他们的表情，吩咐道：“明日我们进城，你们分批跟在后面。”

    “是。”

    **

    清晨初阳冉冉升起之时，楚安宁一行人进城。

    锦州府城喧闹繁华,糅合了江南精致与北方恢宏两种风格的建筑,竟不让人觉得不伦不类。街头小贩洋溢的叫卖，文人街头吟诗作对,商人于酒肆之中大谈修路之事，偶有巡逻官兵穿行在街道上。

    九皇子一眼就看到街边的糖画，“八姐八姐，我要吃那个。”

    他没钱了，他从母妃那抓来的银子早花光了，不得不找八姐付钱。

    楚安宁：“买。”

    很快几串糖画落入九皇子手中，“八姐你吃不吃？”

    “我不吃。”楚安宁看一眼后，却又说：“给我留一串。”

    她才不要边骑马边吃东西，如此人多的地方，有损她的威风。

    “知道了。”

    九皇子留下一串，自己吃一串，剩余的分给小黑、二丫。

    侍卫这时说：“前面就是客栈。”

    “好。”楚安宁又转过头来和陆安澜说：“待到客栈后，我们出来逛逛，我方才看到有卖香扇的，买些回去送给我娘他们。”

    陆安澜闻言却提醒赵越：“这次你可别忘记跟着买点，最好是宁儿买什么，你跟着买什么。”

    他这一提醒，大家都想起赵越与赵侍郎隔空互怼一事，不禁笑起来。

    (本章完)

