    第二天起床，刘危安眼睛红红的，吃早餐的时候，发现赵楠楠也没有睡好，一脸困意，心下颇为愧疚，昨天晚上他真不是故意的，只是下意识的反应，他这个年龄已经是可以接触女性的年龄，只是因为教育问题，被压制了，突然之间看到女性的身体，情不自禁也是很正常的，但是给赵楠楠带来困惑，却是他不愿意看见的。

    “昨天晚上，我——”

    刘危安脸色露出歉意，三个人生活这么久，他知道赵楠楠是一个相当保守的人，平时的衣服虽然破破烂烂，但是仔细看的话，基本上不会露出里面的肌肤，唯一露出来的手和脸也是被红疮布满，让人不忍直视，说到红疮，他惊讶提发现，赵楠楠身上的红疮竟然不知何时消失了，取而代之的是光洁滑*嫩的皮肤，也是在这个时候才想起，昨天晚上看见的白玉一般的身体，哪里有半点红疮留下的痕迹？

    “别说了。”赵楠楠瞪了他一眼，低声阻止。

    “哥哥，妈妈，你们在说什么悄悄话？”这个丫头，耳朵很尖，却是听见了。

    “没什么，吃东西的时候不能说话。”赵楠楠训斥道。

    “哦！”赵欣嘴上应的乖巧，一双黑白分明的大眼睛却盯着刘危安。

    “你脸上的红疮——”刘危安大吃一惊，瞪着赵欣，“都不见了，什么时候好的？怎么好的？”

    小丫头一张脸红润滑腻，吹弹可破，哪里还有半点红疮的影子，不仅是脸上、脖子还有手臂和脚上的都不见了，展现在眼前的是柔嫩如水的肌肤，白里透红，穿着干净整洁的裙子，分明就是一个高贵的小公主，哪里还是那个捡破烂一样的丑小鸭。

    “粗心的哥哥，一点也不关心我和妈妈，几天前就已经完全好了，你现在才发现。是不是哪天我和妈妈不见了，你也不知道？”小丫头邹了邹小巧的鼻子，十分不满。

    刘危安飞快地瞥了一眼赵楠楠，刚要收回，眼睛立刻直了。赵楠楠穿着的是他买回来的衣服，领口有些低，正常情况是没什么，只能看到少许乳沟，但是坐下的情况就不同了，赵楠楠个子矮，他的个子高，居高临下，里面的内容一目了然，关键是他从来没有为女性买过衣服，外面的衣服他是知道买，这和没吃过猪肉但是见过猪跑是差不多的，但是他却忘记了买内衣。

    胸罩，女人最贴身的衣物，他压根忽略了。

    昨天晚上还有睡衣朦胧，现在该是看的清清楚楚，一丝不漏，浑圆、硕大、洁白、充满弹性，至少要两只手才能握住，刘危安热血上涌，突然之间发现这东西竟然如此具有吸引力，为什么以前没觉得呢？

    赵楠楠似有所觉，抬起头的时候，刘危安已经收回了目光，狼吞虎咽把早餐吃完，说了一句我你们慢慢吃，就进入了游戏，匆匆忙忙就跟做贼似的。

    赵楠楠若有所思，无意中一低头，立刻醒悟了怎么回事，俏脸上掠过一抹红晕，嗔怪地扫了一眼床上，又羞又气。赵欣好奇看了一眼妈妈，又看了一眼已经进入了游戏的刘危安，不明所以。

    花费了一个小时的时间制作符箭，才出城和卢燕还有童小小汇合，来到墓地，人又多了不少，差不多有一千三百人了，不过，他们的位置空着，没人霸占，看来昨天的战斗已经把威名打出去了。

    昨天战斗成果已经处理好了，卢燕和童小小每人获得了35金币，开心的不得了。

    嗖——

    一条长长的箭矢呼啸而出，三十米之外，僵尸成片倒下，皆为下巴中箭，一箭秒杀，开杀不到一个小时，地上已经躺着了差不多80具尸体，超过附近玩家击杀的总和，速度快的惊人。

    周围的玩家又是羡慕，又是嫉妒。

    就在这时，一阵马蹄声从墓地外面响起，迅速靠近，十几个玩家骑着骏马呼啸而至，稍微查看了一下，就来到了刘危安三人面前。

    “是你。”何青木有些诧异，勒住了战马。后面的人也跟着停下来。三个白银级高手，五个青铜级高手，八个黑铁级玩家，人数不多， 却胜似千军万马，一股强大的气息弥漫开来。附近的人都是一惊，情不自禁退开了一段距离。

    “何公子。”刘危安的目光很平静，目光扫过魔法师的身上时候，立刻明白了这伙人的来意，是为‘银环蛇探险队’出头的，只是没想到能量这么大，请到了何青木出头。

    “灵芝不在？”何青木目光搜寻了一遍，没看见孙灵芝的身影。

    “她这个人爱睡懒觉，这会儿还没起床。”刘危安心中一动，从何青木的表情，他似乎发现了什么。

    果然，何青木听到这话，脸色微微一变，声音冷了几分：“我的来意，你应该清楚吧？”

    “不知何公子打算如何解决？”刘危安沉声道。

    “我也不为难你，就按照江湖规矩把，这三个人，你任选一个，打一场，死活不论，这件事就算一笔勾销。”何青木淡淡地道。

    卢燕和童小小脸色大变，何青木说的随意，但是他指的三个人全是白银级高手，而刘危安只是一个黑铁级别的人。

    “恭敬不如从命。”只有刘危安心中松了一口气，怕何青木反悔似的，走了出去。如果昨天晚上没有喝下孙灵芝的十全大补汤，他只有五成把我，但是进入了黑铁中期之后，他至少有八成赢的把握，所以，浑然不惧。

    “我来试试你有什么本领。”三个白银级高手其中一个跃下马来，此人脸上有一块疤痕，手上拿的是金丝大环刀，气势威猛。

    “请指教。”

    刘危安不等此人靠近，已经一箭射出，他是弓箭手，不是战士，必须在敌人靠近之前消灭敌人，否则必死。所以，飞快地喊了一声之后立刻发动攻击，这样就不算是偷袭了。

    刀疤汉子随意的表情瞬间消失，变成了凝重。这一箭来的好快，而且时机把握的敲到好处，刚好是的第二步落下的时候，力气已尽，连闪避都做不到，金丝大环刀一横。

    当！

    刀疤汉子手臂一震，如遭雷击，一股可怕的力量从箭矢上传递过来，差点让他退后一步，一股力量从丹田涌出，迅速稳住了身形，却没想到，青铜级别的金丝大环刀突然炸开，刀片四溅，吓得他赶紧仰头闪避，就在这个时候一股尖锐的气息破空而至，转眼到了胸前，死亡的气息瞬间把他笼罩。

    “金钟罩。”

    一只金黄色的大钟突然出现，把他笼罩，箭矢炸开，金钟罩一阵颤抖。却没想到后面又一支箭矢出现，接着炸开，金钟罩晃动的厉害，明灭不定，几乎消失。

    “连珠箭术。”

    刀疤汉子脸色难看无比，间不容发间，连续三支符箭炸开，金钟罩再也支持不住，一阵剧烈的颤抖之后凭空消失，刀疤汉子闷哼一声，蹬蹬蹬连退三步，脸色徒然变得狰狞，一声野兽一般的低吼，嘴巴一张，一口鲜血化作利箭射出，击中刘危安的时候，他也被一支利箭射中胸口。

    啪的一声，利箭竟然没有射进去，而是坠落地上，仔细一看，原来箭头已经被去掉。刀疤汉子先是脸色一白，继而露出一丝感激。

    “我败了。”

    “承让！”刘危安抱拳道，胸口皮甲粉碎，血肉模糊，隐约可以看见白色的骨头，他却仿佛未觉。

    “本事果然不错，代我向灵芝问好。”何公子面无表情，淡淡地丢下一句话，调转马头，策马而去，至于失败的刀疤汉子，看也未看一眼。其他人连忙车马跟上，眨眼已经远去。

    “好样的。”童小小狠狠地挥舞了一下拳头，看着刘危安，眼神崇拜，单打独斗打败了白银级高手，这简直就是奇迹。

    “你没事吧。”还是卢燕细心，敏感地发现了不对劲。

    哇——

    直到何公子等人远去，一直目视的刘危安再也忍不住喷出了一口鲜血，身体委顿于地，差点晕过去。

    那一口血箭，比千斤巨锤还要可怕，已经伤到了他的五脏六腑。白银级高手岂是那么好对付的，哪怕是轻敌，哪怕是被打了一个措手不及，也能轻易给他重创。

    一个小时之后，刘危安从调息中醒来，脸色已经恢复了正常。看着卢燕和童小小关心的眼神，露出一个轻松的笑意，不过，心中却异常沉重。

    还是实力不足，必须加快速度让自己强大起来，否则的轻易来个人都能要了他的命，今天如果不是看在孙灵芝的面子上，何青木岂会善罢甘休，恐怕三大白银级高手一个冲击，就能把他们三个瞬间杀死。

    这一次是运气，下一次呢，还有这样的运气吗？刘危安没有丝毫把握。

    因为受伤的原因，这一天才杀了四百多只僵尸，五百不到，傍晚回到药铺的时候，孙灵芝正笑眯眯等着他，桌子上放着一碗还冒着热气的‘十全大补汤’。

    “看你脸色不大好，正好我给你熬了一碗汤，赶紧喝了吧。”

    “不喝行不行？”刘危安一张脸顿时苦了下来。这玩意是补药还是毒药都还不一定呢。

    “行啊，最近家里人对于我把僵尸价格提的那么高有点意见……”孙灵芝漫不经心道。

    “我喝。”刘危安不等她说完，端起碗一口喝光，视死如归。<!--over-->

