    今年的大雪来的有些迟了，但也是件好事，越迟的雪越容易化，也能少冻死些人。

    在这个不完整的世道里，饥饿与寒冷便是让人沉眠的第一把刀。

    洪公公依照陛下的旨意，送来了披风。

    对陈九而言这东西可有可无，但还是收了下来，说道：“替我谢谢官家，陈某也该走了。”

    洪公公听了这话倒也一愣，问道：“这么着急？”

    陈九抬起头来，看向了头顶的天穹，说道：“奔波半年，还是早些了结为好，来日再来大乾作客吧，洪公公也不必多送了。”

    到如今他也没想明白自己为什么要帮天元子。

    匡扶大义，救世间水火？

    其实也不是，陈九定义不了心中所坚持的善与恶，这本就是很难分别的事。

    许是上辈子没做过什么了不起的事，这辈子忽然来了兴致。

    大概吧。

    当初答应天元子的时候纯粹就是想见识见识，如今却是思索起了前因后果。

    这种没由来的想法，才是最磨人的。

    这种感觉就像是，你某天遇到一位姑娘，没由来的就喜欢上了，说不出道理来。

    儒衣先生披上了官家送的狐裘。

    他推开房门，迈出走出了阁楼。

    洪公公上前道：“陈先生，咱家送送你。”

    陈九抬手摆了摆，示意其不用再多送了。

    洪公公顿住了步子。

    他望着那儒衣先生，走入了风雪之中。

    雪花落在了先生的头顶。

    先生伸出手抹下一枚雪花，呈在手心中，却不曾化去。

    他摇了摇头，自言自语道：“大雪催人老。”

    抬起袖来，招来一阵清风。

    清风荡开风雪。

    在那天夜里，如有冉冉星光从那上京皇宫中荡出。

    仙人乘风而去。

    天顺十四年，冬。

    星光入夜，有仙人乘风归去，大雪随风止，方见月明星稀，天降祥瑞。

    .

    .

    两届山依旧挺立于那荒海之线。

    隔绝着人仙两界，镇守中域，山上小亭唯给一人立。

    曾有仙人于此，与天对弈，足有千年之久。

    仙剑破空，祥云飘泊。

    两道身影现于那小亭之中。

    天元子手挽拂尘，开口道：“半年已至，陈先生可找到破局之法的关键？”

    《玄妖异录》残页拢共五十九，《黄妖异录》残页拢共十七，用来应对此次的灾厄足够。

    陈九反问道：“道尊可曾借得黄泉水？”

    天元子伸出手来，一块黄泉石立于掌心之中，“先生请看。”

    “冥府这般舍得？”陈九倒是有些惊讶都道。

    天元子说道：“沾了陈先生的光，不然也不会这般顺利。”

    若非是那枚铃铛，他可借不到这宝贝。

    天元子说道：“东殿殿主让贫道转告先生，让先生莫要忘记当初约定的事。”

    陈九一拍脑门，叹道：“竟把这事给忘了。”

    这都过去了将近一年半了。

    当初答应的时候，他可是说的好好的。

    应该…不会有什么问题吧。

    就是晚了一点。

    待这次的事情忙完后，便去解决了吧，不然也不好跟冥府的人交代。

    陈九叹息一声，说道：“还是先忙眼下的事吧。”

    “不知先生有几成把握？”天元子问道。

    “八成。”

    陈九说道：“余下两成，归于命数。”

    谁也说不准中途会出现什么变故。

    “八成足够。”天元子呵呵一笑，说道：“先生露于天道眼下，却仍敢于天相争，是贫道所不及也。”

    陈九笑答道：“所思所行，皆是大道。”

    “善。”

    天元子招来祥云，陈九御起飞剑。

    他们一同驶入那白云仙界之中，云雾退散，所遇仙人无一不驻足观望。

    二者直奔南域乱象之地！

    陈九低下头去，便见妖兽群起，在那血煞之下，妖魂大乱，成了只知杀戮的怪物。

    嘶吼与叫喊声从下方传来，仅仅半年岁月，便成了如今这副模样。

    天元子叹道：“还是晚了一步。”

    南域已乱，这半年来东西各域时常遭到血煞妖兽骚扰，放眼望去，便是无数妖兽的尸体。

    更有修士提剑入内，屠戮妖兽。

    这事论不到谁对谁错，如今能做的便是早日结束这般乱象。

    陈九问道：“血煞若解，这些妖物又该何去何从？”

    局面已然不死不休，就算血煞解开，白云仙界也容纳不下妖族了。

    天元子看向陈九，说道：“还得看陈先生的意思。”

    “看我的意思？”陈九不解道。

    “若是先生保下血煞之境，那便是个不错的去处，若是不然，还有一地亦可容纳这些妖物。”

    陈九闻言便明白了过来，“道尊说的可是重山？”

    “正是。”天元子点头道。

    陈九摇了摇头，但却没有解释。

    两方天道都还未争出所以然来，重山又位于凡世，恐怕也难以容下这些妖物。

    陈九顿了一下，说道：“陈某尽力而为。”

    能不能留下血煞之境都还没有定数。

    “铮！”

    仙剑破开血煞，直奔那血煞涌出之地而去。

    ……

    “诸位道友！且尽全力！”

    “天地妙法，道法乾坤！！”

    磅礴的法力从四方传输入大阵之中，可尽管如此，依旧没法阻挡所有的血煞。

    但这已经做的足够了。

    若无他们，白云仙境可能就不止南域遇难了。

    却见一柄仙剑破空而来，停在了那大阵之前。

    百仙抬头望去，便见那身着儒衣的先生立于仙剑之上，和煦笑道：“辛苦诸位了。”

    紧接着，便见一朵祥云落下。

    道尊手持拂尘，挥下磅礴法力，大阵在这一刻又凝实了几分。

    百仙松了口气，接连开口，“见过道尊！见过仙君！”

    道尊取出那块黄泉石，手中拂尘轻甩而过。

    “去。”

    滚滚黄泉之水从那黄泉石中倒流而出，将那逐渐膨胀的血煞之境尽数包裹。

    血煞触碰到黄泉水的那一刻便如‘飞灰烟灭’一般，融于黄泉水之中。

    有仙人颓然倒地，深吸了一口气，口中喃喃道：“终于……”

    终于可以歇息片刻了。

    天元子望着倒地的仙人们，说道：“余下的事，便交给贫道与陈先生吧。”

    “诸位如今所行，当属救世之功！”

