    “真的失踪了？这么长时间，仍然没有寻到吗？”云洪眸子中闪过一丝焦急。

    云洪回极道门，已有半月。

    回宗门途中，路过宁阳郡时想起师尊阳楼，便顺道想去探望，结果没有寻到。

    云洪原以为师尊是有事去办理了，也就直接离开东河县了，并未多想，只是吩咐武院院长方涂以及宁阳郡分支。

    若是阳楼回来，传讯给他。

    但是。

    云洪没想到，半个月之后，师祖阳辰玉来告诉自己，师尊阳楼失踪了。

    “师祖，到底怎么回事？哪里来的消息？”云洪努力让自己冷静下来。

    “你半月之前吩咐了宁阳郡分支，五天之前，他们回禀消息，说仍没有阳楼踪迹。”阳辰玉轻声道：“所以，我迅速调动扬州境内的监天楼，进行调查，最后，根据夜泉港监天楼的情报，查到了阳楼的踪迹。”

    “夜泉港？”云洪一怔：“师尊去那里干什么？”

    “出海。”阳辰玉郑重道。

    云洪面色微变。

    扬州东面，是东海。

    扬州南面，便是南海，南海浩瀚无边，妖兽成群，亦有无数岛屿，号称南海万岛，最大的一座岛屿甚至有一州之地那么大。

    广阔海域，无数岛屿，孕育了无数宝物，更有人类生活，数千年岁月，逐渐形成了海上航道。

    夜泉港，便是扬州直面南海万岛的最重要港口。

    不过。

    海路来往极危险，因为，大海是妖族的天下，即使南海万岛，近半仍处于妖族统治中。

    可以说，出海的人，都是拿命在博。

    “我不清楚。”阳辰玉轻叹道：“根据监天楼的调查，两天之前，阳楼坐上一艘出海的船后，便再无踪迹。”

    云洪怔住了。

    但是，他也只沉默了一会。

    “师祖。”云洪看着阳辰玉，轻声道：“您不必担心，师尊断臂重生，实力恢复往日巅峰，这次出海肯定有非常特殊的事....我相信，他很快就会回来的。”

    云洪心中虽担心师尊阳楼的安危，但他更不愿阳辰玉忧虑。

    师祖。

    时日无多了。

    “我没什么。”阳辰玉勉强一笑，轻轻摇头道：“只希望你师尊能平安无事。”

    云洪心中一叹。

    一时间，他也不知该说什么。

    “对了。”阳辰玉似乎想起了什么，说道：“范墨安一直呆在宗门的上仙别院中，已经呆了三天，仍然想要见你。”

    “三天了，还不走？”云洪微微皱眉。

    自从他和公孙仁、沈开荣两次对决，皆胜利，名传天下，各方势力几乎都有派遣上仙来拜访。

    不过。

    大多数都是阳辰玉或项宫良接见，真正能见到他的，非常少。

    云洪不愿耽误自己的修炼。

    随着年龄渐长，见识愈广。

    云洪的许多认识都在改变，过去，他认为结交些朋友很重要，所以曾耗费许多精力去认识宗门的宗师高手等等。

    但是。

    见到门主东方武之后，结合自身一些经历，云洪就感觉，自己的想法或许错了，至少不全对。

    人的一生，真正值得信任的好友、亲人，其实很少，能够结识几个就不错了。

    其余大多数，都是趋炎附势之辈。

    重要的是自身实力，自身实力强大了，根本无须去结交什么酒肉朋友，但凡实力到了，谁都会来攀交情。

    像门主东方武。

    孤傲、霸道。

    这样的人按道理是没什么朋友的，但是，到了今日，九州大地上，几乎每一家势力都会派遣上仙，希望能和极道门交好。

    为何？

    因为，门主东方武，即将主宰整个九州大地。

    谁敢不服从？

    云洪虽不如门主东方武那样行事霸道，可随着时间流逝，他的性格也逐渐变得孤傲些。

    除非是至亲或自己认定可结交之人，否则，云洪都是懒得去理会的。

    “要不见上一面？这范墨安，终究是星衍宫年轻一代翘楚，他肯舍下面皮等你如此长时间，很有诚意了，你若始终不见，确实有些不好。”阳辰玉微微一笑。

    云洪沉凝，旋即点头道：“师祖既然吩咐了，那我便见上一面....算了，我直接去见他吧。”

    旋即。

    云洪一步迈出，直接飞向山门旁的上仙行宫，那是专门为来访上仙修建的。

    .....

    不久之后。

    上仙行宫的迎宾殿中。

    云洪和范墨安相对而坐，桌上摆满了仆从送来的美酒佳肴。

    “范兄，真是对不住，闭关修炼一时忘了时间，到今日，师祖才来告诉我，方知范兄已等候三日，不当之处，还望范兄见谅，我先自罚一杯。”云洪痛快喝了一杯。

    “云兄不必如此，我辈修仙者，自然是修炼重要。”范墨安笑容满面，似乎没有一丝不高兴：“再者，我此次来，其实是怀着歉意而来。”

    “哦？”云洪假装茫然。

    “哈哈，看来云兄都忘记了。”范墨安竟然站起身，充满歉意道：“我的外甥就是刘然，之前疏于管教，曾给云兄造成了一些麻烦。”

    “当时，因宗门之命，我前往昆墟冒险闯荡，所以只能送上小小的赔礼，未能亲自前来致歉，实属我不对，这次从昆墟脱身，特来先见云兄，望云兄弟谅解。”范墨安郑重无比。

    云洪眸子中闪过一丝诧异，他想不到范墨安竟为此事而来，连起身，托起他，笑道：“陈年小事何足挂齿？范兄不提我都已经忘记了，坐下吧。”

    “云兄是原谅我了？”范墨安认真无比道。

    “嗯。”云洪微笑道：“范兄不必如此，本就不是你的错误。”

    云洪成上仙后。

    也了解过刘然事，知道范墨安说的都是真的，他对刘然以及其母亲范玉行禁足令，称得上负责了。

    所以。

    一直以来，云洪心中虽愤怒于刘然，但对范墨安谈不上什么恶意。

    昔日，云洪刚成极道门真传弟子，对方身为星衍宫上仙，能够做到这一步，很不错了。

    而且。

    虽然过去未曾见过范墨安。

    但是，不得不说，今天，范墨安给云洪的印象非常好，一路交谈下来，单从表面来看，他称得上一位明事理的正人君子。

    “云兄深明大义，不在意就好。”范墨安似乎松了一口气，笑道：“我和云兄一见如故，在昆墟之中，我偶尔得了一套剑术，还望云兄能够收下。”

    “剑术？”云洪眸子中闪过一丝诧异。

    “云兄且看。”范墨安从桌边拿起一本秘籍，递给了云洪。

    云洪接过，直接翻阅起来。

    看着看着，他的脸色就变了。

    ——

    ps：三更，求订阅

