    价值八千两的卖身契..........明砚花魁秋波凝固，不由泛起欣慰、欢喜、嫉妒等情绪，五味杂陈。

    众花魁心情同样复杂，八千两啊，足够在内城豪华地段买一座奢华府邸，教坊司号称销金窟，但花整整八千两为名妓赎身的例子，着实凤毛麟角。

    官老爷们是不敢，商贾富豪则是肉疼银子。

    可许银锣做到了，他轻描淡写的一放，放下的是整整八千两白银。

    最让花魁娘子们内心感触深刻的是，浮想娘子病入膏肓，时日无多。所以这八千两白银，买的仅仅是一个风尘女子的心愿。

    世上，哪个男子能为她们这样的女子做到这一步？

    许银锣和其他男子是不一样的..........众花魁心都快软化了，痴痴的看着穿儒袍的年轻人。

    “许郎.........”

    望着桌上的卖身契，浮香笑了起来，笑的满脸泪痕。

    本就是欠你的.........许七安坐在床边，叹了口气。

    浮香柔柔的看着他，俏脸酡红，哽咽道：“你不必来的，我，我现在的样子不好看。”

    许七安伸手触摸她的脸颊，神色有些复杂。

    “我还有个心愿。”

    浮香转动螓首，望着众花魁，道：“我想最后为许郎献上一舞，恳请妹妹们伴奏。”

    众花魁点头。

    浮香露出笑容，而后看向许七安：“许郎，你去外厅稍等片刻..........”

    人离开后，浮香换上一件层叠华美，绣红艳梅花的红裙，梅儿为她梳理头发，盘上发髻，戴上奢华的发饰。

    眉笔描出精致的弧度，唇脂抹出烈焰红唇，腮红让她苍白的脸恢复了颜色。

    浮香凝视着镜中风华绝代的美人，展颜一笑。

    六年前，一位绝色少女来到教坊司，她以罪臣之女的身份沦落风尘，却怀着特殊的目的。

    她苦练琴艺，研读诗文，成为了教坊司的花魁，艳名远播。

    六年弹指而过，她该结束这段人生了，可是一个年轻人闯入了她的世界，就像一道光，劈开了昏暗的天空。

    这段旅程的最后，那个年轻人没有缺席，为她画上圆满的句号。

    浮香翩然起身，提着裙摆，奔出了房门，从主卧到外厅，她跑过长长的廊道，就像跑过了一段六年的时光，在终点，遇见了他。

    大厅里，丝竹管乐声悠扬。

    红裙独舞。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    尾声里，她跌坐在许七安怀里。

    怀里的美人抬起头来，已是泪流满面，凄楚欲绝：“许郎，我要走了，以后..........”

    我所盼的不过是在你心中留下痕迹；我所怕的，是自己无足轻重，转瞬既忘。

    许七安搂着她，轻声道：“以后，不来教坊司了。”

    因你而起，因你而终。

    对于许七安来说，这也是人生某一段旅途的终点。

    浮香笑了起来，从未有过的明媚动人，如梅花般婉约的风情。

    一缕幽魂飘散，袅袅娜娜的去了远方。

    厅内，明砚、小雅等花魁低声哀泣，泪水涟涟。

    .............

    浮香花魁香消玉殒，这位名动一时的名妓彻底洗尽铅华，挥别了教坊司的生涯。

    但她的结局并不凄凉，许七安今日出现在教坊司，花了八千两白银为她赎身，帮她脱了贱籍。消息瞬间传遍整个教坊司。

    花八千两赎一个病入膏肓的风尘女子，即使是话本也写不出这样的剧情。

    相比起许七安一掷千金，只为了却美人心愿。话本里的那些才子书生，动辄剖出一颗心的描述，既苍白又无力。

    一时间，教坊司女子都在议论许七安，议论这位充满传奇色彩的大奉银锣，曾经的银锣。

    教坊司素来是流言传播的中转站，仅仅两天时间，有资格在教坊司消费的客人，几乎都知道这件事了。

    在这个时代，穷酸秀才和富家千金的爱情故事；才子和名妓的爱情故事，堪称两大经久不衰的题材。

    但凡听说此事的人，都忍不住夸许七安有情有义，并为此津津乐道，传扬出去。

    一传十十传百，市井民间，商贾阶层，官场，都把这件事当做茶余饭后的谈资。

    ............

    王首辅今早用膳时，听见二儿子喋喋不休的在说这坊间流言。

    “八千两银子，如果让我来经营，不出一年，我就能让它翻倍。大哥，你说这许七安傻不傻，若是为了抱得美人归就罢了。

    “偏偏是个病入膏肓的，这八千两可不就打水漂了。”

    察觉到父亲进来，王二公子立刻中断话题，低头喝粥。

    王家家教严厉，提倡食不言寝不语。

    王首辅在桌边坐下，喝了一口粥，看向二儿子，问道：“你刚才说什么？”

    王二哥嗫嚅道：“没，没什么........”

    王首辅摆摆手：“只管说，嗯，与许七安有关？”

    见父亲并无不悦，王二哥就说：“教坊司的浮香花魁病入膏肓，药石无救，那许七安花了八千两给她赎身，只为了却美人夙愿，实在可笑。”

    点评完，小心翼翼问道：“父亲，您觉得呢？”

    王首辅没搭理，默默喝完粥。

    王二哥没得到父亲的肯定，有些失望。

    嗯，父亲从不背后议论人是非，但心里的想法肯定也和他一样。

    王首辅喝完粥，接过婢女递来的帕子擦嘴，接着擦手，淡淡道：“你若是能花八千两，为一个将死的女子赎身，我敬你是条好汉。”

    王二哥愕然，呆若木鸡。

    ............

    浩气楼。

    “没看出来，他倒是可痴情种子。”

    南宫倩柔端着茶盏，笑了笑，分不清是嘲讽，还是赞许。

    “痴情未必，多情倒是真的。”

    魏渊站在眺望台，广袖飘飘，随口点评了一句。

    几秒后，他霍然回身，略有些郁闷道：“先前我扣了他三个月的俸禄，你说他哪来这么多银子？”

    你没事扣他俸禄作甚.........南宫倩柔审视了义父一眼。

    魏渊感慨道：“人生在世，但求心安。”

    ............

    翰林院。

    庶吉士们坐在课堂里，翰林院大学士还没来，庶吉士们坐在各自的位置，闲谈起来。

    “许银锣真是有情有义啊，竟花了八千两替浮香赎身。”

    “浮香早已病入膏肓，药石无救，可许银锣还是愿意掏银子，只为她死前能脱离贱籍。”

    许七安虽然已经辞官，外界依旧习惯称他为许银锣。

    什么八千两，什么赎身？听着同僚们交头接耳，许辞旧一头雾水，心说我大哥又做了什么惊天动地之事？

    为什么我大哥做出惊天动地之事，我这个当弟弟的却不知道？

    因为和王思慕感情升温极快，抽空就约会，许二郎早就不去教坊司了，因此消息滞后，并不知道八千两赎身之事。

    “但我听说，许多人都在笑他，一个将死之人，如何值得八千两？许银锣一时冲动，而今恐怕后悔了。”

    “我还听说许银锣这是在博声望。”

    也有人持不同看法。

    得亏许二郎还处在懵逼状态，不然这些庶吉士会被喷的怀疑人生。

    这时，咳嗽声从门外响起，古板严肃的翰林院大学士，握着书卷，进了课堂。

    庶吉士们立刻噤声。

    这位翰林院大学士马修文，以刻板严肃著称，不结党，不钻营，要说官场修为炉火纯青吧，他确实在党争激烈的朝堂稳稳站了一席之地。

    但他也在翰林院大学士的位置几十年不曾挪一挪了。

    翰林院的官员、庶吉士们，对他最深刻的印象是，淡泊平静，安之若素。

    正如他堂里挂着的匾额：但求心安。

    一堂课讲完，翰林院大学士马修文，环顾众人，难得的和颜悦色，笑道：

    “读书人，读的不是书，是书中的道理。但是，道理不仅在书中，也在书外。本官听你们在讨论许银锣花八千两为教坊司花魁赎身，你们讨论半天，可论出什么理来？”

    这能有什么理？

    “有情有义？”

    “视金钱如粪土？”

    庶吉士们猜测。

    翰林院大学士马修文，笑着摇头，目光落在许新年身上，道：“辞旧，你觉得呢？”

    许新年皱了皱眉，莫名的想起当初大哥刀斩上级，他去狱中探望，大哥曾说过：我不是冲动，我只求心安。

    回想起来，他后来做的所有事，都只是在求心安而已。

    许新年沉声道：“但求心安。”

    翰林院大学士马修文扫视众人：“记住这句话，不管你们将来能走到什么高度，本官希望尔等，谨记，但求心安。”

    ...........

    散值后，许新年回到府上，心里惦记着白日里的听闻。

    进了内厅，看见娘亲傻愣愣的坐在桌边，问道：“娘，我大哥呢。”

    婶婶不搭理他。

    “我在这.........”

    旁侧的院子里，许七安招了招手。

    等小老弟过来后，他低声道：“你别在家里提浮香的事。”

    许新年审视着大哥：“提浮香怎么了。”

    “重点不是浮香，重点是八千两，婶婶今天就像个祥林嫂，八千两八千两，喃喃了一整天.........”

    说话间，许七安捏了捏眉心，有些头疼。

    祥玲嫂是谁........许新年心里嘀咕，然后，他抬了抬下巴，淡淡道：“我只是想和大哥说一声。”

    “什么？”许七安问道。

    “生死有命，不必太过伤心。”许二郎安慰道。

    你不会安慰人就别安慰，听起来像是在说风凉话.........许七安点点头，嗯了一下。

    浮香的尸骨他已经安葬了，特意把钟璃领了回来，然后带着褚采薇，在京城外寻了一个风水不错的墓地安葬。

    偶然间听褚采薇说起一事，自从剑州回来后，杨千幻喜欢上了说故事，逢人就说起自己在剑州的所作所为。

    司天监的师弟们配合着大声叫好，称赞杨师兄举世无双。

    杨千幻就很开心。

    但随着许七安在教坊司八千两赎身的事迹传到司天监，杨千幻就不爱讲故事了，这几天，教坊司的人时不时看见一道白影出现。

    ...........

    用过晚膳，许七安敲开小老弟的房门，说道：“把你这几天记下来的先帝起居录写给我看。”

    许新年喝过安神汤，正打算歇息的，推搡道：“等我再记多一些。”

    “不行，记太多，你会筛选一些自认为不重要的细节，上次看元景的起居录，我就察觉出你这个毛病了。”许七安不悦道。

    “这有什么问题？”许二郎不认为自己的做法有错。

    “重不重要，是我说了算，不是你说了算。”许七安走到桌边，摊开笔墨纸砚，催促道：

    “快点过来，大哥亲自给你磨墨。”

    许新年无奈，走到书桌边坐下，提笔书写，他这几天陆陆续续看了不少先帝的起居录，都记在脑海里。

    如果过几天再写，他确实会删减一部分自认为没有意义的对话，不然工作量就太大了。

    但现在写的话，他可以原原本本的把记下来的内容还原。

    半个时辰后，许二郎放下毛笔，轻轻甩了甩手，把十几张宣纸推给大哥：“好了。”

    ...........

    PS：求一下月票。

