    林攸双脚着地，周身有几道红色的鬼气萦绕，一看便知至少是鬼等级，但是身有实体，是一具鬼尸。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳盯着她看了一会，指着棺材里这具尸体，说道：“道：“你已经鬼尸合一，但这里还有一具你的尸体？”

    林攸沉默了一瞬，瞟了一眼棺材里的尸体，幽幽说道：“这是我的鬼象。”

    叶少阳闻言，浑身一震，“鬼相”为灵相、法相、鬼相三相之一，为魂晶凝结而成，但是极少出现，一只鬼一旦魂晶凝结成鬼相，就彻底完了……联系之前的那些线索，叶少阳猛然明白了真相！

    林攸说道：“有一件事，我之前没有明说，我死之后，泰国巫师用我体内怨气，祭炼生机变大阵，事后，他觉得我怨气深重，无法度，本来是想灭了我的魂魄，但是我苦苦哀求，他一念不忍，于是将我肉身困锁在金丝香木中。

    然后他用了一种巫术秘法，祭炼出鬼相这鬼相是魂晶凝结，所以跟我长的一模一样，看似肉身，实际并不是。”

    她一边说着，来到自己的“鬼相”前，俯身凝视片刻，然后叹了口气，伸出右手中指，按在法相的人中穴上，鬼力所至，那具美好的身体缓缓融化。

    一滴滴眼泪，从她眼中滴落，洒在鬼相身上。

    要是平时，叶少阳一定会拿一个小瓶马上凑上去，接纳鬼眼泪，鬼之泪，不可多得的好东西，不过现在他一点也没有这个心思，眼前的场面已经深深刺激到他。

    他不敢相信居然有鬼会损坏自己的鬼相……

    鬼相一点点融化成水，只剩下一些腐肉状的东西，散着难闻的气味。

    虽然从来没祭炼过鬼相，但是叶少阳知道，这可能真的是一堆肉是泰国巫师从别处找来，为鬼相做辅料用。

    “你亲手毁了自己的鬼相，难道你想永世不得生？”叶少阳看着林攸，说道。

    林攸“呵呵”一笑，直起身来，摇了摇头：“没用了，叶天师你手上的三根银钉，就是灭魂钉，巫师用它们来从我鬼相中取髓，也就是我的魂晶之力，现在的鬼相只是一具空皮囊。

    我这些年留着它，无非是留个念想，如今我已鬼尸合一，永不到它了……”

    叶少阳怔怔的看着她，“没有魂晶，你连半魂鬼都算不上，就算去了地府也是不收，永世不得生……你当初，为什么要吐出魂晶，让他炼化？”

    如果一个鬼魂不愿吐出魂晶，就算是天师，也没有办法强取，这是天地大道，以免鬼魂为人荼毒利用。而失去了魂晶的鬼，修为不会受到影响所以瓜瓜他们才甘愿把魂晶交给叶少阳来保存。

    但是一个鬼的魂晶如果毁灭，结果就是永世不得生，只能在人间做鬼，要不断面对法师的绞杀和各种天劫……

    林攸吃吃的笑起来，“你以为我想吗？我如果不吐出魂晶让他祭炼，他就要度我……”

    “度你，来生还能做人，你”

    “哈哈，”林攸仰天大笑，双眼变得血红，“叶天师，如果有一个人为了他所谓的正义，无故逼你自杀，打断你的腿，强行拘魂……叶天师，这仇恨你能忍，我如果轮回转世，这大仇如何能报？我才二十岁，连男朋友都没交过，我不甘，我不甘啊！”

    说到最后，变成了歇斯底里的咆啸，声声震耳。

    叶少阳暗暗吸气，说道：“你的痛苦和仇恨，我能理解，但是你为了报仇，宁愿自己陷入万劫不复……”

    “这是我的选择，我只要报仇，心甘情愿！”

    “可是，他应该知道你总有一天会报复，为什么还要这么做，不如直接毁了你，一了百了。”

    “所以他才把我肉身困在金丝香木里，把我魂晶祭炼出鬼相，却留在这间课室里，本来他也没有用银针抽魂，想着这样就能一直控制我、要挟我……我也是下了很大决心，才逃出幽灵路，因为我想到他总有一天会死，到时候魂归九泉，我上哪里去找他报仇？

    他见我逃脱，以魂晶诱我来到，但却没有能力灭了我，只能毁了我的魂晶，用阵法把我困在这道楼层里，无法离开，只有我肉身脱困，元神归来，才能冲破封印……这一点我没有骗你。”

    叶少阳说道：“可是你骗了我，让我把那个房间当成了4o8。”

    林攸立刻说道：“那是吴乐意他们所为，令人不至于现4o8的秘密，我也就将错就错，没有告诉你了……”

    叶少阳缓缓摇头，笑道：“不对，你将错就错是真的，但你不敢带我来这里，是怕我看到你鬼相已毁，知道你已入万劫不复之地，不敢帮你……

    你知道我帮你的原意，是为了度你，我是天师，不管你有什么苦衷，不可能放任你留在人间。而且你怨气深重，一旦让你报了仇，失去目标，自然会继续修炼下去，成为人间一大威胁。

    所以，你怕我知道真相，不敢放虎归山，不然将来等你报仇之后，我也无法收服你，只能有一场大战……”

    林攸暗暗叹了口气，默认了他的说法。

    谢雨晴在一旁听到这里，才总算明白了事情来龙去脉，心中感慨，林攸心思缜密，虽然是利用了叶少阳，但也算是有自己的苦衷。

    林攸看着叶少阳，幽幽说道：“叶天师你放心，我不伤无辜之人，只求报仇，事成之后，我自毁魂身，绝不与你为敌。”

    叶少阳也凝视着她，叹了口气，事情到这一步，她都鬼尸合体了，也没法谈条件了，自己要是不答应，只会少一个帮手、多一个对手。

    “我相信你，给你一个报仇的机会，事成之后如果你有别的想法，放心，我不会放过你。”

    林攸淡淡一笑。

    既然开始合作，叶少阳便问起她一些关于紫月和那泰国巫师的线索，林攸倒是知道的不多，因为当年她生前也不认识泰国巫师，死后一直被禁锢，先是幽灵路，后是这道楼层，对很多事，还没有叶少阳了解的多。