    而叶心夏见莫天陵这样子就一脸尴尬的去到了国府众人的面前开口说道：“那个，天陵哥哥说他会去威尼斯等你们，还有就是他说你们爱干嘛干嘛去。”

    叶心夏说完，就不敢看他们的脸色毕竟太尴尬了。

    国府众人见此就面面相觑，然后艾江图开口说道：“那也行吧！我们在埃及这边还有一点事，忙完就过去威尼斯了。好了，我们也该离开了。”

    艾江图说完，就把手上的茶喝完就带着国府众人离开了。

    叶心夏赶忙把他们送出去，目送他们离开之后，才一脸没好气的回到了莫天陵的面前，开口说道：“你怎么不想见他们？”

    “没什么，就是有点累了而已。”莫天陵说完，就把叶心夏搂近怀里，抱着她就继续睡了。

    莫天陵也不是摆架子不见国府众人，而因为他不想解释分身的事情。

    毕竟统一冥界的事情可是很大的，不是他们一群高阶，超阶的可以参与的。

    而叶心夏见此，也不管他了。她也知道自己的男人有着很多的秘密，就比如之前在他脑海出现的画面，还有古月娜姐姐他们的来历。

    ……

    国府众人离开了金色帐篷驻地就前往了城外的斩杀亡灵了，因为在普希尼城外出现了金字塔的海市蜃楼。

    至于莫天陵不见他们的这件事情，他们心里有着的只是不解，却没有丝毫的不满。

    国府众人在收到了当地出现了金字塔的海市蜃楼，就答应了当地政府的一些悬赏任务。

    原本这个海市蜃楼可以不用出现了，但是在国府众人都快要前来时知道了他们的目的，所以莫天陵就让分身稍微的动动手，把一道冥辉打向普希尼城外，从而构造了一个小金字塔的海市蜃楼。

    当然这些亡灵只是聚集在金字塔附近，并没有攻击人类城市，但是有些人自己找死就怪不得莫天陵了。

    要是国府众人知道了肯定会很感谢莫天陵的，这还真的是好队长啊。

    在路上不了解金字塔的莫凡，不由向着百科全书江昱提问一些有关于金字塔的一些常识。

    国府众人来到了塔楼看着外面的亡灵海，他们都是一脸凝重，因为他们对亡灵都战斗经验很少。

    其中江昱，莫凡还好一点，他们都在古都斩杀过不少的亡灵。而有些国府众人都还只是第一次见到亡灵的。

    但是他们知道在威尼斯上很有可能会遇到埃及队伍，而他们惯用的就是亡灵海战术，所以国府众人就要来熟悉一下亡灵。

    艾江图看着国府众人开口说道：“现在对这个城市最大威胁的就是毒金木乃伊了，它们照成的伤势使用普通的治愈系是无法愈合的，也只能靠帕特农的治愈才可以。”

    “我们来这里还有一个任务，那就是当地的城府希望我们能消灭这里毒金木乃伊。”

    “那么危险的事情让我们来做，这不太好吧！”南珏一脸担忧的开口说道。

    穆婷颖也开口说道：“对啊，他们怎么不派遣军队去消灭，而让我们来！”

    艾江图见见他们都在犹豫，不来开口说道：“行了，就这样吧！这件事是队长默认的，我们要快点完成这次的历练，然后我们就可以前往威尼斯了。”

    众人听到了是莫天陵默认的也只能点了点头，再说他们队伍里可是有着两个超阶的，对付一下统领级的毒金木乃伊还是很容易的。

    在确定好了之后，国府众人就在艾江图的带领下出城了。

    而当地的军队也派出了一只小队护送他们过去，没办法距离毒金木乃伊可以说有着一大段的亡灵海。

    如果国府众人一路杀过去，等到了毒金木乃伊哪里就没有多少魔能了。

    一位年过四十，身上充满了干练与凌厉气息的女人，来到了国府众人的面前开口说道：“你们好，我是这次的小队队长，你们可以称我为芬纳参谋。你们跟在队伍中前行即可，毒金木乃伊就交个你们了。”

    艾江图上前一步，开口说道：“多谢你的信任，我们一定不会辜负你的期望的。”

    芬纳参谋见此也没有多说什么，毕竟现在他们耽误一分钟就会多死好几个人。

    这只队伍跟着大部队的后面，所以一路都是很少亡灵，所以他们都很轻松的前进来五公里处的营地。

    队伍的人在营地里恢复好魔能就继续前进了，他们的目的地是距离金字塔十五公里外的一个黄沙高坡上。

    因为哪里就是毒金木乃伊盘踞的地方，而国府众人也是要前往哪里斩杀。

    这一段路程没有被清扫过，所以众人前进的速度有点慢。

    路上芬纳参谋开口说道：“那群毒金木乃伊它们不仅是用毒的高手，而且还是十分阴险狡诈的，它们喜欢躲在其他的尸肉亡灵中，神不知鬼不觉的下毒，所以你们对付的时候要十分小心。”

    而听到了了她的话，国府众人都是一脸凝重的点了点头，因为他们知道只要来那么一下，基本就是全村吃席了。

    而芬纳参谋见国府众人都把她的话听进去了，都是满意的点了点头。

    因为她知道，大部分国府队伍的人，都是一副天老大地老二我老三的样子，不听任何的劝导。

    现在他们能听进去她还是很满意的，不然他们有人死在这里还真的不好交代，毕竟能进入国府队的谁背后还没有一个势力支持。

    国府众人经过一个小时就抵达高坡附近，然后在一群暗影系的军法师掩护下，从扯面靠近高坡。

    国府众人翻过一个山坡后，就看到了那些在阳光的照耀下，散发出金光闪闪一大片的毒金木乃伊。

    发光的是它们身上毒金皮肤，在太阳下反射出来的光（埃及亡灵在有冥辉的地方才能生存，哪怕是在太阳底下也没有任何影响）。

    国府众人看着在那里躺着的一大片，一动不动的毒金木乃伊加上一下体型比较巨大的腐尸，都不经流露出来了一丝凝重。

    但是已经来到了这里了，他们断然不敢掉头就回去，先不说自己都瞧不起自己，这可是关乎到自己的前途事情。所以他们只能在艾江图的带领下直接上了。

    而队伍中的莫凡看见那些毒金木乃伊脸上流露出来的不是恐惧，而是兴奋，因为斩杀亡灵掉落的精魄概率更高，而残魄的纯度更好。

    之前吸收了那个帝王的精魄（战魂）导致了他的小泥鳅进化了，现在他修炼都是都比之前的更快了，所以他现在就很渴望让小泥鳅更进一步。

    就算小泥鳅看不上自己也可以拿出去卖的，毕竟精魄可以很值钱的。

    等到了可以攻击的距离后，莫凡就把早就准备好的魔法施展出来：吞灵－天焰葬礼－地狱火。

    艾江图等人也把自己暗中链接好的魔法都释放了出去，这就是经历多了的默契。

    ……

