    这个时候，主队更衣室，巴克利正无聊地翻着今天的菲尼克斯日报，忽然嚷道：“看，伙什们，亚利桑那州现在跤狼为患，政府号召人们进行猎杀。你们谁有兴趣的？我们有时间组个队去狩猎。”

    “什么跤狼？”王铁军问道。

    “就是墨西哥狼在本地的称呼。”凯文约翰逊说道。

    他今天复出了，很是兴奋, 一周没打球了，手痒痒。

    “怎么猎杀？用枪吗？”老王兴奋地道。

    他在美国经常听到枪声，但还没摸过枪。

    枪那玩意，在中国太神秘了，一般人根本没机会接触，他对枪的兴奋很大。

    “一般用狙击枪搭配近距离的双管来福猎枪, 几个人组成一个小组，可以带摄影机拍下过程，很刺激的。”

    凯文约翰逊在这里待了多久，很是熟悉地道。

    “兄弟，你干过吗？”巴克利问道。

    约翰逊耸耸肩道：“没去过，那要熟手带着。”

    “我打算买枪，申请狩猎证，你们知道要什么手续吗？”老王同志兴奋地道。

    巴克利嘿嘿笑道：“在美国买枪比买酒方便，老K，只要你满了18周岁，那么带上你的驾照或身份证件，你就可以去买枪了。”

    丹尼安吉提醒道：“你不是美国公民，也没有绿卡，所以不能买手枪，只能买步枪。

    在亚利桑那州，你的居住期没有满六个月, 也不能购买猎枪和申请狩猎证。”

    “我不能狩猎？那太遗憾了！”

    老王嘿嘿笑了笑道：“那我明天就去买枪，我要来一把AK47。”

    “但是……”

    丹尼安吉也嘿嘿笑道：“很遗憾, 老K，我还有一句话没说完。”

    听到“但是”一词, 老王就觉得不妙。

    丹尼安吉接着道：“你在中国有入狱的经历，属于潜在的暴力危险份子，这恐怕会妨碍你在美国获得枪支。”

    “什么？”老王沮丧了。

    “反正要是在美国有入狱记录，是不能合法拥有枪支的。”丹尼安吉道。

    老王绝望了，看来玩枪的想法不能实现了。

    这时凯文约翰逊道：“在美国购枪，都需要FBI的审查，一般很快，两三分钟就可以完成。

    老K，你不是在美国入狱的，如果真想购买枪支，那么就得让他们通过对你

    的审查。”

    “那我得去试试。”

    王铁军觉得有了一点希望，他在本地勉强也是一个公众人物，应该有机会的。

    七点四十五分，首发出场。

    球员通道，两队首发碰头，等候出场。

    王铁军观察了一下今晚的对手比尔·卡特怀特。

    球队给他的资料，对方身高216公分，体重111公斤，尼克斯在1979年的探花秀，并在纽约渡过了他的巅峰期，今年高达36岁了，性格谦和，球风优雅。

    出道即巅峰，新秀赛季打出了21.7分8.9篮板的豪华场均数据，并入选了当年的全明星。

    然后实力逐渐下滑，上赛季场均23分钟，8分5篮板的数据，职业生涯场均13+6的数据。

    太阳队球探对他的职业生涯的评价是，有一手稳定的投篮和中锋技术，能提供稳定的护筐能力和防守能量，是一名真正的中锋，巅峰期属于一流中锋，整个职业生涯属于二流中锋水准。

    “你好。”

    卡特怀特注意到王铁军的视线，朝后者友好地笑了笑，点了点头。

    “你好。”

    伸手不打笑脸人，老王同志马上还之以笑容。

    “小子，做好被我隔扣的准备了吗？”这时乔丹的声音在旁边响起。

    老王撇了乔丹一眼，冷声道：“老鸟，场上怎么着是你的本事，但别在场下挑衅我，媒体都说我是一个暴力份子，你忘了吗？”

    乔丹一怔，瞬间暴怒。

    “谢特，该死的菜鸟，居然敢威胁我？你莫非还敢在场下打我吗？我保证，只要你现在敢动我一个手指头，联盟就容不下你，你就得滚回中国，继续当你的乡巴佬去。”

    他上前一步，右手一伸，愤怒地将食指点在了老王的鼻子上，大声怒斥道。

    “嘿嘿，都冷静一点好吗？”

    巴克利虽然是乔丹的好友，但这时候也被乔丹的气势压着，插不上手，很是焦急。

    “啪！”

    老王气愤不过，一巴掌打开了乔丹的手，怒道：“老子要是动手，就直接打残你，我没好你也好不了，你信吗？”

    乔丹一窒，他从王铁军的眼睛里看到了一股决绝的狠意。

    “这该死的菜鸟，果然不愧是坐过牢的家伙，有股狠劲，老子犯不着跟他玩掀桌子这一套，划不来。”

    暗骂一声，但他面子不能掉啊，又骂道：“小子，吓唬谁呢？当年活塞要见我的血，我现在照样踩着他们拿了两个总冠军，你算哪颗葱？”

    “今年你就别想了，我兄弟也想要总冠军，你哪儿凉快就待哪儿去。”老王看了一眼巴克利后嚷道。

    “他？”

    乔丹不屑地望了巴克利一眼，冷声道：“有我在联盟，这辈子他都没希望。”

    今年是他打造三连冠王朝的关键一年，巴克利敢抢他的总冠军，他能弄死巴克利。

    巴克利气愤不过，嚷道：“迈克尔，你别太狂，现在你們内线不如我们，我们赢面更大。”

    乔丹不屑地又看了一眼王铁军，道：“就凭这个菜鸟？他有进攻能力吗？有篮板吗？有防守吗？他什么都没有，他就是一个篮下占位器。”

    被叫成篮下占位器，老王同志火冒三丈地骂道：“老货，今天我就在篮下让你见识见识什么是篮下占位器。”

    “该死的，你说我老了？”

    乔丹有点跳脚了，他才30岁，现在正是他的巅峰状态，从身体到技术，再到对比赛的控制力和理解，都是巅峰，这个该死的乡巴佬竟敢叫说他老了？

    以他的好胜心，别说现在，就算是三十年之后，他也不会服老，所以两眼飙火地冲着老王同志骂道：“该死的菜鸟，今天我不砍下50分，我给你提鞋。”

    “你是第二个要在我头上砍下50分的家伙了，大卫罗宾逊那个家伙失言了，你也不可能做到。”

    王铁军不甘失弱地道。

    “第三个，老K，尤因好像也对媒体说过要在你头上砍下50分。”巴克利好意提醒道。

    王铁军一呆，兄弟，现在是你提醒这个的时候吗？

    “哈哈……”

    乔丹大笑道：“小子，你刚进联盟就到处竖敌，我看你以后怎么混？”

    “迈克尔，你不也一样吗？那年全明星你忘了？”巴克利同样好意提醒道。

    “闭嘴，查尔斯，我知道你不是哑巴，你用不着一句接一句唠叨。”乔丹不爽地道。

