    大原，御鬼者联盟。

    还别说，张清扬对手底下的这些御鬼者，可谓是训练有素，即便现在鬼物并没有对大原进行攻击，但他们依旧时刻做好战斗的准备，一个个严阵以待，他们的脸色很是凝重，整齐划一的站着。

    当林霄看到面前这密密麻麻的人之后，脸上泛起了一抹非常满意的笑容。

    张清扬目光横扫一圈众人，大声吼道：“兄弟们，摆阵！！”

    还不等他的话音落下，这些御鬼者每十人为一组开始进行强有力的演练。

    喊声震天，声若奔雷。

    “杀！！杀！！杀！！”

    “杀！！杀！！杀！！”

    每一位御鬼者的脸上，全都带着凝重、坚毅。

    张清扬侧头看了一眼身边的林霄：“林先生，感觉我们晋省的御鬼者，如何？”

    “很不错。”林霄点点头，“张盟主，说一句你可能会生气的话，以前我还真没有关注你们晋省的这些御鬼者，所以对你们的认知比较模糊。

    可是现在我发现，你们这些御鬼者的素质，即便是京都亦或者是我们江市的御鬼者，都没有办法相提并论，如若咱们全国上下的御鬼者都可以跟你们晋省的御鬼者一样的话，我想……战斗力肯定会上升不止一个层次！

    而这一切的一切，肯定都是张盟主你的功劳，我代替咱们夏国所有民众感谢你。”

    张清扬呵呵一笑：“林先生过奖了，这可不仅仅只是我一个人的功劳，而是我们大家所有的功劳！”

    看完这些御鬼者的操练之后，林霄跟着张清扬来到办公室内。

    茶过五味，林霄直接开口发问：“张盟主，我此次前来，是带着非常重大的任务来的。”

    “哦？什么任务？”张清扬来了兴致，“说来听听，如若是我可以帮到忙的，自然是义不容辞。”

    “你应该知道大原是龙脉的腹地吧？”林霄试探性的问。

    闻言。

    张清扬的眼睛微微一眯，旋即说：“瞧你这话说得，我作为地道的大原人，肯定是知道这个的，不过龙脉这玩意虚无缥缈的，应该是不可能存在的吧？”

    “如果你是这样认为的话，那你就……错了。”林霄摇摇头说。

    “嗯？”张清扬一愣，“难道说龙脉是真实存在的？”

    “没错，龙脉的确是有，而且咱们夏国有三条，北龙、中龙、南龙！一共是三条，夏国能够拥有上下五千年的历史，也是因为有这三条龙脉的庇护。”林霄简短的解释说。

    张清扬立马坐直身子，两只眼睛好似鹰隼一般死死地盯着林霄：“世界上还真有这么玄乎的事情？”

    林霄说：“在咱们现在这个世界，本身就有很多没有办法用科学去解释的事情，这一点你应该也清楚吧？”

    “这个我知道。”张清扬说。

    林霄点头：“龙脉就是最最最用科学没有办法解释的一个事情之一。杨正义杨局长你应该知道，就是他跟我说，在咱们的确是存在龙脉的。以他的身份和地位，肯定是不会骗我。”

    “你的意思是……我们大原真的是北龙龙脉的腹地？”张清扬的眼睛开始放光。

    林霄说：“没错，就是这么一个意思，这是有科学依据的，而不是随便乱扯的。”

    “那我算是明白了！！”张清扬也是兴致勃勃。

    他可不是什么傻子，更不是智商有问题的人，毕竟能够当上大原御鬼者联盟盟主，又是S级中期修为的御鬼者，他的智商要是有问题的话，谁都有问题。

    林霄说：“我现在想知道的是……在咱们大原最近有没有发生什么奇怪的事情。”

    “奇怪的事情？”张清扬的眉头紧紧地皱了起来，两只眼睛不断转动着，“按照林先生您这么一说，还真有一件奇怪的事情发生了。”

    “哦？”林霄瞬间来了兴致，“什么奇怪的事情？你快跟我说说，不要有任何的隐瞒。”

    张清扬连忙解释说：“前不久，我们这里一栋荒废了十多年的大楼被拆除，结果……就在拆除地基的时候，出现了一个深坑！”

    “深坑？”林霄眯着眼问，“是什么样的深坑？”

    “很大！非常大！在过去的这些天时间里，我们用遍了目前市面上所有的勘探仪器，但却全都没有任何的效果和作用。”张清扬连连摇头说道。

    闻言，林霄问：“那个深坑现在还在那？”

    “在啊！”张清扬连忙点头，“在没有弄清楚这个深坑究竟是什么之前，我们是不可能……贸然进行施工的，这要是出了点什么事情的话，那可交代不清楚了。”

    林霄点头：“这话不假，在没有弄清楚之前，的确是不能随便出手，稍有不慎，那就是死人！届时将会有家庭家破人亡！你们大原的官员一个个都挺负责任啊！”

    张清扬说：“俗话说得好：做一天和尚撞一天钟。这个道理我们大原的员工还是非常清楚的，尤其是现在这个关键时刻，更是不能出现任何的差池啊，你说对吧？”

    “有道理。”张清扬所说的话，他还是非常赞同的，“现在可以带我去看看？”

    一听这句话，张清扬直接起身：“林先生，走，我现在就带你去看看。”

    “好。”林霄很是满意。

    不过，林霄并没有开直播，现在这种情况，他谁都不相信，即便是网友们对他来说也没有任何的可信度。

    当然。

    他也不是傻子，自然知道回馈一下网友，待会晚上就开个直播讲讲鬼故事。

    从御鬼者联盟抵达张清扬所说的大厦，已经是半个小时之后。

    这里的所有通道都已经拉起了警戒线，每隔百米就会有人把守，可谓是非常森严。

    “张局！”两名守卫看到张清扬来了之后，立马敬礼。

    在大原，张清扬不仅仅只有御鬼者联盟盟主这个身份，甚至还是安保局局长！

    “嗯。”张清扬点头，“这位是林霄林先生。”

    “这就是……咱们夏国的超级英雄吗？！”

    “我去，真的是林先生啊！！我是你的忠实水友啊！没想到今天竟然见到真人了！”

    闻言。

    林霄苦笑着说：“感谢你，今天晚上我会开播讲鬼故事，你跟你同事可以一起听啊，争取把你同事也发展成为咱们……的水友！”

    “哈哈哈，可以可以，林先生你放心！”男子连忙说。

    张清扬皱着眉头：“今天林先生过来的消息，绝对不能往外透露，知道吗？”

    “是！”两人连忙答应。

    “林先生，咱们进去吧。”张清扬做出一个请的手势。

