    什么，为什么不牺牲大儿子？

    大儿子小时候就是个混不吝的棒槌，根本不爱学习。

    李玉芬完全没这些烦恼，都没让他上过学。只是他性子野，天天跑的人影儿不见，也别指望他能帮家里什么忙就是了。只有季晴，乖巧懂事。

    虽因为不让她上学生闷气，带娃做家务却是桩桩件件，做的有模有样。

    后来小儿子不幸夭折，李玉芬大受打击之下，就没心思理会季晴这些小情绪了。前尘往事在眼前一一掠过，李玉芬摩挲着季晴鸦黑的发顶，眼圈发红。

    “囡囡……妈对不住你，这些年委屈你了。”

    一串泪水掉落在季晴发间，好像摁下了某个开关，季晴感觉胸口窒闷的难受。

    沉甸甸的，像压了一块大石头。

    有那么一刻，她的身体不受控制的动了动，脑袋往李玉芬身上使劲蹭去。季晴：“……”NND，所以原主一直在她身上没离开？她不会是想重新抢夺身体控制权吧？

    季晴惊悚了。

    好在很快这种感觉就没了，一股释然解脱的情绪传来。

    “谢谢你，让我跟我妈和解。”

    “以前我一直不知道为什么每次见了我妈，我心里都感觉到浓浓的委屈，忍不住对她充满怨气。现在我知道了，我在等她的这句对不起。等她终于不再忙忙碌碌，能看见我这个女儿的存在。”

    “可惜我一辈子都没能等到。”

    “也谢谢你，让我摆脱了徐银生，看到另一种生活的可能性。”

    “你是个好人，我看得出来你很喜欢晓鸥，你也一定会把她照顾的很好。多谢你，不怨我把你带来这个世界。其实我没有告诉你的是，在你原来的时空，你的寿数不长了。”

    “我是一个刚死的魂魄，执念再强烈，要不是你魂魄即将离体，也是没本事把你带过来的。”

    “即便是这样，为了把你带来这个世界，我的魂力也已经消散的差不多。”

    “你能让我跟我妈，说最后一句话吗？”

    季晴沉默着，微微点了点头。

    她大概能想到，原主这是魂力不济，不经过她的同意，没法用这具身体开口说话。

    “妈……我饿了，我想吃麦叶卷饼。”

    这声音闷闷的，透着离别的伤感和浓浓的眷恋，从李玉芬怀里传出。李玉芬浑身一震，大概是母女连心，她慌乱的抬起季晴的脑袋。见季晴眼角泛红，人却是好好的，这才略微放了点心。

    “好，妈给你做。”

    转身的一瞬间，却是踉跄了一下。

    季晴不知道该说什么，自穿书以来她总觉的这具身体跟她有点排斥，用起来有一种说不出来的违和。就在刚才那一刻，那股微弱的排斥感消失殆尽。

    原主这是彻底的消亡了吗？

    季晴不清楚，只是看着李玉芬又烫糊了一大片麦叶卷饼。

    慌乱的铲出来后，深呼吸一口气，眼泪掉进面粉糊糊里，砸出一个个小小的涟漪。李玉芬又舀了一勺面粉糊糊，重新开始烫饼。这一次，烫出来的麦叶卷饼又薄又脆，泛着食材特有的清香。

    一张张麦叶饼堆在竹篾编织的笼屉上，焦香诱人。

    新鲜的小白菜娇嫩多汁，热油下锅发出“滋啦滋啦”的声音。

    只是简单的食材，最简单的食物。经了这柴火灶烧出来，好像就多了几分滋味。季晴坐回灶膛后烧火，闻着味儿不由的有些馋。

    可惜眼大口小，她刚吃过午饭不久。

    等真拿起麦叶饼，卷了炒熟的小白菜进去，没吃两张就撑的不行。

    李玉芬有些精神不济，没滋没味的吃了两张饼。强打精神问道，“那你以后打算怎么办？妞妞呢，你就这么不管不顾了？要是还有可能的话……”

    “妈，没可能了。”

    季晴打断了李玉芬，知道她是想让她跟徐银生复合。

    但这是不可能的事情，“妞妞自然是跟着我的，我早一个多月在杭城那边租好了房子。妞妞也安顿好了，这才回来跟徐银生离婚。”

    “妈你放心，我不会再把日子过得乱七八糟了。”

    “行吧，你心里有数就好。”

    李玉芬摆了摆手，“我有点累，上楼歇一会儿，你要走时跟我说一声。”

    季晴：“……”

    这反应，母女之间的心电感应真有这么神奇？

    李玉芬这是知道她不是原主了？

    季晴惊疑不定，不放心李玉芬这状态，打算在青阳山上睡一晚。

    下半晌原主的爸爸季德庸回来，带了一壶山涧清泉。李玉芬的状态好了很多，用这山涧清泉泡了一壶青阳山特有的六月雪招待季晴。就是对季晴说话客客气气的，完全没有了刚见面时的熟稔。

    季晴怅然若失，连季德庸都奇怪的看了李玉芬一眼。

    “玉芬，我怎么觉得你今天怪怪的？”

    李玉芬睨了季德庸一眼，“她跟徐银生离婚了，以后徐银生再来咱家，你知道该怎么做吧？要再让我看到你偷偷塞钱塞东西给他，看我不跟你急。”

    “……我都很久没塞东西给他了，你怎么还找我后账？”

    季德庸弱弱的辩解，反应过来，瞪大了眼睛，“离婚？什么时候的事儿，我怎么不知道？晴晴，这么大的事情你怎么不跟我们商量？为啥啊，银生人挺老实的，你可别欺负人家。”

    “商量啥？那么没用的男人，我嫁了一个还不算，晴晴也要一辈子跟他耗吗？”

    李玉芬双眼一竖，拍了一下桌子，“季德庸我告诉你，以后别再跟我提他，不然咱们也离婚不过了。我早受够你了，一辈子没出息磨磨唧唧，那个老妖婆给了我多少气受，你什么时候护着我过？”

    “徐银生跟你，那性子简直是一个模子印出来的！”

    “你这是老泥鳅见了小泥鳅，恨不得跟他拜把子吧？啊？”

    “晴晴好不容易脱离火坑，我替她高兴着呢。你要是敢从中作梗，去替徐银生做什么，我会让你知道我李玉芬不是好惹的。这些年吃的亏受的苦，我一次性跟你算个总账！”

    “我……我不管了还不行吗！”

    季德庸放下碗，眼神闪烁心虚，气呼呼摔门而出。

    季晴捧着碗，吃也不是，不吃也不是。

    没想到李玉芬也有一把辛酸泪，大概这一生过的跟原主一样苦。难怪她那么反对原主跟徐银生在一起，甚至不惜母女反目，把原主关在房间里不准她出去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票~笔芯笔芯！！！

    感谢小可爱们订阅支持、月票支持、评价票等等的支持~mua(づ￣ 3￣)づ！！！

