    别墅。

    林毅静静地站在录影棚中，手中紧紧地抓着刘彻塞给他的布袋。

    关掉了所有录制设备后，林毅才小心的打开了布袋，将里面的东西拿了出来。

    是一枚白玉印玺。

    印玺只有小半个巴掌大小，白玉质地柔和，上方雕刻着螭虎钮，下方以繁体抒写着四个大字：

    皇帝信玺！

    林毅心中一惊，据史册上记载，汉武帝总共有七枚印玺，每一枚都有着不同的作用，而皇帝信玺不仅可以征召大臣，更是发兵诏书所用。

    原来刘彻给予实权，真的不是说说而已。

    而是玩真的！

    林毅心中既感动，又无奈。

    这位霸道的帝王，连拒绝的机会都不给他，他也未曾想到，自己主持个节目，竟然混成了大汉的镇武王。

    还有定秦剑，若是拿着此剑，就连大秦也是横着走了。

    “哎……”

    林毅握了握手中的印玺，这不仅仅是刘彻于他的信任、权利，更是对他的重托。

    拿人手短，吃人嘴短。

    他纵然不会真的斩杀帝王，可这个镇武王，帝师，又岂是白当得？

    林毅小心地将信玺放进了布袋中，放在衣服贴身的口袋中放好。

    “下一个对话人物，选谁好呢？”

    ……

    次日。

    沉寂了一夜的网友们仿佛回过味来，与汉武帝相关的热词迅速地冲进了热搜前十。

    镇武王林毅，更是高高地挂在榜首。

    如同炫耀一般地向所有人展示林毅的魅力，展示《典藏华夏》的魅力。

    这也是所有网友发自真诚对林毅的感谢。

    就连林毅都不知道，网络上有关他的词条，已经添上了两个特别的称号：

    帝师，镇武王！

    整整一个早上，网友都乐此不疲的讨论着，而比起对于汉武帝由衷的热爱，一小部分网友也开始讨论起了下一期节目的对话人物。

    “啊啊啊！怎么才过去了12个小时？我头发都要等白了！”

    “你们说下一期的对话人物会是谁？”

    “之前我还希望能和武则天对话，可当我看到巾帼不让须眉的时候，我觉得对话谁都不重要了！”

    “李世民？曹操？我觉得下一期人物非此二人莫属！”

    “之前都是帝王，谁说这一期还会是帝王？没准是圣贤呢？”

    “没什么好争的！上次对话人物不是也提前公布了么，这次保不准还要提前！”

    “不是吧！不是吧！央台不会又双叒叕提前公布吧？千万不要啊！！公布比不公布，还要让人难受！！！”

    经历了上一次，更多网友反而不想提前知道。

    毕竟。

    他们还要整整等一个星期，这么长的时间，他们可怎么熬啊？

    就在这时。

    网上的一条消息推送，瞬间引起了广大粉丝的注意：

    《对话古今，这一期竟然是他！》

    几乎所有粉丝都不自觉地点了进去，尽管他们不想知道，可这都放到你眼前了，就像是到嘴的肉，你说你能不吃？

    可打开一看的网友全都傻眼了。

    因为这根本就不是央台出品的《典藏华夏》，而是一个由企鹅视频推出的新节目《对话古今》！

    “我去，企鹅真行，挖不到林毅，竟然学会碰瓷了！”

    “服了服了，没有林毅，这节目能看？”

    “著名历史砖家？？我怎么没听过？”

    一个个素人演员的演技早已深入人心，《典藏华夏》的死忠粉怎么可能接受？

    但很快。

    网上就多出了一些不同的声音。

    “话说对话李世民，我倒是挺有兴趣的，而且主演还是老戏骨陈阳泓，我倒是有些期待了！”

    “听说刘子荐是剑桥历史学者，也是年纪最轻的历史系教授，他不仅对唐史宋史非常了解，就连国际史也非常钻研！”

    “明晚开播？没跟《典藏华夏》撞期，倒是可以关注一波！”

    对更多地网友而言，《典藏华夏》的播出时间着实令人捉急，反正距离《典藏华夏》开播还有好长时间，先看看《古今对话》也是个不错的选择。

    何况。

    这次企鹅选用老戏骨，怎么也得支持一波！

    这也是企鹅最明智的地方，夏文骥非常清楚，《古今对话》作为一款新节目，刚刚开播，根本不可能彻底撼动《典藏华夏》的地位。

    如果直接跟《典藏华夏》硬碰硬，他们未必能讨得了好。

    可如果先拉住一部分观众的眼缘，再快速地推出后期节目，到时候还想的起来《典藏华夏》？

    比不了质量，我就比速度！

    但是。

    如果质量、速度都比你强，为什么赢不了你？

    随着网友的不断关注，企鹅也加快了行动，几乎只是用了一个早晨的时间，整个网络都被《对话古今》的相关消息所覆盖。

    看不了《典藏华夏》，就来看看《对话古今》！

    企鹅重磅打造《对话古今》，你期待吗？

    强强联手，《对话古今》阵容曝光！

    此举也引发了大量《典藏华夏》死忠粉的强烈不满。

    “要脸不？模仿《典藏华夏》，还好意思蹭《典藏华夏》的热度？！！”

    “说是老戏骨，除了老戏骨陈阳泓这个帝王专业户，尉迟恭、房玄龄，长孙无忌全都用小鲜肉？这节目还能看？？”

    “还强强阵容？一个连听都没听过的砖家，一群小鲜肉，真的是没脸看！”

    《典藏华夏》的粉丝一开喷，瞬间引起了无数脑残粉的狂轰乱炸。

    “小鲜肉怎么了？谁说小鲜肉没演技？别自以为是！”

    “林毅是不错，可他的底子能跟剑桥历史系教授比？节目都没看，还好意思乱喷，你们才是真正的没脸！”

    “你们爱看不看，谁求你们看了？”

    “……”

    于一瞬间，几乎整个网络都被小鲜肉的脑残粉占领。

    尽管不少网友都被《典藏华夏》所吸引，可相比十亿的网友而言，不过也就是占了不到五分之一。

    还有更多的网友并不关注。

    而这一部分人中的年轻用户，更喜欢追星，追偶像。

    好不容易看到自家爱豆上了节目，甭管什么题材，怎么的也得先支持一波！

    这也让《典藏华夏》的死忠粉气的跳脚。

    不怼，他们心里过不去。

    怼吧，反而给《对话古今》增加了热度。

    于是。

    大量粉丝只能冲进央台官网喊冤：

    “快看看隔壁的《对话古今》吧！太不要脸了！”

    “踩着《典藏华夏》的热度推节目，你们难道就这么看着不管？”

    “强烈要求《典藏华夏》明日播出！！！”

