    至此，陆长青将原本的后五绝，东邪黄药师，西狂杨过，南僧段智兴，北侠郭靖，中顽童周伯通, 全部打败。

    成为当世名副其实的天下第一。

    陆长青通过元灵珠，获得了五门已经达到六品层次的宗师功法。

    弹指神通，一阳指，降龙十八掌（九阴真经），黯然销魂掌，以及对他实力提升最大的双手左右互搏术。

    这一趟武道小世界之行, 对陆长青而言, 目的已经达到。

    也算是了却了他当年第一次穿越射雕英雄传武道小世界, 于华山论剑时的遗憾。

    当时只是打败了裘千仞，从他身上获得了一门铁掌功。

    在华山论剑时，陆长青和五绝其他四人打成平手，败于王重阳手中，没有能够获得任何一门宗师功法。

    这一次，不仅得到了五门宗师级功法，还都是修炼到了六品宗师层次。

    打开元灵珠面板。

    世界：神雕侠侣（天地限制最高境界，六品宗师）

    姓名：陆长青

    年龄：22

    实力：六品（宗师）

    武学：龙象般若功十层（六品）

    混元功六层（六品），九阳真经（六品），九阴真经（七品）

    大混元手（六品）, 降龙十八掌（六品），黯然销魂掌（六品）, 一阳指（六品）, 弹指神通（六品）, 铁掌功（七品），玄冥神掌（七品），幻阴指（七品）

    乾坤大挪移（六品）, 双手左右互搏术（六品）

    提示：打败一位武者, 可以获取对方所修炼的任何一门功法，得到其全部修行经验。（所获取功法为宗师级以上功法）

    只要将这几门刚刚获得的六品宗师功法修炼纯熟，陆长青的实力必将又有一次飞跃式的提升。

    尤其是双手左右互搏术这门功法，足可让他的实力提升近一倍。

    而大混元手，若是融合了几门六品宗师层次功法，威力甚至可能接近五品。

    “我现在的实力，返回天武界已经足可打败杨天行了。”

    陆长青心中暗暗想道。

    他这一次穿越进入武道小世界，就是为了在其中提升一番实力，而后打败杨天行，让赤炎宗付出代价。

    “哈哈，陆长青，看来这一次华山论剑，你为当之无愧的天下第一人啊。”

    黄药师这时大笑道。

    他虽然是一个自负高傲之人，自命不凡，洒脱不羁，一向斜眼看人。

    可以对有实力的人同样十分看重，他的那些目中无人，高傲孤僻都是对普通人。

    如当初黄蓉拜对手洪七公为师，黄药师不仅不生气，反而十分高兴。就是因为洪七公的实力得到他的认可。

    陆长青堂堂正正打败他，对于陆长青的实力, 黄药师也是非常佩服。

    况且当年华山一论时，陆长青和他打成平手，他对陆长青就是极为赞赏。

    因为陆长青当初年纪就要比他们还年轻十岁。

    以二十出头之龄，就和他们并列同为当世绝顶高手，天资可称绝世无双。

    王重阳也正是因此，后来说出陆长青未来能够超越他的话。

    如今，事以成真。

    现在的陆长青，哪怕王重阳再世，身上没有任何伤势，也不一定是他的对手。

    “当年，你不愿入六绝之位，这一次，可为六绝之首。”

    黄药师目光看向陆长青道。

    他想要看看陆长青成为当世天下第一人后，是否愿意得到这个名号。

    “黄岛主，当年我就说过，我本天外之人，世间不留我名。今日亦是如此，我来此世间，只为和各位当世绝顶人物交手一番，如今事毕，我也该离去了。”

    陆长青毫不留恋说道。

    话音未落，他已向前飘然而去。

    “黄岛主，以你的才智，困于此方天地，实在有些可惜了。”

    空中留下陆长青轻叹的声音。

    “等等。”

    黄药师神色微变，他忽然施展轻功，追了上去。

    “爹。”

    黄蓉连忙喊道，却已没了黄药师的身影。

    “一灯大师，如今这该如何排下五绝之位。”

    黄蓉看向一灯大师道。

    “陆施主天外之人，不理俗事，不入五绝，不如按照当年我等几人为其留有的名号，世间五绝，世外一仙。”

    一灯大师说道。

    “既然如此，便就按照原来所言，世间五绝，东邪、西狂、南僧、北侠、中顽童，世外一仙，隐仙陆长青。”

    黄蓉想了想道。

    华山三论，结束。

    ……

    陆长青沿着华山下山路快步向前飞纵。

    他想要尽快找一个安静的地方修炼一番。

    将自己刚刚获得的数门六品层次宗师功法，全部融会贯通，彻底化为自己的武学资粮，提升实力。

    离开前，他对黄药师说的那句话，确实是心中所想。

    对于射雕英雄传中五绝，陆长青一向认为天赋才情最高的还属东邪黄药师。

    他开创了奇门武功学派，桃花岛一派，一生自创了无数武功，包含了内功、外功、兵刃、轻功等等，可谓是自成体系。

    其学究天人，文武全才，上知天文下知地理，他所学甚广，涉及多个领域，且每个领域都有不俗的成就，其才华学识，可谓是举世无双。

    从琴棋书画、诗词歌赋，到奇门遁甲、阴阳五行，再到医卜星相、经济兵略、农田水利等等，都是样样精通，无一不晓，无一不精。

    于武学一道，他也不比当世任何人差。

    即便在后五绝时代。

    其他四人无不修行过九阴真经，以至后来实力提升许多。

    唯独黄药师没有真正修炼，可是实力并不弱于他人。

    若非受限于这方武道小世界，黄药师的成就绝对远远超越现在。

    其所创出的功法，恐怕都会成为宗师级功法。

    甚至可以踏足三品之上，成就超凡脱俗。

    咻。

    忽然就在此时，陆长青感觉到身后一道人影风驰电掣般追来。

    “是黄药师。”

    陆长青立刻知道来人身份。

    “长青兄且慢离开，我有一事相询？”

    黄药师的声音传来。

    陆长青打败了黄药师，黄药师以兄称呼，以表敬重。

    陆长青驻足等待。

    “黄岛主有何事，请说？”

    等黄药师近身，陆长青问道。

    “敢问长青兄，当真是来自天外，天之外，果然还存在其他世界？”

    黄药师神色肃重道。

    “不错，我一直说过，我并非这方世界之人，佛家有云，三千大千世界，一花一世界，一叶一菩提，确实如此。

    此方世界不过是一方武道小世界，武道受限于天，因天地桎梏压制，当世最高境界便是宗师。

    天地之外，这样的武道小世界浩瀚无穷，数之不尽。

    而于武道小世界之上，是为武道大世界，乃是无数武道小世界强者汇聚之地，天地无限广阔，强者纵横其间。

    我，便是来自一方武道大世界天武界。”

    陆长青直言道。

    “哦，如长青兄所言，我等所处武道小世界之人，也是可能进入到武道大世界。”

    黄药师立刻听出其中关键之处。

    “不错，武道小世界之人，有可能进入武道大世界。”

    陆长青道。

    “如何进入。”

    黄药师语气隐隐有些急切道。

    “打破世界限制，破碎虚空。”

    陆长青声音洪亮道。

    “破碎虚空。”

    黄药师第一次听到这个词，神色急变。

    而后，陆长青给黄药师具体解释了一番。

    “原来如此，原来如此，天地之外，竟是如此精彩。

    我等所处世界，便如大树一叶。

    我等目光所及，就如井底之蛙，坐进观天。

    这方武道小世界，天地限制我等修行最高层次便是宗师境界。

    而于长青兄你所在的武道大世界，宗师仅仅只是六品武者而已。

    更有三品之上，超凡脱俗，破除寿命限制，长生久视，飞天遁地。

    破碎虚空，就是打破世界限制，踏入更高更强的武道大世界。

    可惜，我知道的太晚了。”

    黄药师隐隐露出一丝悲哀之色。

    他如今，已经接近九十岁，位于垂暮之年。

    虽然已经达到了这方世界巅峰，宗师顶尖。

    可是毕竟年老体衰，想要更进一步，几率微乎其微。

    若是年轻一些，以他的天赋才情，少花些时间在其他方面，全力专研武学，未必没有打破这方世界限制，破碎虚空的可能。

    “或许，我可以助黄岛主一臂之力，至于能不能成功破碎虚空，还是要看黄岛主你自己。”

    陆长青这时忽然做了一个决定。

    “哦，长青兄乃是天外武道大世界之人，能够来到我等所在这方武道小世界，如此说来是还有办法从这方世界离开。”

    黄药师有些讶异道。

    “不错，但我相助黄岛主之法，与此无关。想要打破世界限制，破碎虚空，只有一个办法，在这方世界修炼至超越宗师境界。”

    “我有一门功法，可以融合万千功法于一体，去芜存菁，提升至更高层次。

    恰好黄岛主所修功法众多，若能修炼我这一门功法，将一身所学，全部融汇于一体，或许能够将这门功法提升到超越这方世界限制的境界，从而破碎虚空。”

    陆长青说道。

    他打算传授黄药师，大混元手。

    就如当初在倚天屠龙记世界，传授范瑶一般。

    黄药师天赋才情都远非范瑶可比。

    只要将其一身所修炼的功法全部融入大混元手，大混元手即刻就能踏入六品层次。

    而黄药师所修武学，基本都是其本身所创，身为创法者，对功法的理解自然最为透彻。

    相对其他五绝，黄药师有一个明显的缺点，就是修炼太博太杂，没有一门真正集大成的武学。

    大混元手容纳万千武学于一体的特性，正好可以帮助他，或许凭此，黄药师本身都能够创立出一门不下于九阴真经的武学。

    那时候，他将有一定可能，破碎虚空。

    黄药师年岁已大，几乎经历一世。

    他妻子早逝，女儿黄蓉也已经年过半百，再不用他操心。

    而今心无拘束，自由自在。

    骤然得知破碎虚空，世界之外还有更广阔的世界，也是心向往之。

    “是吗，那我倒可以一试。”

    黄药师语气洒脱道。

