    “喂喂喂！你那是什么眼神？告诉你，镜爷当年横行九方上域，光芒所至无敢不服！如今倒霉催的，落难入了你们青岳域，一身实力万不存一，至今思及依旧泪流不止啊——”

    “九方上域各自为何？”

    镜子还待喋喋不休，江浩突然开口。

    “有，有——”

    镜子傻眼了，镜面上浮现出了一圈圈涟漪状的黑线波纹。

    寻常下域之人，连世间存在九方上域都不可能知晓，更不用说清楚他们分别有哪些了。

    江浩失笑。

    倏然，他反手一扣，将这面镜器收起，看向前方。

    “放开我，快放开你镜爷，我的眼睛它是要烛照天下的啊！”

    此时，一阵阵漆黑的迷雾汇聚而来，半空中有凄厉的吼声响起。很快，浓郁的血腥气息弥漫，一道道漂浮着的青皮厉形的身影浮现。

    镜器挣扎的声势立即停了下来，它哧溜一下，直接变成了一道圆形的印记贴在了江浩的左臂之上。

    “小子，那些幻魔残魂又要来了，千万不要暴露你镜爷的存在。”

    说完，这厮直接偃旗息鼓，半点声音也不发出。

    江浩哭笑不得，这哪来的活宝玄器？

    下一刻，半空中的幻魔残魂呼啸着汇聚而来，粗略望去，数量足有千余。它们与江浩在天地剑墟处所见非常相像，但是气息要更为强大。

    “血食！血食！好鲜美的血食！”

    幻魔残魂尖吼，一阵阵的吼声宛如魔音贯脑，令得人头疼欲裂。

    它们疯狂地环绕着江浩盘旋，阵阵阴厉的气息散发开来，继而化为了滔滔江流猛扑而下。

    眼看着那道狂流即将吞噬而来，江浩哂然，屈指弹去：“聒噪。”

    一束银白色的剑气自他指尖飞出，而后急速膨胀，横碾而去。

    “噗噗噗噗！”

    那些张牙舞爪的幻魔残魂，连半点抗拒之力也无，直接被碾成粉碎，化为了点点碎芒。

    剑道至刚至烈，对幻魔这类阴暗属性的生物具备先天的压制效果。而江浩修炼的无上剑魄经，更是其中的佼佼者。

    以他如今的战力，一剑刺出，这些最强不过万象境的残魂根本无法支撑。

    “咕嘟。”

    突然，左臂传来了贪婪的吞咽声，一缕光芒陡然张开，宛如大网般将那些幻魔裂开的碎芒尽数圈住。

    “这镜器？”

    江浩注意到，那些光芒全部被镜器吸收。而且感知之中，它的力量强化了几分。

    （这家伙竟然可以借助幻魔之力晋升？倒是有些古怪。）

    镜器打了一个响亮的饱嗝：“小子，幻魔之力后患无穷，稍不留神就容易被其蛊惑。本镜爷帮你将它们统统吸纳了，不谢。”

    它虽然语气惫懒，但是话并未说错——

    若是普通武者遇到幻魔残魂之力，难免会受到其影响，心志逐渐残忍。甚至会从此性情大变，残忍嗜杀。

    不过，对江浩而言，区区残魂想要将其蛊惑，那也未免太过笑话了。

    “是么？”

    江浩揶揄地一笑，“这里似乎还有一些幻魔之力残留，不如有请能者多劳，一并收了吧。”

    视线所及，前方再度有幻魔黑雾凝聚。只不过，这次的残魂显得极为凝实，而且与人族长相完全一致，乃是一名中年男子模样。

    他身材健硕，身上的甲胄仅仅披覆盖住了主要躯干，露出了肌肉虬结的四肢。他的脸部更有一条条筋肉缠绕，形象如同厉魔。

    “啊！幻魔真灵！这这这，这是幻魔真灵啊！拥有人族域主之境的力量啊！再见，不，不要再见。”

    刚才还牛气哄哄的镜器惨叫，立即销声匿迹，就连镜形印记都不再显现。

    江浩懒得理会这厮，只是仔细打量了一番面前的幻魔：“总算是有点意思了。”

    “有点意思？人族小子！你似乎一点也不意外？”

    幻魔真灵声若洪钟，震得四壁嗡嗡颤动，强大的回荡声宛如一根根重锤砸在人识海，令人几欲晕厥。

    “意外什么？是你魔念不存，真灵虚幻。还是魔血尽耗，神躯半散？”

    江浩嘲弄地望去。

    他说来轻描淡写，对面的幻魔却是如遭雷击，面上充斥了骇然之色：“你！你在胡言乱语！”

    他们幻魔一族主修魔念与魔血，而他昔日与青龙分院激战之后，自身的本源力量早已四散。

    眼下的身躯不过是强行借助一点真灵，凝聚了诸多幻魔残魂而来！

    他有自信，即便是人族顶尖强者来此，也未必能够看穿。偏偏眼前的少年，仅仅是万象境修为，竟能一言道破！

    “死！”

    中年幻魔王杀意腾空，右掌凶厉无比地拍出，狠狠地碾向了江浩。

    掌影未至，已有重重幻象浮现——

    厉鬼嘶嚎、炼狱火焰、雷霆咆哮！

    种种恍如末日般的景象充斥了四周，几乎要令人见得的第一眼，心神便要被摧毁。

    这便是幻魔一族的天赋神通，魔心通！

    即便是域主强者，若是心志不够坚定，与其对上的第一时间也会被摧毁心神，落得浑浑噩噩。

    （原来如此！）

    这一刻，江浩明白了——

    为何青龙分院会出现一名“疯癫导师”，想必，他当时也遇到了幻魔一族的魔心通攻击。

    “不过，这还远远不够。”

    面对这一击，江浩只是淡然拂袖：“万物可变，我心为恒！”

    恍如万万重火山喷发，又恍如有无数星辰于他身周寂灭，一股磅礴浩瀚到难以想象的伟力轰然冲出！

    “不！”

    对面幻魔王厉吼，他魔心通显化而出的种种幻象当场溃散，化为了虚无。

    一股强横的反噬之力传来，令得他的身躯如遭雷击，也是纷纷扬扬地散去。

    江浩吸纳道纹，凝炼法相，不管意志还是心神早已淬炼得如恒星般坚韧，又岂是幻象所能动摇？

    当初，天擎老人幸亏没有对他心存杀念。否则的话，那七情幻境反噬之下，他的一身修为都要被当场摧毁！

    于此同时，江浩左臂又有一束微光鬼鬼祟祟地探去，一把将幻魔王残留的力量卷走。

    自然，又是贪吃的镜器。

    “杀我属下！人族小儿，你，欺我幻魔一族无强者吗？”

    倏然，一道无匹的意志强势降临。

    诸般空间，万重真界，于此刻竟齐齐俯首，迎着半空中一道身影缓缓降临。

    以其为尊！

    这身影，不需任何作势，已能令得六合八方，无所不尊！

    这气息，乃是真正的上位域主，“独尊”之境！

    江浩深深地凝视着那身影，眸中有一抹恍悟之色流露：“果然是你。”

    ……

    此刻。

    一艘艘庞大无边的战舟陡然破空而来，远远地隔着上千里，一股肃杀的气息已经铺天盖地碾压而至。

    裂天剑宗！牧家！大乾帝国亲王军队！

    强势降临玄天学院！

