    可以逆转岁月，道伤不加身。

    很多人的目光湛亮，一些老辈人物可以预见，在不久的将来，这一位势必成为诸多强者的座上宾。

    没有永远的敌人，遑论是同族。

    而越听到后来，天辰古城中的诸部族中人愈是惊骇莫名，尤其是一些未满百岁的年轻后辈，全都流露出不可置信之色。

    “星辰族圣人，被一掌震死了？”

    “以准王体抵住了石族那位老准王，以至强刀法破了小五行神印……”

    “我不信……”

    有人摇头，这实在太匪夷所思了，年轻一辈已经有人走到了这一步了？这显然超出了他们过往的认知。

    不可否认，这一代的年轻一辈很强，大有盛世之象，众多无上体质纷纷出世，就连过往不常见的年轻至强者，也时常游走于界关内外，众人族古城之间，但在很多人的印象中，年轻神圣是有一些，但若说圣境九转，超脱而上的年轻圣人，在星空武道大会之前，怕是寥若晨星，绝顶圣者都不多见。

    当然，诸多年轻至强者，不乏涉足祖禁的存在，有年轻霸主，可与圣人争锋。

    但短短两三年，有人蜕变出准王体，压住了异族的老准王，并一掌震毙了界关的星辰族圣人，还是令众人难以接受，这种跃迁太大了，就算年轻一辈再惊艳，也过于离谱了。

    “要是我……也不信。”

    有归来的神圣人物感叹，如非是亲眼所见，实在无法接受。

    年轻一辈已经有人涉足了无上领域，哪怕只是蜕变出来了准王体，生命层次也已经部分跃迁，这是真正俯仰星空的存在，放到哪一族，都是一方霸主级的大人物，被四方礼敬，传颂其名。

    他们亲眼见证了一位年轻准王的崛起之路，哪怕道行还有缺，生命进化不完整，却也无碍其盖压同代之姿，这是一位真正有望问鼎星空，同代无敌的存在。

    若说一定要用什么来衡量，唯有人皇。

    哪怕是诸族大帝，在这个年岁，也很难拥有这样的战力，石族的老准王绝非是弱者，能够将其压住，其一身战力，在准王领域中，都堪称强者了。

    当然，诸天之内，无尽岁月中，也曾出过个别另类，造化天成，诸多机缘铸就，以少年之身跻身准王领域，但没有后路，后来人不可模仿，且因为缺少时月的打熬，存在一些缺陷，最终没能屹立于诸天绝巅。

    不少老辈人物陷入了沉思。

    新晋的锁天一脉传人跻身准王战力，这是一条鸿沟，将阻断九成以上的同辈强者，放眼浩瀚星空，诸族年轻霸主怕也少有可敌。

    不过锁天一脉未曾走出过皇者，从近古之末到而今浩瀚星空第三纪元，这一脉的老祖宗还未坐化，本身就是一种另类。

    除了禁忌之说，也有零星的传言，锁天一脉不可成皇。

    这种说法不知起源，就是一些老人，也知之不详，但不可否认这一脉的强大，独占诸天十方禁忌之一，这本身就是一种举世罕见的底蕴。

    天辰古城沸腾了。

    这是一场大地震，上至神圣，下至老幼妇孺，全都被界关外的消息震动了。

    这条天路已经守了三万多年了，虽然不像其他一些古天路，自上个纪元，乃至浩瀚星空第一纪元就被挖掘、续接起来，也有无数先贤在这里埋骨，他们的后代在这里扎根。

    想要封镇一条天路，除了纪元之末，实在太过艰难，诸族博弈，人族能够维系至今，已经殊为不易。

    所以，在一些老辈强者看来，并非是三位无上剑王陨落了，这条天路就能彻底封镇，这之后，才是真正博弈的开端。

    城主府。

    青雨准王与苏乞年并肩而行，沿途诸多春秋王部的族人纷纷行礼，而后相视一眼，皆心神震动。

    这是什么人？竟然被青雨准王亲自接引，看上去年岁不大，骨龄并不长，是年轻一辈的人物吗？但年轻一辈谁能令准王出迎，到了无上领域，即便是人皇子嗣，也不会放在眼中，唯有同属于无上领域的存在，才能得到正视。

    很多人猜测，直到掌府到来。

    是他！

    不少春秋王部的族人愣住了，尤其是一些老人，虽然修为不高，但是辈分不小，哪怕是掌府老者也要给予足够的尊重，他停下脚步，略作解释。

    紧接着，这些老人就露出了震动之色，因为他们比年轻一辈更加明白，界关外这一战到底有着怎样的意义。

    而这样的一幕幕，在接下来的一段时间内，不断地在城主府中重演，直到传遍每一个角落。

    青雨堂。

    这是青雨准王的静修之地，看上去更像是一个药堂。

    占地数十里的药堂里，种植着许多珍贵的老药，不乏一些罕见的灵药，浓郁的灵气从一口灵泉中汩汩而出，蒸腾成雾，无数草药吞吐，叶片舒展，以苏乞年的意志修为，每时每刻都可以听到成千上万的呼吸声。

    “道友请用茶。”

    青雨准王亲手沏茶，如雪的玉髓杯子晶莹，茶水如琥珀般透亮，隐约可见万物复苏，草木生长的异景，甚至从茶水中，苏乞年听到了宛如生灵一般的呼吸声。

    “都说青雨准王一杯灵茶，可抵三载寿元，苏某不请自来，却是叨扰了。”

    “道友一战成名，才是我人族之幸。”

    青雨准王微笑道，她气质雍容，姿容绝丽，虽然是上一辈的强者，但是容颜不老，尤其是其身上时时刻刻散溢出来的朝气与生机，似与整个青雨堂中的草木精灵共生，听她说话，便如沐春风，很难生出什么敌意。

    “道友的生命之道活人无数，苏某的攻伐手段，只能戮敌罢了。”苏乞年摇头道。

    “生命凋零之后，只能逆转岁月。”

    “涅槃而后重生。”

    “重生的或许是同一片叶子，却未必是同一个他。”

    “道友如何肯定？”

    ……

    一杯灵茶，映照出两个人，整个青雨堂都黯然失色，这是一场论道，没有开始，也没有终结。（求订阅，求票票！）

