    庭院内。

    云汐汐刚开口，李承乾便笑着解释道：“上面这件是没有袖子的圆领上衣，我叫它为短袖，下面这条是裤腿到膝盖处的......嗯，算袴裤吧，不过我叫它短裤。”

    短袖、短裤。

    这倒也形象，而且看着较为宽松的样子，在夏天穿着想来也能凉爽一些。

    云汐汐心中了然，随后指着最后一个图案，好奇道：“那这又是何物，为何如此奇怪？”

    “这个......咳咳。”

    李承乾声音中罕见的流露出一丝赫然，干咳几声后才强自镇定下来，一本正经道：“此物孤称它为内裤，两条腿从上方经过，再从下方的两个窟窿钻出来，最后将其绑在腰上。”

    随着李承乾的述说，云汐汐下意识在脑海中模拟出景象。

    然后，脸上隔着面纱都能清晰的看见红润。

    “殿...殿下。”

    云汐汐急的想哭了，以为殿下又是在轻薄她。

    但谁知李承乾的声音却愈发自然，甚至带着些大义凛然的感觉说道：“你可不要小瞧这内裤，它的作用可是很大的。”

    “第一是舒适性，能大面积用得起上等布料的百姓可不多，平日里若是穿裙袍也便罢了，但若是穿质地粗糙的袴裤，则会极不舒服。”

    “第二是美观，多一层内裤的遮挡，也能减少意外走光的问题。”

    “而最重要的还是第三点。”

    说到此处李承乾顿了顿，一本正经道：“你可知神医孙思邈？”

    孙神医，这当然听过。

    云汐汐下意识严肃了不少，点点头等待下文。

    李承乾接着道：“孙神医曾说过，内裤对于男女来讲，有一项共同的作用，那便是可以保护其不被邪气侵染，减少发病的可能性。”

    “当真如此？”云汐汐惊讶道。

    李承乾肯定道：“当然。”

    要知道疾病可不分古代现代，不少妇科疾病在很早就有了记载。

    虽说古人鲜有把这些事拿到明面上来讲的，但私下的交流教导却也不会缺失。

    此时听见孙神医竟然有了防止某些疫病的方法，云汐汐也不再羞涩，理所当然的反问道：“为何孙神医不将此法广而告之，让天下百姓都能避免呢？”

    李承乾呼吸一滞，随即轻叹道：“孙神医心怀天下又不愿为名声所累，所以请我来做成此事，这也是我为何要让你跟着我走的原因。”

    通了，一切都通了。

    难怪当初殿下看见那些衣物，就一直像小娥探听自己消息。

    原来是孙神医请殿下来造福天下百姓，却没想还被自己所误会了。

    云汐汐微微福身，歉意道：“殿下心怀天下，那日是妾身无礼了。”

    李承乾一脸大气，淡笑道：“只要能为百姓谋得福祉，受点委屈不算事。”

    这一刻，云汐汐仿佛看见了光。

    .

    送走云汐汐后，李承乾倒是皱眉沉思起来。

    或者说，是反思。

    他是个很懒散的人，来到大唐这么久，要说目的吧，也就两个。

    第一，掌控自己的生死。

    古代没有现代那么清晰明了的律法保护，破家的县令、灭门的府尹也不是闹着玩的。

    虽说贵为太子他所面对的风险要小上许多，但依然还是有。

    更何况太子这个身份既是保护也是催命符，因为他吃不了皇帝的苦。

    不当皇帝还能掌控命运，这里面还有不少功课得做。

    至于第二点，那就是舒适的活着。

    重生一世，有能力了他自然不愿泯然众人，打一辈子工。

    所以很多时候他都是尽力适应唐朝的生活，不得已时才搞些后世的东西出来改善一番。

    但也仅此而已。

    可今日与云汐汐说这内裤一事时，云汐汐条件反射般说为何不广而告之造福百姓，确实给了他不少刺激。

    女性穿内裤可以预防疾病。

    男性穿内裤可以把根和蛋崩住，避免因长时间吊着引发静脉静索曲张。

    这是真的。

    所以，既然脑海中明明有不少造福百姓的想法，为何不去做呢？

    李承乾自认并非自私之人，思索半晌也只能把原因归结到还没混熟上。

    不过经此一事，他倒也决定尽些绵薄之力，算是改善百姓们的生活。

    良久之后.....

    他提笔在纸上写下衣食住行四个字，又在衣字上画了个圈。

    衣服，自蒙昧时代结束，便一直陪伴人类的一生。

    甚至孔颖达在为春秋左传注义时还写道‘中国有礼仪之大，故称夏；有章服之美，谓之华。’，可见人们对衣服的看重。

    当然，最主要的还是因为身边刚好有个制衣的人才，所以李承乾直接把衣作为了第一步。

    唐朝百姓穿的衣服几乎都是粗麻布衣，透气性还行，但御寒方面就差了不少。

    很自然的，李承乾便想到了棉花这样神器。

    棉花，古称白叠子。

    据史料记载，棉花早在秦汉时期便传入中国。

    不过因其开花时较为美丽，那时人们只作为观赏性植物来对待，真正利用起来时已经到了南宋时期。

    “只要有就行。”李承乾嘴里嘀咕。

    按照天朝上国的排面，他可以很负责任的说，只要是亚洲地区有的产物，在东西二市中少有寻不见的，甚至非洲地区的产物也不少。

    棉花易寻，唯独就是种植起来会很累。

    但对于这点，李承乾想到一辈子面朝黄土背朝天的百姓，心中也只剩下一道念头。

    棉花，算是撞到枪口上了。

    .

    次日清晨。

    李承乾一行人坐上了回长安的船只。

    经过这几日的时间，岐州刺史把后续基本处理妥善。

    最开始时那群商人还不觉事有多大，以为所有人联合在一起官府不会做得太过分。

    毕竟有句话不是叫法不责众嘛。

    再说真要把他们一锅端了，这岐州城不得大乱啊。

    然而最后事实证明，他们想多了。

    官府以扰乱市场为由直接对他们做出处罚，每家商户罚十一的财产，且今后不得经商。

    然后一纸公文，让岐州城内愿意经商的百姓踊跃试验，官府对此有一定的激励措施。

    仅仅三日时间，在百姓还没感到什么变化时，城内所有商户已然换了批人。

    然后，物价回落。

    等他们反应过来，刺史大人又亲自证实过后。

    无数百姓涌到渭水河边，却已看不见船舶的影子。

    只能朝着长安方向，一拜再拜。

