    那是一件唐代的鎏金双蝉发簪，保存完好，金水充足，发簪最上面的一堆金蝉惟妙惟肖，一眼就能看出这乃是当时最为顶级的制作工艺！

    当台下的安如霜看到这根鎏金双蝉发簪后，瞳孔一下就缩了起来，身体开始不受控制的轻微颤抖，双眼瞬间变得通红，有泪珠从她的腮边划下。

    左十三注意到了安如霜脸上的表情变化，于是问道：

    “如霜，你怎么了？”

    安如霜听到左十三的话以后，连忙用衣袖将自己脸上的泪水擦干，笑着对左十三说道：

    “没……没什么，刚刚好像有……有虫子飞到我眼睛里了。”

    安如霜并不会撒谎，所以当她说谎话的时候，一眼就能被看穿。

    左十三并没有继续往下问，而是从自己口袋里掏出一张纸巾，帮安如霜轻轻的把她眼眶当中的泪水擦干。

    转过头他看向LED屏幕上面的那根鎏金双蝉发簪，年代正是唐代约公元前六百多年，按照年份的推断，这个时候正是安如霜当时在大唐生活的年代。

    难道是她看到了唐代的产物，所以触景生情，想起了过去？

    不……不对，她那强烈的反应肯定不止是这样，或许这根发簪跟她有关系，甚至是安如霜曾经戴过的东西！

    想到这里，左十三一下子就明白安如霜为何第一眼看到这根鎏金双蝉发簪就会有如此强烈的反应。

    想到这里，他看到五万元的起拍价，心里已经有了打算。

    “这枚唐代早期的鎏金双蝉发簪，全品，保存完好，没有任何修补和损伤，我们拍卖行的鉴定老师也是为其品相给出了88分的高分，这枚发簪的制作工艺极为繁琐，光是花片就镶嵌了二十多处，最上面的两只金蝉宛如活物，金丝未任何断裂，古代工匠把鬼斧神工的技艺全部都在这枚小小的发簪上面展示出来，在当时唐朝虽然处于鼎盛时期，但这种级别饰品的主人绝对是大家闺秀、名门之后，绝对是一步到位，永不换藏的收藏品……

    起拍价五万，现在开始拍卖！”

    拍卖开始后，左十三并没有着急举起自己的手牌，因为他很清楚，一旦自己竞拍，坐在最前面的叶龙肯定会跟自己竞价，这枚发簪自然也就买不来了。

    于是他跟坐在自己身旁的一位男士说明了自己现在不方便的情况，让他帮忙举起自己的手牌来竞拍。

    手牌反正都是实名登记的，即便真的中拍也和自己没关系，对方也愿意帮这个举手之劳，于是旁边的中年男人就把左十三手里的手牌拿了过去，帮忙举了起来。

    “888号先生出价五万。”

    马上有人竞拍，左十三用手势示意他继续加价。

    一旁的安如霜听到888的号码后，一脸疑惑的看着左十三：

    “十三，我们的号码牌呢？”

    左十三笑着说道：

    “我让别人帮我们竞价。”

    安如霜一下子就明白了左十三的意思，连忙对他摇头说道：

    “十三不要，我根本就不喜欢这发簪。”

    左十三说道：

    “如霜，我们在一起多久了，我从你的眼睛里还看不出来吗？从小到大都是你照顾我，这一次你就听我的！”

    安如霜看着左十三，心里开心极了，她知道左十三想要买下这枚发簪送给自己，其实有这份心安如霜就知足了，她并不希望左十三真的花钱将它买下来，毕竟这不是一个小数目，而且左十三现在的经济状况并不好，他多数赚来的钱早就捐出来了，手里根本就没有多少现金。

    想到这里，安如霜便对左十三小声提醒道：

    “十三，我们……我们哪儿来那么多钱付款？”

    左十三笑道：

    “等拍到了用咱们那枚青铜长管的钱付款就成，算我借胖子的。”

    胖子听到左十三的话，当下就不乐意了：

    “我说师兄，这这是什么意思？啪啪啪的打我脸是不是，你用我胡易俊的钱还需要用借这个字？赶紧把刚才的话给我收回去，要不然我咬舌自尽！”

    左十三有些无奈，自己这个师弟胖子虽然爱财如命，但是对他可是肝胆相照，情同手足。

    “行，我收回我刚才的话。”左十三说道。

    此时这枚鎏金发簪的拍卖价已经超过了十万，一旁的中年男人小声对左十三说道：

    “小伙子，你可能第一次来，我给你提个醒，这东西最多不能超过十万，过了十万价格可就太顶了，不容易出手，毕竟它只是鎏金。”

    左十三听后没有丝毫犹豫：

    “麻烦您继续帮我出价，无论多少钱都要买下来。”

    对于左十三而言，这枚发簪的价值和重量，根本就不是金钱所能够衡量的，他看的出来这枚发簪在安如霜眼中的重量。

    “行！”中年男人再次举牌。

    “888号先生出价十一万，还有更高的价格吗？”

    “十一万第一次。”

    “十一万第一次。”

    “十一万第三次！成交！恭喜888号先生拍得此藏品。”

    看到拍卖成功后，左十三这才长出一口气，将自己的手牌拿了出来。

    “谢谢你，你要是有什么需要我帮忙的尽管说。”左十三对旁边的中年男人连声道谢。

    “不客气，小兄弟是喜欢收藏金银饰品？”旁边的中年男人对左十三问道。

    “不是，这个正好看中了实在是喜欢也就买下来了。”左十三说道。

    中年男人点头：

    “的确，千金难买心头意，好的藏品必须得有好的藏家欣赏才算是物得其主。”

    对于身旁的这位中年男人，左十三感觉他一身正气，便好奇的问道：

    “这位大哥，你这次来是有什么心意的藏品吗？”

    中年男人点头：

    “那肯定，我自己在家里上网查看了这一期的拍品记录，连夜就赶了过来。”

    “是什么藏品方便透漏吗？”左十三问道。

    中年男人露出一丝神秘的笑容：

    “等到你看到我不断出价的时候，自然就知道了……”

    拍品不断上架被各位藏家拍走，其中一幅字画引起了两位土豪的争夺，谁也不服谁，谁也不让步，十二万的起拍价，硬是拍到了九十万多，这也让左十三等人感受到了土豪的魄力！

    不服就干！

    下一件拍卖的出现，让左十三和胖子一下子就来了精神，因为这件拍品正是他们送来的铭文青铜长管！

    安如霜看到LED屏幕上面的青铜长管起拍价仅有八万，有些紧张：

    “十三，你觉得它能拍到二十万吗？”

