    战国在迷茫，鹰眼也有些迷茫，他突然之间就从前方无路的状态，变成了前方有三条路。

    祗园的无物不破，至高剑典的不滞于物，还有干蝇的不射之射...

    关键哪个听起来都很有道理，哪个都有达到的可能。

    “所以，大剑豪的前路到底是哪一种？”鹰眼问道。

    “我又不是大剑豪，我怎么知道？”孙景云耸了耸肩。

    “但你说了那么多！”鹰眼皱眉。

    “我只是在讲故事而已！”孙景云道：“每个人都有属于自己的路，我只能告诉你，有人走那些路，然后成功了！至于你的路是哪一条，是追随别人，还是自己创造一条新的路，那得看你自己！”

    .鹰眼又沉默了，许久后，他起身鞠了个躬：“受教了！”

    然后背着黑刀，转身离开。

    确实，那些前辈是成功了，但他们的路，不一定适合我。

    看来我自己的路，还得自己寻找啊！

    嗯，先试试乔兹的钻石够不够硬。

    赤犬一脸疑惑的看着鹰眼进来又出去，然后问道：“发生什么事了？”

    “没事...”孙景云笑着问道：“所以，元帅，还有别的事吗？”

    “哦，还有正事...”战国回归神，就算前浪要被拍死在沙滩上，也要站好这最后一班岗啊！

    “看你把这几个七武海都安排到位了，所以，你对这场战争，已经有自己的判断了么！！”战国问道。

    “是的！”孙景云点头：“这都已经是鸡蛋上面的鸟屎，明摆着的事情了，就是看怎么打，打到什么程度的事儿了....”

    “是这样么..”战国无语，有这么明显的吗？

    到现在，很多被征调来的海军们都还不知道发生什么事了呢，还得等晚上开个动员大会通知一下。

    结果人孙景云都猜测的一清二楚了。

    “那对这场战斗的胜负，你怎么看呢？”战国又问道。

    以前海军中的智将就他和鹤两个，两人就算研究了很久，但也研究不出来什么东西。

    现在既然有了个更聪明的人加入，那自然是要问问他的看法。

    “我能问问您是怎么安排的吗？”孙景云问道。

    “这....”战国沉默了一下，然后起身：“跟我来吧！”

    海军本部顶层，这是一处宽阔的平台，上面除了一杆海鸥大旗，别无他物。

    两人跟着战国来到了这里，居高临下的看着整个海军本部。

    “在这里，就可以看到我们的全部安排了！”战国说道：“整个海军本部，由外到内可分为海湾，校场和行刑台三道防线，在海湾和校场中间，我们设置了一层厚厚的机械墙壁，常规手段绝对无法打破！”

    “而校场上，我们安排了三大将，七武海，各级中将以及十万的精锐海军，作为第二道防线。”

    “想到达行刑台，就必须先突破这两道防线！”

    “但过了这两道防线，依然没有结束，最终防线，将由我，和卡普组成！”战国嗓音浑厚，充满信心：“我相信，没有人可以在这样的防线中，将艾斯救走！”

    孙景云沉吟了一下，然后问道：“所以，白胡子是进攻方，我们是防守方？”

    “当然！”战国点头：“只要能把艾斯处死，便可以大大打击海贼的嚣张气焰，乃至于白胡子的威望都要受到影响，毕竟，一个无法庇护自己儿子的老爹，还会有谁敬重呢！”

    孙景云有些无语：“兵法有云，十则围之，五则攻之，倍则分之，我们海军有十万大军，而白胡子才多少人？白胡子本团一共1600名海贼，麾下43支海贼团，算他每个海贼团有1000人，加起来也不过43000人，总额不过45000人，只有我们的一半！”

    “而在高端战力上，我们对白胡子海贼团更是碾压性的，就在刚刚，几个番队长都已经被我包给那几个七武海了，也就是说，我们有三大将，两个大将级战力的中将，外加上您这位超级高手，面对的只有白胡子一人！”

    “兵力碾压，高端战力同样碾压，结果我们却要防守？”

    “这....”战国一愣，对啊，我们为什么要防守？

    “那你是说？”

    “在白胡子的进攻下处死艾斯不是我们的目标，如果仅仅把目标设置成这个的话，那就算成功了，海军也会成为世界的笑话！毕竟，你全军之力也只在白胡子的进攻中拿下了一个艾斯而已。要知道四皇除了白胡子，还有其他三个呢，应付一个都这么难了，大家怎么相信你能打败其他三皇，守护四海？”孙景云摇头。

    “到时候，战术上是成功了，但战略上就失败了！甚至整个海军还要迎来一波信任危机！”

    战国陡然一惊，赶忙说道：“那我们的目标应该改成，杀掉白胡子？”

    但说完他就摇了摇头：“他可是世界第一人，纵然年纪已经大了，但要杀他，何其艰难？”

    他浑然没料到白胡子拯救艾斯的决心，甚至不惜牺牲自己的生命，反而是想着，倘若白胡子一心要逃跑的话，海军很难拦得住。

    “白胡子不会跑的！”孙景云摇头：“他如果跑了，他就不是白胡子了！”

    “而且，我们的目标也不仅仅是杀死白胡子，而是将白胡子海贼团，以及他麾下的43支海贼团，全部留在海军本部！一群海贼，竟然敢冲击海军本部，简直就是无法无天，不把他们全部消灭在这里，任由他们离开的话，那都是海军的耻辱！”

    “这！”战国一愣，赤犬听的倒是大为兴奋，没错，就应该这样！

    海贼就应该除恶务尽，杀一个艾斯算什么，杀一个白胡子算什么，难道其他的海贼就不是海贼了吗？难道赏金低的海贼就可以无视了吗？

    “等消灭了这群海贼后，更是要迅速出击，收复原本属于白胡子海贼团的地盘，进军新世界！”孙景云继续道：“不要给其他三皇反应过来的机会！”

    前世看海贼王时，他也是很喜欢艾斯，喜欢白胡子这样的角色的。

    但喜欢归喜欢，但站在秩序的角度，他们确实是混乱的制造者。

    海贼不事生产，资源全靠烧杀掠夺，而白胡子麾下的43支海贼成员更是良莠不齐，他们可不是路飞那样的冒险家，而是货真价实的，烧杀掠夺无恶不作的海贼！

    那赤裸裸的几十亿赏金，可不是讲道理讲出来的！

    而且因崇拜白胡子，追随白胡子而出海的人每年又有多少，他们又在四海做了多少恶？

    至于说他们是在用自己的方式来对抗世界政府，来拯救这个罪恶的世界？

    别闹了，你隔着曲线救国呢？

    况且，有我在，也用不着你们来拯救世界了，离开这个世界，少一分罪恶，诞生一片净土，就是你们为这个世界所做的最大的贡献！

    “这....”战国竟然犹豫了：“那可是四万多海贼...”

    赤犬绝对的正义无法坐视不理了，这事儿他熟啊！我来跟你说！

    但他开没张嘴，孙景云已经先开口了！

    “四万怎么了，元帅你怎么会在这样的事情上软弱啊！您是海军元帅，您应该知道海贼每年造成多大的伤亡的吧，平民的数字您不清楚，那海军的伤亡数字您应该知道的吧！”

    “所以海军就该死，海贼就不该死？”

    “还是说数字小了可以杀，数字大就不能杀，杀一个，十个海贼可以，杀一千个，一万个您就承受不了？”

    战国沉默了，他沉默是因为孙景云说的确实有道理。

    赤犬也沉默了，沉默却是因为他以前竟然从来没从这个角度思考过这个问题。

    他只知道海贼是罪恶，罪恶就必须彻底清除，但是因为嘴笨，每次都无法说服别人，只能一个人坚守着这绝对的正义。

    但把孙景云的这番话摘抄过来后，他的绝对正义瞬间就有了理论支持！

    对啊，海贼每年造成的平民伤亡有多少？怕是不下百万！

    光一个克洛克达尔引发的内战和干旱，就导致了阿拉巴斯坦数十万人死亡！

    而其他海贼每年的劫掠，绑架，对城市的破坏，造成的经济损失更是数千万亿计！

    “不行，我回头就让部下找一下切实的数据！”赤犬心中默默记下了这个事儿，他本来看孙景云就很顺眼，现在更是多了几分认可。

    这位，看来是自己人啊，回头得让他帮忙润色一下自己的正义。

    那边，战国终于从沉思中醒来了，他确实有些善良了，但并不是不明是非，在理性的判断下，孙景云说的没错。

    将四万海贼葬身于海军，确实是最优的战略选择，不仅可以彰显海军的威势，打击海贼气焰的效果也更明显，而且也能趁机将海军的势力深入到以前无法深入的新世界中去！

    一举三得！

    唯一的问题，就是过大的杀戮，容易造成世界范围内的谴责。

    但是，承担罪责这种事情，舍我其谁？到时候也可以趁机下台，把位置让给年轻人！

    “但是，那毕竟是四万人，你刚刚也说了，倍则分之，我们只有两倍的兵力，如何消灭接近四万的海贼？”战国问道。

    “您原本打算怎么指挥战争？”

    “我打算.....”战国正打算指点江山，却又被孙景云打断了话。

    “这样吧！”孙景云伸手，掏出了一张空白卡牌：“我们来一次卡牌对战推演如何！”

    “卡牌对战推演？”战国愣了下：“那是什么？”

    他当然知道实战推演，但却没见过用卡牌的实战推演！

    孙景云也不多说，念动之间，一个海军本部的样子的图案就出现在了卡牌上。

    再挥手一扔，偌大的海军本部顶上，便出现了一个虚拟的，小型的海军本部！

    “哗啦啦啦....”孙景云手中，一张章卡牌从无到有，逐渐汇集成一摞。

    这些卡牌正面倒不知道是什么，但背面是清一色的海鸥，加正义二字，正是海军的形象！

    三分钟后，他将一摞厚厚的卡牌递给战国。

    战国有些茫然的接过卡牌，然后翻开了一张，就看到这卡牌中画着的不是别人，正是他自己。

    “海军元帅·战国！

    体术：EX

    武装色霸:EX

    见闻色霸气：EX

    恶魔果实能力:EX.....”

    再翻开一张。

    “青雉

    体术:S

    武装色霸气:EX

    见闻色霸气：EX

    恶魔果实能力：EX

    剑术：S”

    “这是，人物卡？”战国大概知道这些卡片是什么意思了。

    这个评价倒是还挺标准的，青雉的体术剑术，比起顶尖强者确实还差了些。

    抬头看向孙景云，果然，他手中已经多了一摞背景为白胡子海贼旗图案的卡牌。

    “现在，我扮演白胡子一方来进攻，你是海军一方，就按照你之前的安排！”孙景云说道。

    “好！”战国摸了下胡子，好像，很有意思的样子？

    “那么，我先祭出艾斯卡，并由我来向世界宣告，艾斯的身份！”

    两张卡掷出，两个虚拟小人已经出现在了行刑台上。战国念动之间发现，这些小人还可以根据自己的意识说出自己想要说的话！

    这卡牌果实才到他手中几天啊，竟然已经开发到这种程度了？

    战国有些叹为观止，对这次的演武就更认真了一些。

    “我要向世界揭露一项事实，艾斯，告诉大家，你的父亲是谁！”

    “我的父亲，是哥尔·D·罗杰！”

    艾斯怎么可能承认他父亲是罗杰，不过现在扮演艾斯的是战国，只能说战国不够了解艾斯。

    不过，孙景云却伸出了手。

    “有什么问题吗？”战国问道。

    “艾斯的父亲，是罗杰？”孙景云皱着眉问道。

    他当然知道这件事，还知道艾斯出生的始末，但是....

    看着战国点头后，孙景云道：“所以，我们处死艾斯的理由，便是他是海贼王的儿子？”

    “当然！”战国点头，然后就感觉有些不对劲。

    毕竟以往，每次自己的话被打断，都是因为自己哪里做错了，或者说错了。

    所以，他有些忐忑的问道：“这，有什么问题吗？”

    “当然有问题！”孙景云摇头，道：“如果只是因为他是海贼王的儿子就要处死他，那就是我们海军在外界传达一个观念，只要你做了海贼，那么你的儿子都会因为你而被处死....”

    “不不不，只有海贼王的儿子是这样的，是罗杰开启了这个罪恶的时代.....”战国说道。

    “首先，没有谁能开启一个时代，他只不过是唤醒了无数人心中的欲望罢了，就算没有罗杰，还会有张杰，王杰，大海贼时代迟早都会到来....”

    “其次，你说是只针对海贼王的子嗣，别人信吗？那些海贼都没什么文化，他们能听懂你的意思吗？更别说海军还有那么多明里暗里的敌人，他们会不会曲解你的意思，然后传递给那些海贼？”

    “这....”战国沉默了，你说的又好有道理，我又无言以对了！

    “第三，我知道泽法因为抓捕海贼，导致自己全家被海贼杀死，你们认为海贼这么做，对吗？”孙景云继续问道。

    “当然不对！”赤犬和战国异口同声的摇头：“抓捕海贼是泽法做的，岂能连累到家人？”

    “但你一旦以艾斯是罗杰儿子的理由处死艾斯，那就代表着你有了这个先例，你认同惩罚可以连累到家人这样的想法！”孙景云说道：“海军既然可以以他父亲是海贼王的理由处死艾斯，那么海贼当然也可以以你的父亲是海军的理由杀死一个海军的家属....”

    “因为事情都是海军先挑起来的...”

    ......

    “可明明泽法的家人被杀在线不是么！”赤犬厉声问道：“他们已经做了！”

    “但他们是海贼，他们本来就不需要讲道理！”孙景云淡淡道：“而我们是海军，我们的一举一动，都有四海无数的平民看着，我们的士兵来自他们，我们需要他们的支持，所以我们必须行的正，立的直！”

    “......”

    “至于行的正立的直有什么好处，海情中心的那份报告上我已经写过了，就不再赘述了....”

    “.....”赤犬和战国相顾无言，但孙景云还没说完。

    “第四....”

    “竟然还有第四！”

    “你们这么一搞，就是在告诉大家，海贼的儿子也是海贼，罪人的儿子永远都是罪人，永远别想洗白，也永远别想上岸。最后海贼出海了，他们的孩子没有其他的选择，也会跟着出海。他们也会有孩子，他们的孩子也会有孩子，子子孙孙无穷匮，就导致海贼永远都杀不完.....”

    “这，怎么可能？”战国的声音都有些嘶哑了，我是为了终结大海贼是时代，可不是为了让海贼时代永远都结束不了啊，这岂不是让我成了海军的罪人？

    原来开启大海贼时代的，不是哥尔·D·罗杰，而是我战国？

    “怎么不可能？”孙景云指了指台上的虚幻艾斯：“你没给他们改过自新的机会，不是么！”

    战国瘫坐在地上，手中拿着艾斯卡牌，脑海中一时间嗡嗡嗡的，各种念头纷纷扰扰。

    他本来还很得意这个发现，当时检验艾斯血液，得到这个结果时，他不知道有多么欣喜若狂，甚至有一种发现了一个天大的秘密，要迫不及待告诉世界的感觉。

    他浑然没想过，祸及家人会造成多么严重的后果。

    除非他心狠一点，直接把海贼给诛九族，那确实是斩草除根了。

    但海军才多少人，海贼有多少人，抓一个就诛九族，那得多大的人力物力，抓的过来吗？

    而且这个世界的人都是以小岛群居的，一个岛上的居民都是沾亲带故的，同龄的小孩有的出海当海贼了，有的当了海军，他们两人之间或许还有亲戚关系。

    别到时候查着查着，发现自己连自己也要砍。

    所以诛九族，根本就不现实！

    那自然，祸及家人，也绝对不能做！

    “那要是这样，艾斯岂不是不能杀了？”战国茫然的问道。

    孙景云无语：“怎么不能杀，他不是白胡子海贼团的二番队队长吗？这个身份不够的吗？而且他出海这么久，没杀过人？没烧过房子？没破坏过城镇？”

    怎么可能没有嘛，他绰号火拳啊，这名号不就是烧出来的么！

    烧船烧军舰都不在少数，烧城镇就更是家常便饭了，他跟黑胡子的那场战斗，更是和黑胡子联手摧毁了一整个城市！

    “我，我好像明白了！”战国点了点头：“他的罪行绝对够得上死刑的，只是不要以海贼王儿子的身份处死就可以！”

    “没错！”孙景云点头。

    “唉....”战国还觉得有些可惜：“倘若那些想当海贼的人知道就算是海贼王的儿子都免不了意思的话，或许还会打消当海贼的念头呢！”

    “没事，我们不在行刑台上说，回头找个报纸捅出去不就完了！”孙景云说道。

    “还有这招？”战国瞪大了眼睛。

    “不然呢？报纸不就是干这个的吗？”孙景云耸耸肩：“这不是常识吗？”

    这是哪门子的常识啊！

    战国张了张嘴，最终那句话还是没说出口。

    你们这些玩战术的，心真脏啊！

    “看来这个稿子得重新写了，演武的这一步就跳过吧！”战国说道：“等我宣读完艾斯的罪状，便是要行刑的时候了，你这边白胡子什么时候出场？”

    “就在这时！”孙景云掷出三张卡片：“我召唤，莫桑比迪号，及白胡子船员，命令白胡子发动震震果实能力，震动海啸，袭击海军本部！”

