    毕业餐会。

    房间里放着舒缓的提琴乐。

    学警们男男女女都已经坐了下来，随意的聊着天。

    这顿饭的开始，也意味着这半年多的训练生涯正式告一段落，毕业餐会安排在发榜前，还有一个原因。

    有人合格可以毕业，也就会有人不合格毕不了业，这个时候就看你家里有没有手段了，打点到位顺利毕业，没权没势的那就等以后走补考，也还有机会。

    至少在现在这一刻，成绩出来前，大家还都是一样的，所以气氛热热闹闹的。

    教官们也是围在吧台聊着天，神情轻松，带完一届，说不定以后就会有哪位督查，哪位警司是出自他们的门下，那也是倍有面子的事。

    “哎，校长来了。”

    叶sir也是笑脸盈盈的走了进来，走向主席台。

    “大家终于考完试了，轻松点了吧。”

    “yes，sir。”

    “首先，我想向大家宣布，这次每班获得银笛奖的同学名单。”

    “A班，周瑜。”

    “B班，安子豪。”

    “C班，陈修敏。”

    ......

    “啪啪啪啪”

    每念一个名字，就是一阵热烈的鼓掌声爆发出来，一时之间，被点到名的众人都成了班里的瞩目焦点，虽然平时的表现让大家心里都大致知道谁能获奖。

    可这结果出来，不免还是有点酸酸的情绪在里面，正常。

    周瑜观察到，杨锦荣的眼里也流露着一抹失落，不过失落很快就不见了。

    杨锦荣确实有点失落，这可以说是他人生中第一次考试没有拿到第一，对他来说，在以前，他从未觉得自己会失败。

    “大家就要毕业离开PTS，出去要面对新的挑战，我在这里祝大家顺利毕业，出去工作顺利，Good luck！”

    “thank you ，sir！”

    ......

    第二天，阳光明媚。

    毕业典礼。

    观众席上，站满了学生的亲朋父母和看热闹的围观群众。

    学员们穿戴整齐，组成一个个方阵，在自己的宿舍楼下列队完毕，每班的银笛奖得主带着队伍，踏着整齐的步伐鱼贯而出，直至走到操场的正中央。

    踏！

    踏！

    踏！

    一声声有力的警靴蹂躏地面的立定踏步声响彻全场。

    队列后面是一个几十人的乐队，尽情演奏。

    主席台上，叶sir站在中间，两边各站一位身着礼宾服装的人士，两人的旁边，都还放着一门车身纯白炮管纯黑的礼炮。

    “各位--”

    “敬礼！”

    叶sir一个方阵一个方阵的巡视过去，两位身着礼宾服装的人士就一直跟在后面，备有面子，饶了一圈，回到了主席台。

    “有请各班银笛奖的得主。”

    周瑜和众位获奖者，踏步上前，接过叶sir给的一个银哨子，敬了个礼回到自己的位置。

    等全部人士回归队伍，一声令下，所有方阵全部踏步，绕场一周，前往桂河桥。

    只有步操经过桂河桥才算，成为一名真正的警察并将分派到各个警署执行任务。

    通过桂河桥，踏步到黄河广场，毕业典礼正式结束。

    “解散。”

    同学们的家长朋友基本都来了，一听到解散就各自围了上去。

    周瑜当然没有人来看他了，杨锦荣那也没人来，两人直接回了宿舍。

    “你家人不来看你啊。”

    “毕业这么正常的事有什么好看的，毕不了业才需要来看看。”

    杨锦荣的回答好有道理，周瑜居然找不到反驳的理由。

    “下午就要公布分配的地方了，你安排到哪了，我们不知道，你的出路，你爸总知道吧。”

    他也好奇，杨锦荣的归宿会是哪里。

    “O记。”

    “哇，你不找个轻松点的部门，浪费资源。”

    “我爸倒是想，不过你都去O记了，我没理由不行。”

    周瑜笑嘻嘻的掏出口袋里的小哨子，随意的晃了晃，装作一脸嫌弃的说道：“它怎么就不是个金的呢？”

    杨锦荣回给他的是个白眼，不过周瑜无所谓，膈应到了，那他就是爽到了，做人嘛，岂能锦衣夜行，独乐了不如众乐乐。

    收起小哨子，问道：“哪个区？”

    “新界北。”

    “有口福啊，那岂不是天天能吃海鲜。”

    ......

    下午，班主任高慧君集合了大家，完成着在这里的最后一道手续。

    “这是你们的委任证。”

    高慧君从一个一个的学生面前走过，每一个学生接过，都会给她敬一个礼。

    高慧君也会笑着点头回应，然后边走边上着最后一堂课。

    “从今天开始，你们不再是学警，出去分局不会再有人好像在警校一样，督促你们做什么，怎么做。”

    “但是你们还有很多需要学习，就是学习前辈的经验，想学习，以后就要靠你们自己了。”

    “希望你们可以把在这里学习到的经验，活学活用，努力做好。”

    “yes，madam。”

    周瑜接过自己的委任证一看，果然是西九龙，摸了摸自己的头像，一如既往的帅气。

    “香港，九龙，新界三部车都到了，你们照着自己分配的分局，收拾东西上车。”

    “yes，sir。”

    离别就在今日，一位位同学笑着打个招呼，扛着大包小包上了车，奔向他们的目的地。

    周瑜没什么好收拾的，来的时候就一个背包，回去的时候还少了一条内裤。

    他没有上大巴车，笑着和班主任说了下接他的人还没来，就在校园里逛了起来。

    其实按照时间估算，黄志诚来接他的车很可能已经到了，不过他想给自己一点时间。

    出了这扇门，那你死我活的斗争就真的开始了，以前在学校里，外面发生的一切都可以不用管。

    现在，必须要参与进去了。

    韩琛，倪永孝......

    他没忘，他现在最大的危机还是韩琛，必须想尽一切办法，在得到那份七人名单，确认那其余六个人是谁的前提下，除掉韩琛！

    虽然这几个人他有很大把握大家都只是在那一天，那个寺庙里见了一面，时间会抹去大多数人浅层的印象，但终究是不保险。

    还有时间，不能着急，一步步来。

    他都感觉有些委屈，但凡换个别的身份，哪来那么多屁事。

    走着走着，走到了训练场，下一届学生已经开始枪弹训练，周瑜的眼神一个一个的分辨过去，可惜他不敢走的太近，全然看不清楚。

    如无意外，这一波人里面，应该有几个是韩琛的人，如果被他们看见，也等同于加深他们脑海里的印象，得不偿失。

    先让时间这个刷子走着吧......

    周瑜走向门口，那里已经有一辆轿车在等着他了。

    他背着包走向前，拉开车门，回头望了望这座校园。

    摸了摸口袋里的银哨子，笑了笑，坐了进去。

