 走了没两步，一个士兵便掏出一块布，蒙上了他的眼睛。

杨天顿时一慌。

我靠……这不是当年尹志平用来对付小龙女的把戏吗？

这俩士兵不会见我貌美如花就见色起心，想GAY我吧？

过分了啊！杨天顿时警惕起来，随时准备挣断绳子开始反抗。

然而……事实证明，杨天果然还是多虑了一点。

两个士兵什么多的事情都没做，就是单纯架着他，一直走啊走，走啊走。

杨天毕竟是没有透视眼的。

就算眼力再好，被蒙住了双眼，也还是什么都看不见。

他只能通过敏锐地听觉来感知周围的环境。

大概能感觉到，自己是被带着往这个组织的军事基地走了。

周围越来越频繁地听到其他士兵的声音以及枪支轻微颤动的声音，看来戒备也是越来越森严了。

就这样走了有十几分钟吧……似乎是终于进了某个建筑。

两个士兵又带着杨天几绕几绕，终于是来到了一个什么地方，解开了他眼前的布。

杨天一看周围……有点像比较简陋的看守所。

这长长的廊道两边，有许多个门，每个门都是那种有递饭口的标准的看守所式钢门。

杨天此刻就在其中一个的面前。

不过，这两名士兵并没有打开门。

他们中的其中一个往后退了一步，端起枪对准杨天的脑袋。

另一个人则是靠了上来，开始给杨天搜身。

搜了半天……啥也没有。

干净得一批！就连正常人都会带的手机、钱包之类的，都完全没有。

士兵有些奇怪，疑惑地看着杨天，道：“你身上怎么什么都没有？”

杨天当然不会告诉他自己是早就准备被绑架了啊。

他想了想，笑了一下道：“是这样的，你们的海盗来得太早了，我刚睡完觉，换了一身衣服准备去接班呢，还没带上随身的东西就遇上海盗，被带来了。

所以东西都留在了船上。”

士兵听到这话，虽说觉得古怪，但也找不出什么漏洞。

他顿了顿，点了点头，拿出钥匙，打开面前这扇钢门，道：“你可以进去了。

在有人交赎金把你赎走之前，你会一直待在这里。

我们会给你们提供食物和必要的用品。

只要你和你的老板配合，没有人会受到伤害，明白么？”

杨天摆出一脸乖巧的样子，道：“明白！”

士兵拿出一把刀子，把缠着杨天手的绳子给划断，然后一推，就把杨天推进了房间里，再将门锁上，就离开了。

杨天进了房间，活动了一下手脚，然后发现……这里还有其他人。

而且不止一个。

一共有五个。

左前方的墙角蹲着一个亚裔青年，但年纪比杨天要大一些的样子，估计二十七八岁吧。

他正抱着脑袋，缩在那里，似乎很是害怕，瑟瑟发抖。

右前方墙角则是一对黑人父女。

父亲抱着女儿，不停地抚慰着。

左右两边还各有一张简陋的破床。

左边的床上坐着一个中年白人大叔，表情相对其他人来说十分轻松，此刻正兴致勃勃地看着新来的杨天。

右边的床上则坐着一个衣着华贵的妇人，也在看着杨天，不过眼里充满了高傲。

杨天扫了一眼这五个人，想了想，问道：“你们应该也是被劫了船的人吧？”

哆嗦的亚裔青年并没有回应。

黑人父女俩也只是看了杨天一眼，没应声。

贵妇更是一副不屑回答的样子。

只有那位白人大叔笑了笑，道：“是的。

我们都是一艘船上的人，是在两天之前被劫持来的。”

说着，白人大叔还坐起身来，往旁边坐了坐，给杨天挪了一个坐的位置，拍了拍，道：“过来坐吧，小兄弟。”

在这种类似看守所的地方，遇到一个如此热情好客的陌生人，实在是很容易让人联想到某些不正经的事情。

身为貌美如花的三好青年，杨天也非常警惕地审视了一下这位白人大叔的神情。

不过，一番审视之后他却发现，这白人大叔一点猥琐的样子都没有，眼中还闪烁着豁达与乐观的光彩。

完全不像是思想龌龊的人。

于是杨天便直接走了过去，坐在了白人大叔身旁，道：“怎么称呼？”

“我是M国人，我的姓是普朗克，你可以叫我老普朗克，”大叔答，“你呢？”

“我是杨天，华夏人，”杨天道。

“哦，华夏啊，东方的龙啊，”老普朗克笑了，道，“我一直很向往你们的国家，很想去你们那看看。

而且，我听说你们那有非常多的美食。

只是，工作太忙，一直都没有机会。”

“是么？

那以后有机会，的确可以去看看。

别的不说，好吃的，华夏是从来不缺的，”杨天笑道。

正所谓民以食为天。

不管是哪国人，对吃的多半都是有东西可讲的。

所以，杨天和这老普朗克还真就聊吃的聊了好一会儿。

然后，老普朗克才开始给杨天介绍起这个屋子里的其他人。

“这边墙角的这个小兄弟，和你一样是亚裔，不过他不是华夏人，而是H国人。

名字叫朴端鸟。”

老普朗克指了指墙角还是微微哆嗦的那个人。

“那边的父女，是北非的人，他们这趟是要回家，因为赶时间，所以才坐了这艘危险的船，结果没想到真被劫了。

也是挺可怜的。”

老普朗克又指了指那对父女。

“还有这位，是一位身份尊贵的妇人，她的丈夫好像是这艘货轮的运输公司的高层。”

老普朗克指了指最后那位贵妇。

杨天听完这一顿介绍，点了点头，道：“他们好像情绪都不太好啊。”

老普朗克微笑着点了点头，道：“当然啊。

被海盗劫持这种事情，任谁碰到了，心情都好不起来的吧？”

“可你的心情，似乎很不错，而且非常轻松？”

杨天看着老普朗克，好奇问道。

“因为我已经不是第一次来到这里了呗，和他们，当然是不太一样的，”老普朗克爽朗一笑，坦然说道。

 