    自从数日前的夜晚，说书老人向元小楼坦白了自己的身份之后，就开始着手传授元小楼一些真法。

    这些真法，可不是中看不中用的推演看相之术，而是实实在在的神通。

    而且，很多神通，在人间已经失传了超过万年之久。

    元小楼很聪明，修为也高，在叶小川所传授的天书第七卷兽妖篇的帮助下，她的修为已经达到了长生境界。

    这种境界的高手，对天道的领悟很透彻，学什么都快。

    说书老人传授他的“御灵之术”，只两三天的时间，就已经小有成就。

    不过，元小楼似乎只在男女之事上很单纯，她修为如此之高，自然知道真法的属性。

    爷爷说，这御灵之术乃是巫术的一种，其实她早就看出来了，爷爷是在晃点自己。

    这所谓的御灵之术，就是幽冥鬼道一脉的禁术。

    否则，也不会专门找义庄鬼宅这种阴气浓郁的地方让她修炼了。

    元小楼性格良善，她对这种搜魂夺魄的鬼道异术，天生的厌恶。

    加之，龙门大战就在眼前，她心中担心叶小川的安危，修炼起来很不在状态。

    说书老人气的吹胡子瞪眼。

    道：“你这个丫头懂什么，远古时期人间便流传一句话，一巫二尸，三玄四佛，五妖六魔，七星八宝，九阴灵。

    这御灵之术，源自远古巫术。

    巫术一脉源远流长，排在万法之首，乃天道巅峰之奇术，这种深奥的远古巫术，别人想学都没有机会呢，你倒还嫌弃？”

    元小楼撇嘴道：“得了吧爷爷，什么远古巫术啊，别以为我是小傻瓜，这明明就是幽冥鬼术，别什么法术都往远古巫术上扯行不行啊？”

    说书老人一窒，道：“爷爷传授你的这套异术，确实与鬼道一脉有那看似密切又很不密切的关系，再说了，你没听过天下真法出巫术这句话吗？

    不论是什么法术，其源头，都是巫术！”

    元小楼摇头道：“我只听过天下武功出少林，没听过什么天下真法出巫术。

    爷爷，我不想修炼幽冥鬼术，感觉好邪恶啊。”

    说书老人哼道：“什么邪？

    有多恶？

    就算这是幽冥鬼术，也不妨碍它很强大的事实嘛，你没听刚才爷爷说嘛，七星八宝九阴灵。

    这阴灵之术，位列第九层，乃是天道巅峰之奇术……”元小楼道：“等等，爷爷，你这话我怎么听着这么耳熟呢，对了，你刚才不是说巫术是天道巅峰之奇术，怎么现在又变成阴灵了？

    阴灵之术不是排在第九位，是老末吗？”

    说书老人正色道：“小楼，我问你，在修道过程中，是第一层吐纳境界厉害，还是第九层天人境界厉害？”

    元小楼无言以对，只好一脸鄙夷的盯着爷爷看。

    说书老人被看的十分的不自在。

    只好叹了口气，道：“小楼，爷爷欺骗你修炼幽冥鬼术，是有苦衷的，你别怪爷爷啊。

    爷爷老了，活不了几年了，所以想着在临终之前，将自己一生所学，尽数传授给你。

    你能体谅爷爷的良苦用心吗？”

    这话说的很伤感，刚才还在埋怨爷爷的元小楼，心立刻就软了下来。

    她道：“爷爷，你别胡说，你身体好着呢，再活一百年也不是问题。”

    说书老人摇头，伤感的道：“爷爷上知天文下知地理，精通道、魔、佛、巫、鬼五家真法，还通晓天罡神算，神机九算，摸骨看相，风水堪舆，五行八卦，符箓丹药，傀儡读心等异术。

    爷爷所学的这些本事，都是十几万年来，历代祖师代代相传。

    哎，爷爷的一生都是在游戏人间，耽误了收徒传艺。

    现在爷爷将所有的希望，都寄托在了你的身上。

    你若不学，祖师传下来的十几万年的基业，可就断绝了啊。

    爷爷死后，还有何面目去面对那些祖师爷啊！”

    说着，说书老人竟然挤下了两滴眼泪，一脸悲天悯人的模样。

    元小楼实在受不了了。

    她道：“爷爷，你别这样，我学还不行嘛。”

    说书老人的眼泪立刻止住，道：“那行，咱们再来一次，清空你脑海里的杂念，集中精神，心中默念爷爷前日传授给你的御灵禁术的心法口诀。”

    元小楼只好照做，再度打坐修炼。

    看着周围重现出现了数十团幽冥鬼火，说书老人的嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    走到了正在呼呼大睡的饭桶跟前，身子一倒，便枕着饭桶毛茸茸的大啤酒肚闭目养神起来。

    口中喃喃的道：“神煌印，御天兵，上苍之主号苍生。

    翻天印，人王令，可观银河北斗星。

    五鬼玺，幽冥符，修罗地狱阴灵憷。

    轮回玺，可御极，黄天再现斗苍天。

    鸿蒙之光破混沌，生命之水孕众生。

    五彩神石空间固……”“爷爷！你别吵啊，我都无法集中精神修炼了！”

    就在这时，元小楼的声音响起。

    说书老人干笑道：“行，爷爷不打扰你，你好好修炼！爷爷看好你哦！”

    这一夜，中土很平静，但是似乎很多人都没有入睡。

    所有人都在床上辗转反侧。

    天还没有亮，就有无数凡人推开房门。

    他们都聚集在每天朝廷张贴邸报的村头巷口，等待着朝廷最新的邸报。

    至于修真者，则比凡人紧张多了。

    昆仑山，数十万修真者彻夜未眠，枕戈待旦。

    天山缥缈峰，十数万修真者严阵以待，做好向南部昆仑山转移的准备。

    修罗谷，二十万魔教弟子，在天上布下法阵，其前哨已经向外围延伸了五百里，以免天界借龙门之战吸引人间修真者的眼球，暗中偷袭魔教大本营。

    南宫蝠率领十多万神女宫的修女，出现在了龙背山南部大约百里处。

    她下令神女宫上下，停止前进，做好警戒工作。

    龙背山上方，鬼玄宗弟子，组成了九个方阵，每一个方阵约一千人。

    可以看出，这九个方阵中，又有九个中型方阵，每个约一百来人。

    在这些中型方阵中，又细分九个方阵……无数个大大小小的方阵，形成了整齐划一的一个神秘的阵型，这九千多号人，给人的感觉，似乎就是九个人。

    不，是一个人！ 

