    大雨倾盆而下，天空中电蛇乱舞。

    山洞在阵法的掩盖下，遗世而独立。

    方元盘膝坐在蒲团上，耳旁不停地响起雨水拍击树枝树叶的嘈杂声。

    他半眯着双眼，感受着体内雄浑的法力，继续修行，不受外界的纷扰。

    而这场雨下起来，就一直持续着，期间或大或小，或稀或密，却没有停止过。

    “山洞中的灵气终究是太稀薄了！”

    普通黑熊住的地方，自然不是什么灵脉汇聚之地，灵气经过吸收之后，需要一段时间才能重新恢复。

    于是也就没有了继续修行下去兴致。

    不知不觉，走到了洞口处！

    方元一身青色衣衫，负手而立，看着外面的绵绵细雨，发出感叹。

    “山中无甲子，岁月不知年啊！”

    不知不觉，来到猕猴山已经近一个月了。

    微风袭来，带着丝丝缕缕的雨花落在了他的脸上。

    方元深深的吸了一口气，感觉头脑豁然贯通，神清气爽。

    这场大雨连下了四天，这才停息。

    太阳高高地升上天空，掀开这雨帘，仿佛在为秋季揭幕。

    秋天的气息，已经若有若无地传来。

    天气变得越加晴朗，一扫夏天灼灼逼人的气息，温度也渐渐降低。

    “空山新雨后，天气晚来秋！”

    方元轻吟一声，走出了居住多时的山洞。

    “想来，那群猴子也该按耐不住了吧！”

    再次来到白头金丝猕猴族群生活的山涧之中。

    果然，山涧之中许多的猴子已经纷纷聚集在一起，其中不乏低阶妖兽的猴子。

    这场雨来的太突如其来，让生活在山林中的它们，也没有丝毫的防备。

    早早的吃完了储存起来的食物，如今急需外出觅食。

    猴群叽叽喳喳的上下乱窜，三五成群的结成队伍。

    一头强壮的白头金丝猕猴，从山洞中走出来，立在了一块青石之上。

    这正是那头新的猴王。

    只见它双手捶胸，嘶吼几声，猴群便安静下来。

    接着带头离开了山涧。

    “果真是天公作美啊！”

    方元不禁感叹起这一场雨来的及时。

    如今猴王带领族群出山，岂不是最佳的时机。

    山涧之中，清泉石上流。

    猴群离去，只有几只年老的猴子留守。

    等了一会儿，看不见猴王的踪迹之后。

    方元大摇大摆的出现在山涧中。

    随手打杀了几只老猴子。

    便来到这山洞入口。

    入口在瀑布旁边，被一块巨石挡住，若不是方元当日见猴王走进去，恐怕还不会发现这里。

    巨石倚着垂直的山壁。一道细长的微型瀑布，从大瀑布分支过来，像是一条银色巨蟒贴着山壁垂落而下，打在巨石上，恰好挡住了这洞口，却又没有流进去，大自然真真是鬼斧神工。

    此处像极了前世，一个人尽皆知的猴子所居住的地方。

    进入洞口初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    又走了二十多步，眼前突然一亮。

    起初他还以为是幻觉，但是眨眨眼，再定睛一看，他这才确认，这的确是光亮！

    继续走了五六十步，越来越亮，方元已经能看到山洞的全貌了。

    山洞中怪石嶙峋，鳞次栉比，但却并不昏暗，石壁之上散发着荧荧的明光。

    应该是一种照明石壁。

    却不知道这群猴子如何找到这么一处洞天福地。

    不过有光自然再好不过，更有利于方元的探索。

    行走在空旷的山洞中，没有发出一丝的声响。

    “却是不知道有没有猴儿酒的存在！”

    方元心思沉重，他的目的很简单，就是取得猴儿酒。

    现在虽然顺利的进入这山洞之中，但究竟有没有猴儿酒还是未知之数。

    “希望不会让我失望吧！”

    慢慢的探索周围的一切。

    山洞的深邃远超方元的想象，深入了许久终于走到了尽头。

    尽头之中，有一块凸起的巨大石壁。

    在这石壁上，还依附着一条条绿油油的藤蔓。

    藤蔓相互纠结交错，编织成了一张巨网。上面还长着一些凋零枯萎的花朵根茎。

    像是一张吊床一般。

    滴答滴答！

    空旷的山洞中，突然响起了滴答之声。

    方元眼神一亮，侧耳倾听。

    搜寻着声音的来源。

    根据声音传来的方向，方元走到了一处石壁。

    只见石壁上有一酒坛形状的凹槽。

    坛口被石板封住，声音正是从这酒坛之中响起。

    “莫不是猴儿酒！”

    方元快步走向此处。

    用力掀起石板，一股浓浓的酒香扑鼻而来。

    低下头看去。

    只见酒坛中层有一处漏斗一样的容器，放着有许多水果残渣。

    正上方还有几尺长的石钟乳挂着。

    有一滴翠色的水珠，快要凝聚成，滴落下来。

    片刻之后，凝聚完成。

    水珠落在残渣上面，然后又向下流去。

    坛子的最底层是浅碧色的酒夜。

    正是那猴儿酒！

    方元惊喜中带着一丝疑惑。

    这酒坛结构精妙，不像是一群猴子能够布置下来的。

    而且这水珠似乎也不简单……

    心中有所猜测，

    又等了许久，终于再度有一滴翠色的水珠凝聚完成。

    方元果断伸出手去，截流了那一滴翠色的水珠。

    只见水珠落在掌心之中，凝结而不散。

    带着一股清香，灵气逼人。

    “地灵液！果然是这种宝物。”

    方元心底闪现出许多地灵液的信息，“地灵液只有在地底灵脉汇聚的地方，才能凝结出来。它最大的作用就是快速的补充消耗的法力。这种天生的灵液比一些丹药都还要快。还有其他的作用，珍贵异常！”

    居然拿它来酿酒，这坛猴儿酒的品质可想而知。

    恐怕品级不低于一阶上品灵药了，甚至还有超出。

    方元心中十分震撼。

    这样大的手笔，精巧的布置，不知道是猴王机缘巧合所为，还是……

    来不及多想，他截取地灵液已经浪费了不少时间，猴群可能随时都会回来。

    方元从储物袋中拿出几个装酒用的葫芦，将所有的猴儿酒一取而空。

    足足装了三大葫芦。

    最后还剩下几滴也不浪费，直接吸入口中。

    浅碧色的酒液香味醇厚，入喉绵长辛辣，接着丹田之中似有一团火焰升起，迅速烧向四肢百骸。

    体内的法力瞬间恢复圆满，浑身还有一股暖洋洋的感觉。

    方元眼神一亮，这酒居然还能辅助修行。

    这短短片刻，他体内的法力，已增长了数丝。

    也不贪杯，将葫芦收起。

    望着酒坛，方元眼中闪过一丝挣扎，最后蔚然一叹，“算了！留待以后罢，若有机会或许还能收取一次！”

    这处宝地，方元终究是没有破坏。

    地灵液生成不易，他现在没有时间等待收集，但等以后实力强了，届时倒是可以再来此处。如此一来竭泽而渔，反倒不美。

    收取完灵酒之后，方元转身离去。

    趁着还有时间，

    他还要去猴王的住所搜刮一番。

    入宝地岂能空手而回。

    不将洞中的东西洗劫一空，可不是修行者的作风。

