    当然了，关于张余体内作弊系统的事儿，他肯定是不会说出去的，而且这只是属于他一个人的秘密，也没人知晓。

    只要他不说，就肯定没有任何一个人知道，所以张余并不在乎于雷他们想些什么。

    范天雷等人都听到张余这么一说，一阵无语，不过他们也感觉，张余应该不会受到什么训练，毕竟张余在神枪手四连所待的时间，也不是很长，地雷这种东西，应该还没接触过，如果张余在军区里都接触不到地雷，到了这外边，更加不好接触了，华夏……可是一个极其严格的国家。

    在这里，任何人胆敢私藏危险产品，那可都是犯法的，就连一些大砍刀，一般而言都是不允许拿出来瞎浪的，因为那也是犯法的。

    也就是因为如此，才造就了华夏的安全，华夏可以说是整个世界上最为安全的一个国家，没有之一。

    看到张余这么坚定，一时间，饶是于雷都是有些懵逼了，难道，在这个世界上真的就有这种天生便会拆雷的人不成？

    这怎么可能？

    在不了解地雷的情况下，天上就会拆雷，说出去，的确是有些扯淡，怎么想都感觉不太可能，实在是太瞎扯了。

    于雷深吸了一口气，他深深地看了张余一眼，感觉这小子，绝对没有说实话，不过他也没有追究什么。

    “好了。”范天雷也没有继续说些什么，而是开口道：“这件事儿就到此为止吧。”

    陈善明脸色有些不太自然的看了张余一眼，他心里也是被张余给气得要死，奶奶腿儿的，张余这家伙，实在是太气人了，明明有这么快的拆雷速度，竟然还让自己让他十秒钟，丢人，实在是太丢人了啊……

    所以陈善明的面色也是有些不善。

    “下面我给你们介绍一下。”

    这时候范天雷淡淡的看了在场的人一眼，这才缓缓地开口道：“站在我身边的这个人，你们可能都不知道。”

    “这个人呢，是我专门找来训练你们地雷的，你们可不要小看了他，他可是一名顶尖的地雷高手，有他教授你们，我也更放心一些。”

    范天雷的话引起了何晨光等人的诧异，众人齐刷刷的朝着于雷看了过去。

    “这个人，怎么看也都不像是一名地雷高手啊？”宋凯飞忍不住多看了两眼，忍不住道。

    “俺感觉也是。”李二牛想了想道：“感觉这个人有着一种说不出的感觉，但感觉他不像是地雷高手。”

    “参谋长说他是地雷高手，应该不会掺假吧？”王艳兵眉头一皱，低声道。

    至于张余，则是目光灼灼的看向了于雷，一时间，有些莫名的兴奋，要知道……他对于地雷的了解，一直都是出于闭门造车的阶段。

    对于他来说，闭门造车，根本很难让自己进步，现在他也不知道自己的实力到了什么地步，所以他也想要找个老师来教，有老师教，这进步可是神速的。

    也恰好跟老师了解了解这地雷的一些情况，没想到，范天雷就找来了一个地雷高手，这恰好符合了他的意愿。

    “于团长，要不要上来讲两句？”范天雷笑呵呵的看了于雷一眼，问道。

    一般来说，新官上任三把火，于雷既然是教授张余他们的教官，自然要小小的震慑一下，如果不震慑一下的话，日后可管不了这群小子。

    于雷闻言，微微点头，他缓缓地站了出来，于雷的目光在这种人的身上一一扫过，然而，经过张余的时候，却是略微停顿了一下。

    何志军以及龙小云等人都是在这里看着，并没有插口说话。

    于雷大声道：“我叫于雷，当然了，你们也可以叫我雷王，我所擅长的，自然就是地雷了，今日应范参谋长之邀，前来教授你们地雷。”

    “你们之中，的确是有些好苗子，我也很欣慰，但是……我要说的是，地雷，不是儿戏。”

    “一个不小心，就有可能夺去你们的生命，而同样，一般作战的时候，地雷为了并非是要了你们的命，而是用来拖垮整体的军队。”

    “你们这里有些人大言不惭的说，自己从未摸过手雷，就可以拆雷，在我看来，这是最为愚蠢的说话。”

    “在这个世界上，有天才，但，即便是在天才的人，如果不学习，也会沦为蠢材，尤其是在战场上，这样的心态更是要不得。”

    “高傲，自负的下场就是被地雷给炸死。”

    “地雷一旦触碰，不可逆转，一旦爆炸，威力巨大，甚至还会威胁到身边的人，我可不希望有些人因为自己的自傲与自负，从而给身边的同伴造成威胁，危险。”

    于雷的话若有所指，但在场的人都是非常的清楚，于雷的话里话外，都是有在指着张余的意思，很显然……于雷的话都是对着张余说的。

    这是要杀鸡儆猴啊。

    一时间，何晨光他们都是深深地看了于雷一眼，他们都没有说话，他们都知道，新官上任三把火，如果这于雷不把这把火烧实了，日后可不好管理他们，当然了，他们也都是刺头，如果这么容易被收服了，也就不是刺头了。

    张余眼睛一眯，他看向了于雷，于雷的若有所指，他自然可以察觉的到于雷到底是什么意思，这家伙，明显的是要告诉自己，不要骄傲自满，而且对方也不相信自己没有摸过地雷就可以拆解地雷。

    当然了，张余并未出面解释什么，现在，人家可是教官，自然人家最大，他也不能说些什么。

    于雷看到神色平静，没有丝毫愤怒的样子，一时间，饶是于雷也是不免有些惊诧，这个小子，似乎是有点意思啊……

    自己都把话说到这茬了，这小子竟然还是一点怒气都没有，这不应该啊，狼牙的新兵是什么德行，他心里最为清楚了，各个桀骜不驯，要想驯服，很难，他之所以冲着张余撒火，也是因为，他想要拿张余开刀。

    只不过，这把刀开的……

    有些不是那么一回事儿啊……

