
    “大家好，现在我到了临海大学的食堂了，不知道有没有水友可以偶遇，要是能够偶遇主播请水友吃饭。”林悦对着镜头甜甜一笑。

    “天哪，悦儿太可爱了，我要亲亲！”

    “主播，我在临海大学，晚求翻牌！”

    顿时一片弹幕扫过，林悦看到气氛调动起来了，心一笑，然后走了进去。

    “这是临海大学的食堂？”

    林悦刚刚走进去，有些愣住了，印象里面食堂的环境都不是太好的，地面很脏，而且环境也不是很好，空气总是弥漫着一种难以形容的气味。

    可是眼前这个食堂，纯白色的瓷砖，几乎没有什么灰尘，朝阳的墙面，设计成了落地窗的形式，所以采光效果也很好。

    这环境不错嘛。

    林悦心里面夸了一句，她经常做户外直播，临海市的很多学校都去过了，要说环境评分的话，这食堂绝对是拔尖的那层次。

    “好了，主播已经到了食堂，大家看临海大学的食堂环境还是不错的。”

    林悦抓着zìpāi杆转了个圈，让水友们都能够看到。

    “咦，这食堂环境是不错啊。”

    “不对吧，我是临海大学的，开学后我早打听楚那家食堂好吃了，可是怎么没见咱们学校有这家食堂啊？”

    “这是7号食堂，之前没开，这两天才开的。”

    一片弹幕扫过，居然还有不少临海大学的学生。

    “话不说多，主播可是饿得肚子都叫了，我带大家去看看有什么好吃的。”

    林悦来到窗口一扫，又暗自点头，这里的菜摆地也很不错，像是什么白斩鸡等冷盘，都是拿着一个个小碟子装着的，看起来高大。

    “嗯，给我来这个……”

    “还有这个……”

    林悦挑了一些。

    在这个时候，弹幕突然刷屏：“悦儿，看看那道菜。”

    “对对，快看看那道菜！”

    “我没看错吧？在后面那道！”

    “什么东西？”林悦刚准备付钱呢，看到弹幕突然多了起来，然后按照弹幕提示看过去。

    “呃？”林悦顿时愣住了：“那是什么，一份豆芽菜要6块钱？主播我没有看错吧？这荤菜都贵了……”然后一笑道：“噗，主播我是不是没出来太久了？居然连素菜都吃不起了。我想说这食堂凭什么卖这么贵，难

    道是觉得我拿不动刀了？”

    “悦儿别怕，不买是了！”

    “等等，先别说坑人，你们看看这个豆芽菜好像不太一样啊？”

    “唉唉，我看看，怎么有点眼熟？这个有点粗啊？”

    “各位还记得挖掘真仙？”

    “万人朝拜？”

    “大，大力？”

    “啊？难道是那个？”

    “主播，快点尝尝这个豆芽菜，看看好不好吃！”

    有几个人还记得几个月前炒得很火的大力豆芽菜，这下一子认出来了，然后带起了其他人的记忆，顿时刷屏。

    “大力豆芽菜？”

    林悦有点懵逼，难道她今天一觉醒来后，这个世界真的变了？什么大力豆芽菜她都没听过啊。

    不过粉丝们这么要求，而且还有人打赏。

    林悦满足了水友们的要求，点了一份大力豆芽菜，随便挑了个位置，把直播设备固定在桌子，然后笑道：“好了，现在大家说我先尝尝哪个？”

    “肯定是豆芽菜啊！”

    “那好，我先尝尝这个。”林悦笑了笑，然后夹了一筷子的豆芽菜，起先也没有在意，觉得可能是什么新品种，味道估计也不会差太多。

    但是等到一入口。

    林悦知道自己错了，口感很脆，一口咬下去觉得满嘴的清凉感，这种清凉感随后还顺着口腔，扩散到喉咙，再流入体内。

    现在天气渐热，临海市靠近南方，气温更高了，已经不少人已经穿了短袖了。

    林悦现在这么吃了一口，觉得浑身下由内而外的清爽，连之前因为直播了好几个小时的疲惫感，此时似乎都一扫而空。

    “悦儿，你这是怎么了？”

    “天哪，主播这一脸陶醉的表情，像是被人玩坏了的样子。”

    “难道是下药了？”

    “悦儿，我马过来解救你！”

    林悦已经顾不弹幕在刷什么了，低着头是一顿猛吃，直到把东西都吃完后，才有点意犹未尽。

    她从来都没想到过，食堂的饭菜居然也这么好吃！

    “噗！”

    等到林悦回味了一下后，看到手机的弹幕差一点一口老血喷出来。

    尼玛，你们才被下药了！

    林悦假装愤怒道：“你们思想太污了，我这是觉得这里的饭菜好吃！”

    “真的假的？有那么好吃吗？”

    “主播这泼广告打得我措手不及，我过来吃还不好吗？”

    “悦儿还没骗过人，我现在过去试试看。”

    不少在临海大学的水友，都在刷弹幕要来7号食堂这边试试看。

    趁着这会儿的功夫，林悦觉得意犹未尽，又去买了一份大力豆芽菜。

    颜菲还在这边，看到林悦又买了一份，忍不住问道：“měinǚ，这个豆芽菜真那么好吃？”

    “那当然，我还没吃到过这么好吃的！”林悦随口答道。

    “真的好吃吗？”颜菲还是怀疑。

    接着，因为林悦直播的原因，有不少临海大学的水友，居然也来7号食堂面基了，顺便尝尝这边的饭菜，结果发现这边的饭菜口味还真的不错！

    而且加昨天有几十个人过来尝过了，今天这些人又过来了，同时还带了几个同学和朋友。

    一午的时间，居然来了有200多个人，起前两天的情况已经算得火爆了。

    “尼玛，搞得我也想尝尝了。”

    颜菲看到一个个都在点那个豆芽菜，顿时也想要尝尝看，可是欲哭无泪地发现，自己今天是吃饱了过来的，而且吃得还很多，现在简直一点都吃不下去。

    “晚来试试？可恶，晚要去外面拍戏！”

    颜菲气恨地看了叶秋一眼，这肯定都是这混蛋的阴谋，这个家伙一定是算准了自己明后几天都要拍戏，所以才这么干的。叶秋要是知道了，肯定无语，这怪我咯？
