    ?饶是我也算见多了凄惨景象的人，也仍是有一种骨髓里的寒气升腾而起。

    ?照光头强的描述，被鹓鶵鬼眼蝶吞噬过的人，岂不是看起来跟个稻草人没什么区别了？！

    ?我没有打断，耐心的等候着下文。

    ?“它们在来的时候，最前面几个是凑在一起的，分列的阵型……看起来像是在保护着什么东西，一直飞进了玄鸟巢窠的最深处。”

    ?光头强道：“可惜了，当时我战战兢兢的躲在暗处，根本不敢过于窥视，怕暴露了自己，只是隐约感觉到那似乎是一个类似于茧一样的东西，孕育着非常强大的生命。

    ?后续看那些鹓鶵鬼眼蝶的言行，也应证了我的当时的感受，那个东西需要玄鸟巢穴这样的风水宝地，建疵一脉的后人找的巫医不知轻重的在这地方布置阵法，攫取玄鸟巢的灵气，让它们捕捉到了位置，于是它们来了……

    ?它们……其实挺残暴的，但是为了那个东西，表现的非常克制，也就是最开始掠食了一部分玄鸟巢里的山精野怪，后来就躲入了深处，很少再出来，连外面那些人都没有杀害过，估计就是怕引起注意！

    ?不然，凭我也不可能一直在它们眼皮子底下生存藏匿下来。”

    ?茧子一样的东西……

    ?我摩挲着下巴，话说到这一步，很多事情就明了了。

    ?我们此前在见到的那些羊肠山奴，应该就是鹓鶵鬼眼蝶豢养的口粮，时间一久，所以繁衍出了庞大的数量。

    ?鹓鶵鬼眼蝶的翅膀上有类似于蝴蝶翅膀上的磷粉一样的东西，可以绽放出火光，犹如传说中的浴火凤凰似的……

    ?万晓峰当初坐牢出来的时候，除夕夜在山中见到了一个类似这样的东西，看来就是这鹓鶵鬼眼蝶了，根本就不是什么玄鸟，玄鸟在建疵一脉的人刚刚来到这里的时候就已经离开了！

    ?那么，在我的直系祖先卫襄子来过之后，这地方的鹓鶵鬼眼蝶还没有死光吗？

    ?当初它们数量庞大，就是不知道现在还有几个了？！

    ?指使万晓峰袭击谋杀我们的，也应该是鹓鶵鬼眼蝶了，前段时间怀来县城失踪的外来务工人员袭击我们时表现出的古怪状态，应该也是鹓鶵鬼眼蝶的杰作了，这应该也是它们的诡异能力之一，只不过光头强没有见识过，看来得小心了。

    ?它……为什么在我来到怀来的时候就盯上我了呢？

    ?是了，是泥菩萨，泥菩萨给掐算的时候，曾经窥视到了这里，而一些极其强大的东西，在被命师注视到的时候，隐隐会有感觉，我又是礼官一门的传人，不被注意到才怪。

    ?嗯，还有一个可能性，我的到来，或许会给它造成一些麻烦，所以它才会迫不及待的对我下手。

    ?但这个鹓鶵鬼眼蝶应该状态不大好，不然不会通过万晓峰来杀我，我们进山那天晚上，我师父不在，它如果直接现身来杀我们，凭光头强说的那些诡异的能力，冷不丁的我们还真是要吃大亏！！

    ?一系列念头在我心头闪过，一路走来的许多见闻、断断续续的线索，在这一刻一下子全部串联了起来。

    ?我目光幽幽的望着光头强，道：“接下来呢？”

    ?“我一直在暗中观察你们，你是个冷静、善于分析的人，你应该知道接下来发生了什么吧？”

    ?光头强不再是那副和老白如出一辙的嘴脸，忽然一下子变得特正经，它看着我说道：“鹓鶵鬼眼蝶在蛰伏，玄鸟走后，建疵一脉的后人畏惧罪责，不敢伸张，这里陷入了一种微妙的平衡。

    ?必然有人来打破这种平衡。

    ?很快，这个人就出现了，在一个月黑风高的夜晚，他就像是一尊天神……

    ?不，不是天神，就像是一尊魔神一样，毫无征兆的降临了这里！”

    ?这个人，名叫卫庶人。

    ?不错，就是卫庶人，他是夏朝时的人，居然真的活了几百年，从夏朝一直活到了商朝河亶甲时代，是已知活的最久的一位天官，打破了我们这一门短命的诅咒。

    ?甚至，我怀疑他可能活到了现在。

    ?一切……就来的很突然。

    ?这是光头强的原话。

    ?那天晚上发生了什么，作为一个亲身经历的主，连他自个儿都说不清！

    ?最开始的时候，只听得“轰隆”一声巨响，地面在颤动，天地之间，暗淡无光，宛如世界末日降临了一样。

    ?随后，光头强感觉到了一股恐怖的压力，那是一种让人发自于本能的恐惧，就像是有什么蛰伏在天地之间的远古凶兽苏醒了，缓缓的睁开了眼睛，正冰冷无情的注视着自己，或者说，那本就是天地的神威，任何生灵在这神威之下都是微尘，渺小的几乎可以忽略不计！

    ?极端的恐惧下，肾上腺分泌出大量的儿茶酚胺，让它的心跳速度忽然加快，几乎达到了身体承受的极限，血压升高，心肌代谢的耗氧量急剧增加，过快的血液循环如洪水一般冲击心脏,心肌纤维随时会破裂，极端的恐惧已经不再局限于精神层面，甚至作用在了肉体上，可以清晰的感受到痛苦与死亡的阴影。

    ?当然，以上描述光头强这文盲是说不出的，让它讲京瓶梅里的肉戏它倒是能说的活色生香，这是在张歆雅的辅助下完成的描述，当时它的确实感受到了痛苦，内脏就像是要破裂一样。

    ?“这个怂包，当时差点被吓死……”

    ?引导完之后，张歆雅微微摇头，无语的看了眼光头强。

    ?“你没有面对过那个人，你不知道他有多恐怖！”

    ?光头强急了，扯着脖子道：“我跟你讲，妹子，要不是你长得好看，而且还很能打，就冲你这句话，老夫就得把你绑起来，一百遍啊一百遍……”

    ?一个巴掌扇在它的光头上，发出清脆的声音，光头强眼看冷笑的张歆雅，缩了缩脖子，最后选择不和女人一般见识。

    ?这样的恐惧不知道持续了多久，仿佛只是一瞬间，仿佛又很长时间，期间它几乎完全丧失了思考能力，而等它反应过来的时候，一座好端端的古城……已经被活埋了！！

    ?……

    （第二更）

