    经常会看见秦铮的哥哥出现这种情况，所以秦铮倒没觉得有什么，但是还是赶紧把秦铮的哥哥服到了房间里面。

    给秦铮的哥哥喂了药之后，秦铮的哥哥这才稍微安稳了一些。

    但是秦铮也不敢就这么离开，毕竟也不知道秦铮的哥哥醒过来之后能不能彻底清醒，所以说之后秦铮就一直在秦铮的哥哥边上等着。

    差不多都等到了下半夜左右，秦铮的哥哥这才清醒过来，刚睁开眼就看见秦铮，还十分感激。

    “我记得我之前是不是又失控了，好像是你救了我对吧。”秦铮的哥哥问。

    秦铮的哥哥的记忆力总是若有若无的，很多事情秦铮的哥哥能记住，但是也有很多事情秦铮的哥哥记不住。

    秦铮点头：“确实这个地方挺危险的，刚才我看见你出去之后，就被别的东西给缠住了，正好被我碰见，所以我就帮你解决了，怎么样？你身上的伤口还有问题吗？”

    秦铮的哥哥的胳膊刚才已经被这些东西给伤到了，虽然秦铮给简单包扎了一下，不过看上去还是比较严重的。

    摇了摇头，秦铮的哥哥回答说道：“放心吧，已经没事了，这件事情真是多谢你，又一次麻烦你了。”

    秦铮看见秦铮的哥哥的脸色都有一些红润，看来确实是因为这件事情不好意思，但是实际上秦铮并没怎么把这件事情当回事儿。

    只是让秦铮觉得奇怪的是，为什么秦铮的哥哥又一次的把行李都给收拾好了，也不知道这次秦铮的哥哥要去什么地方？

    “这没什么，我也就是顺便帮帮你而已，不过你是不是该跟我说一下，你为什么又把行李收拾好了，你是又要离开吗？”秦铮问。

    上次秦铮的哥哥想要走的时候，就正好被秦铮给看见劝了回来也不知道这次秦铮的哥哥就竟是为什么又要走。

    秦铮的哥哥笑了笑：“我确实是这么想的，上次就是被你看见了，还挺巧的。”

    秦铮挑眉：“你是不是心里又有什么顾虑了，阿奇罗那个人他说话的时候一向是瞻前顾后的，估计也是没有照顾到你的想法，但是其实他心里没有那么多事儿。”

    好像是生怕秦铮会误会阿奇罗，所以秦铮的哥哥赶紧摇头。

    “不是不是，不是这个意思，我想离开并不是因为你们的缘故，实在是因为我如果在继续在这里待着的话，肯定会连累你的，我有这个预感，所以说我不想再连累你们了。”秦铮的哥哥说。

    因为秦铮的哥哥也发现了，自己会在这里咧咧，他们并不仅仅是因为自己没有技能的原因，还因为秦铮的哥哥不知道什么时候就会突然发疯。

    与其到那个时候影响到秦铮，他们还不如直接现在自己就想办法解决。

    秦铮叹了口气，当然不可能让秦铮的哥哥离开，再怎么说这件事情也跟秦铮的哥哥没什么关系，而且秦铮也不怕麻烦。

    好说歹说的最后，秦铮才终于把秦铮的哥哥给劝住了，从这里离开之后，秦铮就找到了阿奇罗。

    之所以秦铮的哥哥想要从这里离开，估计就是因为他们的缘故，所以还是得跟阿奇罗说清楚才行。

