
　　在遍体都是红色山岩的山脉之下，是一个游荡着的部族，这样的部族并没有自己的领地，只能够靠着族中的战士保护着，在这个危险又蛮荒的时代里四处流浪。

　　一位高大而冷酷的老者站在部族的门口。

　　先是一头苍鹰一样扫视着前面的道路，直到看到一个熟悉的面容出现，他脸上才出现了些许松了口气的细微表情，而后就看到那熟悉的孩子身上，居然穿上了一身颇为华贵的青衫衣服。

　　老者面色微变，急急地走上前去。

　　“水沟子，你去哪儿了？！”

　　“这衣服是什么情况？”

　　孩童吓了一跳，看到这老者，道：“啊，长老……”眼瞳如苍鹰般的老者用力拉着他走到隐蔽处，捏得他手臂都痛起来，老者回过身盯着他，道：“衣服哪儿来的？你去哪儿了？！”

　　“我，我之前外出采药，遇到了妖兽……”

　　孩子把大概的事情都说出来。

　　“神女仙缘？！”

　　那老者神色骤变，不及解释，只是将孩子强硬地拉到屋子里，强行让他把青衫褪下，重新换上了一身破破烂烂的灰袍衣服，老者双手按在他的肩膀上，一字一顿道：“今日的事情，你不准和任何人说起，知道吗？”

　　“啊……为什……”

　　孩子怔住，却看到了这位素来严酷的长老神色很认真。

　　只好点了点头。

　　老人伸手摸了摸孩子的头发，道：“……只要你知道，你见到神女的事情，若是在部族里被传开来，不是什么好事情，就是了。”老者眼神悲苦，神色木然。

　　这孩子不知道，自己所在这个部族的族长，已经暗中下定了决定，打算要联合其余部族，在之后一段时间，向涂山大部发难。

　　是要有大战了吧？

　　这个时候，如果说孩子见过神女的事情被族长他们知道。

　　以后者的心思，是一定会想尽法子从这孩子身上把神女仙缘的好处榨出来的，那样的话，部族恐怕就已经不只是被涂山吞并那么好的结果了，恐怕最后会无一生还吧。

　　“从今往后，你不用和你的同辈人一起熬炼身体了。”

　　老者突然说出一句让孩子呆滞住的话。

　　“为，为什么？！”

　　因为你见过神女仙缘，因为如果有所修行的话，哪怕是孩子也要上战场的，而握紧了刀剑踏上战场，就会死得不明不白，而哪怕是从战场上幸存，在这个时代，杀过人的战俘，只有死路一条。

　　因为你如果死了的话，和你有缘法的神女或许会出世杀戮，为你报仇。

　　因为想让你活下来，也让更多的孩子能活下来。

　　老者说出生平最大的一个谎言：“因为，你根本没有修行的天赋。”

　　“这辈子都没法修行，只会浪费部族里的钱的灵材。”天籁小说网

　　“所以，我收你做学徒，你，就跟着我，跟着我们那些老家伙一起学手艺，做一个不用上战场的陶匠吧。”

　　这样哪怕部族被涂山大部击溃，你也能活下来。

　　能够在其他部族轻易得到不错的地位和待遇。

　　老者摇摇晃晃地站起来，看着这个天赋虽然不是绝顶，但是必然可以成长为一位合格的部族战士的孩子，道：“那位神女，还做了什么吗？”

　　孩子道：“她给我取了个名字，叫做渊。”

　　“那么，这件事情，也要忘记！”

　　“可是……”

　　“这个名字，是我给你取的！”

　　孩子张了张口，点了点头，转过身的时候，那老者突然伸出手，右手直接按在了孩子的额头，曾经吞服过神魂类妖兽精血的老者，以自身擅长的手段，强行将孩子今天的记忆，一一地封印了起来。

　　于是那一袭青衫笑靥如花的少女一点一点在他的心底消失不见。

　　嫘祖部的衣服，摆摊的记忆。

　　夕阳之下旋身如同花朵盛放的笑容。

　　都没有了。

　　“抱歉啊……孩子。”

　　饱经风霜的老者眼底也有悲苦，有麻木，也有些许的微光。

　　“对于我们这些草芥般的生灵来说……”

　　“接触到神，并不是机缘，而是会被别人利用的理由。”

　　“是死去的法子啊。”

　　孩子在床上睡了一整夜，醒过来的时候，这个部族引以为傲的陶匠们，又多出了一个学徒工，又过了数日，那位三十余岁，眼睛精光亮起的族长来到了这里，看到了族中的匠人们作出来的一个个精致的陶器。

　　“不错……带一批最上乘的陶器走。”

　　“有熊部有位少年英雄成年了，这一次那边又恰好有十年一次的大商会，我们部族历代以来最大的收入就是这件事情了。”族长的理由非常地正常，没有谁觉得不对劲，只有老者知道，他们是打算在这一次事情里，和其余几个部族的族长暗中联络。

　　自己的力量太微弱了，部族又对自己有恩，无法离开。

　　只能想尽法子让孩子们活下来。

　　长老木然点头，回头望着自己这陶匠的学徒们，大部分都已经掌握了些做陶器的手艺，也就只有这个新入门的孩子，才刚刚学了一段时间，不算是入门，道：“阿渊，你跟我一起去。”

　　“在路上我再教你一些东西。”

　　“啊，好的长老！”

　　族长好奇地看着这个孩子，道：“长老你什么时候又多了个徒弟？”

　　“我记得，这个孩子的根骨不错，是个做战士的好苗子啊。”

　　“适合上阵，冲锋杀敌!”

　　他伸出手按在孩子的肩膀上，眼底冒出精光，长老木着脸庞，道：“这孩子不行，经脉堵塞，吸收药力的速度和效率太慢了，还不如学着做陶匠，也能够给部族里节省些灵材。”

　　族长深深地看着长老，最后道：“看来，长老很看好这个孩子。”

　　“那好……”

　　“他不必上阵了。”

　　“哈哈哈哈，也算是我给长老你一个交代，快快收拾东西，咱们明日就要启程了，偌大的有熊部王城，距离我们这偏远的地方，可是要花费太长的时间才能够赶过去啊。”

　　族长放声大笑着离去。

　　而这以制陶而成名的部族们收拾了东西，准备好刀剑，将这些年里部族最上乘的陶器都准备好，然后迈上了前往有熊部族的道路。

　　………………

　　“咳咳，呸呸呸！”

　　“这什么鬼地方，怎么回事，奶奶的，吓死我了。”

　　一身白衣，气质懒散的文士面色苍白地从一座山里面跑出来，一头卷毛都炸开了，背后一只苍茫的推山兽昂首嘶吼，迈开脚步，就要震动山峦，令云气散开，让群鸟振翅逃跑。

　　文士怀里有一卷玉书。

　　“这……这书真的够邪门的。”

　　“居然还能引出来这么大的动静来，离谱啊离谱。”

　　“仓颉，还有当年那死白毛道士，到底是留下了什么东西？”他看了看怀里封存的玉书，虽然说好奇心在心里面挠啊挠的，还是忍住了，维持住了和仓颉的约定，没有把这本玉书打开看一看。

　　“不过，看来是不能藏在这里了。”

　　“再藏下去的话，怕是要出问题了……这就三百年，就在这人族核心范围之内孕育出了一头推山兽，再过个几千年，搞出一头得道妖神都不是问题，奶奶的……藏远一点。”

　　白泽盘坐在地上，挠了挠头，取出一道符箓，上面写好了文字。

　　【给昆仑西皇——】

　　【有熊部人族气运大盛，鲧讨伐共工失利被斩，姒文命出世，他出世之时，我曾去过，此子眉目之中隐隐予吾轩辕之感，故而以文命赠名，期冀可压制其命格之中的莽夫……】

　　一脸颓唐，却是洒脱非常的文士灌了口酒，把莽夫两个字抹掉。

　　挠了挠头，重新写了一句话【武运之气】。

　　嗯，低情商，莽夫传承。

　　高情商，武运之气磅礴，气冲斗牛。

　　【今日其已成年，依照当年轩辕与昆仑之约，上请昆仑传其武功】。

　　最后写完，文士从怀里拿出一方印记，上有白泽真身，哈了口气，王上一按，皱了皱眉，吐了口唾沫，用自己那脏兮兮的衣摆擦了擦，又重重一压，留下了四字印章——

　　【明照幽远】！

　　随手一抛，这东西便飞起来，直朝着昆仑飞去。

　　文士复又取出一方印章，重新写了一封书简。

　　【共工与舜帝之事，多有蹊跷，吾将来此，暗中调查。】

　　【火神祝融之事，汝调查如何，且告知于吾。】

　　落款询问是【明照幽远】。

　　而交流的那个存在，名为【隔垣洞见】。

　　最后看了看怀里的玉书，把一头卷毛都揉得炸掉，咬牙切齿，叹气道：“总不能把这东西丢在这里，算了，算啦，先拎着去人族腹地，反正这东西埋在这里也没有什么用处。”

　　一扫袖袍，文士卷发散漫，额头生有龙角，俊美而慵懒。

　　“明照幽远，见知神魔异事。”

　　他慢悠悠地到了人族的腹地。

　　因为曾经的教训，因为当年轩辕丘的惨剧，颛顼之后的轩辕丘都变得极为严苛，一位士卒认真道：“嗯，请稍等，我们核验一下您的身份。”

　　“额……三界八荒有史第一的说书人大人？”

　　那位守卫呆滞住。

　　白泽点头，懒洋洋地看着前面的人族王城，数百年不曾回到人族地界，一时间竟然有恍惚如梦之感，伸出手去拿酒壶，似是因为心中那些翻腾着的心绪，恍然失神，一不小心碰到了怀里的包裹。

　　哗啦一下，玉书直接摔在地上。

　　本来不在意，反正这东西结实的很，不要说摔了，就是推山兽在上面跳舞都踩不烂，但是在下一刻，那一卷玉书突然亮起灿烂无边的流光，白泽的动作凝滞，瞳孔收缩，看到那安静的玉书之上，【玉虚】二字几乎是以爆炸性的方式猛烈地浮现，而后灿烂流光冲天而起。

　　而后仙鹤长鸣，方圆千里，乃至于数千里云气轰然炸开，盘旋环绕。

　　黄色祥云往下翻滚着压下来。

　　喧嚣恢弘，绵延宛转，竟仿佛隐隐有了无边煊赫，天下无双之气象，而几乎是同时，遥远大荒之上，周天星辰起落，哪怕是白日里都清晰可见，祥云流转，星辰起落，隐隐然竟然维持住了某种分庭抗礼，亦或者是针锋相对的磅礴气象。

　　无言而浩瀚。

　　白泽瞳孔收缩，仿佛看到了那星光背后，以金丝束发的帝俊垂眸，看到了万物流转。

　　有苍茫低语平淡询问：“竹林仍在。”

　　“玉虚何归？”

　　你和我曾经相互约斗的竹林仍旧还在那里，可是玉虚你又在何处呢？苍茫低语，遗憾叹息。

　　！！！

　　白泽头皮发麻，手里的酒壶直接坠地。

　　天地之间，一片死寂。

　　而在另一道门里。

　　灰扑扑的小陶匠，恰好地踏入了这城池当中。

　　双眼澄澈安宁。

　　似乎因为旁人都呆滞住，下意识地看了看自己身上朴素的衣服。

　　好像，好像也没问题啊……

　　洗得很干净，衣服也都补好了。

　　他有些不好意思地想着。

　　然后微微一顿。

　　下意识抬头，下意识转头，看向那群星流转和祥云翻滚交错的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百六十一章 玉虚何归？免费阅读。https://xs.23sk.com 