
　　“真是难以置信的破坏力！原来这就是你火力全开的姿态吗？看来我还远远没有达到武之极致啊……”

　　尼特罗先是看了一眼远处那个恐怖的深坑，紧跟着又看了看只剩下一条手臂，满脸都是惊骇之色的蚁王，不由得微微发出感叹。

　　作为一名开创了“心源流”的宗师，他明白如果不是王身上穿着那件由气压缩而成的盔甲，恐怕就不是丢掉一条手臂那么简单，而是半个身体都会在一击之下彻底粉碎。

　　这种箭根本不是用来对付普通能力者的，而是用来弑杀像蚁王这种强大的异种生物。

　　简单来说，就是为了对付黑暗大陆上那些体型夸张到无法想象的庞然大物。

　　“呼——居然躲开了吗？看来六倍音速还是太慢了一点，需要提升到差不多八倍左右。”艾伦稍微活动了一下有些酸麻的手臂，开始迅速调整气息，并准备取出第二支瑟银箭。

　　很显然，这种威力惊人的箭矢即使对于他而言也是一种巨大的负担。

　　尤其是一次性聚集调动超过一半的气，相当于把半数以上的生命能量从细胞里压榨出来，那种感觉肯定不会太好。

　　以目前所剩的气量来说，估计射完第二箭之后，就只能从红龙那里抽调储备气量来进行战斗了。

　　【太危险了！绝对不能让他射出第二箭！不然的话……会死！】

　　眼见对手又要挽弓搭箭，王终于从惊骇中回过神来，完全不顾的自己已经失去了一条手臂，大量血液正顺着伤口不断的往外淌，整个人如同离弦之箭冲了出去。

　　不用问也知道，他想在第二只箭准备完成之前将其打断。

　　看着单纯耿直的蚁王，艾伦脸上浮现出了嘲弄的表情，然后当着对方的面直接钻身边的门，重新回到五百米之外，不慌不忙的启动另外一个能力——标记。

　　瞬间！

　　在王断掉的手臂附近出现了一个红色醒目的X形记号。

　　紧跟着，他以极快的速度取出三支瑟银箭，在上边加持上三重念能力，一小撮火药、自动追踪和黑色的腐朽液体。

　　多重射击！

　　嗖！嗖！嗖！

　　三支箭矢以极快的速度飞了出去。

　　其中一支从正面直奔蚁王，另外两支则分别从一左一右划过两道优美的弧线，刚好从三面将包围。

　　“嗯？”

　　王显然察觉到了加持在这些箭矢上的气好像并不多，而且并没有像之前那根箭让自己不由自主的感到恐惧。

　　再加上速度相当“慢”，根本无法与刚才那六倍音速的箭相媲美，所以他下意识伸手将正面的箭矢抓在手里。

　　就在刚刚握住的一刹那……

　　轰！

　　一小撮火药瞬间引爆！

　　瞬间把包裹在表面那一层黑色的粘稠液体泼洒在伤口附近。

　　还不到一秒钟，左右两侧的箭也撞了上去，刺眼的红色火光与爆炸当场将王吞噬。

　　不过这种程度的爆炸显然伤不到王的一根汗毛。

　　短短几秒钟的功夫，他就挥舞着仅存的手臂把烟雾驱散开，眯起眼睛质问道：“你再给我挠痒痒吗？”

　　“不！我的目的已经达到了。难道你还没有感觉到吗？自己正在快速流逝的生命能量。”艾伦故作好心的提醒道。

　　“什么？！”

　　可能是因为自身气量太多的关系，王此时此刻才意识到身上粘着的那些黑色液体，居然在不断消耗着自己的气，赶忙想要将其甩掉。

　　但不管怎么弄，他都无法让黑色的液体撕扯下来，反倒是手上也沾染上了一些。

　　“别白费力气了！这些黑色的粘液一旦沾染上就绝对无法祛除，而且还会随着念的消耗不断增加，直到耗光你所有的气，把你彻底变成一堆腐朽的尘埃。按照我的计算，你大概还有十五分钟时间。所以在这最后的十五分钟时间里，竭尽所能的取悦我吧。”23sK.com

　　说罢，艾伦再次拉开弓弦，以及其高超的箭术技巧将一支支带着不同属性的箭源源不断的射出去。

　　其中既有加持喷射加速的超音速箭，同样也有蛇皮走位的追踪箭，硬生生把蚁王困在两扇穿梭之门的中间动弹不得，只能被动的不断挨打。

　　幸亏身上有一件由念构成的金色盔甲，所以大部分攻击只能造成非常轻微的伤害，不然换成另外一个人早就不知道死多少次了。

　　可现在的问题是，王身上沾满了黑色的腐朽粘液，浑身上下的气正在以难以置信的速度流逝，而且还有越来越快的趋势，整个人远远看上去如同掉进墨汁或是沥青湖一样。

　　“可恶的人类！你从头到尾都在玩弄我，对吧？不管是之前故意告说出真相，还是今天这场战斗，你都是故意的。”蚁王眼睛里闪烁着极度凶狠与暴虐的光芒。

　　艾伦直截了当点了点头：“是的！我就是在玩弄你啊！小蚂蚁！因为现在的你还没有达到我的要求！你要需要变得更强大！才有被杀死和吞噬的价值！”

　　“杀了你！我一定要杀了你！挖出你的心脏和大脑统统吃掉！”

　　这番话无疑再次点燃了王内心之中熊熊燃烧的怒火。

　　不过这一次，他没有急着种上去主动发起进攻，而是把目光投向了奄奄一息，只剩下半口气的尼特罗会长。

　　随着不可逆转的衰老进入到最后阶段，他的意识已经开始模糊，全靠坚强的意志硬撑着想要看完这场自己一辈子都望尘莫及的战斗。

　　当察觉到王那赤裸裸毫不掩饰的恶意后，这位老人忍不住笑了，用一种及其虚弱的语气说道：“你想吃了我？那就来吧！趁着我还没有咽气。”

　　“你不介意？”王有些惊讶的盯着对方。

　　“不，当然不。因为现在的你对于念的理解太弱了，根本无法对艾伦构成真正的威胁。他甚至到现在都没有掀开最后一张底牌，而你却已经要败了。所以作为感谢，就让我来成全他最后的愿望吧。”

　　说到这，尼特罗突然停顿了一下，艰难的转过，苍老的脸上露出了标志性的危险笑容：“没有一个能够势均力敌的对手，想必你一定很失望、很寂寞吧？既然如此，就让我也来成为你的敌人！”

　　“我的荣幸！”

　　艾伦瞬间领悟了会长想要做什么，单手抚胸深深地鞠了一躬。

　　“哈哈哈哈！不用客气！因为能够与你一战也是我的夙愿啊！只可惜我已经没有这样得机会了，所以就由蚂蚁的王来替我完成吧。”

　　在尼特罗豪放的大笑声中，蚁王猛地冲上去，宛如一只残暴嗜血的野兽，以极快的速度将这位老人杀死、啃食。

　　当整个尸体被完全吃干净之后，王擦了擦嘴上沾染的血迹和碎肉，身后瞬间浮现出一个巨大的金色观音像。

　　不用问也知道，他通过吃掉尼特罗获得了百式观音这个极为可怕的能力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百九十三章 让我也来成完毕）免费阅读。https://xs.23sk.com 