    “没错，鲍恩团长大人，沃尔夫团长大人正在他的庄园里等您。”

    亲卫恭敬地说道。

    沃尔夫是第七军团大团长的姓氏，也是鲍恩的顶头上司。

    他是第七近卫军团的最高指挥，不过，平日里如果没有大事，很少找鲍恩，大多数情况下都是个甩手掌柜。

    鲍恩微微颔首。

    他与自己的亲卫们隐晦地对视了一眼，沉吟片刻后说：

    “我明白了，你在外面等我一下，我收拾收拾这就过去。”

    得到承诺，团长亲卫行礼告退。

    而在对方离开之后，办公室中的气氛一下子严肃了起来。

    “团长大人，团长是不是察觉到了什么？帝国议会不是刚刚才召开过大会议吗？怎么可能忽然又有事找咱们？”

    一位亲卫骑士有些担忧地说道。

    “是啊，而且还是现在这时候，天色已经晚了……”

    另一位亲卫骑士也同样说道。

    鲍恩眉头微皱。

    他想了想，有些不确定的摇了摇头：

    “不清楚，不过……也可能是真的有事，教皇前脚刚走，这几天城里治安不太稳，而第七近卫军团，向来也有协防治安的工作……”

    而思索数秒后，他又说道：

    “但既然他找我，那么无论如何我都理应去一趟，不然的话，就算是他没有察觉出来什么，也会发觉不妥的。”

    说完，他对两个亲卫嘱托道：

    “这样，等我离开后，你们也悄悄跟过去，注意一点庄园那边的情况，如果超过两小时我还没有出来，或者说有了什么不好的消息，那么就赶紧回来联系法比安，告诉他我们的筹划很可能已经出现变故，让他改变原本的计划……”

    而说到这里，鲍恩又摇了摇头，改口道：

    “不……如果真的到了那个时候，恐怕已经晚了，这样吧，我离开之后，你们就赶紧兵分两路，一个去找法比安，另外一个盯着庄园那边的动向，一有问题就发信号,通知另一边执行紧急方案。”

    “紧急方案？”

    亲卫们微微一愣。

    “具体细节我已经与法比安商量好了,你们就这样转述就够了,那个时候他就是你们的最高长官了。”

    鲍恩沉声道。

    说着，他从怀里摸索了片刻，摸出来一张魔法卷轴,塞给了两人：

    “这是信号魔法，一旦撕破,三公里之内都能看的一清二楚。”

    “团长大人！”

    亲卫们面带担忧。

    不过,鲍恩仅仅是微微一笑：

    “放心吧,这是最坏的情况，或许仅仅是真的找我有什么事,你们不要太过担心……”

    “冷静下来，越是到了关键的时候，我们就越得镇定,不能露出破绽。”

    交代了几句之后,鲍恩就离开了自己的办公室。

    来到驻地外,团长家的马车已经在等待了。

    看着那华丽气派的马车,鲍恩深吸了一口气，坐了进去。

    与鲍恩不同,第七近卫军团的团长是真正的世袭贵族，一位据说祖上与特雷斯家族有着血缘关系的宫廷伯爵。

    虽然对方在第七军团的驻地也有着属于自己的办公室，不过却更喜欢在自己的伯爵庄园内办公。

    伯爵庄园位于曼尼亚城的城郊,距离第七军团的驻地并不算远。

    在以前，第七军团长也是很喜欢将部下召唤到庄园中商议要事,甚至还经常举行晚宴，宴请军团里的各位分队队长。

    不过,类似的邀请一般都是提前半天到一天进行的，且通常都是在傍晚进行,像是今天这么着急的很少有。

    这也是为什么鲍恩和亲卫们会瞬间警惕。

    坐上马车，鲍恩离开了第七军团的驻地。

    而两位亲卫也换好衣服，兵分两路，一人去寻鲍恩留守的其他部下，一人悄悄跟上马车队。

    当鲍恩来到庄园门前的时候，时间已至正午。

    六月的中午，太阳已经有了些许夏日的火辣，伯爵庄园则一如既往的华丽气派，还能看到不少士兵在来回巡逻。

    与往日，也没有什么区别。

    “鲍恩团长大人，我们到了。”

    大团战的亲卫恭敬地说。

    鲍恩点了点头，走下了马车，而庄园的执事立刻就迎了上来，为他带路。

    “鲍恩大人，老爷正在议事厅等您。”

    进入华丽的庄园，大团长的管家迎了过来，恭敬地对鲍恩行礼。

    而同时，又有一名女仆上前，手中托着空空的托盘。

    看着那托盘，鲍恩迟疑了一秒，但很快还是按照老规矩，将自己的武器拿出来，放了上去。

    之后，他才在管家的带领下，来到了庄园里的议事大厅。

    在鲍恩进入议事大厅的时候，第七近卫军团的大团战沃尔夫已经在这里等待了。

    这是一位戴着假发的优雅中年贵族，一身华丽的服饰很是讲究，他正站在窗前，欣赏窗外的风景。

    注意到鲍恩，他微微一笑，转过身来：

    “鲍恩，你来了？”

    “团长大人，发生了什么事？”

    鲍恩恭敬地问道。

    说着，他看了一眼会议桌，发现座位前方放着一叠羊皮纸。

    不过，吸引鲍恩的并不是羊皮纸，而是放在羊皮纸上的两样东西。

    一个，是一枚金色的曼尼亚金银果。

    一个，是一截染了一边颜色的粗布。

    那一瞬间，鲍恩瞳孔突缩，心中忽然升起了一丝警兆。

    “鲍恩，你的脸色似乎不太好看……看来，你对这桌子上的东西并不陌生。”

    沃尔夫伯爵微微一笑。

    说着，他神情渐渐转冷：

    “鲍恩，你是不是有什么事，需要给我一个交代？”

    “沃尔夫大人，我不知道您在说什么……”

    鲍恩掩去了目光深处的惊惧，沉声道。

    “呵，还想装傻吗？看看桌子上的名单吧！”

    沃尔夫冷哼一声，道。

    鲍恩心中一跳。

    他下意识朝着桌子上的羊皮纸看去，很快神情大变。

    那上面，记录的是一个个名字。

    更准确的说，是部分加入反抗军，计划在两天之后一起反抗的高级军官的名字。

    其中，鲍恩的姓名，也赫然在内。

    不好！暴*露了！

    一瞬间，鲍恩的心中掀起了惊涛巨浪。

    他毫不犹豫，瞬间暴起，怒喝一声从脚底掏出一个隐藏好的匕首，朝着沃尔夫伯爵刺去。

    然而，沃尔夫伯爵反应更快。

    只见他冷哼一声，飞起一脚，踹在了鲍恩的胸口。

    鲍恩只觉得一股剧痛传来，他忍不住喷出了一口鲜血，倒飞出去，撞到了墙壁上，缓缓滑落……

    这一刻，鲍恩感觉自己身体内的骨头似乎都要散架了。

    没有办法，双方实力差距太大了。

    他虽然是黄金上位的骑士，但沃尔夫却是半步传奇。

    下一秒，一列全副武装的骑士冲了进来，明显是早有准备，将鲍恩团团围住。

    而在骑士之中，还有一个高级军官。

    看到高级军官的样子，鲍恩神情微变，继而大怒：

    “安德烈！是你！”

    他认了出来，那是他信任的一个手下，也是最早发展起来的反抗战友之一，却没想到最关键的时刻背叛了他！

    听到鲍恩的怒斥，高级军官神情复杂，目光中闪过一丝愧疚。

    他微微低下头，叹了口气，说道：

    “抱歉……鲍恩大人，我暴*露了，但我还有家人，我必须要为家人的安危着想……”

    “你！”

    鲍恩大怒。

    他一边咳血，一边挣扎着坐了起来。

    但很快又被骑士们制伏。

    沃尔夫伯爵冷漠地看了他一眼：

    “鲍恩，告诉我你们的线人和计划，我可以饶你一命。”

    “呸！休想！你这条贵族狗！”

    鲍恩吐了一口血沫，咒骂道。

    沃尔夫神情一沉。

    但很快，他又冷笑一声，说：

    “还挺硬气……”

    “不过，你不在乎你的性命，不知道你在不在乎你妻子和孩子的性命。”

    沃尔夫伯爵眯了眯眼睛，说道。

    听到这里，鲍恩表情大变。

    而下一刻，他就看到自己的妻子被骑士们粗暴地推了进来。

    “马妮娜！”

    鲍恩惊呼道。

    他想要挣扎，但早已重伤，根本在骑士们的压制下动弹不得。

    “鲍恩，给你一个机会，说出你们的计划和同谋者，看在你多年听命于我的情谊上，我可以饶了你和你的家人。”

    沃尔夫伯爵说道。

    鲍恩神情变幻，面露挣扎。

    不过，他的妻子马妮娜却呼喊了起来：

    “鲍恩！不要告诉他！贵族不可信！小鲍恩已经成功逃走了！我不怕死！不要在乎我的安危！”

    “住口！堵住她的嘴！”

    沃尔夫伯爵吼道。

    听了他的话，骑士们粗暴地将马妮娜的嘴用布条堵了起来。

    “马妮娜！”

    鲍恩一脸的焦急。

    而下一刻，他看到自己妻子的目光中闪过了一丝决绝。

    只见她趁着骑士不备，忽然挣扎了起来，朝着骑士手中的长剑上撞去，伴随着噗嗤一声闷响，长剑刺穿了她的胸膛。

    鲜血瞬间喷洒了一地。

    “马妮娜！”

    鲍恩瞪大了眼睛，神情狰狞。

    马妮娜缓缓滑到。

    她呜呜了几声，无法说话，但看向鲍恩的目光却带着无限的柔情。

    鲍恩读懂了她的目光。

    那目光中，带着安慰与鼓励。

    而后，她沉沉地闭上了眼睛。

    “啊啊啊——！”

    鲍恩怒吼一声，神情悲痛，爆发出前所未有的力气，瞬间挣脱了骑士的控制。

    只见他一拳将一名骑士打倒在地，然后夺起对方的长剑，朝着沃尔夫刺去。

    沃尔夫冷哼一声，随手抽出长剑，将暴起的鲍恩再次砍倒。

    这一次，他没有迟疑，一剑斩下了鲍恩的头颅。

    作为鲍恩多年的长官，他非常清楚对方的性格，妻子死了，孩子逃走，这位副团长恐怕是绝对不会再说出生命教会的情报了。

    殷红的鲜血喷射，直到死亡的那一刻，鲍恩的目光依旧带着无穷的怒火。

    他的头颅滚落在地上，眼珠暴突，瞪着天空。

    而他的身体则缓缓软倒，与妻子的尸首倒在一起。

    而沃尔夫伯爵将染上了血迹的白手套脱下，扔到了地上，对骑士命令道：

    “将他们两个的头颅挂在军团的营地中，以儆效尤！”

    “不用等着再找出别的叛徒了，先把那些名单上的家伙抓起来再说，多带点骑士，别让人都跑了。”

    骑士们恭敬行礼，将尸体拖了下去。

    背叛鲍恩的高级军官神情复杂。

    他敬畏地看了一眼沃尔夫伯爵，挣扎了片刻，又换上了一脸的忐忑：

    “团……团长大人，现在，现在您能放过我的家人了吗？”

    沃尔夫看了他一眼，没有说话。

    高级军官越发忐忑。

    他正准备再说些什么，却忽然胸口一痛。

    低头一看，一截剑锋穿透了自己的胸膛，是从背后刺出来的。

    那是站在他背后的骑士。

    他张了张嘴，茫然地看向沃尔夫，但看到的，却是一张冷漠的脸。

    而后，他身体一软，缓缓倒地。

    在意识的最后一秒，他听到的是这样一句话：

    “我最讨厌叛徒，将这个家伙的尸体也挂起来。”

    然后，高级军官就什么都不知道了。

    “团长，那他的家人呢？”

    有骑士问道。

    “都杀了。”

    沃尔夫漫不经心地说道。

    “对了，还有外面跟过来的那个小尾巴，也剁了吧。”

    他又补充道。

    ……

    时间一分一秒得过去。

    留守在驻地的亲卫迟迟没有等到消息，也没有等到所谓的示警信号。

    “吉贝尔，团长大人真的这么说？”

    他的身旁，军团的分队长法比安皱着眉头，问道。

    “是的，团长大人说了，如果看到信号，就启动紧急方案。”

    亲卫骑士说道。

    法比安点了点头，在房间内来回踱步。

    片刻后，他又看了看时间，神情越发不安：

    “有些太久了……”

    神情挣扎了片刻，似乎是下定了什么决心，他沉声道：

    “不行，我们不能等了，现在就改变计划，启动紧急方案。”

    “不等了？但是……还没有信号……”

    亲卫愕然。

    “不等了！这么久了，还没有消息，肯定是遇到麻烦了，恐怕还是大麻烦，我们很有可能暴*露了，说不定连跟过去的于尔根已经遭遇不测了。”

    “我们没有时间犹豫，也没有本钱去赌，一切都要做最坏的打算！”

    法比安说道。

    说完，他对亲卫命令道：

    “吉贝尔，准备吧，我们开始执行紧急方案。”

    “可是……法比安大人，什么是紧急方案？”

    亲卫有些疑惑。

    “计划暴*露，行动提前，立刻起义！”

    法比安一边说，一边拿出了一截金色的袖章，戴到了右臂上。

    而后，他又从办公室拿出来了一张新的魔法卷轴，打开窗户将其撕开。

    夺目的光芒在卷轴上绽放。

    下一刻，一道强光从天而起，伴随着刺耳的长鸣。

    轰隆一声，一朵巨大的烟花在天幕上绽放。

    这一刻，哪怕是远在曼尼亚城中，都看到一清二楚。

