    魏不保提着两大箱现金，站在刘览的身后。肥佬想留下遁一门主的电话，他感激道：“要不是有你，我恐怕就得滚蛋了。”

    说着，他递给刘览一块芯片，神秘兮兮的凑过来道：“这是姜世文在这里经营多年的证据，逃不过我的眼睛，现在全都交给你。”

    “不用谢我，咱们是合作的关系。至于电话嘛，就不必留了，如果不出意外，我不会再来这里。”刘览的语气和善，却透着拒绝的意味。

    在他的心里，从来没觉得肥佬是个好人，包括阿坤。

    之所以参加比赛，全是因为肥佬的出价太高，刘览又对姜世文的经历太感兴趣，这才肯出手相助。

    秦丽幽怨的看着刘览，远处天边的飞机，滑翔而起，带着一阵云流。

    “给我留个联系方式罢，毕竟还给你做了两天翻译呢。”

    刘览笑得云淡风轻，再次拒绝道：“你我萍水相逢，联系方式就不用留了，假如有缘，咱们会再相见。”

    “你个混蛋！你到底给我留不留！”秦丽化身为一头母狼，凶牙毕露。

    她挡在机场口，手掐蛮腰，极为凶悍，大有不给我联系方式，老娘就跟你死磕到底的架势。

    “136****4328，没事别给我打电话，我平时的工作很忙。有事也尽量别给我打，我一般都没时间。”刘览的语气没有起伏，带着魏不保和姜世文，走进机场。

    姜世文过来搂住刘览的肩膀，说道：“你倒是个专一的，我们家老二没看错人。还有，你以后对我客气点，我毕竟是你长辈。”

    刘览见他恢复正常，随即恭敬道：“您永远都是我的长辈，我永远尊敬您。”

    魏不保气喘吁吁的说道：“老板，钱太多了，咱们得去走托运，或者存进机场银行啊。”

    刘览点点头，让他去办这件事。

    本次奥门之行，刘览不仅没花钱，反而连赌钱带打拳，挣了二三百万，堪称是意外之喜。

    “臭小子，我在奥门积累下的财富，够你花几辈子的。”姜世文坐在长椅之上，点上一根细烟。

    “谢谢伯父，我不会。”

    “没关系，我教你。”

    “额，我不想学。”

    “男人怎么能不会抽烟呢，你这样永远是个孩子。”

    刘览有些犹豫，拒绝的手，轻轻放下。

    “拿着，哎呀，我让你拿着，来，伯父教你抽烟。”

    遁一门主迟迟不肯去接，缓慢道：“我还是不学了，我怕若悯不喜欢。”

    “有我呢，我来给你撑腰，你还怕啥。来，伯父亲自给你点上。”

    “……。”

    魏不保回来时，看到了令他震惊的一幕。从来不抽烟的老板，居然在旁边中年男人的指挥下，嘴里叼着跟烟。

    那生涩的夹烟手法，和笨拙的抽烟姿势，一看就是个刚学习的雏儿。

    太阳打西边出来了，老板也有堕落的时候么。

    “咳咳、咳咳、……。”刘览被呛的眼泪直流，不舒服道：“这玩意儿有什么好，让如此多的人，爱不释手，这不是活受罪么。”

    姜世文笑的老奸巨猾，不经意道：“小子，你这一身的功夫，我以前好像见过，忘了是在哪本书上。”

    刘览的瞳孔，顿时一凝。也漫不经心道：“不可能，我这是家传的武艺，不是从外边学来的，别人不可能有。”

    “骗你做什么，这是真的，我的确见过。当你打出那种音速拳时，我就更加笃定了。”姜世文的语气不像是开玩笑。

    刘览撇撇嘴，心道：“还想套我的话么，当我是三岁孩子，岂能如此轻易上当。”

    可姜世文接下来的话，直接让刘览心神失守。

    他回忆道：“那本书的名字，好像是叫什么遁一……什么来着，我忘了。”

    “咔嚓！”刘览的心中，好似打个惊雷！

    姜世文能够说出“遁一”二字，说明他不是信口雌黄，而是真的见过那本古书。

    “不应该啊，唯一的一本《遁一心决》已经被我烧了，烧得连灰都不剩，这世上怎么可能还有第二本。”刘览的心中暗自思忖，面色深沉。

    刘览明白，如果自己想知道这件事的真想，绝不能操之过急。一旦让姜世文发现自己的意图，那对于自己来说，便处于了下风。

    “伯父，天下武学，各门各派，都殊途同归。您见过与我相同的武艺，应该是正常的，不用放在心上。”刘览装出满不在乎的模样。

    姜世文却说道：“你说的也对，原本我打算回到沪申，给你把那本书找出来，送给你研究研究。你既然不在乎，那就算了。”

    “伯父，我……。”

    “登机时间到了，快走罢。”姜世文不管愣在原地的刘览，直接走进安检。

    ——————————————————————

    当刘览走下飞机时，正看到姜若悯、庄蝶在机场外等着自己，还有一个中年男人，正是姜阅山身边的小苏。

    且不说姜若悯抱住刘览，单说小苏直接上来控制住了姜世文，他抱歉道：“少爷，老爷让我将您直接带回‘麦穗乡’，得罪了，咱们走罢。”

    “爸爸。”姜老二上下打量着自己的父亲，生怕他有什么闪失，他再怎么样，也是自己的亲人。

    “苏哥哥，我又不跑，走就走呗。”姜世文随后又对姜若悯说道：“二丫头，这个臭小子我挺满意，就是脑子太笨了些。”

    “姐姐和爷爷等您回去呢。”

    “等就等呗，我问心无愧。”

    随着小苏把姜家大公子押上车，原地只剩下刘览和姜若悯还有庄蝶。

    魏不保提前转机回燕京了，凭天定那边需要他。

    “刘览，我姐姐想见你一面。”

    “好啊，什么时候。”

    “今天晚上，可以么。”

    “我都行，听你的。”

    “嗯！”姜若悯靠在刘览的身上，慢慢向回走。

    “若悯，我想问你点事情。”

    “你说，我听着呢。”

    “你爸爸喜欢看书么。”

    “喜欢呀，他以前特别喜欢书，我好多书，都是他推荐的。”

    “他的书，都在哪里，我想拜读一下。”

