    楚离道：“这一次你没能在论剑会上发光彩，光明胜境那边……”

    若非要替自己护法，孙明月最少能争上前三。

    她的大光明经火候精纯之极，达到了极境，郭英杰纵使有底牌未出，也未必能胜得过她，郭英杰再强也远不如孙明月的历练，他那些心计在孙明月眼中都是小巫见大巫。

    可惜为了替自己护法只能放弃了这难得的机会，不能替自己正名，为光明胜境赢得荣耀。

    “我现在已经不需要这些。”孙明月轻轻摇头道：“至于宗门那边也不会逼我，反而宠着我，唯恐我生气不高兴影响修炼。”

    她抿嘴轻笑一声道：“现在我可比在下面舒服得多，什么也不必管，只需要专心修炼即可，宗门将所有的事情都解决，要灵药有灵药，要秘笈有秘笈，无微不至。”

    楚离道：“看来真拿你当未来的境主培养了。”

    孙明月轻轻点头：“我在下界的经历也是重要的资本。”

    孙明月这般年纪，往往都有历练不足的通病，一旦登上境主之位，未必难够应付得来，毕竟光明胜境的境主可不是仅凭武功高明就能做的，对于事务的处理需要真正的能力而不是武功，武功高明可以成为光明胜境的长老，却未必成为境主。

    可孙明月年纪轻轻便在下界成为圣女，统率整个光明圣教蒸蒸日上，展示出了她极佳的宗主能力，再加上她千年一见的资质，成为境主是水到渠成之事。

    如今光明胜境所有弟子几乎都有了共识，孙明月便是未来的境主。

    楚离慢慢点头道：“你能做主在境内建几座石塔吗？”

    他指向树林掩映的石塔。

    孙明月道：“先建一座吧，应该没什么问题，我在上面练功即可。”

    楚离道：“有了这石塔，我如今可以操纵轮回，只要魂魄不散，身体犹在便能复生。”

    孙明月笑道：“好，我回去之后马上建。”

    “我还需要去一趟，将石塔启动，”楚离道：“有了它，我以后随时能够出现在石塔内，避开阵法干扰。”

    孙明月道：“邀你去一趟就是，你何时过去？”

    “那就现在去？”楚离道。

    孙明月轻轻点头：“走吧！”

    她重新挂上白纱，迎着徐徐暮风叹道：“忘情论剑会不过如此，原本以为天下英雄何其多，可惜却净是一些不成器之辈。”

    她原本以为这些青年俊杰应该多是一些豪迈冲天，义气干云的人物，可惜看到的却都是一些争强好胜的莽撞青年，委实太过幼稚。

    这个世界与下界的寿元不同，同样是二十岁到三十岁，这里的青年便显比得下界的更幼稚，站在这群人身边觉得格格不入。

    她很是失望，虽然这些人当中也不乏惊才绝艳之辈，却都难以成气候，需要足够的磨砺才能散发出锋芒，现在却没什么可看的。

    楚离道：“玉不琢不成器，他们都没经过雕琢，日后却都会是大人物。”

    孙明月轻轻点头。

    两人握手，再次蓦然消失于山巅，下一刻出现在一座山峰上。

    翠绿的山林郁郁葱葱，傍晚的微风徐来，形成一片绿海，空气格外的清爽宜人，两人所在的位置是一座精致幽雅的小院。

    一阵风吹来，外面树林传来簌簌声，闻之心神宁静。

    “好地方。”楚离赞叹。

    他大圆镜智已经观照完这座山峰，约有千米高，即使峰顶也没有白雪，树木郁郁，林内有各种野兽与飞禽，气息宁静详和。

    “这座山峰如今是我的地方，随我处置。”孙明月道。

    楚离笑道：“不愧是光明胜境。”

    这一处山峰灵气浓郁，气息详和，显然是一处修炼圣地。

    孙明月道：“你若喜欢，在这里也建一座院子吧，随时能过来住，境内不会多管闲事。”

    “好。”楚离也没客气：“你帮我建一座院子。”

    孙明月摘下白纱，露出轻笑，对楚离的回答很满意。

    随后她开始找人运上石料，楚离亲自搭建石塔，他力大无穷，下手精准，宛如搭积木一般轻松自如的建好一座不高的石塔。

    孙明月发话，这些自然都是顶尖的白玉石料，搭建起来之后风格却是朴实无华。

    楚离飘身站上石塔顶端，负手而立，衣襟飘飘，这时候暮色上涌，夕阳已经彻底消失，钻进了月窟。

    孙明月与他并肩而立：“这座石塔上可以再建个亭子吗？”

    “没问题。”楚离点点头。

    搭上一个亭子，最容易隐藏其功用，还以为只是用来看风景之处。

    他负手站在塔顶，运转头顶的无情剑。

    无情剑需要更多的熟练应用。

    一个个字符出现在石头上，细微如发，不注意看很难发觉。

    孙明月听到沙沙声，飘身下来凝视，发现是一篇经文。

    半晌后，无情剑收回。

    地藏转轮经已经刻完，隐隐约约看不真切，这得益于无情剑能粗细如意。

    楚离盘膝坐到塔顶，开始运功，孙明月飘身上来站在一旁观看。

    片刻后，头顶上空浮现出一尊黑塔，影影绰绰好像从水里观看黑塔的情形，似真似幻。

    黑塔慢慢下沉，穿过了楚离，与脚下的莹白石塔合二为一。

    “轰隆！”一声闷响从地下传来，石塔晃了一晃。

    塔身乍然出现一层朦胧白光，倏的又隐去，塔身隐约出现的地藏转轮经经文已然消失。

    孙明月直觉敏锐，却没感应到有什么异样，石塔还是原本的石塔，即使搭建得很精致仍是一座石塔，没有什么奇异气息出现。

    “这便好了？”孙明月问。

    楚离笑道：“你滴一滴血到上面。”

    孙明月咬破食指按在塔身。

    鲜血瞬间被莹白石头吸进去，消失无踪。

    孙明月“咦”了一声，讶然看向这石头，又抬头看看石塔。

    这个时候她的感应又不相同，仿佛与这石塔有了一丝奇异的联系，随时能够感应到它的存在。

    楚离道：“自此之后，即使你意外身故，只要魂魄犹在，便能被石塔带回来，重新复活，但要小心别被人家形神俱灭了。”

    “看来我以后不怕死了。”孙明月指了指上面：“据说上面还有天外天。”

    楚离叹一口气：“死了可上不去，需要成就大天神的。”

    孙明月道：“塔建好了，你随时能回来，先去帮萧琪吧。”

    楚离笑着点头。

    