    “行吧行吧！那我们去那边。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”骆恒指着一个方向说着，与其他人说了一声后，便与凤九一同往另一边去。

    待到无人的地方，凤九瞥了身边的骆恒一眼，问：“骆师兄，我听说三阳祖师还收了一个关门女弟子是不是？那女弟子你有见过吗？”

    “哦？这事你也知道啊？”

    骆恒看了凤九一眼，道：“我们这位师叔并非八大帝国的人，虽说是有些炼丹天赋，不过，在丹阳宗这种炼丹鼻祖的宗门里面，也就显得不足为稀了。”

    “三阳祖师的关门弟子，再怎么样应该在宗门里地位不低吧！而且，要是不得三阳祖师的眼，三阳祖师也不会收她为关门弟子了。”她再次说着，一边看着身边的他。

    “嗤，你这话是正好问到我了，要是问到其他人，其他人一定会跟你说，嗯，不错，她在宗门的地位不低，毕竟可是三阳祖师的关门弟子啊！还是唯一的一位女弟子，三阳祖师一定待她极好。”

    听着这话，凤九心微沉，问：“难道不是？”

    “话好像是这样没错，不过，有一回我看见她自己站在丹壁前流泪，而且她虽美，但眉宇间总有一缕忧愁，我就想着，会不会是三阳祖师待她不好，不过这些也没能验证，因为我的这位师叔她都很少在宗门走动的。”

    凤九敛下了眼眸，掩去了眼底的神色，心头微揪着。她的娘亲，是在丹阳宗里过得不好吗？

    “她也许是想家了呢？她身边三阳祖师的关门弟子，应该偶尔可以回家去看看吧？”

    “这我倒不知道了，我刚都说了，她平时都不在宗门里走动的，宗门里也就知道有她这么一个人是三阳祖师的关门弟子，其他的谁也不清楚。”

    说到这里，他恍过神来，问：“你问这么多关于我师叔的事情干什么？你认识她？”

    凤九摇了摇头：“不认识，就是好奇。”

    见此，他好心的提醒着：“有什么好好奇的，你就算进了宗门也只是杂役，做好杂役的事情就行了，别的要是好奇太多，对你可不是好事。”

    “嗯，我知道，多谢骆师兄的提醒。”

    她笑着道谢着，走了一遭也没碰见什么人，于是，她笑道：“骆师兄，我觉得我们两个现在就跟诱饵一样，你说，那变态杀手会不会盯上我们了？”

    一听这话，旁边的骆恒身体一僵，脸色也白了几分，带着几分紧张的道：“你、你别瞎说，什么诱饵，听着怪吓人的，我才不是什么诱饵，那变态杀手若是敢出现，我一定要他好看！”

    “是，有骆师兄在这里，我也放心一些，若是遇到危险，骆师兄可记得要看着点我。”她笑眯着一双眼睛说着。

    闻言，那骆恒腰杆一挺，手在胸膛在一拍：“你放心，我是什么人？我师尊可是三阳真人的大徒儿，谁敢放肆的对我动手？那人若是看到我在这里，一定会吓得早早就躲开了。”