    她还没有想出个所以然来，就被栁元若拉了进去。对方听到王爷也在里头的时候，就像是见了肉包子的狗，恨不得直接扑进去。她猝不及防，就这么被他拉了进去……

    正想骂人，却对上了一道视线——灼热，克制，还带着隐忍的怒意。

    贺以念回头，却没有看见她心里想的那个人。

    失望地皱了皱眉，贺以念甩开了柳元若的手，拉开了距离，咳了两声：“我身体有些不舒服，要不，栁世子，你先去看看吧。”

    她才不要跟着栁元若巴巴地凑到男主的面前，更何况，根据剧情，栁元若会看见顾媛湘。而她不想看见可能站在顾媛湘身边的沈寒谦。

    栁元若也没有勉强。毕竟在这种场合见到王爷的机会可不多。他原本就是带着在‘贺昭昭’面前卖弄的心才过来的，着实好好准备了一番。不成想还有意外的收获。他想走的心思几乎都挡不住，还不忘甩下一句：“你在这儿休息会儿，我到时候来找你。”

    找个鬼去吧。贺以念默默翻了个白眼，明面上还是点了点头。

    这场诗会的剧情是女主角大放异彩吸引了柳元若。刨除莫名其妙多出来的一个司马陵昀，剧情应该不会变。毕竟女主光环摆在那儿。

    这场诗会跟她一点儿关系也没有，贺以念怂了怂肩，完全没有兴趣往人群里凑。相比之下，她更想去买点儿首饰。毕竟她很喜欢这套红襦裙。无心参与，只想“逛街”的贺以念避开人群，往人少的地方走。想着干脆找个机会溜走。原文里头柳元若被博古通经、善吟诗文的顾媛湘吸引了之后，硬是追着女主一同离开，把一同过来的贺昭昭忘了个一干二净。

    贺以念听着系统讲了这么一段，发自内心地心疼自己。

    正准备偷偷离开，身后突然传来令人作呕的声音——“昭昭妹妹！”

    听着那掩不住惊喜的声音，贺以念脚步微微停滞了一下，瞬间加快了步伐。

    躲瘟神也不过如此。

    偏偏对方没有这个眼力劲，也加快了速度，一边追还一边喊：“昭昭妹妹！贺县主！”

    声音越喊越大。

    贺以念翻了个白眼，在众人的注视下不得不停住了脚步，一副才听见的模样：“啊？是敏儿姐姐啊。”

    钱敏儿追着她跑了半天，还没喘匀气，结果看对方一脸无辜的模样，只好自我化解尴尬：“妹妹在想什么呢？都听不见我喊你了。”

    贺以念敷衍地弯了弯嘴角，也懒得回答。

    钱敏儿的重点也不在这儿，只是滴溜溜地转了转眼睛，有些眼巴巴的模样：“妹妹是，一个人来的吗？”

    贺以念瞬间明白——钱敏儿是在找柳元若。

    真是痴心一片。贺以念似笑非笑地瞥了她一眼：“不是啊。”

    在对方揣测的注视下，她刻意挑了挑眉：“是元若哥哥带我来的呀。”

    元若哥哥那四个字她刻意放柔了音调，甜的自己都觉得发腻。

    果然，钱敏儿一张笑脸完全僵住。

    然而，贺以念完全没有虐渣之后的得意，因为，她那句话说出口之后，瞬间就感觉到了不对劲——方才进门时那道复杂的目光又落在了她身上。

    系统总算有了动静：“好感度已经降到二十了！宿主你在干什么？”

    贺以念确定，那道目光就是沈寒谦。他也在诗会上，而且从柳元若带她进来的时候就看见了……那么，好感度下降是因为什么？难道是她刚刚那句话？

    贺以念这么想着，心思兜转，试探了一句：“还是柳……咳咳，元若哥哥亲自接我来的呢。”

    等了一会儿，除了钱敏儿愤怒的眼神，却压根没有再听到系统的声音——好感度并没有再下降。

    贺以念抿了抿嘴，一时之间又有些琢磨不透沈寒谦的心思。这家伙到底是不是在吃醋？啊！臭男人的心思好难猜。

    站在暗处的沈寒谦眉宇间像是落了霜雪，看着“贺昭昭”满脸笑意地站在钱敏儿面前炫耀她的“元若哥哥”。他死死地攥着手，指甲嵌进了肉里。面上依旧是一副寻常的，冷淡的模样。

    倏尔，就在贺以念的视线要转向他所在的方向时，沈寒谦转身离开。

    贺以念余光似乎瞥见了少年的背影。她没有来得及犹豫，迈步追了过去。

    那个动作几乎是出于她的本能。

    但是却被钱敏儿拦住了。

    “你要去哪儿？”对方语气很不好，显然是以为她要去找柳元若，下一秒又变了脸，？“我和你一起去吧！”

    贺以念心里涌出一股烦躁。说不出是讨厌钱敏儿这么粘人，还是讨厌沈寒谦的“无动于衷”……又或许，更讨厌刚刚自己那愚蠢的试探。

    沈寒谦不仅没有吃醋，而且直接走了……她一时之间也摸不透对方到底是不是喜欢自己。

    她这副微微拧眉的模样，落在钱敏儿眼里，就是‘贺昭昭’不希望她跟着一起去找栁元若。她眼底寒光微闪，拉着贺以念的手没有松开：“昭昭妹妹，我方才看见许多人都往那儿去了，估摸着栁世子也在那儿呢。咱们去看看吧。”

    贺以念没有说话。钱敏儿是什么样的人，她心里很清楚。此刻对方那副恨得牙痒痒的模样，她也再熟悉不过。嘴上说着去找，估摸着就是要带着她避开栁元若。

    不过，或许避开也好。

    见栁元若，必然就会看见顾媛湘，估摸着也会看见沈寒谦。

    想到少年方才转身离开的背影，贺以念不知是在和谁赌气，答应了下来：“恩。”

    钱敏儿眸光微闪，带着她一路往小径上走。似乎对这里的路很是熟悉。

    贺以念还没有来得及觉察出不对，就听见了一声声叫好声，还穿插着一两句高声的谈论……

    一群人簇拥着一个红裙少女，正在和她交谈着什么。

    那红裙少女，分明就是顾媛湘。

    和主角撞衫了，作为炮灰，那就是死路一条。不知道为什么，她本来就不受女主待见，遇上这样的事，必然是三十六计走为上。

    钱敏儿却很是愤怒：“昭昭妹妹，那个人居然也穿了红裙，真是东施效颦。”

    你错了，在这本书里，我才是东施。贺以念又不是缺根筋的‘贺昭昭’，自然不会被她给挑拨。只是不由得感慨了一下女主的光环确实强大，这还没有多久的功夫，就已经能混的顺风顺水了，着实厉害。

    只是，她的身边，并没有站着那位冷淡的少年。贺以念这么想着，不由得多看了两眼，猛不丁和人群中一个人对上了视线。

    对方挥着扇子，端的是寻常的风流倜傥的模样，眉眼明明普通，却隐隐透出那么点儿……风骚的味道。

    贺以念不由得瞪圆了眼睛，再联想一下原文——她有直觉，这个人是司马陵昀。

