    第1026章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛水很自信，她知道谢袀不会对不起自己。

    “我知道，我信他，我也有勇气和信心和他一起面对未来可能遇见的任何风险。”

    她目光坚定。

    有阳光透过窗照在她如玉的脸上。

    柔弱中透出一种折不弯的坚韧。

    王晚娘觉得她好像看见了山上那株斜插入崖峰的花。

    表面弱小，实则根能力透石缝，花叶可历经风雨。

    这一刻，她觉得自己的担心都能放下了。

    她的洛洛比自己想象中的坚强的多。

    哪怕那人当真负了她，她也不会如何。

    因为她本身就足够强大了。

    心若强大，所有的坎儿都不算什么！

    “好，娘和你爹都希望你幸福，

    你既然愿意，等过段时间陆老再上门，我和你爹就定下这事。”王晚娘叹了一声，说道。

    洛水笑着将脑袋靠在她身上，嘴角的笑意很甜。

    “谢谢娘！”

    王晚娘像哄小孩儿一般地拍着她的背，和她共享这温暖午后。

    另一边，谢宅。

    谢袀看着外公神情丝毫不显，心怦怦乱跳，几乎跳到嗓子眼。

    让他整颗心都悬起来了。

    青年坐在堂屋，想站起来，但又觉得很不稳重，坐着吧又坐立难安。

    他动了动手指。

    掩饰性地喝了一口茶，稍稍压下心里的沸然，看向陆老。

    “外公，洛家如何说的？我和洛洛……”

    陆老将外孙的所有情绪尽纳眼底。

    瞧着他这副紧张却又努力按捺下的样子，到底收了还打算卖的关子。

    “洛家人得先想想，待过些时日，我再过去探探口风吧！”

    一听这话，谢袀眉心微微拧起来。

    这什么意思？

    行就是行，不行就是不行，为甚还要再等些时日？

    “外公，这是何意？”

    陆老想到早逝的女儿，心里狠狠一痛。

    要是女儿还在，外孙何至于连这许多常识都不曾知道。

    他面不改色，笑着道：“两家说亲，走上几个来回实属正常！

    你还当一次就能成吗？不过，我瞧那洛家应该不会拒绝，

    你之前提到的求圣上赐婚，想来可以提早安排了。”

    谢袀重点听到了后面一句。

    一瞬间，他的眼睛亮如炬焰。

    又黑又深的眸子里好像染着夏日星光。

    素来让人看不懂的眸底分明写着‘高兴’。

    他站起来，对着陆老施一礼。

    “言之谢外公成全！”

    陆老不知为何心里一酸，摆了摆手。

    “行了，赶紧去写折子吧，小心迟则生变。”

    “是！”谢袀朗声应道，快速朝书房走去。

    刚出堂屋还是走着，待走了几步，却是着急了起来，竟运起轻功，几息间便回了书房。

    谢袀闭眼调息，待压下心头翻起的狂风暴雨后，才开始提笔。

    他的手修长白皙。

    指腹有握弓、提笔的茧。

    指甲修的圆润干净，手执狼毫。

    一起一落间如巨龙游弋，力透纸背，落笔如云烟。

    写好信，他站在窗前看着外面肆意飞翔的孤鸟，眼睛很深。

    如今的谢家只剩他一人。

    所以哪怕手握几十万大军，对上面那人而言都不足为惧。

    只是，龙位上坐着的人也是操心他的婚事的吧。

    (本章完)

