    伯爵在黑夜中也能感觉到这个人在跟踪，这个人能上天入地的，一下子抓不住这个人的踪影。

    无奈之下，伯爵只能想到了用魔法棒做出幻术，让那个人见不到他，以这个方式逃。

    追踪伯爵的黑衣人利用黑夜，他用飞剑在高空上飞行，躲进了云朵中，用神识探寻跟踪之人。

    突然好像是感觉不到跟踪的人踪迹，这是一种特别奇怪的感觉。

    黑衣人奇怪的搜寻，这周围都非常的空旷，并没有遮挡的建筑物，前面是一片田野隔壁是大山，距离大山还有一段路程。

    在这绿油油的田野里，就算是黑夜中也无所隐形，他是用神识探导这个人的，肉眼中并不见到。

    从高空中飞下去，黑人站在飞剑上，望着田野这里除了稻田什么都没有。

    黑衣人觉得绝对没可能，这个人看起来并没有修仙之术，为何没见了这个人？

    他不断的思索，又用他的灵气打出风刃让那些稻田绿油油的倒苗，成为了泥浆糊，一收刮一大片，搞得天翻地覆。。

    他这么一弄也没找着人，唉声叹气之下，到周边的山峰去寻找，这个人从这里消失，肯定是有什么魔术之类的，也许用什么法术进了山。

    他用神识覆盖座个山，也没从这座山找到人的踪迹。

    黑夜中他并没有走，觉得这个人也许是躲在什么地方？

    他来到这里肯定是在附近，只是这座山并没有找到有人住的踪迹，稻田的另一边有小村庄。

    难道这个人进入了村庄？

    黑衣人现在飞剑上飞到村庄，用他灵敏的嗅觉，收灵那个人的气息。

    却无所获，这个人就像是人间消失了一样，就算他能遁地，也会有遁地的痕迹。

    黑衣人生气之下, 一挥手很大的风力刮过村子的房屋, 这些房屋很多都是泥瓦房, 还有毛草房。

    突然这么大的风吹过来，完全没有刮台风的兆头，像是12级台风一样, 把他们的房屋吹得倒塌，茅草房房顶的草都被吹了起来。

    夜晚中正在睡梦中的人, 被这危险的一幕笼罩着。

    伯爵并没有走远, 这个人糟蹋别人的水田, 他来不及阻止，在远处看着这人来到了山上, 以为找不到他会放弃，却没想到这个人心狠手辣，居然祸害一点能力都没有的凡人。

    伯爵用她的魔法棒, 念出咒语, 把情景定格在房屋还没到他之前, 任由那个人如何施展风力, 也无法动摇那些房屋，茅草房的一根草都没有飞起来。

    黑衣人见到那些房屋倒塌, 茅草房都飞了起来，正在很爽的想哈哈大笑，却在此时令他傻眼的一幕出现了。

    他不由搓了一搓眼睛, 房屋还好好的，这是怎么回事？

    不是房屋倒塌, 在睡梦中的人砸的得被尖叫了吗？

    为何他施展的风力对于眼前的房屋并没有任何动摇的痕迹，仿佛动都没有动过。

    有一种遮挡之力, 把他的力量遮挡住了，任由他如何使用力量, 都无法令这些凡物有一丝改变。

    这一幕太令人悚然了，刚才嚣张的黑衣人，此刻变得惊悚。

    动用了这么久的灵气，令他感到很累很累，惊吓之下快速的飞走。

    伯爵在这人飞走，却没有把他打得受伤，得饶人处且饶人。

    只感到有些可惜, 凡人刚刚种植如此茂盛的稻谷，就这样毁了，这条村子的人怎么生活呀？

    出于怜悯之心，伯爵只能用使用魔法棒念动咒语, 把稻田变成原来的样子。

    此处凡人的地界，依山傍水，好像没有出现过危险和损坏。

    伯爵为了防止有人又跟踪他，用他的魔法棒幻围绕着他，快步地奔跑在这处地方。

    他为了躲避那个人，兜兜转转的，已经不能辨别家的方向，又是第一二次出来修仙界的，是用他的魔法棒指引方向。

    奔跑了一段时间，觉得有些累休息一下，这次发掘天开始亮了。

    正好也看到了前面的大山，正是他们山寨的所在。

    眼前就是家的方向，伯爵再休息一会儿之后，恢复了力量继续的爬山。

    伯爵出门已经有两三天，这是她一个人出门第一次这么久的，家人和族人都很担心，见到他平安的回来，那个开心那个乐。

    “伯爵……你回来了。”格凤拉含情脉脉少女情怀，这么一副样子，是看情人的表情。

    伯爵面对如此美女关心的表情，稍微有一点点动容。

    却在很多相亲的面前并没表现的很特别，伯爵对于格凤拉，就像是妹妹一样。

    他不知道真正的爱情，确实知道他对格凤拉那不是爱。

    那他的真命天女在哪里呢？

    唯有等，等待他的爱情到来。

    伯爵和乡亲们聊了几句，说在外面有事情耽搁了，才会晚了一天回来，并没有和大家说她在外面遇到危险，就算和家人说，也不能和相亲说，徒增大家的担忧，人已经回来了，为什么又让人担忧呢？

    “伯爵，你终于回来了，我们可担忧了，这次你出去不带我们，令我们在家这几天天天都盼着你回来。”

    “是啊！伯爵，下次你出门一定要带上我们，要不然让我们担忧的很，却帮不了你。”

    一个一个的子爵说着关心的话语，其实是想到外面去，伯爵这次悄悄的出去了，等他们知道时，已经不能出去。

    在家族里禁令，他们不要走出去，伯爵在还能保证一点，他们的安全，如果他们私自出去肯定会有危险。

    这几次遇到危险都是伯爵，用魔法棒消除了危险。

    伯爵对兄弟们说道：“你们跟着我没法保证你们的安全，这次出行也好危险，我遇到被人跟踪了，幸好有魔法棒解除了，才会耽误了一天的行程。”

    “哎呀，这么险，是谁这么坏？你有看清这个人的样子吗？”

    “修仙界外面的人真是坏，他们又能上天遁地，跟踪我们根本很容易，不会是看上了咱们的镇族之宝吧？”

    伯爵听着兄弟们，一个一个的问，他却只能摇摇头，说道：

    “看不清楚这个人的样子，只知道穿黑衣服的，不认识，也许这个人想探听我的秘密。”

    一个子爵很是担忧的说道：

    “怎么会这样呢？咱们家族也没有什么秘密，只有镇族之宝，也许这个人想知道伯爵身上有没有好东西吧？”

    “嗯，我觉得很有可能，是不是伯爵你从仙尊城回来时才发现有人跟踪的？”

    这个兄弟的猜测令伯爵点点头，他也觉得是这样的。

    “这就能猜测的对了，也许这个人以为伯爵进入了圣阁，自带出了好东西，想要从你的身上得到好东西。”

    另一个兄弟的猜测，伯爵听了又点点头，也许应该是这样，他身上有好几个储物袋，有谁认为储物袋里没有东西？

    “修仙界真是太令人毛骨悚然，这一次差点让别人陷害，杀手两个乞丐，想让我吃官司。”

    “什么？这个人居然如此毒辣？你们应该没有仇恨吧！”

    伯爵本来想把这件事埋藏在心中，说着说着，也许和兄弟们习惯了坦然，就把埋藏在心中的事说了出来。

    兄弟们更是担忧，原来出去一趟这么危险，有点怕怕的，以后还能出去吗？

    “这件事还是不要告诉家里的族人，你们知道就好了，令他们担忧？以后出去还是我自己出去吧！”

    伯爵如此说，那些兄弟们有些不愿意，却知道如此危险，危险的情况下，还需要人保护，伯爵如果不能保护他们，那只有死。

    还不如在山寨里，过得平平安安的挺好，却又觉得年轻人小了一点激情。

    就在前一段时间刚刚燃起的勇气，想要到外面去闯的心，慎重的只能把这件事暂且先放在一边。

    伯爵让他们准备准备，一会儿进山，他先去见见爷爷和父亲。

    子爵们闲了好几天，听说又能进山，想到了山上的仙桃，就流口水，那一天，他们的背着背篓带回来的仙桃，分给了族里的人吃。

    伯爵去见过父亲和爷爷，对于父亲和爷爷一点都没有隐瞒，既然已经和兄弟们说了，那么要把这件事情和经验丰富的父亲和爷爷说，让他们琢磨一下，这个人为何跟踪他？为何要陷害他？

    伯爵的爷爷和父亲听了伯爵的话，觉得是想要探知伯爵的底细。

    那些人如果为了法宝，什么手段都使得出来，这是经验老辣的他们听说过。

    伯爵和父亲爷爷聊了一会儿，坐着休息了一下，并且在家里吃饱了，又装上一些东西，准备又带着老猎人和子爵进山。

    伯爵的父亲和爷爷听说了他有储物袋，就放开手让伯爵去闯荡。

    伯爵从自家的房子出来，见到了母亲和母亲说了两句，然后和找到了他们住处的老猎人和兄弟们，一起出发上山。

    这时还是早晨，早晨上山又有了之前的经验，他们走路比较快，爬山的速度快速的，还没到正午已经来到了之前的山洞。

    有了之前他们那么威猛的，那些野兽见到他们都躲，别说有一只两只伤害人的动物，他们连兔子都没有见到。

    伯爵见到眼前这个山洞，还是他用魔法棒弄出的样子，并没有人和动物在此留下痕迹。

    伯爵由此证实了，那几个人肯定是住在这个山洞里的，那些人已经死掉了，这里未来是他们的秘密基地。

    如果有一天山寨住不了了，全族的人可以来此，这里风景优美，里面又有仙果饿不着。

    却不希望有这么一天，他更想着主人更富强，能修炼，不会被人欺负到那样的景地。

    伯爵打开了山洞的屏蔽幻术，老猎人和子爵首先进入了山洞。

    伯爵在后面又在洞口弄上了，幻术，在进入山洞时，仙景还是那样的仙景。

    年轻人们见到了仙桃，爬上树去摘桃果，大家用他们的被老先摘，先把背篓摘满了，再放进其中的一个储物袋中。

    留着另外的几个储物袋是用来装草药的，两者不能弄混了。

    当然是怕那些果子砸烂了灵草，伯爵见到他们摘果子这么的欢快，也摘了一个果子吃上几口，走了这么久的路又饿又累，又口渴。

    在山洞里的仙果仿佛没有灰尘也没有虫子咬。

    美味的鲜果进入嘴，好甜好甜的糖果，吃下去了一个桃果，感觉不准有一点点饱。

    伯爵顾不上再吃桃果，把每一种草药都挖上几株放入储物袋，每一个品种放在一起。

    并没有想着把全部的草药都挖掉，他不懂灵草的用法，不知道这些灵草是用根还是用叶子，或者是用花朵。

    曾经他见识过姜唐用一种花朵，就能让别人化毒。

    伯爵小心的挖草药，好几个储物袋，并不能把它装满，这一次是挖这些草药用来做版本。

    如果这些草药真的很名贵，那他这些版本也能卖一些钱。

    不敢全部挖掉，想要留一些作为种子，他并不认识怎么种草药。

    却想要在见过姜唐，去请教他。

    想姜唐给他们练字出属于他们血族的丹药，这样他们就能不需要魔法棒都能抵抗那些强大的敌人。

    伯爵有想过去修仙界让人，去帮忙把他的魔法棒做出同样的法宝，魔法棒是他们镇族之宝，是不能让别人碰的。

    更是不能让外人见到，如果让人见到了，也许会抢夺。

    伯爵正在挖草药，老猎人也过来帮忙，只有年轻人还在那里摘果子，他们认为这么多的果子，如果有季节，过了这个季节，掉落了就可惜了。

    他们可以摘掉这些果子，放在储物袋里保存起来。

    或者酿制果酒，果干，好吃的零食。

    上次吃了果子，不但她们觉得身上暖，还感觉一股气在身上流动。

    家族里的人吃了，老人觉得身体的暗病好像是没了，小孩吃了更健康，女人吃了好像是皮肤变好了，就连他们做男人的吃了，也感觉到皮肤变好了。

    如此好，又有营养的水果，比吃饭还要有营养。

    他们没有想过把这些果子挑出去外面卖，和伯爵想的一样，那些灵草更高的价值。

    等他们挖了一些版本放入储物袋里，觉得每一种品种都有了，看到之前很茂盛的灵草田，现在已经变得有一些稀疏。

