    看他们认真看着自己，每一个都说要报恩。

    萧沐凌挑眉，应道：“好啊。”

    推辞？

    她不会推辞。

    他们每一个都是有天赋之人，被召唤域看中，不用竞选先送上来，可见他们的天赋不错。

    像他们的恩情，干嘛不要？

    她的确是救了他们。

    颜卿看着萧沐凌的侧颜，见她淡然答应，心里一叹，也跟着淡然了。

    的确。

    为什么不答应？

    以墨萧的能力，当时可以一个人离开，他却没有。

    她不但留下来跟他们一起面对，还真的一次又一次救了他们。

    最后，也是他开启的阵法。

    一晚上魔兽攻击，她救了他们在场的人不止一次。

    这份恩情，他们在场的人永远都不会忘记。

    “好好休息吧，你们要报恩，那也要等离开了这里，等以后有机会再说。”

    萧沐凌看他们一直盯着自己，摆了摆手。

    众人在原地坐下，将她围住。

    “以后我们就听你的。”颜卿看到他们眼中神情，认真说道。

    众人立刻点了点头，“嗯！”

    他们就是这个意思！

    呃……

    萧沐凌看了看他们，迟疑道：“以后？”

    “对啊，以后，不止是秘境里面，出了秘境我们也听你的。”曲子宋一脸认真。

    旁边的人跟着点头，他们就是这么想的。

    周野听完这话，也在旁边一个人默默点头，见没人发现自己的举动，暗暗松了口气。

    他也不想这么别扭，可是被人看到他点头，他一定会不好意思。

    这么多年，他已经习惯了这样。

    心里明明是那样想的，嘴上却不会说。

    萧沐凌轻咳一声，“你们不是为了家族而来？”

    颜卿眼中的光芒暗下来，其他人抿了抿嘴角，都没再说话。

    萧沐凌：……

    不会吧，他们都只有自己？

    所以她是被送到了孤儿这一列？

    轻啧一声，萧沐凌突然有点明白，为什么召唤域对他们既看重又不看重了。

    “阴濉也没有家人？”想到阴濉那样，萧沐凌皱眉。

    “嗯。”颜卿应了一句。

    “你们没有师兄弟？”萧沐凌又问了一句。

    他们之中，还有几个人的修炼气息是比较稳的，一看就是有人指导过。

    “有，不过……师父说，我们去了召唤域，和他们就没关系了，生死，他们都不会理。”

    周野旁边的一个小孩慢慢开口，声音很细，却让好几个人都低下了头。

    是的，他们的师父和师兄师姐，师妹师弟都是这样说的。

    “我就是一个人，没有师门。”

    周野看他们垂头丧气的样子，粗声说道。

    怕什么。

    没了就没了，他一个人不也挺好的。

    萧沐凌看向周野，“你没有师父？”

    十二三岁雷系大元师？

    “没有！”周野扭头，强硬说道。

    看他这样坚持，萧沐凌没有再问。

    他说没有，就没有吧。

    “看到魔兽出现的时候，我还以为这次自己死定了。”

    “我当时想起了师父说的话，离开之时，他说，不要盼着谁来救，靠自己。”

    “自己，我们自己也没有学会什么。”

    ……

    那几个有师门的，已经在默默叹息起来。

    萧沐凌若有所思看着他们几个，然后看向另外几个人。

    “你们呢？”他们没有师门，怎么修炼起来的？

    “我们从小就被带到一个地方，没有什么师门，就说等到了时间，就会去一个地方，然后我们就来了召唤域。”

    这话说完，剩下几个人全都点了点头。

    萧沐凌伸手，拉过其中一个人看了看，“你是女的？”

    被萧沐凌拉住的人儿脸颊微微泛红，轻轻点头。

    萧沐凌又仔细看了一下，他们中间有好几个女孩子。

    只是穿了男装，而且年龄也不大，脸上也灰土土的，不仔细看看不出来。

    若有所思看着他们，萧沐凌的视线最终停留在了颜卿身上。

    看着他平静的视线，从他的眼神中，她可以看到，他好像知道很多事。

    “他们……”萧沐凌看着颜卿，顿了一下，“你们都是从小被召唤域挑中，然后送到不同地方去，就等着招收新弟子再送进来？”

    颜卿见萧沐凌从他们的言谈之间，立刻就明白了，猛地一怔，然后脸色迅速苍白。

    看颜卿的样子，萧沐凌就知道，她猜中了。

    舔了舔红唇，萧沐凌看着他们的目光变得深邃。

    她貌似，知道了召唤域一个大秘密。

    既然万顷峰上都是这些人，那赤羽干嘛把她送到万顷峰？

    送错了？

    还是她什么地方，让赤羽觉得她和这些人相似？

    看他们垂头丧气的样子，萧沐凌轻咳一声。

    “那什么，你们先去休息吧，休息好了我们就要找出口，你们不想一直留在这里吧？”

    视线在周野身上停留一会，然后移开。

    所以，他才这么护着那几个比他小的伙伴。

    要挑出这么多孩子，只怕他们生存的地方更艰难。

    刚才那几个说有师门的，说的好听点是师门，说的不好听点，那就是一个最恐怖的地方。

    因为从小生活的环境就那样，所以他们在万顷峰的时候喜欢结伴。

    这样，才不会被欺负。

    众人想到这句话，脸色一白，立即摇了摇头。

    “去吧。”萧沐凌摆了摆手。

    他们立刻回到自己的位置上躺下，闭上眼睛准备休息。

    颜卿一直没说话，萧沐凌若有所思看着他。

    他的情况，似乎比他们要复杂。

    既然他不想说，那她也没什么好问的。

    萧沐凌闭上双眼，天地灵气自然而然吸收进身体。

    休息休息。

    时间流逝，疲惫消除了很多，萧沐凌感觉到有人在面前，一睁开眼睛，就看到周野在那

    见她睁开眼睛，他脸色顿时涨红，想都不想就往旁边走开。

    萧沐凌：……

    这小孩，太别扭。

    秘境变化莫测，走远可能就走不回来了。

    没办法，萧沐凌起身，跟了过去。

    周野听到后面脚步声，走的越来越快。

    “你再往里面走，我可就不管你了。”

    匆匆往前的脚步，戛然而止。

    萧沐凌摇了摇头，无奈走到他面前。

    当看清楚周野的样子，萧沐凌心里猛地一下“咯噔”！

    靠？

