    好嘛，这就是口才者的弯弯道道。

    把话说的像是说了，又好像什么都没说，最终不管贾岩做什么决定，似乎都与他无关似的。

    这种人很无耻，但应该是能活很久那种类型。

    贾岩想了想，能量释放而起，两个远方正在欢呼着坐过山车的小不点，尖叫着从天空倒栽葱落下，不过并没掉落在地，而是被贾岩一爪子放稳到跟前。

    他看着小不点们与巨熊，淡淡道：“反正暂时也没有其他好去处，我们就去探索那遗迹看看吧。”

    “耶！探索遗迹咯！”

    “好棒呀，叭叭叭！”

    两个小家伙欢欣鼓舞，用力鼓掌。

    巨熊也露出淡淡的笑意，其实他是真的无所谓，虽然他本意是想去看看遗迹的，不过那追杀自己的势力，最近也绝对会盯死那片地区，贾岩的保护并非绝对，他还是危险，所以不去的话，对他而言，也是好事。

    当然了，有一位真大能者襄助，真溜到那里看看，说不定有好处，所以去也不是不可以。

    既然贾岩做出了前往一探的决定，他便也完全认同了这一行为。

    “走。”

    四道身影开始了行动，不过在那之前，贾岩淡淡看了看这位巨熊，有些让其头皮发麻的道。

    “以后，你别玩这种小心思，本尊不喜。”

    “是！”

    巨熊闻言，只觉浑身冒汗，心惊肉跳之下，汗水很快浸湿了皮毛，吓的瑟瑟发抖。

    他明白，自己的小算计太多了，虽然都是阳谋，可已经造成了这位强大存在的心头不舒服。

    他连忙收敛了自己的诸多算计，最多把东XZ在心底。

    毕竟真要去那遗迹所在探索，真遭遇到敌人，他可完完全全要倚赖此‘大能’庇护了。

    “大人，我所知在巨树城的西南三千公里左右，有一处公共航路飞船站，从那里坐飞船，速度会比我等自己移动快许多，也省事许多。”

    他不敢有丝毫的多余念头，只是提供自己所知的情报。

    “嗯，那就朝着那个方向过去吧，路上尽量隐藏，不要打草惊蛇，毕竟我可不想，到达那里之后，有一群人跟着。”

    爱迪莎与小鱼儿在身后蹦跳起来。

    “坐飞船！坐飞船！”

    她们虽坐多了宇宙飞船，但在巨星里坐飞船那可能机会不多，自然振奋。

    当然，就算经常坐，以她二人的亢奋程度，也会兴高采烈的，毕竟这就是小孩子天性。

    参天古树拔地而起的山林之中，四人沿着或有道路，或无道路之地前行。

    这些逶迤小道，让贾岩认识到了南巨星所谓的道路状况，也对这里居民们出行的艰难与危险。

    连巨熊这样的恒星中级，都不过是堪堪成为过山客里的佼佼者，尊者级来到外界生死难料，更弱的普通民众。就更是在一隅之地寸步难行。

    三千公里的距离，对整个南巨星来说，是沙砾都比之不上的小地盘，但是对于广袤山林而言，实则也足够大了，起码可以见识不少的风土人情。

    他们在巨熊颇熟稔的带领下，见识了好几个城市，还在城市里小憩了些许时日。

    因为是山林化为的城市，虽不像是巨树城那般城池都耸立于枢干之上，却也几乎让山林融入了城市的方方面面，比如房屋，几乎就见不到什么高楼林立，大概都是在巨型树木的树根之类搭建，与绿色比邻。

    整个郁郁葱葱的主色调，虽然本地人看了早已生腻，可贾岩等三名外地人，却是别开生面，有些赏心悦目的感觉。

    “哈哈，两位小姐，你们若是想要参与今夜的狂欢节，可以去了，这座城市的狂欢节，可是相当知名的一个娱乐项目。”

    “耶，参与狂欢节！”

    爱迪莎领着小鱼儿，蹦蹦跳跳就开心的出门去了。

    而跟在身后的贾岩与巨熊两个，则是微微对视了一眼。

    这已经是他们接近了那三千公里之地的第五天，五天时间来，贾岩有空就使用次空间能力领着三人穿行，速度不慢不快，但也几乎要接近那飞船所在的港口城市。

    “大人，确实是有什么人盯上我们了，就是不知是否为敌人。”

    “你在这城市若有什么后手，就去安排一下吧，我只需知道对方的身份，暂时不用打草惊蛇。”

    “是。”

    巨熊领命后，相当识趣的消失身形。

    这段日子以来，贾岩也算渐渐明白，恒星中阶看似弱小，可也绝非是没有丝毫地位的，巨熊在这片地区，几乎任何一个城市皆有些好友与后手，事无巨细都能起到些许帮助作用，可以说这位下属临时招揽的很成功。

    小不点们乐不可支，街上已经华灯初上，人潮如织。

    “主人，那个巨熊很聪明呢，主人要不要以后也将他带到身边呀？”

    爱迪莎可不是小鱼儿，落后两步来到贾岩的身边，小声的询问嘀咕起来。

    贾岩神情自若的摇摇头：“不必了，这人有自己的路，并且我们那边其实也有个人才，与其相比，其实并不差什么。”

    “哦。”

    爱迪莎也就提了一句罢了，并且她也知道，一位星河中阶的存在，也就是赖塔，比起巨熊绝对更为出色有用多了。

    “哇，那边的表演太精彩了。”

    小鱼儿粉红色的身影在熙熙攘攘的人群里挤来挤去，看似很臃肿的胖胖身材，实则却很是灵活，转眼间就欣赏了好些表演，表示大开眼界。

    “这有什么的，主人哥哥在很多地方看过的表演比这还更好看呢。”

    “真的吗？以后我也要去看。”小鱼儿直接信了，流露出向往之色。

    “不要逗她了，人家当真怎么办。”

    “才没有逗她，我们在好多地方都见识过比这更好的表演呀，比如在恒星学域，恒星战域，还有那个神灵大域，都有许多精彩的表演，最好看的当属在创造世界的时候，里面的祭神表演很厉害。”

    爱迪莎如数家珍，听的贾岩微微怔了怔。

    好像是的，他的人生之中，也经历过挺多类似的美好，若非爱迪莎提一嘴，这些记忆已经丢在角落蒙尘，连他都忘怀了。

    “哇，小鱼儿好不甘心，我都没有经历过。”

    贾岩伸出足部来，轻轻拂了拂小鱼儿粉嘟嘟的脑袋，笑道：“以后会带你去的，这些地方，也并非什么难以去到的地区。”

    贾岩说的没错，如今的他，早已不是那个去了许多当初认为危险之地，就真会产生危险的存在了，比如以前九死一生，从里面打出来的神灵大域，他若再度回返，想必那里连正儿八经的星河级都没几个，如今的他故地重游，谁也不敢放一个屁。

    当然这只是安抚小孩子言辞，若小鱼儿过后不提起，他也不是真的会带对方去走走看看，毕竟那是需要不少时间消耗在路上的。

    “确实啊……不止是去过的地方，还有曾经遭遇到的不少人，如今怎么样了，某些较弱的，或者受了伤的，现在是否还活着，都是个未知数。”

    贾岩望着灯红酒绿的街道，成群结队的各式生物组建的人群，一时间有些恍惚。

    宇宙强者也是智慧生物，与地球人是相似的，只是活的更久。

    在人际关系这点上，其实相同，某些错过或者相处过的人物，擦身而过以后，即便再有强大的重聚愿望，但更多的可能性，是错过便是永恒，再也不见了。

    某种淡淡的复杂情绪在脑海里回荡。

    “大人，我回来了。”

    就在贾岩又一次进入自己的世界时，身后传来了毕恭毕敬的声音。

    贾岩回头看去，巨熊已然回返。

    “怎么样了，得到些什么有用的情报吗？”

    “是的，我得到的情报，是那打探我等的存在们，明显并不属于同一势力，其中之一，应该是很明显的巨树城方面的势力，另一方面则有些像是曾经与您动手那位强者。”

    贾岩毫不意外的点点头。

    巨树城会派遣强者或是侦查小队在此监视他，是理所当然之事，这片地区怎么说也还是属于巨树城势力影响范畴内，也许城市的管理者都是巨树城的名义下属，明知他是一位顶尖强者的情况下，对方又如何不会多加留意的？

    至于另一方面，贾岩认为应当还是被那大氅长老盯上了。

    人家做为地头蛇，怎么说也是有点能耐的，贾岩这么个拖家带口的样子，看似已经努力的掩人耳目了，但在有心人眼里，其实并不难追踪。

    贾岩也没有太多懊恼就是了，接下去的路程还长着，对方又不知他们的具体目的地在何方，现在被追踪到，接下来摆脱就是。

    “你做的很好了，就随在我身边吧，想必对方也难以直接对付你。”

    “是。”

    巨熊外出了段时间，心情已经有些忐忑不安，如今听得贾岩的安慰，顿时宽下心来。

    四道身影仍旧没有过多的去注意外界的情况，只是在这期间，外面却不会因为他们的泰然自若，而同样轻松。

    “方才那巨熊走出了对方的队伍，似乎是找了些朋友，询问到了我们的事情……”

    “嗯？这么说，那位存在，是知晓我等的监视了？”

    “想必是早已经知晓的了，虽在我等南巨星内，感知被缩小到了极限的层级，可身为大能级强者，感知能力依旧不是我等能够想像的。”

    “罢了，我巨树城这次，不能再做那搬起石头砸自己的脚的事情，向后撤退些许吧，也不用盯的那么紧了，尽量表现和善些。”

    “是……”

    巨树城势力探子们，做为领了任务前来的探子存在，他们对于贾岩在巨树城方位所曾经做过的事情，是有所了解的。

    而就是他们知晓的那么一丝情报，却令得对方不由侧目。

    既然身形被发现了，巨树城也没有非得与对方死磕的必要性，于是选择了后撤，保持双方的友好。

    另一头就不那么认为了。

    “哦？那巨熊倒是有些能耐，哪里都有他的朋友啊，过山客这种存在真棘手，任何情况下都可以找到活下去的方法，啧啧，尽量做掩藏，不过不要远离，对方心里也应该清楚，杀了我们的探子无用。”

    另一头，有个心平气和的强者生物，隐匿于黑暗之中，对着自己的下属道出了以上的言辞。

    对这边的势力而言，他们是绝对不可能放弃的。

    于是乎，贾岩很快就在这座小城里，得到了新的情报。

    那就是将人物筛选过后，对他们抱有更多敌意的那方浮出水面了。

    “呵呵，就是一直在身后蠢蠢欲动的那批么？我早已察觉他们的存在，还以为双方是一道的呢，不过现在既然他们露出了马脚，我应当如何决择呢，是杀了，还是留着？”

    贾岩很明显，并不想做些被对方猜中的做法。

    对方显然从没想过，他这等高手，会对些探子下毒手的。

    贾岩也确实不想，但他不喜的是大动干戈，造成城市官方势力不得不出面。

    如果有不用大动静，就把对方除去的方法，他倒是不吝尝试。

    好巧不巧的，他手里正有这样的方式。

    夜深人静，人群开始渐渐散去的街头，民众们意犹未尽的回返着。

    而就在一处树林覆盖面积更广大的地方，黑暗笼罩了一片地区，路灯也没照映到的这个角落里，贾岩动了动。

    爱迪莎与跟随于贾岩身后的巨熊，即便是恒星级的实力了，却在这一刻没做出丝毫的反应。

    贾岩进入了次空间，不到半秒时间，在身后的百米处又浮现一道足部影子，轻微的‘噗哧’声后，他再消失在那片黑暗角落。

    这头的贾岩重新出现在刚才的残影所在，一如既往的古井不波朝前走着，并无任何异样的感觉。

    巨熊揉了揉眼睛，他好像看到贾岩身影模糊了下。

    “应该是我太累了吧，唉，最近神经一直绷紧，搞的神经衰弱了。”

    他苦叹一声，感觉自己是不是太拼了点，若非性命问题，恐怕以他的性子，早已甩手不干了。

    四人又一齐离去。

