    这个祭坛有千丈直径，洁白无瑕，看上去就仿佛是由白玉铸造而成。

    祭坛上石碑林立，每一个石碑上，都是以暗星族古老的文字铭刻着一个又一个名字。

    这些石碑的主人，皆是在暗星族的历史之中，功勋卓越的先辈人物。

    而在这众多石碑的前方，则是立着一个无面雕像。

    尽管他只是一个没有五官的雕像，然而在这个雕像身上，却是隐隐间有一股镇压诸天的无上气势。

    这个雕像，赫然是暗星族历史中的那一位无上至尊！

    远方，剑尘盘坐在虚空一动不动，他周围那扭曲的空间似阻隔了光线，又好似形成了一个独立的世界，他尽管在暗星族这方天地中，但是却无人能发现他的存在，他隐匿起来时，纵然是暗星族的无上大帝，也是丝毫寻不到他的踪迹。

    此刻，他一双目光炯炯有神，一瞬不瞬的盯着祭坛上的那尊无面雕像，神色肃然，不知在想着什么。

    就在这时，一股比三十六主城还要强大的能量波动，骤然在皇城上空肆虐而出，只见悬浮在高空中的十大神殿也行动了。

    所有殿主以及副殿主皆是盘坐在各自神殿中，正施展秘法，唤醒神殿之力，以十大神殿为基，形成了一种玄妙阵法，将位于正上方的暗星神殿巩固在其中，一股股强大的力量，正通过阵法源源不断的注入暗星神殿中。

    顿时，暗星神殿光芒大盛，而后一道璀璨的光柱自暗星神殿上射出，直接将白玉祭坛笼罩。

    顿时，白玉祭坛变得模糊了起来，隐约间，在那祭坛上，仿佛有一道被隐藏起来的暗门被打开。

    下一刻，就见暗星大帝飞身而起，他直接上了白玉祭坛，对着立于祭坛上方的无面雕像恭敬行礼之后，便是瞬间消失在白玉祭坛上。

    不过仅仅三个呼吸不到的时间，暗星大帝的身影便重新出现在祭坛上，他再次神态恭敬的对无面雕像行礼，然后转身便下了祭坛。

    旋即，十大神殿的力量缓缓退去，祭坛上出现的暗门也消失不见，来自于三十六主城的力量，也是在飞速的减弱。

    没有了三十六主城的力量支撑，那悬浮与万米高空的白玉祭坛，也是迅速变得透明了起来，重新隐藏在虚空中。

    只是谁也没有发现，同样是在万米高空，剧烈白玉祭坛仅有百丈的距离处，剑尘的身影悄无声息的出现在那里玩，他以空间之力隐匿了自己的踪迹，使得暗星族上下的所有人，无论是神识还是肉眼，都无法发现他的存在。

    他眼中精芒闪闪，正目不转睛的盯着白玉祭坛，闪烁不定。

    “这祭坛之中，竟然也有一个独立的空间！”剑尘心中暗道，他一直在关注暗星族开启祭坛的过程，刚刚暗星大帝进入祭坛内部的一幕，自然也瞒不过他。

    数个呼吸之后，白玉祭坛彻底自虚空中隐去，完全消失不见。

    “以我混元始境四重天的空间感悟，竟然丝毫看不出这祭坛究竟隐藏在何方，真是好高明的手段。”剑尘心中暗叹，他再次仔细的搜寻了下这方空间，试图找出祭坛的藏身之处，结果依旧毫无所获。

    下一刻，他悄无声息的消失在这里，再次出现时，已经神不知鬼不觉的来到了暗星神殿中，然后坐在一张椅子上耐心的等待着暗星大帝。

    开启祭坛的仪式已经完成，在暗星大帝的命令下，来自三十六主城的所有神王纷纷返回各自领地，十大神殿也是各归其位。

    很快，开启祭坛时所引发的风波便彻底平息，暗星族皇城再次恢复了正常秩序。

    剑尘在暗星神殿内等候了片刻，暗星大帝就龙行虎步的从外面走了进来，颇为心疼的将一个玉瓶递到剑尘面前，道：“这是你要的十滴太尊精血。剑尘，你的一切需求，我们暗星族都竭尽全力做到了，希望你能永远记住你对我族的承诺。”

    来不及说话，剑尘以迅雷不及掩耳之抓过玉瓶，迫不及待的拧开瓶盖检查起来。

    只见十滴液体正静静的漂浮在玉瓶之中，散发出强大的能量气息，夹杂在其中的还有一个及其精纯的气血之力。

    这正是太尊精血！

    并且，还是保存的极为完好的太尊精血，虽然经过无尽岁月的洗礼，但这十滴太尊精血的能量却并没有流失多少，每一滴，都比他当初获得的远古天狼的精血都还要完整。

    剑尘顿时喜形于色，内心中的激动之情溢于言表，甚至就连他的整个身躯，在这一刻都是出现了轻微的颤抖。

    多少年了，他已经不知道等待了多少年了，如今，终于在此时此刻，他得偿所愿的从暗星族手里得到了十滴太尊精血。

    有了这十滴太尊精血，他便可以再次返回星月界，通过十滴太尊精血去破解道一圣人的诅咒，从而让太初神殿脱困。

    而依照他当年与太初神殿器灵的约定，他一旦助太初神殿脱困，那么太初神殿，将奉他为主。

    太初神殿，可是一件至今都还保存完好的至尊神器！

    “有了这十滴太尊精血，我就能获得一件完好的至尊神器了。”剑尘在心中狂呼，如今手握十滴太尊精血，他的情绪非常激动。

    很快，剑尘便平复了自己那激动澎湃的心情，他深深的吸了口气，小心翼翼的拧上瓶盖，如获至宝般的将这十滴太尊精血保存起来，当即向暗星大帝保证道：“你放心，答应你们暗星族的事，我是绝不会食言，当有朝一日，我真的拥有能够让你们暗星族脱困的力量时，我一定会竭尽全力的助你们脱离这片囚牢。”

    说到这里，剑尘语气一顿，好奇的问道：“你们的祭坛内，似乎另有洞天？”

    暗星大帝似乎知道剑尘在想什么似得，神色如常的说道：“那里面就是保存先祖精血的地方，除此之外，别无他物。”

    “而这先祖精血，在被你拿走十滴之后，我族已经所剩无几，如今祭坛内保存的先祖精血，只有寥寥几滴了。”

    “这是我族大祭必不可缺之物，一旦先祖鲜血耗尽，那我们暗星族，将再也没有能力举行大祭。所以，今日一次性给你十滴先祖精血，可是等同于将我们暗星族的未来，给全部压在你身上了。”

    暗星大帝略作犹豫，缓缓道：“若有可能，我族也希望能够帮到你更多，好让你尽快的成长起来，毕竟你越强，我族的希望也就越大。可是以你当前的实力，我族之中，真正能够对你起到帮助的那些资源，全部都在青铜灯内。”

    “而这青铜灯，不到混元始境，根本就打不开。”

