
　　第四十八章

　　当师梦踏入风吟城城门的那一刻，便又是被城中各大小家族的眼线所盯上了，这说明十几天的时间，师梦当时在学院里闹出的“热度”，还没下去呢。

　　狗子师梦则是拜托茹夏导师先送回了试炼之森中。

　　他在茹夏、天皓、休问羽等人面前已然算了暴露了一些事情，不过正如天皓所说，每个人都有自己的秘密，师梦的非凡，自从他作为特招生踏进风吟学院时，就已然被许多人看穿了。

　　...

　　师梦自己便是在风吟城的大街上闲逛了起来，直至他拐入了一个深巷之中，有着一道人影突然出现在了他面前。

　　赫然已经是十几天没有见到过的老娘。

　　文晴将手掌搭在师梦的肩膀上，在这一瞬间，师梦只感到周身的空间宛如置换一般，下一刻，他已然出现在了自家的小院之中。

　　师梦缓了缓神才反应过来，同时心头暗叹，老娘这一手，独一境都根本做不到吧？

　　如她这般的实力，只在风吟学院当个挂名导师实在太亏了，若是随便在外显露一下，便是能够轻易成为任意顶尖势力的座上宾。

　　“娘，孩儿想死您了。”师梦忽然露出了一副乖宝宝的模样，展开双臂向文晴要抱抱。

　　文晴脸上顿时露出一副有些恶心的鄙夷神情，抬手丑拒。

　　“这孩子怕是不能要了...”

　　“别啊。”师梦眨巴着眼睛，然后从身后掏出一道玉瓶，这是他刚才在街上特意花两百灵晶买的。

　　“毕竟还是为娘身上掉下的宝贝肉，真乖。”

　　文晴脸上陡然浮现出了微笑，她打开瓶子闻了闻，然后露出了一副满意的神情，当即灌了一大口。

　　“不过你这小铁公鸡居然肯拔毛了，还真是稀奇。”

　　“嘿嘿，我没有，您可不要乱说。”

　　师梦义正辞严的说道，这一次，他真是想老娘了，而且此次的葬天国之行，老娘给的赤云玉蝶简直是帮大忙了。

　　不过他紧接着话锋一转，道：“其实儿子有些事情，想要跟您请教一下。”

　　“你是想问，你在葬天国内看到的那些吧？”文晴随口道，一眼就看穿了师梦的心思。

　　“首先，那个叫文露的小姑娘的确算是与我很有缘，不过与咱家之间并无血亲。”

　　文晴忽然放下了手中的酒瓶：“的确有些事情该告诉你了，但之前也并非是我刻意隐瞒，也是才想起来的。”

　　她的神情，骤然变得极为郑重起来。

　　“你所猜测的没错，你所看到的那些的确都是一个人的记忆碎片，至于他是谁，也许，就是你爹吧...”

　　此刻师梦能够深深地感觉到，老娘的话语之间竟是带着强烈的迷茫。

　　在这一刻，他突然理解为什么从他有记忆起，老娘就是个醉鬼，她是在用这种方式来麻醉自己。

　　“我爹的记忆碎片？为什么？”

　　师梦一时感到有些不可思议，按理说修为到了老娘这个地步，根本不会轻易的丢失记忆，更何况为什么他一到葬天渊就能看到老爹的记忆碎片?

　　那也就是说，在葬天渊中看到的那些，都是老爹与老娘曾经亲身经历过的事了？

　　只是，这是如何办到的？

　　文晴摇了摇头：“你没有必要去纠结这些对于现在的你来说毫无意义的事情，关于你爹的事，我现在也找不到答案。”

　　“也许随着你修为的晋升，我就能逐渐的想起一些事…事实上，自你启灵那天开始起，原本有些被停滞不前的事物已然逐渐开始浮现了。”

　　“你在葬天国遇见了文露，观摩了葬天渊，这些都令我记起了一些也许是关于你爹的事…”

　　“这么麻烦的吗？”

　　师梦伸手挠了挠头，他这人一直都没什么大志向的，但是从老娘这话听起来，似乎与老爹所相关的事情，相当棘手，但若是有必要的话，师梦就不得不去解决了。

　　“其实你倒不必纠结于你爹的事情，虽然我想不起来了，但他绝不会为任何人所制，所以也并不需要你去为他做些什么。”文晴言语间有着一种不需要任何理由的信任。

　　“但于你而言，有个人要特别的小心。”文晴脸色凝重的道：“风吟学院里那个叫南柯梦的女孩，会给你带来巨大的威胁，一个不慎，你的小命就不保了。”

　　“南柯梦？”师梦一头雾水，不过这是老娘说的话他自然就会相信。

　　文晴又是补充道：“在你放假离开风吟城之前，我曾经尝试着想要将这个女孩直接抹杀，但却...杀不了她。”

　　“杀不了？”师梦大惊，老娘这实力，莫说是铸鼎境圆满，就算是拟物境，应该也是吹口气就能秒杀啊。

　　“所以你也绝对逃不脱她，就如同我杀不了她一样。”文晴沉声道。

　　“其实你应该有所察觉吧？南柯梦的异常。”

　　师梦点点头，沉吟了一番后，道：“的确，启灵的那天，我记得很清楚，学院宣传片上的人明明是李奥学长，南柯梦这个名字，此前似乎根本就没有听过。”

　　“第二天却换成了南柯梦，按理说，她这样的风云人物，绝对不应该，就好像...是凭空出现的一样？”

　　他终于是想了起来，有关于南柯梦，师梦其实一直觉得她有些古怪，因为她并非是这个学期才进入风吟学院的新生。

　　“果真如此吗？但在我的记忆之中，南柯梦这个女孩，的的确确就是风吟学院的学生。”文晴道。

　　“啥意思？”师梦愣神，为何他与老娘之间的认知会产生出如此巨大的偏差。23sK.com

　　他盯着老娘严肃的脸，忽然间瞳孔紧缩道：“难道...是和我的身体突然产生的变化有关？”

　　文晴点头，道：“是的，虽然不知道你爹究竟为了什么这么做，但你所身处的这个世界，也许曾经并不是眼前的这个样子。”

　　“所谓的风吟城，也许从来就没有风吟声，也许所谓的起凡大陆，从来就不叫起凡大陆。”

　　“只为你一人，而改写了这个世界。”

　　“这...怎么可能？”

　　师梦懵了，若是有一天突然你被告知自己身处的世界并非真实，第一反应肯定是扯淡。

　　但若是宏观来看，所谓的现实，都是建立在自身的认知与所具备的知识上，可这世事，却不会受此束缚。

　　“所以我...”

　　也许对于旁人来说，文晴的这一番话根本难以理解，然而师梦却没有太多的纠结。

　　因为这世间万物，都窥探不尽这世界，所谓无法理解，只是受到眼界受制。

　　“也就是说，只有我的记忆也许才是真实的，那么我的身体并不是突然变小了。”

　　“而是...或许因为某些理由，恢复了本来的样子，这样才对吧？”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第四十八章 只为一人而改写的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 