    黄虬立刻感受到了变化，他能清晰感觉到：此人一点微弱真灵，不管不顾地反攻，当着他的面，争夺对黄粱图的掌控权。

    前一刻还在拼命求生，巧舌如簧，到这一刻，似乎完全已经失去了理智。

    极为割裂。

    黄虬终于脸色大变：

    究竟是此人控制黄粱图，还是黄粱图在控制他？

    此图太过邪门。

    罢了！

    金仙有望，何必淌这一趟浑水？

    黄虬再无心思染指黄粱图：“丁牛……你好自为之，出来再说吧。”

    随着他的话语，以及丁牛的反攻，借着此人的驱离，一道人仙之炁借力趁机从大地中剥离。

    这一道炁乃是他的肉身所化，此时全部脱离黄粱图，再不与此图勾连。

    轰隆隆！

    斜月峰同时飞速退去。

    黄虬退出，斜月峰亦从黄粱图内消失。

    被镇压的黄粱图立刻在丁牛背后隐去，此人真灵还未返回肉身，仍保持站立之势。

    黄虬皱眉看他。

    此人方才修为极速攀升，假得霸者境修为全是黄粱之炁的加持，此刻退去便露出真面目……修为尽失。

    这不出预料，亦符合黄粱之炁的特性。

    但是，黄虬仍察觉到一丝不对。

    他感受到了一股熟悉的失去之炁，在丁牛身上若隐若现。

    “嗯？”

    难道说梁仙人残留？

    但是片刻，黄虬便感觉到这炁来自丁牛，十分微弱。

    令他触之，有一点点意志消沉之感。

    黄虬霍然睁大双眼。

    方才的退意，便是由此衍生。

    脑中推演不断，片刻之后，一声失态的咆哮，响彻斜月洞：

    “好你个丁牛！”

    ……

    哪有什么要得到，既要失去？

    如此正确的废话！

    当丁牛失去对黄粱图的掌控，他的心愿为何还会发生效力？变成现实？

    难道说黄粱图从来都属于丁牛，那么，为何还能从丁牛处抢过对黄粱图的控制权？

    当时的情况是真的，丁牛已经穷途末路。

    而后来发生的，未必就是真的。

    黄虬心中，亦察觉到另一条可能：

    梁仙人，失去之炁？

    梁仙人为何推算不到？或许本就是因为没有此人。

    梁仙人虚影身上的失去之炁从何而来？

    黄虬想到一种可能：丁牛在最初时倾尽所有，打出的一记黄粱仙门的真传，阻了他一步。

    彼时，此人还是武夫境，身上没有这样的失去之炁，但是，他打出那一招之后，便产生了失去之炁。

    谁能想到，黄粱仙门的真传，原来是如此修炼。

    此人武夫境的修为，恐怕炼的炁也不深，然而这般微弱，竟对人仙也有一丝效果……

    这恐怕就是黄粱仙门真传的奥秘。

    原来，此人打出那样拼命一招，令他的所有修为都转化为失去之炁，主要是为布下这样一个后手。

    那么，后来此人被打入绝地，穷途末路之时出现的梁仙人一晃而过，未必便是真的。

    此人真是……

    一重重铺垫！

    那一头神通莫测的老牛真实而直接，携举世生灵遁走，是给他埋下的第一重深刻印象，亦是令他感觉到第一次失算。

    梁仙人出现，虽然虚虚实实，亦令他不敢小觑，是利用这个黄粱仙门曾经霸主的印象，对他进行第二重施压。

    梁仙人仅是一个虚影出现，便令他受到无穷压力，话里话外急于脱离黄粱图的举动……是在加深他的疑心，又令他推演不存在之人，导致无法推演下去，从而生出更大的疑心。

    如果说前两者，还不能令他完全信任，那么第三重印象，竟然来自于本派斜月山开山的黄龙仙老祖，他削山而走的事迹，黄虬耳熟能详，不想竟也成此人施加黄粱图诡异可怕印象的助力。

    后来，此人一开始拼命求生，忽然又绝然寻死，一切表现得像是被黄粱图控制之下的傀儡……

    最后，压垮骆驼的最后一根稻草，便是忽然产生的失去之炁，影响到了他，令他有一丝动摇，终于令他面对唾手可得黄粱图，却硬生生产生忌惮和退意，放弃控制黄粱图，上这样一个恶当！

    原来此人竟然是：

    战不胜，吹牛取胜！

    此刻再返回黄粱图，恐怕已经晚了，当他退出争夺，那人定已重新掌控黄粱图。

    经此灭世一战，黄粱图几乎全被打入混沌，原先的所有规则全部被毁，相当于花了斜月山千年星力积累的大半，帮此人重新梳理黄粱图一遍，扫清障碍，从今往后，黄粱图便真成了此人独有，量身打造的灵世界洞天。

    虽然此事，黄虬也得到晋升金仙之机，但是被人算计的滋味，终于是令他也尝到了一丝苦涩。

    千算万算，反遭一算。

    此人居然连真传老祖都不信任，借他力量，将整個灵世界狠狠犁了一遍……

    把我也当牛么……黄虬心头古怪，亦忍不住骂一声学自人间的粗话：

    这个貂毛！

    十二万六千三百种条推演，全数落空，又生出另外一种可能，好似算之不尽。

    黄虬心中不仅没有发怒，反而生出无尽的喟叹。

    当年他的师尊曾言：事事算尽，不如不算。

    然而，关于斜月山的未来，又如何能不算。

    挫败的情绪，仅在心中停留一秒。

    黄虬也不是一开始便站在山巅，在往昔的岁月之中，比这严重许多失败他经历过无数，今日之事算不上失败，只不过有些失算。

    心头些许波澜，很快散去。

    黄虬看着眼前的这个武夫境弟子，眼中的星光，又在流转。

    ……

    黄粱图内。

    丁牛终于松了一口气。

    这一日受巨大挫折，感觉已被这些幕后黑手算计到底掉，虽然最后扳回一局，亦令丁牛心中生出无穷的后怕。

    绝处逢生的庆幸，本能占据了心头。

    哪有什么心想事便成的美事，黄粱之炁的确有加持的效果，不过也得构建在至少看上去合理的基础之上。

    黄龙仙削山而走的事迹，是真实的。

    老牛吞尽满图生灵遁走，也是真的。

    梁仙人……至少他的形象、失去之炁的精髓，也是真的。

    而丁牛熔断所有修为转化的失去之炁，更是真实无比。

    吹牛，也得吹的有理有据，不然立时便被人戳破了。

    丁牛看着吹牛打回来的江山，感觉得来太不容易。

    这一次有黄粱图兜底，有着奇效，又靠着一点小聪明，令他绝处逢生，下一次未必就有如此幸运。

    况且现在危险还未远去。

    黄虬的态度，现在是如何？

    被黄虬算计，丁牛发火归发火，窝囊归窝囊，但他不得不承认，黄虬对他还是有几分留情的，至少还给过他选择的机会。

    不过没了黄粱图，他又算的上老几？

    况且，别人答应的事都不算数，只有自己说了算的才算数。

    老虎，是要吃人的，这些大佬，都不是吃素的，以前，赢了一些低端的对手，便有些飘了，不谨慎了，同时对这个世界的手段认识太浅。

    怎么能想到，还有如同卫星一般的洞天，能监察所有？

    看来以后秘密行事，要注意隐匿，不仅仅是星光，还有其他……

    丁牛想着，重新掌控这一片混沌废墟，他对黄粱图的掌控，已到了前所未有的地步，仔细检查数遍，再无其他人痕迹。

    此地戕破残漏，但这里终于完全属于他。

    满目疮痍，急需重建，百废待兴，好消息是，他现在能够完全按照自己的想法构建此处。

    ……

    丁牛已经开始想念老牛。

    当时情况的确到了上穷水尽的地步，老牛邀他遁走，被丁牛拒绝。

    丁牛知道，老牛出世，又要经历一世轮回，在神州世界经历又一轮真实，少则十年，多则三四十年，不知去往何处。

    也不知道他如何安置黄粱图内原本的万千生灵。

    想念老牛的第一天，丁牛真灵遁出黄粱图，回到身体之中。

    现在的问题是：

    该怎么面对黄虬？他有何打算？自己要怎么应付？

    此时还在天上斜月峰洞天，远没有脱离危险。

    丁牛的心中，又冒出想象，一道黄粱之炁冒出，记录他的想法：

    “黄虬似乎发现了真相，不过丁牛以往的表现，令他对丁牛十分欣赏……”

    ……

    构建了一个黄粱之梦，丁牛这才真灵一动，返回真世。

    斜月洞内，星光黯淡。

    丁牛与黄虬两人在黄粱图内的超维大战似真似幻，惊天动地，但是洞天内的战斗并没有惊动天上斜月山内的其他人，不过该消耗的星光精华，一点都不会少。

    黄虬节约用电，从我做起。

    “师兄？”

    丁牛睁开眼，试探。

    黄虬看向他，心中生出一个想法：

    “丁牛十分优秀……”

    黄虬立刻意识道不对。

    在黄粱图内，进入别人的地盘，无处不在的黄粱之炁使他灵觉迟钝，而此时在斜月山洞天之内，此人还想影响自己么？

    ……这个貂毛。

    黄虬法力一动，荡涤左右。

    丁牛立刻感应到方才的黄粱之梦无功而返，碎裂成渣，已是被黄虬破了……微微有一些反噬。

    不是在黄粱图内，差距果然还是太大。

    ……

    “坐……还是叫掌教师尊吧。”黄虬淡淡道：“丁牛，你家老祖去哪儿了？”

    丁牛赔笑道：“师尊为难我了，我一个棋子，哪里有资格知道。”

    黄虬深深看他一眼：

    你个貂毛，还骗？

    他也不再深究下去，问道：

    “你是否有过考虑，真心加入斜月山？”

    ……这一句，便显出他已经知道前因后果，看破他的虚张声势，丁牛脑中飞速思考：

    他是什么意思，此事既往不咎了么？

    你不咎，我就认账了么？

    想抢黄粱图？等出去这个洞天，找个机会开溜，这个场子以后再找回来……水道人，师姐，虽然很可惜，但是……

    丁牛坐下，嘴上说道：“是，我一直都是真心的。”

    “呵呵，我了解。”黄虬笑了笑：“想当掌教么，這没什麼不对的。”

    “……”

    “你既有志于掌教，可明白我们黄龙仙一脉的道，是什麼吗？”

    “弟子愿闻其详。”

    黄虬点点头：“我们这一脉真传，是黄老道，是修身，治国之術，站在的视角像是人间的一名将军。”

    “国家、门派要强盛就要吞并敌国、敌派，占有更多的资源，所以把国家、门派变成一个军事机构，做到最大限度动员国民、门人，还要上下一心，在攻伐之时能够同心同德，取得胜利。”

    “斜月山的道，便是如此。”

    “……弟子明白了。”

    “是吗？你加入斜月山隐藏身份，是间谍，心怀异志，这等举动，我自然不容。”黄虬肃然，吐露心怀：“如今你小胜我一手，亦有黄粱图在手，有这样资格和能力值得我重视，今日既是开诚布公，我且问你，是否愿意化敌为友，共取神州？”

    “……”

    丁牛眼下只在赵国打转，何为神州还无清晰概念，不过听他一句共取神州，也知道图谋极大。

    明知道此人或许又在攻心，算计，丁牛心中也生出一丝波澜。

    男人之心热衷江山、权势，尤在美人之上。

    “斜月山掌教，我并不放在眼中，你若有能力自可取之。”

    黄虬站起身来，看向顶穹的星图：“神州之大，即便是天上洞天也不能看全，若是短命，穷极一生都无法窥到全貌，没有修为的支持，没有长久的性命，任何雄途伟业都是过眼烟云。”

    “今日我借黄粱图窥到金仙之境，已有万寿，正是万岁万岁万万岁，我欲扫清西北、西南、东南之地，建立一片人间道国，与极东争锋，那时，我将踏入更高境界。”

    “丁牛，这一路艰险，强敌无数，非我一人之力能成，黄粱仙门出世，你我本是同出一脉，伱的道，我明白。”黄虬抛出更大的诱惑：“将军取天下，君王守江山……当你的能力配的上你的野心，你的道也便成了。”

    “……”

