    “小子，今天无论是谁，也救不了你！”

    黑龙至尊死死盯着陆天龙，哪怕已经占据压倒性优势，但是他也没有丝毫的大意。

    他今天就是必须要了陆天龙的命！

    “唰！”

    话音刚落，黑龙至尊身形一晃，庞大的身躯竟然诡异般的消失在了原地。

    周围所有人都是一愣，接着几位帝境真龙几乎同时发出大喊。

    “陆公子小心！”

    “小心！”

    但还是晚了，没等陆天龙反应过来，就见陆天龙周身的一处空间陡然撕裂，接着黑龙至尊那庞大的身躯出现。

    陆天龙一颗心猛地一沉，几乎下意识挥起手中斩龙刀，直接朝着已经近在咫尺的黑龙至尊劈过去。

    但黑龙至尊何等强悍，竟然不闪不避，任由陆天龙的斩龙刀劈在自己身上。

    一声金属交鸣的声音响起，陆天龙的斩龙刀劈在黑龙至尊身上，竟然只是留下了一道浅浅的伤口，竟然还在以肉眼可见的速度快速愈合！

    不好！

    陆天龙神色一凛，没想到稳固在了皇境的黑龙至尊，身体竟然强悍到了这种程度，竟然连斩龙刀都没办法将他重伤。

    他毫不迟疑就要躲避，但还是已经晚了。

    就听一声龙啸，黑龙至尊摆动身体，那硕大的龙尾直接横扫过来，速度快的出奇，直接拍在了陆天龙的身上。

    这一瞬间，陆天龙直接将天龙炼体决发挥到极致，同时调动全部力量形成防御。

    “砰！”

    一声爆响，哪怕拼尽全力，陆天龙还是被拍飞了。

    就像是被人一脚踢出去的皮球，直接倒退出去近百米，人还在后退过程之中，陆天龙就张嘴喷出了一口鲜血。

    好容易勉强停住身体，他感觉自己五脏六腑都完全移动位置，身上骨头仿佛都要散架，呼吸之间都能够感觉到彻骨的疼痛！

    “唰！”

    不等他反应过来，对面黑龙至尊一声冷笑，身形又是一晃，再次诡异般的消失在了原地。

    “咔嚓！”

    陆天龙身边又是一声脆响，皇境黑龙至尊利用恐怖的实力，再次穿越空间到了他的身边。

    硕大的龙尾再次抽过来，像是一座大山压下！

    体内气血翻涌的陆天龙甚至都来不及做出任何的闪避动作，他只能死死咬着牙，再次拼尽全力去抵挡黑龙至尊的这次攻击。

    “砰！”

    又是一声爆响，这一次，陆天龙感觉身体瞬间崩裂，被黑龙至尊这一下砸的直接朝着下方摔下来。

    “轰！”

    他狠狠落在地上，甚至将坚硬的地面都砸出了一个坑。

    “噗！”

    陆天龙挣扎着想要爬起来，但是几次却都没有成功，反而牵动五脏六腑的伤势，连连张嘴喷出鲜血。

    就这两次攻击，就已经要了陆天龙的大半条命！

    这还是因为他修习了天龙炼体决，身体素质强的可怕，另外便是龙脉之力护体。

    否则，换成任何一个其他的圣境强者，早就已经毙命！

    “住手！”

    “陆公子！”

    几条帝境真龙顾不得自己的伤势，一边发出怒吼，一边朝着陆天龙冲过来。

    它们嘴角都还残留着鲜血呢，却全都直接挡在了陆天龙的身前，咬牙切齿盯着半空之中的黑龙至尊。

    “前辈……”

    陆天龙心中瞬间被感动，挡在自己面前，下场必定就是死，但是这几位帝境真龙却没有任何的迟疑和犹豫。

    “陆公子你不要说话，赶紧疗伤。”

    “对，如果他想要杀你，就先干掉我们几个！”

    几位帝境真龙神色坚决，意思是让陆天龙不用再多说，他们绝不会抛下陆天龙自己离开。

    “吼吼吼！”

    不远处，成千上万真龙发出咆哮，随后成群结队朝着黑龙至尊便扑了过去。

    声势骇人！

    但是，在皇境的黑龙至尊面前，这些虚空层次或者圣境的真龙，根本起不到任何作用。

    “找死！”

    看着成群结队的真龙朝着自己攻击过来，黑龙至尊表情变得狰狞起来。

    它深吸一口气，随后陡然发出一声怒吼。

    “吼！”

    那恐怖的声波，就像是层层叠叠的海浪一样，直接朝着四周席卷而去。

    “砰砰砰！”

    所有与之接触的真龙，不是瞬间爆裂，便是直接重伤，遥遥朝着下方衰落下来。

    就像是刚才陆天龙使用冥皇权杖对付那些黑龙一样，甚至此时的黑龙至尊更加强悍，毕竟这是活着的皇境强者！

    就这一下，成百上千的真龙被废，场面极度残暴。

    “几位前辈，不要让他们去送死，赶紧让我们撤出去！”

    陆天龙有些急了，这摆明就是去送死，皇境的黑龙至尊太强，就算是要灭掉这成千上万的真龙，也不是没有可能！

    为首帝境黑龙却咬牙道：“陆公子不要管这些，今天就算是拼掉整个真龙一族，我们也认了！”

    君子一诺千金。

    之前陆天龙帮助几位真龙突破帝境的时候，他们曾经说过，以后会竭尽所能的帮助陆天龙。

    现在他们正在兑现自己的诺言，今日之战，真龙一族很有可能会灭族，但那又何妨，真龙一族绝不背信弃义！

    再说，为首的帝境真龙心中还有些希望呢，整个真龙一族的力量，或许可能跟皇境的黑龙至尊拼一回。

    哪怕拼不过，或许也有机会让陆天龙逃离。

    他甚至都已经想好，就让成千上万的真龙去拖住黑龙至尊，他们四位帝境真龙去纠缠轩辕大帝和那条帝境黑龙，然后陆天龙便有了逃生的机会。

    “哈哈哈哈！”

    可就在此时，一声狂妄的大笑远远传来。

    这声音让人听着极为刺耳，仿佛连耳膜都要被刺破。

    然后，就见远处天边位置，突然升起一层层的血云，血云朝着这边席卷而来，很快占据了小半个天空。

    一道人影出现在众人视线之中，身上披着火红的长袍，表情狰狞透着杀意，远远的就给人一种非常嗜血的感觉。

    几位帝境真龙先是一愣，接着陡然瞪大眼睛，全都露出些绝望的神色。

    这是……血魔大帝！

    屋漏偏逢连夜雨，刚刚想要搏命一回，帮陆天龙逃离，没想到血魔大帝竟然在这个时候来了。

    这可是远古五帝之一的血魔大帝，实力比轩辕大帝不知道强了多少。陆天龙再想离开，难如登天，基本不可能！

