    晏城死了。

    就死在皇城前。

    凶手是一个疯子。

    随即现场大乱。

    杨玄冲了过去，单膝跪在老人的身边，看着他睁大的眼睛，不禁想到了那句话。

    ——一家五姓不倒，臣死不瞑目。

    杨玄伸手往下抹了一下他的眼皮，轻声道：“不值得。”

    他松开手，那双失去神彩的眼睛在看着蓝天。

    杨玄的心颤抖着，再抹了一下，“不值得。”

    那双眼依旧执拗的看着天空。

    “闪开！”

    杨玄被粗暴的推开，两个军士架起晏城，一路往城中奔跑。鲜血不断从晏城的身下滴落，就像是暮春的雨水。

    “医官！”

    冲进皇城的军士厉声喊道：“救命！”

    杨玄回身，看到了面色阴沉的赵三福，也看到了更后面些一脸冷漠中带着讥诮之意的何欢。何欢的身边有个文人模样的中年男子，微笑着在说些什么。杨玄记得此人一直在何欢的身边，赵三福说此人是何欢的智囊陈句。

    杀人的疯子倒在边上，一个军士过去踢了一脚，蹲下看了一眼，回头道：“脖子都拉断了半截，没气了。”

    晏城被杀，皇帝会如何？

    镜台出动，赵三福急匆匆的进去，跟着大队出来时带了一个油纸包。

    “这是晏城给你的。”

    王守得了消息便派人来查找凶手的背景，赵三福也在其中。他急匆匆的道：“晏城说他家贫，那日见到你穿着补丁衣裳，想来也不宽裕，他无法用钱财来感激你的救命之恩，唯有用书。”

    杨玄接过油纸包，回身就走。

    一边是镜台的人冲出皇城，一边是孤独前行的少年。

    杨玄觉得有些闷，可今日万里无云，春风送爽。

    周围没人，杨玄说道：“朱雀。”

    “我在。”

    朱雀的声音很低。

    杨玄问道：“送书是什么意思？还是送史书。”

    朱雀说道：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。送书便是送前程。以史为鉴，可知兴替……”

    原来如此吗？

    杨玄回到家中，打开窗户，把家中唯一的一张桌子放在窗前。光线从窗外照射进来。他把朱雀放在桌子上，坐在旁边打开了油纸包。

    三册史书就在里面。

    杨玄打开了第一页。

    四个苍劲有力的墨字。

    ——家国天下！

    墨迹看着新鲜，应当是写了没几日。

    “家国天下吗？”杨玄故作轻松的笑了起来，“我只是个反贼的儿子，与我何干？”

    他去弄吃的。

    吃饱了，他跪坐在那里，缓缓看着史书。

    陈国的历史乏善可陈，至少前面一千多年如此。和所有的帝国一样，陈国渐渐衰落，直至文皇帝再度中兴，延续了国祚一百五十年。

    后来天下大乱……咦！

    杨玄翻页，后面夹着一张纸，上面全是批注。

    ——权贵贪婪，世俗之外野心勃勃，此乃陈国灭亡之因。

    权贵贪婪，这个杨玄理解，可世俗之外……

    “方外吗？”杨玄挠挠头，觉得方外挺好的。

    譬如说大唐的国教，那些教众都很虔诚。

    他坐在那里一直看着史书，案几上的朱雀老早就充满了电。

    良久，杨玄抬头，揉揉眉心道：“权贵为何能肆无忌惮的杀人？为什么？为什么？为什么？”

    他连问了三个为什么，最后抬眸，“朱雀，谁能肆无忌惮的杀人？”

    朱雀死板的道：“帝王。”

    “哦！”

    少年明悟，随即说道：“可他们不是帝王呀！”

    他起身，缓缓收拾着东西，最后把朱雀装进小皮囊里，有些不舍的道：“朱雀。”

    “我在。”

    朱雀是个永不厌倦的伙伴，随便他问什么都能回答。

    杨玄问道：“朱雀，心中不忿，看不下去了怎么办？”

    朱雀说道：“要么忍，要么狠。”

    ……

    杨玄出了家门，此刻邻居们大多在外，或是在家中做事，陈曲里静悄悄的。

    他刚到这里时，每次进出陈曲，总是会引来狗吠，但现在他就算是大步踩踏，发出很大的声音，那些狗却一声不吭。

    后来他才慢慢领悟，原来陌生便是一种罪。而欺生是一种本能，不分人兽。

    他背着一个包袱，从偏僻处缓缓出了永宁坊。

    他一路寻摸到了何氏的大宅子外面。

    宅子里，何欢正在给何锦城说着今日的行动。

    “晏城今日叩阙，胆大妄为，多半史册上要记一笔。”何欢觉得史官们为了这等人着笔有些不值，“早该动手的，可上次失手后杨氏那边便不置可否。今日晏城叩阙，当众羞辱一家五姓，我临机决断，想来他们不会生气。”

    何锦城早就得知了此事，他端着茶杯缓缓啜饮，神色平静的道：“杨氏那边下午就来了人，说杀得好。国丈先前进宫，出宫时神色平静，随即宫中赏赐了国丈。”

    颍川杨氏的家主杨松成的女儿如今便是皇后，所以外人多称呼他为国丈。

    何欢笑了笑，轻蔑的道：“晏城以为自己是忠臣，却不知他在帝王的眼中不过是一条狗罢了。对了，阿耶，可曾赏赐了左相陈慎？”

    何锦城放下茶杯，但双手捂着杯子边缘，眼中多了忌惮之意，沉吟许久，“并未。”

    他见何欢笑了起来，就摇头告诫道：“陈慎老谋深算，这么多年以来针对他的谋划多不胜数，可他却依旧一步一步走进了庙堂，如今站在帝王之下的第一人。这样的人，万万不可轻视。”

    何欢点头，“是。”

    父子二人一起用了晚饭，何欢随即告退。

    出了何锦城这里，智囊陈句含笑过来。

    “今日你做的不错。”何欢赞赏的道：“不过是几息之间，你便能让一个人成为死士。”

    陈句微笑，“只是仗着郎君和小郎君的威势罢了。”

    二人相对一笑，陈句告退，准备回去。

    何氏的大门外挂着灯笼，此刻夜色降临，大门和侧门紧闭，门子躲在边上的小房间里，惬意的偷偷喝酒。

    “开门。”

    陈句冷着脸，作为何欢的心腹，他在何氏也有相当的话语权，想弄掉一个门子不在话下。

    门子一边擦嘴一边跑出来，赔笑着打开侧门，又弯腰恭送。

    等陈句走远后，门子冲着他的背景呸了一口，骂道：“娘的！喝口酒怎么了？就许你爱去青楼喝女人的洗脚水，耶耶就不能喝口酒？”

    陈句有才，有才的男人大多喜欢彰显，再没有比青楼更好的平台了。

    陈句转过这条巷子，前方就是坊中的十字路口，很是宽敞。

    陈句眯眼看着前方，想着今日的变局。

    想到最后，他觉得自己今日的建言和处置丝毫不差，想来何锦城那里也会暗自叫好。

    “舍我其谁？”

    陈句的眼中多了些灼热的情绪。

    他在何氏做幕僚，可骨子里依旧想为官。但要想为官，就必须得向何氏父子展示自己的价值。今日便是个极好的机会，他并未放过，完美的让何氏父子看到了自己的潜力。

    “功名啊！利禄啊！动人心……”

    前方昏暗，陈句发现有人走来时，双方已经很接近了。

    这人微微低着头，陈句没在意，依旧想着自己的大好前程。

    即将错身而过时，来人抬眸。

    夜色中，那双眸格外的冷漠和明亮。

    “噗！”

    短刀捅进了陈句的小腹中。

    再拔出来。

    再捅进去……

    最后还用力搅动了几下。

    噗通！

    陈句掉落马下，痛苦的抽搐着，看着来人走近，竟然是个少年。他指着少年嘶声道：“你……”

    轰隆！

    炸雷声突然传来，耳畔全是震动。

    杨玄靠近，弯腰说道：“我不懂什么叫做家国天下，但我懂一件事，这个世间的好人越多，天下人就会过的越好。好人不能杀！”

    陈句觉得生命在不断流逝，想大声嘶吼，可最后出口的声音却极为细微，“你是谁？”

    他看到少年蹲在那里，拿出了三炷香，熟练的用火折子点燃三炷香，插在他的身前。

    陈句遍体冰凉，不知这是何意。

    他低声道：“你是谁？”

    杨玄说道：“杨玄。”

    “是你！”陈句想到了第一次刺杀晏城就是被眼前的少年给破坏了，但他想不通的是杨玄为何要杀自己，“为何杀我？”

    杨玄冲着天空拱手，默默祈祷了一番，低头举刀。

    短刀插入陈句的口中，一搅动，口舌糜烂。一捅，穿透了后颈。

    弥留之际的陈句看着少年，见他俯身，靠近了自己，然后轻声说道：

    “晏城托我向你问好。”

