
　　“欧总，你们先走，快！”

　　蓝玫瑰手中匕首翻飞，她和樊笙总感觉今晚还会有事发生，三人开车就尾随了过来。

　　这一来刚好就见证了奔驰车被摧毁的那一幕，三人二话没说，直接开车就把刺豹给撞飞了，这才把黑暗地狱法阵给破解了。

　　“走！”

　　洪斌一手拉着一个，以极快的速度在小路上奔跑。

　　“猪王，这里交给你了。”刺豹纵身一跃，飞身就追了上去。

　　而蓝玫瑰三人的实力，根本就对抗不了这位象神教的大护法，差距实在是太大了。

　　樊笙是普通人，铁塔也只是比常人强有限，只能靠蓝玫瑰这位匕首女王来硬撑了。

　　当啷一声脆响，当蓝玫瑰的匕首扎在猪王身上后，不但没有伤到对方，反倒她手里的匕首折断了。

　　“什么？”

　　就在她惊叹的时候，猪王一挥他那粗狂的胳膊，蓝玫瑰立刻被击飞出去，口吐鲜血倒地不起了。

　　“玫瑰…”

　　樊笙一声大吼，他和铁塔二人直接噗了过去。

　　此时猪王眼光一闪，他双臂抬起，只见路边两侧水坑里的水，直接变成水柱流进了他的手里。

　　很快就形成了一个巨大的水球，他一声暴吼，单手往前一送，这水球突然间变成无数把钢刀形状，噗的一声，当场就刺穿了樊笙和铁塔的身体。

　　二人身体直接被扎成了马蜂窝一样，透明的水刀如同冰刀一样闪着寒光，二人的身体就好像刺猬一样，整个后背全是水刀。

　　哗啦一声响，水刀又变成了流水，混合着鲜血流淌在地面，樊笙和铁塔二人，瞪着一双死不瞑目的眼睛，轰然倒塌了。

　　这位曾经叱刹滨海的江湖大佬，新万象集团的总裁，资产上亿的大富豪，在这个漆黑的夜晚，彻底陨落了。

　　“樊笙…”

　　蓝玫瑰一声嘶吼，她又一口鲜血喷出，当场就不省人事了。

　　……

　　另一边，洪斌领着二人刚跑出没多远，刺豹飞身就追了过来，直接挡在了三人前面。

　　“你们跑不掉了，乖乖把她交给我，也省得受皮肉之苦！”刺豹伸出手，面无表情道。

　　“就算死，我也不会让你把欧总带走的！”

　　行者飞身跃起，手心一翻，一把短剑赫然出现，直奔着刺豹杀了过来！

　　“哼，找死！”

　　刺豹双手一推，一团黑色雾气直接就把行者给困住了，洪斌刚要上前营救，就被刺豹一掌给击飞了出去！

　　“放开我，你放开我！”

　　行者整个身体被牢牢困住，转瞬间黑雾就把行者给吞噬了，随后黑雾迅速钻入她体内。

　　原本行者的皮肤是白皙美丽，这一刻居然变成了碳黑状，就如同那非洲黑鬼一样！

　　“啊…”

　　她一声惨叫，刺豹大手一抓，只见她身体冒出一阵青烟，整个人的皮肤都开始溃烂了。

　　“放了她，你要找的人是我，请别伤害他们。”

　　欧亚菲几步跑上前，她双手伸开，用她那柔弱的身体挡在了行者身前。

　　“嗯？你体内居然有一种神秘的力量？”

　　刺豹的眼睛很特殊，天生就能看到未知的力量和即将要发生的事情，他是巫师当中力量最强的，就连邪象神都敬畏他三分。

　　“什么力量？”

　　欧亚菲不懂他在说什么，要是真有什么力量的话，洪峰应该会告诉她。

　　“是隐藏的力量，还没有觉醒罢了，我要把你的灵魂带走，用你那神秘的力量来完成我这绝世神功！”

　　刺豹一声嘶吼，他飞身过来，一掌拍在了欧亚菲的头上，只见一个人形状态的光源体被他给抽了出来，这正是欧亚菲的灵魂！

　　当灵魂脱离她身体的那一瞬间，欧亚菲的肉身僵硬的倒下了，如同死去了一样。

　　刺豹手中抓着她的灵魂，一脸吃惊道：“好强大的精神力，一但这力量复活，足以抗衡天地啊。”

　　“刺豹，该走了！”

　　猪王飞身而来，二人对视一眼点点头。

　　刺豹瞄了一眼垂死挣扎的洪斌笑道：“让洪九鼎来缅甸受死，我家神主会为他准备一副完美的棺材！”

　　“缅甸？”

　　洪斌倒在地上支撑着身体，咬牙愣道：“你们到底是谁？华国不会放过你们的！”

　　“呵呵哈哈…缅甸象神教，让他来吧！”

　　刺豹留下一句话，他带着欧亚菲的灵魂纵身一跃，二人就消失的无影无踪了！

　　“欧总，特古丽…啊…”

　　洪斌倒在地上痛苦的嘶吼着，他无能无力，只能眼睁睁的看着这一切，那种无助，让洪斌彻底绝望。

　　……

　　而这一天，洪峰正在仙人谷的密室内进行最后的冲击！

　　此时洪峰已经把幽冥草和月阴树的力量完全跟自己的精神力融合到一起了，此时他透明的身体已经变成了金黄色，就如同那闪闪发光的黄金一般！

　　整个密室内的所有灵草灵石全部枯萎了，他猛的睁开眼睛，两道金光从他眼眶内射去，体内的精神力已经到顶点了！ŴŴŴ.23sk.com

　　金光持续了几秒钟，就慢慢消失了，他周身依旧盘旋着紫色星辰，离远一看，那就是缩小的银河系，简直太美了！

　　“好！最后一步了，法力值晋升能否成功，就全靠它了！”

　　洪峰双手合十，口中念念有词：“天地之力，可毁灭万物，星辰之力，可毁灭天地。”

　　“九天之力，可毁灭星辰。玄武之力，可冲破这九天之外。”

　　“今日我九鼎战仙，要以这玄武之力来突破这九天之外！”

　　“玄武真法第五式，星破！”

　　轰的一声暴响，洪峰的身体直接爆碎了，瞬间就变成了金色粉尘，很快这金色粉尘就和那盘旋的紫色星辰融为一体了！

　　整个密室内都盘旋着紫金色的星辰，并且速度越来越快，就好像宇宙黑洞一般，仿佛要把这仙人谷都给吞噬掉一样！

　　……

　　四个月后，仙人谷已经重建完成了。

　　谷内又恢复了以前的样子，唯独就是之前那场战争，把周围的树木和花草都给毁灭了。

　　使得仙人谷大院内看起来光秃秃的，多少有点不太协调，看起来有些空洞。

　　密室内，那盘旋的紫金色星辰已经停止转动了。

　　几分钟后，星辰开始慢慢凝聚，一个人形状态的紫色星辰逐渐形成！

　　轰的一声暴响，密室内的所有生物全部被毁灭。

　　只见洪峰闭着眼睛，站在密室的最中间，他全身闪着紫金色光芒，原本那银色的头发也变成了紫金色，看起来就如同紫金打造一般。

　　几分钟后，他慢慢恢复了正常，唯独头发的颜色没有变回原样，依旧是紫金色，显得非常刺眼，更加与众不同。

　　“成功了，我终于成功了！”

　　洪峰有些激动，这是放手一搏啊，一但失败的话，他千年法力尽失不说，还会大伤元气。

　　不过这一次他运气很好，不但法力值晋升成功，就连虚空神魔体都晋升到第四阶段小乘期了，这一点是完全超出他意料之外的。

　　“玄武真法，法力无边，起！”

　　洪峰一挥手，原本密室内那些被毁灭的灵草灵树，瞬间就复活了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第616章 神秘的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 