    <!--go-->凌晨三点的鸣市，像一只在黑暗里沉睡的野兽，呼吸平缓，又有危险蛰伏其中。

    严冬的天空是压抑的青黑，一推门，便有呼啸的北风裹挟着雪粒闯进来，顾沉白穿好外套，握住手杖才勉强站稳。

    这个天气换作以前，他是不会出门的，因为他受伤的关节在雨雪天总是隐隐作痛。

    可他此时必须出门，因为涂言跑出去了。

    伸手摸枕边人却摸了个空的感觉实在是可怕，顾沉白在那一刹那惊醒，只觉全身血液都凝固了。他找遍了家里每个房间，打了电话，可铃声从床头柜上传过来，他又去看了监控，最后确认涂言是跑出去了。

    涂言一个人，怀着孩子，在北方二月初凌晨三点的雪天里，跑出家门，没带手机也联系不上……顾沉白的太阳穴隐隐发疼，但他很快镇定下来，穿好衣服出了门。

    顾沉白对于涂言莫名其妙的失踪毫无头绪，只能急切地沿着薄薄雪地里的脚印往外走，脚印在别墅门口淡了许多，只能隐隐显示大概的方向。顾沉白往东边望去，一座房子的红色屋顶让他突然想起了什么，他低头看了一眼手腕上的劣质红绳，又迅速否定了这个不可能的假想。

    应该不会。

    顾沉白踩着雪往东边走去。

    两边的独栋别墅都隐藏在暗色里，灯光熄灭，路旁的常青树张舞枝桠，如同鬼魅，顾沉白强行压下焦躁的情绪，加快了步伐，即将走到小区门口时，只见一个熟悉的身影从拐角处小跑着进来，那人穿着白色的长羽绒服，两手插在口袋里，胳膊夹着一个手电筒，冷得哆哆嗦嗦，脚步却是轻快的。

    顾沉白擂鼓般的心倏然安定下来。

    涂言如有心电感应一般，抬起头来，看到雪中长身而立的顾沉白。

    他的眉眼突然舒展开来，笑得无比灿烂，嘴角弯弯地冲过来把顾沉白抱了个满怀，手电筒掉在地上。

    顾沉白往后踉跄了两步，然后把他搂住，责备的话还没说出口，就被涂言抢了先。

    “顾沉白，我找到了！”

    涂言把口袋里的东西举到顾沉白的眼前，像是完成了一件什么了不起的事情，亟待夸奖地看着顾沉白，兴奋道：“我赶在清洁工人出来前，把它找到了！就在路边，被雪盖住了，幸好露出来一点点红色。”

    果真是那根红绳，稳稳当当地躺在涂言的手心里。涂言蜷着手指，怕它被风再次吹跑，小心翼翼的模样让顾沉白心都软了，满腹的责怪怎么也说不出口。

    “都怪你，昨晚给我穿那么多，害我连绳子掉了都没注意到，幸亏我睡觉前反应过来。”涂言笑着说。

    “你什么时候出的门？”

    “一点多吧。”

    “为什么没有喊上我？手机也不带，你知不知道我有多担心？”

    涂言知错，低着头不说话，接着又抱紧他，先发制人道：“我知道错了，你别骂我。”

    顾沉白怒道：“我是担心你，这么一根破绳子哪里值得你半夜出来找？”

    涂言变了脸色，“当然值得啊，这是平安绳，那上面系着你的平安。”

    顾沉白哑然，火气在见到涂言眼里的泪花那一刻偃息作罢，他握住涂言冰凉的手，“小傻子，你怎么还当真了？”

    涂言赌气道：“我就是当真了。”

    失而复得的欣喜在顾沉白的冷脸下全都化作寒冰，涂言的心凉透了，眼泪就要掉下来，他忍住，拇指指尖死死掐在无名指上，“我知道这个绳子成本就几毛钱，没有开过光没有任何价值，也不可能保护你的平安，可是我就是害怕。”

    顾沉白把他搂进怀里，“怕什么？”

    风呼啸着，很容易就把涂言的欣喜吞没，留下的依旧是他伤人的口不对心，他有一万句刻薄的话堵在嗓子眼，跟着惯性差点就要涌出来，可是他早就想好要改变的，他不想继续刻薄，他不想伤害顾沉白，他要变成一个值得被顾沉白爱的人。

    其实这个时候他凶巴巴地来一句“不用你管”，顾沉白也不会生气，他还是会低头亲亲他，让他以后不要这么不小心。

    可是涂言这次不想再这样了，

    昏暗空寂的环境给了他勇气，说真心话的勇气。

    “怕有不好的事情发生，怕你受伤，哪怕是磕磕碰碰都不可以，我知道我的想法很傻，可是我是真的害怕，特别是在有了宝宝之后，”涂言抓住顾沉白的手，贴在自己的脸上，他轻声说：“顾沉白，你要待在我身边照顾我一辈子的。”

    一辈子这个词，涂言还是第一次说。

    顾沉白怔住，一时没反应来涂言的话。

    涂言说要在他身边待一辈子，顾沉白想：这只小兔子，终于被他牢牢抓在手心里了。

    涂言说完就感觉到一阵脸热，他有些害羞地伸出手，举到顾沉白面前，“帮我戴好。”

    天光暗淡，但涂言的眸子很亮，里面盛着的爱意和顾沉白一样多。

    顾沉白接过红绳，给涂言系好，红绳绕着涂言雪白的手腕，一个活结就是一个承诺。

    他握住涂言的手，温柔道：“回家吧。”

    涂言把手电筒捡起来，打开开关，照着前面的路，皑皑雪地上只有他们俩一深一浅两行脚印交在一起，像是一场秘密赴约。

    涂言突然觉得冥冥之中有种宿命的味道，如果涂飞宏没有破产，如果顾沉白没有看那部青春片，如果祁贺没有弄错酒和苏打水，如果离婚后第二天涂言没有撞见顾沉白的易感期……现在的他还能不能和顾沉白这样牵着手回家。

    大雪将过往的一切都覆盖住，只有两行脚印，就像寓意着忘记过去，重新开始。

    他抬起头朝顾沉白笑了笑，说：“嗯，回家。”<!--over-->

