
　　秦浩杰一路上都在说着自己是被冤枉的话，但是在面对与这些队员的面前，队员一句话都没有理睬他。

　　华北军区内。

　　秦浩杰看着那个顾顺金团的主管，此时就一言不发的坐在自己的身边，秦浩杰心里一把怒火。

　　“你特么的！你是不是对着队员瞎几把乱说了什么？”

　　他抬起一脚就揣在主管的身上，但是很快就被周围的队员急忙拦住了，让他没有办法在继续踹打着主管。

　　“冷静！”

　　“安静！”

　　队员们纷纷将他们两人分开。

　　主管还是在低着头，安静的坐在那里，秦浩杰刚刚的行为似乎对他没有任何的影响。

　　但是后者还在骂骂咧咧着。

　　“你特么的！你是个哑巴吗？干嘛我来了就不说话了？是不是被吓死了？”

　　秦浩杰的行为让队员很是不爽，不断的要求他保持着安静。

　　这场闹剧看起来是秦浩杰不可能会冷静下来的模样。

　　但这个时候，一直沉默着的主管这会儿却突然开口说话了。

　　他的声音带着几分坚决，抬起头看着面前的，应该都在制止着秦浩杰这种行为的队员们：“我都说，你们想要知道什么，我都配合。”

　　主管这么一句话，让队员们和秦浩杰一个个都安静了下来。

　　秦浩杰整个人都傻眼了。

　　而队员们互相的对视了一眼，最后立刻各就各位，拿着本子看着面前的主管，开始询问主管事情。

　　秦浩杰瞪大了双眼，一副不敢相信的模样：“你，你特么是什么意思？”

　　此时，坐在队员看着秦浩杰，又看了一眼目光坚定的主管，笑了笑：“不好意思，其实在你没来之前，他还什么都没有说。”

　　所以，也就不存在诬陷之类的事情了。

　　秦浩杰听着这样的答案，整个人就如同是被五雷轰顶和完全不敢相信的模样。

　　怎么会这样？

　　“不……不应该的，不然你们怎么会知道我和涉及这个事情的？”秦浩杰瞪大了双眼，盯着前面的，带着自己过来的队员询问。

　　“因为，我们查到了他跟你的通话记录，你是他被抓的时候最后一个通话结果的人，所以我们想邀请你过来进行调查的，但是最后……”

　　队员说到这里就没有必要说下去了。

　　最后的结果，可不就是秦浩杰以为是主管将自己给出卖了吗？所以才会对着主管这么恶言相向。

　　秦浩杰整个人都瘫痪一般的坐在了椅子上，完全没有想到，居然会是自己先出卖了自己。

　　主管这会儿也是对于自己心灰意冷了，所以将整个事情和经过都说了出来。

　　主管很快就被判刑，重新关押进监狱里，而秦浩杰却因为涉嫌威胁等陪判刑。

　　但是这里面的事情还涉及到了陆羽天，可陆羽天是什么人物，所以最终被关押的，也就只有秦浩杰和那个主管了。

　　此时，牢房里，秦浩杰的牢房和关押那个主管的牢房就在彼此的对面。

　　秦浩杰做梦都没有想到，自己会有一天在这里面睡觉的，看着在对面一脸的安详着的主管的模样。

　　秦浩杰满脸的愤怒和愤恨的说道：“都怪你！你特么什么都没有说出来的话，你当初摆出那个样子是什么意思？害得我以为你真的将事情给说完了！”

　　“现在好了，都玩完了，反正我爸爸是不可能会就这么放弃我不管的！我看你到时候谁能够来救你！”

　　秦浩杰想到了这一点，整个人都是大笑了起来，语气之间看起来非常得意和高兴。

　　主管没有任何的反应，只是在安静的捧起监管送过来的饭菜，安静的吃起来，好像什么都没有听见的那个样子。

　　“你！你特么什么态度啊！”

　　秦浩杰不服气了，觉得自己说的话一点用都没有，打在了棉花上就是这么软绵绵的感觉让他非常不舒服。

　　所以他现在能够做到的，就是在不断的威胁和恐吓着主管，让自己心里的气消一点。

　　“哼，看来秦浩杰你在这里住的挺好的啊，都到了这种地方了，居然都还有力气继续这么说着各种废话。”

　　这会儿，一个声音打断了秦浩杰愤怒的宣泄着的情绪。

　　秦浩杰看了过去，就看到了一身穿着光鲜亮丽的陆羽天走了进来。

　　“大少爷，大少爷！你是来救我离开这里的吗？”

　　秦浩杰脸上带着兴奋的光芒，在看着对面依旧在静静的吃着饭的男人，他的眼里就露出了几分轻视和不屑。

　　“救你？带你出去？你想多了，你马上就要被判刑了，所以你哪里都去不了了。”

　　陆羽天看着面前的秦浩杰，神色之间带着几分嘲讽和看蝼蚁一般的怜悯：“想到以后你再也不能够给你自己报仇了，我就觉得有点可惜了啊，陆泽马上就要少了一个对手了。”

　　“什么？！”

　　秦浩杰抓着面前的栏杆，一脸不可相信：“什么意思？”

　　“你还不明白吗？你没有机会了。”陆羽天冷眼看着秦浩杰。

　　“不！不可能的！大少爷，好歹我跟在你身边走了那么久，你怎么忍心看着我被关进来？”秦浩杰双手伸出铁杆，震惊的询问道。

　　“就你？”陆羽天后退了一步，不让秦浩杰抓住自己的裤腿，眼里露出厌恶的神色。

　　“自求多福吧，另外告诉你一句，你那老爹已经找到下一任家主了，你就永远待在这吧。”

　　此话一出，秦浩杰整个人大脑仿佛被炸弹轰炸了般，呆愣在原地。

　　新的下一任家主？哪来的新的下一任家主？怎么可能会有！

　　他不是就自己一个儿子吗？

　　陆羽天看到秦浩杰这样子的下场以后，整个人都神清气爽的松了一口气。

　　都怪秦浩杰那个废物，如果不是因为他的办法一点用处都没有的话，自己也不会让华中的陆家也多少受到点影响，也不会让这么多人都认识了顾顺金团了。

　　不过现在好了，他看起来是永远都出不来了。

　　没用的人，留着也没有什么用。

　　陆羽天心满意足的端着拐杖，朝着车里走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第640章秦浩杰被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 