    对，你没看错，高大威猛的叉叉怪，其实并没有表面上看起来的那么威猛，在挂掉之后，体表的金属制外壳会脱落，里面是一个造型怪异的类人形生物，算不上太瘦弱，但是跟健壮绝对不沾边。

    岳峰随手捡起掉落扫了一眼，看清掉落之后，忍不住咦了一声。

    【完整的离子电叉】：任务物品，收集到足够的完整级离子电叉，提交给相应的npc，将会获得丰厚的奖励！

    一番搜索下来，除了一枚金币之外，背包里多了一件任务物品。

    这个离子电叉就是叉叉怪手里的武器，在挂掉之后有概率爆出，可以收集起来提交收集任务，经验值奖励很不错。

    不过让岳峰忍不住咦出了声的，可不是因为这个普通的收集任务给出的那点奖励。

    岳峰在看到这个离子电叉之后，想到了一张神罚之地出产的特殊工程学图纸，如果运气好的话，做收集任务是有概率奖励出来的！

    想到这，岳峰揣着任务物品，选定了方向之后，朝着神罚之地西南方的区域走去。

    在岳峰的记忆里，这里有个凌云城远行者的特殊npc，通过交谈之后，就可以接到这个可以重复领取重复提交的收集任务。

    岳峰上马，跑了大概五分钟的时间，很快就找到了这个远行者。

    此刻，远行者正坐在一棵低矮的歪脖子树下发呆呢。

    “尊敬的远行者阁下，不知道有没有什么可以帮到您？”岳峰用标准的任务语句尝试触发任务。

    这个npc抬头上下打量了岳峰一眼，当看到他骑着黑龙驹，身后又没有一只怪物跟着的时候，浓密的眉头微微皱了起来。

    “你的马散发着一股强大的气息，竟然不会吸引到那些狂热者的追击？”

    岳峰点点头，又摇摇头：“事实上，也是会吸引到仇恨的！我的马对低阶生物确实有威压作用，但是这些狂热者不知道为啥，并不受威压的影响！

    我的身后之所以没有跟上来怪物，是因为速度比较快，跟着的狂热者甩丢了！”

    “原来如此！想必有这样的坐骑，你在这处见鬼的地方活动，安全性能大一点！”

    “我也是这么想的！目前我在这片区域磨砺战斗，不知道有什么可以帮到您的吗？”

    “如果可能的话，我希望你帮我收集一部分离子电叉进行等离子充能的研究，就是它们手里的那个充当武器的东西！我会给你丰厚的回报！”

    叮！成功接收收集任务【远行者的离子电叉】！当前收集进度1/50,该任务可以重复提交，并且随着提交的次数增加，你将获得远行者·欧文的友谊！

    看到系统给出的提醒，岳峰忍不住感叹，上辈子自己光顾着接了任务刷怪了，并没有注意到后面的提醒，现在回头来看，拿到欧文的友谊，才是得到等离子充能器图纸的关键。

    “等我的好消息吧！”

    成功接取任务，岳峰转身朝着怪物刷新区走去。

    在重新跟叉叉怪接火之后，岳峰心念一动，将杀人蜂召唤了出来。

    如果是单只的击杀叉叉怪的话，岳峰的突刺跟壁垒击破就可以做到有效的击杀，但是如果讲究点效率的话，将杀人蜂的毒素攻击利用起来是个不错的办法。

    15000点的生命值，在毒素攻击下，并不需要多长时间，岳峰可以像上辈子那些盗贼一样风筝一群的叉叉怪升级+收集任务材料。

    失去了全速奔跑的坐骑模式，很快岳峰就吸引到了叉叉怪的仇恨，杀人蜂一个连刺攻击附加两层中毒，再补上一次平砍将中毒效果叠满，就可以拉着继续寻找下一个目标了。

    叉叉怪的攻击力很高，但是移动速度并不快，岳峰可以很悠闲的一边拉怪，一边四处打量周围的实地环境，心中有清晰的目标，倒也不觉得枯燥。

    根本不需要有意识的拉怪，很快岳峰身后就跟了十多只叉叉怪，杀人蜂智能补充中毒效果，岳峰隔三差五就用突刺跟壁垒击破补充伤害，刷怪的效率倒也不慢。

    抛开等离子充能器这张图纸岳峰有需求之外，让岳峰现在不急不慢的刷怪还有另外一个原因。

    这藏宝图谜语的谜面上，几句话并不是指的白天，现在距离天黑还有几个小时，岳峰也不急。

    启明星升起的夜空，血月洒满大地，幽魂仍在迷途，神说不如归去！

    通过前面两句话来分析，出现藏宝图埋藏地点的异像，非常有可能是晚上，启明星跟血月，都是游戏里具体的场景，启明星很常见，但是血月就要看运气了。

    岳峰的初步决定是先在神罚之地地图厮混一段时间，然后等到夜间，再冒险寻找可能的异象场景。

    接下来的几个小时，岳峰就像普通做收集任务的玩家似的，不停的击杀着叉叉怪，手里的任务物品很快就够了提交标准。

    但是这任务可以累积，而且任务物品掉落也不受影响，岳峰并没有急着回去交任务，而是闷头继续刷。

    现在主流玩家的等级只有43-44左右，活动区域暂时还不会来神罚之地这边，所以偌大的一张地图，怪物资源基本都给了岳峰，刷怪的速度不慢，屁股后面跟着的叉叉怪非但没有减少的意思，反而越来越多。

    这时候，岳峰手里的龙之戒指附加的龙息灼烧效果就起到了一定的提升效率作用。

    偶尔残血出手秒杀怪物的同时，下一秒就会触发龙息，血皮本来就薄的叉叉怪，顶上龙息灼烧的持续掉血，再叠加三层蜂毒每秒的45滴毒素伤害，刷怪的速度更快了。

    就这样，岳峰效率非常高的击杀着普通叉叉怪，等到临近天黑的时候，纳戒当中任务道具，已经足足收集了300多件，足足叠加了十组！

    看着一整排的任务道具，岳峰还是蛮自豪的，心念一动决定去交任务试试运气，十次任务，说不定那张工程学图纸已经稳了。

    这边翻身上马朝着npc所在的方向狂奔，可是没走出几米远，岳峰就发现了一个特殊的怪物。

    在距离自己至少一百多米外的十点钟方向，有个叉叉怪，比普通个体至少要大两个号，足有两米半高，

    看到这，岳峰心头一动，难道是这处地图的boss？

    神罚之地的怪物是很单一的，全都是这种造型一致的叉叉怪，岳峰上辈子在这里呆了好久，也没碰到过boss，没想到这边天刚黑，竟然刷boss了？

    带着疑惑，岳峰野性侦破技能丢了出去！

