    光阴似箭，岁月如梭，一晃眼，就是半个多月过去，时间来到了二月中旬。

    新郑城迎来了久违的平静，没有冲天大火，没有街头械斗，没有全城搜捕，百姓的日子回归了从前的正常和宁，尤其是城中还多了一个包治百病的神医，简直完美。

    古寻这半个月来再没有做大动作，除了委托紫女去查一些事之外，就是陪陪惊鲵，看看病人，去紫兰轩和紫女吃吃饭，没事逗逗焰灵姬，偶尔陪红莲胡闹一下，最后就是时不时被召进宫里给明珠夫人诊病。

    日子过的很惬意，如果可以他不介意一直这样下去，可惜树欲静而风不止，况且他这树也不是很愿意静，毕竟兑换七剑的钱还没攒够。

    今日，对于古寻来说一如前几天，起床，穿衣，吃饭，开门，看病，休息。

    随着坐诊时间到点，陈和下班离开，焰灵姬则上工洒扫。

    古寻伸了个懒腰，起身对懒懒散散的焰灵姬吩咐了一声，“仔细点清理啊，我先去吃饭了。”

    焰灵姬拿着抹布，瞥了古寻一眼，没有搭理他。

    古寻也不在意，施施然迈步出了医馆，直奔紫兰轩而去，不过没有走出几步就远远看见了一大队人马。

    没有停下脚步，古寻反而加速几步，迎了上去。

    这队人马正是红莲和保护她的禁军。

    红莲一脸兴奋，蹦蹦跳跳的走到古寻近前，活泼的打了个招呼：

    “古寻，古寻！”

    “你今天怎么这个时间出来玩？”古寻揉揉红莲的小脑袋，笑着问道。

    “别摸我头！”红莲晃了晃脑袋，错开古寻的手掌。

    她很不喜欢古寻摸自己的头，那样会让她觉得古寻在把自己当小孩子看。

    等到古寻把手撤掉，红莲满意的点点头，才回道：

    “我哥今天回来，之前有人发现了他的行踪，算算时间现在他该快进城了，我去接他，你要跟我一块去吗？”

    韩非要回来了吗？

    一听到这个消息，古寻就知道，平静的日子又要过去了，好在……应该持续不了多久。

    他对红莲一扬头，直接道：

    “走吧，我也想见见你整天念叨的这位九公子。”

    “好。”红莲对此很开心，拉着古寻的手继续蹦蹦跳跳的往城东门去了。

    那里是韩非入城最可能的地点。

    一旁的禁军对此完全视而不见。

    现在谁不知道古神医因为治疗明珠夫人，深受韩王安器重，是王宫的贵客，虽然红莲的举动有些违礼，但他们……这事不敢掺和。

    片刻之后，红莲带着古寻，以及一大票禁军来到东门附近，这里同时也离紫兰轩只有几步之遥。

    红莲一眼瞥见了拉扯一头如雪白马，穿着儒家青衫的韩非。

    她伸手一指，兴奋的跟古寻说道：

    “看，看！那就是九哥哥。”

    古寻搭眼一看，和记忆中的样子基本一致，细长眉，桃花眼，五官立体周正，双目深邃有神，一看就是个风流公子，就是可能奔波太久，神色有些疲累，身上尘土也有些多。

    除此之外……还有一点和动漫里是完全冲突的。

    这韩非的身边……怎么跟着个妙龄少女呢？

    只见白马的另一侧，赫然跟着一个身穿暗蓝色镶金边长裙，五官精致，身量高挑，体态饱满，有着一头乌黑亮丽的长发的十七八岁的少女。

    从步态神情来看，二人应该是同行的。

    还有……这女人……怎么总感觉有一丝丝的眼熟呢？

    古寻看着有点很浅薄的印象，却想不起来具体在哪看过。

    “你哥身边好像还跟着一个姑娘，你认识吗？”

    红莲的眼神肯定没有古寻好，经他提醒才发现那个姑娘很可能是和韩非同行的。

    她蹙起秀眉，语气疑惑的回道：

    “不认识啊，我哥还没成家呢。”

    接着她声音猛地一高，一惊一乍的猜测道：

    “难不成他私自给我找了个嫂子？岂有此理，他竟然连我都不告诉！”

    古寻听的直摇头，这孩子也是有点兄控，而且脑子太跳跃。

    就他们俩那神情举止，一看也不像是有亲密关系的人。

    不过没等古寻说话，红莲就气冲冲的冲上去了，他见此也只能抬步跟上了。

    “哥哥！”

    红莲一声满含不满和怒意的大喊响彻在韩非耳边，让正跟别人说话而没注意到自己妹妹出现的他吓的浑身一抖。

    不过即使去国数年，对于自己最疼爱的妹妹的声音，韩非还是一听就听出来了，立刻扭头看向红莲，脸上不由挂上了激动和喜悦，“红莲！”

    见到韩非的笑脸，原本一脸恼火的红莲语气不由软了下来，用撒娇一般的娇酥声音喊道：

    “哥哥，你终于回来了！”

    “嗯！”看着长高了不少，已经成了一个亭亭玉立的少女的红莲，韩非满心欢喜。

    此时，古寻也跟了上来，一靠近就闻到了一股散不掉的酒味，果然是‘酒’公子。

    然后他难得的很有礼貌的一拱手道：

    “古寻，见过九公子。”

    韩非不知所以，他最近一直在野外漂着，根本得不到什么江湖消息，自然也不知道古寻的存在，但是作为儒家弟子，礼不能失，况且就看对方这脸也知道不是一般人，赶紧拱手回礼道：

    “非见过古先生。”

    红莲知道韩非不可能认识古寻，于是伸手嬉笑着介绍到：

    “这是古寻，我的好朋友，是个神医。”

    古寻立刻自谦一句，“神医谈不上，略懂医术。”

    一旁的少女——其实也就是东君，闻言目光里隐讳的闪过一丝波动。

    这就是古寻，那个行事错乱无章的医武双绝的疯子？果然如情报所说，容貌俊秀无比，竟然比韩非那张脸更引人注目。

    东君看着他的脸心绪也不由一阵不自然的波动，不过很快就平复了。

    韩非脸上的讶色没有收敛住，自己妹妹什么性格他太了解了，也能交到朋友？还是个神医？莫不是看上对方的小白脸了？

    读书人就是聪明，一猜就中……

    心中疑惑，不过嘴上韩非还是客套道：

    “古兄谦虚了，舍妹都称赞你的医术，那必然是妙手回春，一代圣手。”

    古寻呵呵笑了一下，没有再谦虚，而是试着把话题转向了那个少女。

    离近了一看，他越发觉得有几分熟悉，但还是想不起来具体细节。

