    其实这个叫做邬塔的兔妖，隐藏的手段也并不算多么高强。

    所以，一开始，当孙奕几人在说话的时候，李炳炳和墨强就都觉察到了他。

    毕竟实力水平是在的，他们探查的手段并不缺少。

    不过为了不打草惊蛇，所以他们只告诉了孙奕。

    孙奕知道有人偷听，却也并不紧张。

    他们现在正是没有头绪的时候，所以，如果能够有任何的线索都是好的。

    也是因此，孙奕才会主动的搭腔，跟那个兔妖交流一二。

    目的也就是想要探探他的虚实而已。。

    现在孙奕也已经是筑基期五层半的修士了。

    而且他的功法一直没停，利用青崖秘境中的灵力优势，孙奕正在快速的寻求突破。

    所以孙奕身边的灵气浓度也一直都是最高的。

    就这样，孙奕一边保持着高度的修炼，一边注意着周围的情况。

    而且孙奕也很快感觉出了，那个兔妖的水平，不过相当于人类的筑基期实力而已。

    孙奕完全不虚。

    而那个兔子显然也是有所求而来的。

    孙奕才不相信，这个世界上会有什么无缘无故的善意。

    所以，他从一开始就对这个兔子抱着极大的戒心。

    如果不是马京意外的显露出了大家回去的紧迫，孙奕说不定就要掉掉这个兔子了，看看能不能从他身上炸出什么油水出来。

    可马京意外的暴露，使得谈判陷入了被动。

    那之后的聊天就是，孙奕他们说的越多，那个兔妖越知道大家的急迫了。

    所以，孙奕干脆也不多话，与其在这棵树上吊死，那不如去换一颗别的树木。

    孙奕转身就走，立刻也有人像孙奕传音，想要询问孙奕为什么这么快转身就走。

    孙奕解释道：“这个事情不能操之过急，我们现在才刚刚进城，很多情况还不清楚。

    而且我们已经得到了最重要的消息，那就是这个城里，也有人知道了，人族修士想要通过两界树回去，并不容易，所以已经有人开始组织大家撤退了。

    这就可以了。

    所以我们现在不用着急，只有找到别人，大家一起想想办法就好。

    实在不行，我们人多的话，起码也好跟外面那些人斗一斗。

    这才是我们能够回去的关键。”

    听到孙奕这个解释，众人都微微心中点头。

    只有李炳炳传音道：“孙律, 你不是在欲擒故纵吗。”

    他其实也理解了孙奕的做法, 只是原来他以为孙奕不过是作势走两步, 等他走了两步之后，兔子精就会叫住他们。

    可他没想到的是，他们都已经立刻了, 那个兔子竟然也没有主动叫他们。

    而孙奕也真的这就走了。

    这个操作，确实让人迷惑了。

    刚刚马京还想再说什么, 可车梦露却直接打断了他。

    这时才有李炳炳对孙奕提出了问题。

    只听孙奕对众人传音道：“我也确实有赌的成分, 我以为他会直接叫住我们, 可没想到，他竟然不叫我们了。”

    大家谁都没想到, 其智近妖的孙奕，竟然能这么容易的就承认自己想错了。

    一时，大家竟然有了一种幸灾乐祸的感觉。

    可孙奕下一句话, 一下子让大家注意了起来。

    只听孙奕说道：“不过, 我们也不算真的失败了。你们没看到, 那只兔子一直都在偷偷的跟着我们吗。”

    一听道这话, 大家都有些惊异起来。

    同时也有了一丝疑惑。

    马京说道：“哎，不对啊, 按理说从这里跑出去，不应该是我们求着他吗，为什么他现在竟然这么主动起来了。”

    也不怪马京太吃惊。

    实在是这只兔子的举动太反常。

    大家谁也没想到, 这本来应该是孙奕求着他的事情，现在这只兔子竟然还完全主动了起来。

    这不能不让人怀疑起, 这个兔子的动机了。

    所以马京直接也不传音了，开口就问道了这个事情。

    听到这话, 孙奕嘴角再次上扬，说道：“事情这不是开始变得有趣起来了。”

    几人一边说话, 一边向着城里的大路走去。

    显然，孙奕还是想要快点找到落脚的地方。

    毕竟，他们是要在这里重新组队的。

    就在几人开始到达大路之后，那个兔子精明显比刚刚更加着急了。

    他现在竟然已经不那么明显的隐藏身形了。

    而就在这时，几人面前忽然出现了一人。

    那人足足有两米多高，身体犹如铁塔一般壮硕。

    而他高大的身形上，竟然有这一对犄角。

    这竟是一头牛妖。

    看到这个牛妖突兀出现, 众人都是谨慎的停住了脚步。

    同时谨慎的注视着这头牛妖。

    几人还没说话，那个牛妖却一下子似乎感觉眼前一亮了起来。

    他立刻开口说道：“对面的可是这次进入此间的人族修士？

    在下黄牛帮的辛库。

    不知各位是否已经有了协议？

    如果没有，我黄牛帮愿意跟你们合作，奖励就是五百块灵石, 还有送各位出秘境，怎么样，够有诚意了吧。

    哈哈哈哈。”

    说完，这个牛妖还不忘记豪迈的一笑，似乎气吐山河一般。

    十分的具有气势。

    可一听到这话，众人再次有点懵了。

    这是什么情况，这个黄牛到底在说什么。

    众人你看看我，我看看你，最后全都把目光集中在了孙奕的身上。

    显然，他们这次可不敢多说什么了。

    只有确定了大家统一的意见之后，他们才会继续说话。

    而看到这一幕的兔子，可是整个人都被吓得哆嗦了起来。

    他立刻紧赶慢赶的跑了过来。

    人未到，声音却已经传了过来，说道：

    “辛库，你不要乱挖人，这可是我们青兔帮的选手。”

    一边说着，他一边冲了过来，样子说不出的着急。

    兔子现在心里也有了明显的后悔，后悔自己实在是想的太多了。

    如果他一开始就跟这几人好好说说，也不至于弄成现在这个样子。

    那个说话的还有后面的那几人，明显都是实力不俗的。

    如同他能够早点拿下他们，那么也不用现在这么被动了。

    按照他一开始的设想，兔子是有三套机会的。

    首先，跟他们说，自己能送他们出去，那这些人肯定会问自己，什么条件啊。

    那么主动就在自己的手里了，是不是。

    其次，自己还能夹藏一些私货，说不定这些人就会给他一些礼物，那可都是自己的外劳啊。

    最后，再把帮里交代的事情一说，这些人还不得乖乖的为帮派出战？

    到时，不管这些人的成绩如何，反正自己的任务也算是达成了不是。

    兔子想的很美，可他没想到，那个孙奕完全没按照套路出牌，竟然一听到自己索要礼物，就完全不谈了。

    而且竟然转身就走了。

    这实在是让兔子有些措手不及了。

    他甚至也一时完全没了主意，完全不直接接下来应该怎么演了。

    人生如戏，全靠演技，演技平平，很不入戏。

    他一方面着急，一方面也觉得，这是孙奕在演他。

    目的就是要欲擒故纵他。

    所以兔子也没着急开口，可孙奕一行竟然就真的一下子愈走愈远了起来。

    这兔子就不淡定了。

    而那个叫做辛苦的黄牛的出现，一下子也让他紧张了起来。

    这要是他发现的人，被黄牛帮截胡了，那他可就鸡飞蛋打了。

    尤其是这几个人，明显还都不错，这要是还有了好的成绩，那自己当真只能后悔死了。

    想到这里，邬塔再不迟疑。

    直接就蹦了出来，说道：“这些人都是我们的，你们不要瞎抢人。”

    可没想到他这不出来还好，他这一出来，黄牛精一下子眼睛亮了起来。

    他忽闪忽闪那对铜铃般的大眼睛，似乎明白了些什么，于是笑道：“哈哈，我道是谁，原来是你这只兔子。

    哈哈，看来你肯定是有什么自己的想法了。

    所以还没跟人家说妥呢。是不是。

    哈哈，这就合该我们收人。”

    说罢，他转过头来，笑着说道：“这几位道友，如果有兴趣，那么不妨跟我去我们帮里说说如何。”

    看着那牛妖的一张大脸，孙奕几人都是相互看了看。

    可这次却谁都没说话。

    显然，他们也都明白了些什么。

    这次准备，还是孙奕来上了。

    而邬塔被这黄牛一说，一下子也有些脸红了起来。

    他也没想到自己的小心思，竟然这么简单就被别人看出了。

    他一开始还想利用孙奕等人不知道情况，可以浑水摸鱼，可这现在计划已经完全被打乱了。

    他这下也没有什么好办法了。

    现在唯一的指望就是，绝对不能让他们跑到黄牛帮去。

    不然自己不仅无功，回去也肯定是被罚的。

    所以邬塔赶紧说道：“辛库，你别乱叫。这些人明明都是我们青兔帮的。”

    一边说着，他一边赶紧跑了过来，然后站在了孙奕等人和那个辛库中间。

    而直到这时，孙奕才好整以暇的说道：“好了，两位道友，我们现在是不是能好好说话了。”

    一边说着，他一边玩味的看向两个妖族。

    像极了正在狩猎的猎人一般。

    而由于他们现在身处大路一旁，还没有彻底的走上大路。

    因此，周围的人也不是很多，这正适合大家说话。

    看着孙奕好整以暇的样子，邬塔气的有点压根都痒痒。

    刚刚就是这小子不按照套路出牌，不然他们现在礼物早就收好了。

    也该聊到正事了。

    而现在，有这个黄牛帮的在旁边，那很多条件也没法说了。

    兔子愤愤的晃动了下自己的一对大耳朵。

    而黄牛这个时候，也似乎明白了些什么。

    也聊有兴致的看着这里。

    兔子最后没有办法了，也只能一五一十的把这个事情的来龙去脉说个清楚了。

    原来，这个事情要说清楚，还真的有点复杂。

    要说这青阳城里，有无大的帮派。

    分别是五个大的工会。

    也就是黄牛，白羊，红鸟，青兔，黑鱼。

    要说这些工会是做什么的，其实也真的是简单。

    这竟然是五个送肉食的工会。

    要知道，这里是妖城，自然很多妖族是要吃肉食的。

    他们可不会玩什么素食主义。

    而过去些年，这城里没少因为这个事情闹过矛盾。

    其实原因很简单，一个牛妖要是看着别人吃牛人，多少心里会不舒服。

    而用不了多久，这些人就会更其他人起了矛盾，自然也会动起手来。

    兔子精也是一样，见别人吃麻辣兔头，那个心里别提多膈应了。

    所以为了解决这个事情，城里便成立了几个工会。

    专门给不同的饭店加盟。

    如果是有黄牛帮标识的饭店，那么这里就绝对不会卖牛肉。

    而相应的，其他的肉食，这里则不会避忌。

    什么麻辣兔头，红烧羊肉，绞花烧鸡，那是应有尽有。

    而有了白羊标识的饭店，则不卖羊肉。

    这才让这城里少了许多纷争。

    而这五个帮派，也成为了城里的五个大帮。

    这次也是因为青阳城和青月城联姻。

    青月城的十公主，皎月公主要嫁过来。

    五个工会为了热闹，正好也赶上了秘境开启。

    所以他们便组织了人族修士，用来比武。

    五个工会会选拔出合适的人选，然后他们再进行比试。

    比武的结果，将会决定他们接下来一年中，工会的资源分配。

    所以，邬塔和辛库等人，都是被帮里派出来，进行选手选拔的。

    原本他们也以为任务会很简单，可他们直到出来，这才发现，这实在是太难了。

    因为那些一般的修士，刚刚进城，就被别的妖族，骗得毛都不剩了。

    那些人族修士也太蠢了点，几乎人家挖了一个坑，他们就往里跳了。

    轻则被骗光身家，重则直接被人变成了奴隶。

    这让找人的邬塔和辛库都倍感艰辛。

    所以，他们见到孙奕一行，这才眼睛都亮了。

    听完邬塔介绍的这些，孙奕等人都相互彼此看了看对方。

    都在想他们应该如何做。

    到底要不要就此答应了他们的要求。

    还是他们自己努努力，自己出去打探消息。

    当然，也可以想，应该答应哪一方的要求。

    毕竟，这个兔子虽然看着奸诈，可确实是最早遇到的。

    而这个黄牛，却有些看上去有点危险。

    这说不好，哪一方就以一个大坑。

    而这个时候，孙奕也终于开口了。

    孙奕笑了笑，说道：“既然两位都想跟我们合作，那么我们不妨说一说，各位的条件，又都是如何呢。”

