    正如狼牙几人的猜测那般，在狼牙外交部五人拉拢归顺狼牙的众多基地中，约莫有三分之一的基地在楚涵名字从战力排行榜上消失后，先后倒戈投靠了上京基地。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剩下三分之二的基地中，有一半坚定不移，另一半则是守着己方基地不参与任何纷争，任凭上京基地的人如何前来游说都绕圈子打掉。

    只是无论是坚定不移的这些基地，还是观望中不表态的基地，统统都心里没底。

    自从楚涵的名字从战力排行榜上消失后，时间已经过去了五天。

    三战队的内战早在几天前就结束，出乎意料的是结果为平局，没有一方占优势也没有一方为输家，虽然谁也不服谁，但时间已经不允许他们再来一次对战，狼牙战团已经快进入到了战前准备中。

    这五天，对于所有人来说都极其漫长难熬，同时备战充足的狼牙也有些心慌起来。

    “上一次楚涵哥的名字消失时间并不长，这一回怎么足足五天还没动静？”蒋天庆开始心里没底。

    在场的众人也沉默以对，战前来到狼牙参与会议的几个联盟基地上将中，段江伟出声道：“我能确定帝之罗刹就是楚涵，我与他一同参与过那次战力总排行榜的第二阶段考核。”

    6玟丞点头：“我们也不知道老大在哪，事到如今大战来临，从川域基地到南都基地这一条线上，已经有不少基地相互间展开了不大不小的战争，严重的已经有好几家小基地不复存在，轻者也是众多幸存者颠沛流离。”

    “这些幸存者往哪走？”有人问。

    “徘徊在分界线上。”6玟丞作为情报部的部·长，当即手指墙面上的地图，回答道：“北部的基地大多投靠上京，极少数站我们狼牙的也是在靠海的边缘地带波及不到，就像安定基地和承运基地，所以现在的情况就是大致分为了南北两部分，以川域到南都从西到南，为分界线。”

    众人都扭头看向了那张地图，不少人都皱起眉。

    牧司令苦笑道：“狼牙和上京的对峙，神秘家族也没出来说句话，现在还只是小范围的几个基地乱战，一旦彻底打响战争，颠沛流离的幸存者就会更多，这么多幸存者都只能待在分界线徘徊，东南西北四面八方都有可能遇到战争，幸存者的基数大，哪怕只是这分界线上的幸存者也恐怕不止百万，这些人可怎么办？”

    众人相对无言，战事一旦爆，这些幸存者的下场难以想象！

    “事到如今可别无他法了，只怪我们没能提前放出消息，让这些幸存者早一步离开战区。”洛冥有些不忍的开口。

    “好在，我们有大量的暗部成员安插其中。”6玟丞安慰道：“在分界线上的幸存者大部分有狼牙暗部成员引领，虽说难以让他们生活无忧没有危险，但想要保住大部分的性命还是不难，那片地段到处都是战火喷，相信丧尸出没的几率也不大。”

    “至于分界线南北两部分基地内的那些幸存者，在我们进攻路线上，我会联系暗部提前引导幸存者避难。”

    随着6玟丞的话落，两名老者都放下心。

    唯有何峰眉宇皱起：“怕是还不等到狼牙出兵，上京就已经迫不及待了。”

    “有这方面动向，这也是我接下来想说的。”情报消息最全面的6玟丞继续道：“有消息传来说，北部已经有大量基地联合出兵，在往分界线赶去。”

    “数量？”何峰眼神一厉。

    6玟丞摇头：“粗略估计是十万人，但随着大量队伍的前行，路径那些支持上京的基地，必然还会增加更多人数。”

    何峰一只手敲着桌面，思考道：“十万人，他们想要赶到分界线必然需要靠徒步，这个路途可不近，这可是末世……”

    “也就是说我们还有准备时间。”段江伟笑了笑，道：“我段氏基地虽然在倾巢大战中兵力折损，但周边的中性线基地倒是出了不少人，北方的十万人过来，大部分都是普通人，既然是大战，我们这里也不能少了人。”

    “我看还是这样，分割战场。”此时的牧司令出声，双目定定的看着远道而来的文奇胜：“文老可还有力气当这场大战的统帅？”

    文老心脏猛然漏跳半拍，而后站起身姿笔挺：“义不容辞！”

    “那好。”牧司令点头，道：“你们既然尊敬我们老一辈，那我就不含糊，直接下达作战命令。”

    何峰愣了愣，而后随即嘴角轻勾，这场大战虽说是楚涵挑起，为狼牙与上京的对峙，但事情越来越大到如今将整个华夏所有基地都卷了进来，一下子就升级成为了世纪大战，由牧司令主持大局再好不过。

    毕竟狼牙战团全员都为新人类，这种普通人又是十几万大军直接的对峙，根本不是狼牙的战场！

    看到无人反对，牧司令定神道：“六大基地联盟负责分界线上的大战，川域和南都就在分界线上，以你俩基地为端点，领兵东西两面向中间靠拢，其余基地也全部各自行动，倾巢大战之后你们就致力于扩军，当时我还不能理解楚涵让你们扩军的意义为何，现在看来倒是幸亏了他离开前留下的这句话。”

    听到这么说，不少狼牙的成员都笑出声，老大的未雨绸缪一向正点，要不是提前准备让所有联盟基地都扩军，然后又强势拉拢各个中小型基地，眼下他们根本不可能这么气定神闲的在此开会，恐怕早就手忙脚乱！

    “分界线上有大·片平野，我们就看上京叶子博队伍的走向而定，文老作为大战统帅，这次分界线上的战斗就靠你了。”吩咐完的牧司令又看向了何峰，道：“至于狼牙，你们狼牙战团全员为新人类，这种战争你们上场毫无意义，我不相信战争闹的这么大神秘家族会没有动作，所以你们先随大军低调抵达战场，负责对方的新人类队伍。”

    “狼牙战团不受统帅控制！”

    (本章完)