    来者正是曲非烟和薛银铃两人。

    原本曲非烟被王动带入了主世界，岂料主世界风云突变，天宫出世，搅动天下十九州，为安全起见，他将不少关系亲近之人送入了青铜门后诸世界。

    薛银铃和曲非烟一样跳脱活泼的性子，因此关系最好，便随着曲非烟一起来到了笑傲世界。

    王动眸光闪动，视线穿透阴影阻隔，瞧向了曲非烟，薛银铃掩藏身形的位置，将她们面上的些微表情尽收眼底。

    薛银铃当初因唯一亲人死在眼前，深受打击，伤了神思，失去了大部分记忆。而现在王动瞧她目光虽然狡黠灵动，但脸上神情偶尔会像是坠入梦中般，有着刹那恍惚失神，显然还没有恢复记忆，以至于神不守舍。

    以王动如今的手段，恢复薛银铃的记忆不过是举手之劳，不过此时暂且不急。

    “不过，就连这两个小丫头也都长大了啊！岁月啊！”

    王动又是轻叹。

    初见曲非烟时，她尚是豆蔻年华，而此时却已是花信之年，薛银铃比她还要年长两岁，如今都出落得楚楚动人，娇艳明媚。

    屋角阴影里，曲非烟目光扫视，打量着宅院内众多的武林人士，眉头大皱，低喃道：“大事不妙！没想到竟来了这么多人，各大帮派的掌门，龙头几乎到了个七七八八，林平之那小子搞不好这次会翻船，也怪他这两年扩张太急太狠，犯了众怒！唉，不算他和王大哥的师徒名份，他当初毕竟算是救了我一场，若他这次真栽了，我说不得也只能出手。”

    说着白皙俏脸上泛起一抹忧虑：“只不过高手这么多，我冒然出手，风险也是极大。”

    她根本没想到自己的喃喃轻语除了薛银铃，还落入另一人耳内。

    王动轻轻摇头，有些无语。

    天外世界的阅历增长，以及他亲授武学，这些都是此世之人难以想象的奇遇。

    可曲非烟自打灭了嵩山，为曲洋复仇成功后，对于武学一道便是三心二意，以至于现如今也未曾步入先天之道，此刻修为也就比当年的任我行稍胜半筹。

    薛银铃功力倒是比曲非烟醇厚许多，一些先天之境的武人也未必能及得上她，但依旧没有返还先天。

    这却是因她神不守舍，心灵无法与肉壳契合的缘故。

    另一边方证、冲虚、岳不群、令狐冲、岳灵珊等‘大人物’到场后，略微寒暄几句，便有人将他们引入中堂，商议大事。

    直等到夜色降下，大人物们才一个个走出，将商议策略朝着众人一一讲述，大体是如何攻打辟邪剑宗，随后分作数队，趁着夜幕杀气腾腾围向了辟邪剑宗驻地。

    “诸位，魔教祸乱苍生，无论朝廷还是武林皆深受其害，这辟邪剑宗乃是那魔头林平之早年创立，今日我等出动，必要将其剿灭殆尽，先断了魔头一臂。”

    一个身着飞鱼服的厂卫高手斜刺里拔刀出鞘，朝下一挥，紧接着就见得一簇簇火光亮起，喊杀声中，突有一支支火箭攒射，如一蓬蓬火流星般飞入了辟邪剑宗府苑里。

    那府内跟着响起‘嗤嗤’剑鸣，连绵不绝，一下子涌出了数十位剑手，腾空飞掠，剑光游动，将来袭的火箭一次次劈、斩、撩、弹开。

    即使有些未熄灭的火箭落入府中，却也没有引发大火，显然辟邪剑宗之人也是早有准备，院内四处泼了水。

    厂卫高手、方证、冲虚、令狐冲等人见这一轮火箭，虽射杀了一些辟邪剑宗门人，但杀伤却不多，脸上也没多少失望。

    “破墙！”

    号令再度发出，但听得“嗖嗖嗖”破风声响彻，一条条铁钩飞射出去，抓住院墙，轰隆爆响声下，墙体垮塌，烟尘四散。

    “杀！”

    “除魔卫道！”

    眼见得院墙坍塌，围住辟邪剑宗的千余江湖武人齐齐嘶吼，兵刃晃动，迈步杀出，沸腾的杀气袭卷开来。

    “唉！”曲非烟坐在一颗高足十丈的老树上，眼神复杂的瞧着这一幕，吐气轻叹，薛银铃站在她身边一茬枝条上，身形随着枝条摇动，脸上亦是没了笑容。

    下方厮杀的场地内，辟邪剑宗一方人马仅有正道势力十分之一，见到敌人强闯进来，一个个也是眼眶通红。

    他们也不是没想过逃跑，但是从月余前辟邪剑宗就被全面监视住，城门更被卫所兵封死，大部队逃离根本不可能，而分小股散开逃跑或许有三分机会，可一旦被发现便绝无幸免。

    “跟他们拼了！”

    一名辟邪剑宗领头人物长剑翻飞，脸上杀机毕露，狰狞吼叫。

    下一刻，双方厮杀在了一起，随着血雨纷飞，惨叫不时传来。暗器，下毒，围攻，偷袭……在这鲜血淋漓的战场上，杀红了眼的双方无所不用其极，不择手段。

    岳灵珊眼皮跳动，她首次遭遇如此残酷的杀伐场面，显得极是不适应，以至于握剑的手因为太用力而指节发白。

    “师妹，你不用出手。”令狐冲拍了拍岳灵珊的肩膀，挡在了她前面，微微闭了闭眼睛，旋即睁开，眼中透出凛冽之气。

    方证，冲虚二人将目光朝他投来，方证道：“令狐掌门，你打算出手了么？”

    令狐冲手腕一转，长剑在手，长吟声中，剑体缓缓拔出，他沉声开口：“令狐冲虽只有绵薄之力，但也愿为江湖正道出一份力，让正道少死几个人。”

    冲虚拈着长须，瞧了瞧令狐冲，又看向岳不群，赞叹道：“令狐掌门得岳先生真传，又继承了风老先生衣钵，一身剑法武功，如今怕是老道也要望尘莫及，岳先生有此佳徒，真是令老道艳羡啊。”

    岳不群道：“冲儿早已是青出于蓝了，岳某现在也非他对手！”

    唰唰！令狐冲挽了个剑花，目光直视前方，说道：“方证大师，冲虚道长，还有师父，你们切要小心那个人！”

    说罢，人已经飞鹰般窜射出去，剑光亮起，如一道飞舞的银链，在半空中肆意挥洒扭曲，倏忽之间掠过数名辟邪剑宗弟子身边，这些人只觉得眼前一花，随即双目刺痛，血花爆开，响起撕心裂肺的惨叫。

    “独孤九剑，果然是天下一绝！”冲虚老道目光紧跟着令狐冲迅捷的身影，此时一声轻叹，脸色很是凝重。

    既是惊于令狐冲独孤九剑之迅疾，更是针对那个人，方证大师，岳不群也都是目光闪动，先前令狐冲已经将路遇嵩山弟子的事情说了，猜测着那个大魔头可能重出江湖了。

    无论方证、冲虚又或岳不群皆是那人手下败将，岳不群当年更是连番受到折辱，这口气岂能咽得下去。

    他们这些年武功都有了极大长进，对于那个魔头既充满忌惮，也未尝没有一洗前耻的打算。

    “真的来了吗？岳某定要让你知道，当年没有杀我，是你最大的错误。”岳不群手握宝剑，目光环顾，将警惕性提到了最高。

    于此同时，也有一群人正观望着令狐冲。

    “那人就是华山派掌门令狐冲？剑法果是狠厉迅疾，天下少有。”一众厂卫中央，露出个白面无须，平平常常的中年人开口说话，声音很是阴柔。

    “剑法武功练到这样的境界，寻常兵甲即使出动上百也拿他没任何办法，一旦心怀歹意，杀伤朝廷官员更是轻而易举，探囊取物一样简单，武林中这样的人出现多了实非朝廷之福，林平之一样，这令狐冲也是如此。”

    白面中年人淡淡说道。

