第五百三十八章让你十招

　　陈轩此言一出，全场皆惊

　　一个连武功都没练过的人，居然当着来自华夏各地武道高手的面，扬言要与天门宗师陆弃天一战

　　这下，众人都觉得陈轩不是傻子。

　　而是彻彻底底的疯子

　　只有疯子才会在陆弃天面前，扬言要挑战他。

　　洪震南、左孤云等大高手全都一脸惊奇。

　　他们从未见过如此不知天高地厚的小子。

　　周小蛮忽然想同情陈轩，因为这小子不是病得不轻，而是病入膏肓了，当然，是疯病

　　“飞虎哥、这小子是谁啊是哪家武道门派的人吗”严逸勋在惊恐绝望之中，看到陈轩上桥，迷惑的问道。

　　因为他觉得这个身影，有一点点熟悉感，祝子林和皮曼曼也有这种感觉。

　　但他们都认不出是陈轩。

　　严飞虎面色沉重的摇摇头道“那小子不是什么武道门派的高手，只是个自寻死路的蠢货罢了。”

　　他没心情去理陈轩的死活，因为严家已经岌岌可危了。

　　他只希望长辈们能早做决断，尽快离开这里。

　　所有人都以为，陈轩会被随便一个天门弟子出来，一拳打死，以捍卫门主的无上尊严。

　　但那些天门弟子正要上桥，就被陆弃天摆摆手制止。

　　随后，陆弃天饶有兴趣的看着陈轩，道“小子，我可以给你一次挑战我的机会，而且我只用一根手指头。”

　　他的话语，又引起全场武者的一片躁动。

　　陆弃天居然愿意屈尊和这小子交手

　　这就让他们完全无法理解了。

　　不过就算陆弃天只用一根手指头，也可以不费吹灰之力将桥上那小子灭杀。

　　“陆弃天，你刚和严老交战过百招，体力有所损耗。”陈轩语气沉静如水的回应道，“所以，我可以先让你十招。”

　　陈轩这句话，再次掀起轩然大波

　　实在太狂妄了

　　不但没有借机答应陆弃天只用一个手指头，反而还要让一位气境宗师先出十招

　　这小子，能扛得住第一招吗

　　陆弃天双目中寒光隐现，面色沉了下来。

　　显而易见的，眼前这小子在戏弄他

　　宗师尊严，不容亵渎，更何况是被一个黄口小儿如此戏弄

　　所有人都感受到陆弃天的情绪变化，气氛陡然间变得压抑起来。

　　完了，那小子完蛋了

　　绝对要被陆弃天一掌拍得粉身碎骨

　　“门主，这小子对您太过无礼，老夫这就让他尸陈谢公桥”

　　陆弃天身后，一位老者快步如飞的奔上桥来。

　　众人很快就把老者的修为看出来，竟是一位丹劲大师

　　陆弃天的两名得力手下之一。

　　此时，丹劲老者已经奔到陈轩面前，一掌拍出，蕴含着威猛强横的劲力。

　　陆弃天默许这位丹劲老者出手了，因为陈轩刚才狂妄的话语，已经不配死在他的手下。

　　丹劲大师的愤怒一掌，让在场的武道高手齐齐为之变色。

　　他们都知道这一掌的威力，绝对能开碑裂石，在场千百名高手，能接下来的寥寥无几。

　　而那小子还是一动不动，明显被吓傻了

　　陈轩眼见丹劲老者浑厚刚猛的一掌拍过来，他确实不想动，因为这一掌完全不值得他躲避。

　　随即，他缓缓举起右臂，手掌中指食指合并，化作剑指，后发先至的向丹劲老者掌心刺去

　　嘭

　　所有人还没看清是怎么回事，丹劲老者已经倒飞十几米，摔落到古桥的另一侧。

　　顿时，全场一片死寂，只余下桥下流水潺潺的声音。

　　一指，仅仅一指，就秒杀了一位丹劲大师

　　所有高手都震惊了，呆住了，眼睛瞪得无比的大，死死盯住陈轩。

　　原来眼前这个小子，普普通通，竟是隐藏实力，其实是修为深厚的大高手

　　一指秒杀丹劲大师，这就意味着

　　他是气境宗师

　　一想到陈轩的真正修为，武道高手们更是震骇得无以复加。

　　如此年纪，不过二十余岁，竟然就晋升气境宗师。

　　这是何等的妖孽何等的变态

　　又让对面的新晋宗师情何以堪

　　毕竟陆弃天突破宗师的速度，已经非常快了。

　　但陈轩却比他提前了三十多年

　　简直难以想象。

　　“少年宗师、竟是一位少年宗师啊”左孤云惊叹出声，他怎么也没想到自己会看走眼。

　　其实连洪震南都看走眼了，这位龙虎门宗师第一次露出发愣的表情。

　　周小蛮则无法置信的退后一步，嘴巴完全合不拢。

　　陈轩那一指，仿佛戳在她的心头上，把她的从小到大的武学观念戳得粉碎。

　　二十余岁就是气境宗师，那她这个十六岁暗劲大成的武学天才，算什么

　　和陈轩一比，自己的武学天赋就是垃圾啊

　　“你，竟是宗师”陆弃天深吸一口气，神色变得无比无比的严肃、郑重。

　　他还在回味陈轩那一指的威能。

　　试问自己有能耐仅出一掌，就秒杀门下的丹劲大师吗

　　他无法给出确切的答案。

　　现在陈轩站在这里，仍是一如既往的云淡风轻，仍是像之前那样不露锋芒，看起来还是普普通通的年轻人。

　　但陆弃天哪里还敢把陈轩当作普通人

　　眼前的年轻人，绝对是他此生第一劲敌

　　甚至连华夏军中那位大佬宗师，也没有陈轩如此妖孽

　　“陆弃天，我再说一次，让你十招，希望你好好珍惜这个机会。”陈轩没有回应陆弃天的问题，而是冷冷而道。

　　宗师那是小瞧他了

　　陆弃天漆黑幽冷的眸子里，浮现一缕亮光。

　　如此妖孽的年轻宗师，如果能让他十招，确实是天赐的良机

　　陈轩是宗师，他也是宗师，两者实力相差仿佛。

　　但陆弃天知道自己的优势在于心性更沉稳、交战经验更丰富。

　　而陈轩年纪轻轻，突破气境，必定心高气傲，这就是年轻人的弊病。

　　这小宗师根本不知道，宗师对决，相让十招会造成多么大的优势

　　实力相当，谁先出手，谁就抢占先机

　　“年轻的宗师啊，你的天赋非常妖孽，但你的心性还是太嫩了。”陆弃天内心暗喜。

　　他不介意一时的脸面，先手欺负一个小辈。