    辛甘很爽快的结果了支票，速度很快就好像是担心她反悔一样。

    陆太太反而还被辛甘现在的举动给震惊到了。

    她很快就恢复了平静，目光落在辛甘的身上，眼神里面带了些许的同情和无奈，随后淡声说道。

    “看你这个样子，应该是挺缺钱的。”

    辛甘丝毫都不介意暴露自己的弱点，看着陆太太，淡声说道。

    “我现在确实是挺缺钱的，所以陆太太若是提出来的要求过分的话，我想我可能会要求你适当的给我加点钱。”

    辛甘看着陆太太，眼神里面多了几分坚定，唇角带着苦涩的笑容，看起来一点都不像是以前那个盛气凌人的辛甘。

    她可是被辛家给捧在掌心里面长大的大小姐，脾气乖张不说，还特别的嚣张硬气。

    现在这个样子，哪里还看得出来以前丝毫的影子。

    果然只是一年的时间，辛家被颠覆，而辛甘也在这样的环境下，被迫成长了。

    陆太太算是看着辛甘长大的，曾经她和辛太太的关系也很好，现在辛太太躺在医院内，陆太太的情绪也是很复杂的。

    “辛甘，我也没有其他过分的要求，就是希望你可以和景晨保持距离。你也知道景晨现在已经重新开始新的生活了。你和景琰之间的事情如何，我们不插手，但是景晨，就麻烦你放过他了。”

    辛甘看着陆太太，眼神里面带着些许的笑意，只是很快她的笑容就收敛了起来。

    尽管如此，陆太太还是我很清楚的看到了辛甘刚才那苦涩的笑容，丝毫都不像是往日里的辛甘会露出来的。

    那抹笑容实在是太苦涩，让人看了都觉得心疼。

    现在辛家的一切，可都抗在辛甘这个小小的肩膀上了。

    “伯母，谢谢你雪中送炭，说实在的，我现在已经没钱了，所以不管你提出什么要求来，我都会答应。只是远离陆景晨而已，我能够做到的。”

    陆太太见辛甘现在这么说，暗自松了口气。

    之前不管是她几次提出这样的话来，辛甘都是一副义正言辞的拒绝，现在见辛甘肯放弃，内心深处也算是解决了一个麻烦。

    毕竟陆景晨现在肯答应和蓝佳婷交往，已经是出乎他们的意料了，若是之后两人发展的好的话，陆太太希望他们可以尽快的结婚，这样陆景晨也可以稳定下来。

    “那好，我先到公司去了。就不送你了，你朋友还在等你，你回去吧。”

    辛甘点头，转身朝着席雅所在的方向走去。

    席雅见辛甘和陆太太之间的谈话已经结束，立马下车打开车门，朝着辛甘那边走去。

    辛甘脸上带着浅浅的笑容，眸子里面都是笑意，似乎是处理了一件让人开心的事情。

    “怎么了？”

    刚才陆太太很显然是一副来者不善的样子，现在辛甘却那么开心，让席雅不知道到底是发生了什么。

    辛甘看着席雅，挤出一抹笑容来，低声说道。

    “陆太太给了我一笔钱，我、母亲的医疗费用算是短暂的解决了，这段时间内，我要抽空把陆景琰的事情给解决了，争取拿到更多的钱。”

    席雅听到辛甘这么说，脸上的神色微变。

    陆太太很显然是在羞辱辛甘，可是辛甘却还笑的那么的开心，可以见得是真的1没有办法了才会如此。

    席雅一脸心疼的看着辛甘，讪讪说道。

    “这也算是一个好消息吧。”

    对于辛甘来说，这确实是一个很好的消息。

    辛甘说的话，原来一点都没有撒谎的成分。

    她说就算是放下自己的尊严也要把自己母亲的医疗费用给解决，所以现在陆太太给的这张支票，明知道其中带有羞辱的成分，却还当做是雪中送炭。

    席雅沉了口气，忽然之间都不知道该说什么才好。

    她打开车门让辛甘进去，辛甘坐到车内之后，只觉得自己心脏的我位置又开始疼痛了。

    她死死的揪着衣服，眼底闪过一抹痛苦。

    席雅上车的时候正好看到这样的状况，立马上前询问。

    “辛甘，你怎么了？是不是什么地方不舒服？”

    辛甘听到席雅的声音，立马就振作了起来，抬起头来看着席雅，眼神里面带了些许的笑意。

    “没事，只是昨晚没有休息好，所以现在有些头晕罢了，我们先到医院去吧，去把医疗费用给交了。”

    席雅点了点头，见辛甘当真是一脸没事的样子，倒也没有多说什么，寻思着让辛甘到医院的时候做个全身检查。

    她没有看到，辛甘放在门把手的手死死的攥在一起，额头甚至还在冒着虚汗，可以见得现在的辛甘到底是有多痛苦。

    可是因为有席雅在身边，她甚至一声低吟都不肯发出来，就那么活生生的忍着。

    两人一起来到医院，把辛太太的医疗费用给交了之后，席雅接到一个电话。

    席雅听到消息之后只能先回工作室去处理工作，走的时候她把车钥匙交给辛甘，让辛甘处理好这边的事情之后直接回辛家去。

    席雅没想到陆景晨竟然会那么丧心病狂，对她的工作室出手。

    她不相信在一起那么多年的人，忽然之间就变心了，为了蓝佳婷，不惜伤害朋友。

    席雅来到工作室的时候，蓝佳婷正坐在她的办公椅上，手中还拿着她的稿件看。

    “哟，这么快就回来了？”

    席雅看到是蓝佳婷在这里，面色微微沉了下来。

    “蓝小姐，你是闲的没事做？所以跑到我这边来找茬？”

    蓝佳婷摇头，脸上带着笑容，淡声说道。

    “我怎么能是闲的无聊呢？我刚才已经从你的合作伙伴手里面拿到了授权，以后他退出工作室，我就是你的伙伴了。席小姐看起来似乎很不开心？”

    席雅很冷淡的扫了一眼蓝佳婷，眸色没有任何的温度。

    “确实是很不开心的，毕竟我从未想过要和蓝小姐这样的人共事。既然蓝小姐眼巴巴的要接手这个烂摊子，那我就把这个烂摊子丢给你吧。”

    反正这段时间内工作室也因为陆景琰的关系没什么事情做。

    想打压她的可不只是蓝佳婷一个人，陆景琰出手，是直接让她什么料都挖不到，所以现在，她是个闲人，工作室也是个闲散工作室，大家都没事情做，席雅也就不在乎蓝佳婷这个时候跑来横插一脚了。

