    炼妖壶内，方术呼叫出了系统。

    “系统系统，能让我知道a-15的情况吗？”

    差点忘了，他还有万能的系统来着。

    不过，有了上次突破封锁需要10万信仰点的经历。他知道这次想要突破炼妖壶，传递进来信息，估计也价值不菲。

    “7000信仰点，配送a-15大致地图，危险生命信息图。”

    七千吗？

    果然突破炼妖壶需要一笔不菲的资金，而且只是地图，自己要更改a-15的话，那需要的信仰点简直难以想象。

    系统：地图绘制难度6999点，突破普通玉瓶1点。

    方术咋舌，七千点，那几乎是自己现在的全部身家了。

    禁地啊，要拯救咸鱼钰看来也只有这一个办法了。

    真是的，这都是自己的创业地盘了，身为元老之一，居然会被困在这里走不出去？

    方术无法描述自己现在的心情。

    默默把这七千点信仰点记在了南宫钰头上。

    “咸鱼钰，给你这里的地图，这是最大限度的支持了。”

    方术肉痛道，这可是价值七千点的地图啊！一个月后的天赐者考试要好好给我人前显圣啊！

    南宫钰接过地图。

    上面密密麻麻的红点令他心颤，虽然未见本体，但是她能感受到自己与这些存在生命本质上的差距。

    所幸，二人所在的位置并不算太过核心。

    只是右下角一个不起眼的小地方。

    不过，坏消息是，她们无论如何都要面对一些红点。区别只是红点的大小。

    这片地界，名为无知者之地。

    听起来倒是和自己接受的赐福有些关系。

    然而，这里被称之为无知者的存在，并非真的无知，而是因为它们比较的对象。

    它们直接与风雨雪之君进行对比，这才获取了‘无知者’这样的称号。

    简单来说，这里随便丢出去一位，拥有的知识，恐怕都是一个文明的程度。

    然而，它们却谦卑的匍匐在这里。

    只是因为，这里有它们共同信仰的存在。

    它们都是那位存在的眷族。

    智慧，命运，变化的主导者，编织真与假，大与小的存在——风雨雪之君。

    之前就有过猜测，现在终于得到确定，风雨雪之君，就是炼妖壶邪神的名讳。

    “小姨，我们往那边走吧。”

    南宫钰笃定道，选择了一块红点最为稀疏，浅色的区域。

    同时也是最近能突破无知者之地的路。

    “啊，啊？”

    南宫千寻有些不解，但是本能的决定相信自家侄女。

    毕竟发生这种事，她实在不相信自己的运气。

    与之相比，最近获得赐福的侄女运气就要好多了。

    “好吧，不过，我不能保证安全喔。希望你也不要怪小姨，游客身份进入幻陆，一般都是很安全的。。。”

    南宫千寻尽力解释道，可是一切解释都显得苍白无力，自己终究是将她代入险地。

    这一点，无论如何都推脱不掉。

    “我不怪你小姨，毕竟。。。”

    正要解释可能是自己赐福的缘故，不过想了想，这件事还是不要把自己的亲人牵扯进来。

    “毕竟，不是还有小姨你陪着我吗？”

    她俏皮道，那道浅红色的光点，几乎让她察觉不到来自其他光点那样让自己感到渺小的压迫气息。

    应该不比自己强多少吧？

    小姨毕竟是专业的入梦师，应付禁地最垃圾的小怪应该没什么问题吧。

    南宫钰猜测，有了地图，她倒是有了不小的底气逃出去。

    “我可不想陪你死啊！我还没有找过男朋友！还没体验过青春的美好！我不要！！”

    南宫千寻顿时泪目了，就是因为怕危险，才选择了入梦师这种几乎不用战斗的辅助职业。

    本来只是在幻陆开开心心的探险，就跟网游似的，偶尔带人去试炼场地，赚个外快，怎么会遇到这玩意儿啊！

    早知道现在也要面对禁区，还不如当时按照调查局的要求拼一把。

    “拉倒吧，你都快奔三了，还谈什么体验青春？”

    南宫钰眼神中透露着对大龄剩女的鄙夷，并表示对方身上的咸鱼气质已经深入骨髓，自己不想接近。

    在危险面前，二人都在尽力的缓和气氛，试图让绝望散去。

    在水面上行走，对南宫千寻来说并不是什么难事。但她走的很慢，不时用梦境探查水下的情况。

    这片水域很奇怪。

    她的本源梦境最深只能探测约一米的深度。

    猜测它真正的深度，南宫千寻甚至怀疑这不是湖泊，而是一片大海！。

    不过，海洋这种体积的存在，在幻陆一片大陆里也太不合理了。

    从前也没人说过相关的禁地。

    所以她只当它是一片很深的湖泊。

    南宫钰攥着地图，手心也在流汗。

    距离那唯一的拦路虎越来越近了，2公里，1公里，500米，300米。

    红点开始迅速移动。

    见南宫千寻毫无反应。

    她立刻提醒道。

    “小姨，有东西从水下面出来了！”

    说时迟，那时快。

    听到侄女的呼喊，南宫千寻迅速召唤出了自己的独角兽。

    双翼展开，二人瞬间腾空。

    于此同时，水面下突然冒出一张血盆大口，向二人袭来。

    它一跃而起，钻出水面。

    这是一头长着四肢，一副狗脑袋的硕大鱼怪！

    所幸，它并没有飞行的能力，只是跳出水面少许。

    巨大的身躯，溅起了无尽的浪花。

    感受那庞大身躯带来的恐怖压制力，南宫钰整个人都傻了。

    这tm，这就是感知中最弱的存在？

    这种怪物，真的有人类打得过？

    南宫钰不仅怀疑，她看似选择了一条最安全的路，结果是一条死路。

    载具在幻陆可不能持久，这是常识。

    这样下去，根本无法逃离怪鱼的攻击范围。

    随着独角兽迅速的消耗完本源梦境的力量，她们越来越慢。飞行高度也越来越低。

    突然，鱼怪冒着尖牙从水底钻出。

    “停下，费尔南德。”

    一阵不知道是何语言，但是二人莫名听得懂的声音传来。

    水花，怪鱼，她们，独角兽通通停滞在了半空。

    甚至连空气和重力都不再生效。

    一颗长满触手的大脑出现在了二人面前。

    这时候，南宫钰才注意到，这鱼怪的脖子上有一条项圈。

    “费尔南德，不要乱吃东西了，差点给我惹祸。”

    大脑传来无奈的声音，连接神经的数百颗眼球一齐看向南宫钰和南宫千寻，像是把她们扫描了个遍。

    “向你介绍，无知者——洛卡和他的宠物——费尔南德。使者大人，我为我爱犬的莽撞感到抱歉。”

