一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自从被蛙人族袭击之后，连续三天，叶小川等人一直都是在往西走，虽说距离巫山越来越远了，可总算是绕开了蛙人族的活动区域。

    这里已经是人迹罕至的十万大山深处，茂密的原始丛林，给人的感觉不是古朴沧桑，而是畏惧心寒。

    一棵棵张牙舞爪的参天古木，上面挂着许多粗大的藤蔓，宛如一条条黑色的巨蟒从树干上落下，尤其是风一吹，口气中弥漫着一股腥臭味道，让人觉得这里根本就不是人间，而是地狱。

    没人能解释，为什么越往十万大山的深处走，那股腥臭的气味就会越危险，连南疆土著毒妇格桑都表示自己也不清楚到底是什么原因。在原始丛林里施展身法向西疾行了三天，旁晚时遇到了大雨，这一场大雨来的快，去的去非常的慢，而且雨势很大，范围也挺广，不像叶小川等人以前遇到的大雨，越过两三个山头就会出现彩虹，足足翻

    了七座山，雨水也是宛如银河决堤一般倾盆而下。

    冒雨赶路，躲避天雷闪电，忍受偶尔从地下冒出来的毒雾瘴气，这还都是其次的，毕竟大家都是修真者，还能应付。

    可是，当风雨中不时的传出一声声巨兽怒吼的声音时，格桑就不愿意再继续赶路了。

    那巨兽吼声，比起撕裂苍穹的天雷声有过之而无不及，每一次怒吼，都仿佛天崩地裂了一般，也不知道是什么蛮荒异种。唯一可以肯定的是，这头巨兽绝对不好惹。

    格桑在兽皮地图上找了许久，欢喜的道：“眼前的这座高峰应该是腾格拉山，这里曾经有古巫族活动，应该还有一些遗迹，我们赶紧过去避避雨。”

    现在大家都浑身湿透，队伍里女子很多，男子也很多，实在是不雅，再加上附近还有一头恐怖的巨兽不时的吼两嗓子，谁还有心思赶路啊。

    听到这里有可以避雨的地方，一个个都立刻同意。

    众人面前的这座如鹤立鸡群一般的大山，高达四五千丈，很快就发现了山腰上有许多山洞。

    根据格桑的话说，在很久很久以前，古巫族曾经在这里生活过，古巫族消失之后，这座深入十万大山的腾格拉山就没人住了，废弃了很多年。

    为了防止发生意外，叶小川等人还是打起了十二分精神，查看了好几个山洞，发现山洞内错综复杂，内部空间极大，估计当年在此生活的古巫族人数不少。

    在山洞内的一些角落，还可以发现一些布满灰尘的残破石雕与浮雕，其他生活痕迹，似乎都随着岁月的流逝，渐渐的淹没在了历史的长河里。一众人没有过份的深入里面的洞穴，几百人就占据了四五个洞穴，遮风避雨就行了，这地方诡异的很，古巫族又异常的神秘，虽说这里被废弃数千年，可是谁也无法保证这里有没有被古巫族留下什么蛊毒

    机关，或者山洞被什么南疆恶兽占据。

    进了山洞，升起了很多堆篝火，众人都三三两两的坐在火堆旁边将湿透的衣服烤干。一些女弟子则聚集在一个山洞里，换下了干净的衣裳。

    叶小川正在和众人吹牛，说这点风雨算得了什么？想当初在冥海的时候，那风雨才叫一个大呢。

    队伍里去过明白的左秋等人，听着叶小川在吹牛，都懒得去拆穿他话中被艺术加工后的部分，倒是格桑听的津津有味，看叶小川的眼神都有些崇拜了。

    叶小川吹的正爽呢，忽然就看到齐飞远走到杜纯的身边，低声耳语了几句。

    杜纯的脸色微变，立刻就站了起来。

    叶小川道：“怎么了？”

    杜纯道：“这山洞好像有些不对劲。”

    众人一惊。

    齐飞远道：“刚才我沿着一条山洞通道往里面走，发现里面似乎近期有人类活动的迹象。这山洞或许没有废弃，还有人生活也说不定。”

    格桑摆手道：“不可能的，这里太遥远了，周围都是异族或者兽妖，我苗族的天火侗已经是最南面的寨子了，这里不会还有人类的。”

    江清闲接口道：“会不会是南疆异族？”

    格桑一怔，这倒是有可能。

    叶小川等人安排了一下，让各派正道弟子都打起精神，然后叶小川等人十几个人，沿着山洞内的一条通道往里面走去。

    山腰上的山洞非常的多，内部也是横七竖八，到处都是山洞通道，就宛如一个大迷宫。

    很快，手持法宝的众人就感觉齐飞远说的不错，沿着一条长长的通道往里面走了不到百丈，又进了一个山洞，这个山洞里竟让有木床，上面还有一些腐烂变黑的被褥。

    杜纯捏着鼻子用剑挑起了腐烂的被褥，都粉化了，但在上面却可以清楚的看到“广元丝绸”这四个字。

    杜纯道：“广元丝绸，这是蜀中的蜀锦老店，从这些被褥腐烂的情况来看，在几十年前，这里还是有人居住的，不会是异族。”

    众人点头，南疆那些异族，不可能会有蜀锦被褥。

    在这个山洞里，除了发现几床蜀锦被褥之外，在边缘还发现了一堆腐朽的木材，在角落还有一堆灰烬与一些野兽的骨骼，显然有人曾经在这里生活了一段时间。

    这个山洞中，还有两条通道通向不知名处，众人就选择了一条较为宽大的继续往前走。

    越往里面走，众人的心就越惊讶，不仅前面的岩洞里人类生活过的痕迹，在后面的几个山洞里，也有类似的痕迹。到了最后，竟然是一片片石室，推开一扇石门，里面就是一个标准的单人间，床、桌、椅应有尽有，而且都是中土风格，很显然，曾经有许多中土人在此生活过，而且离开的时间并不长，最多只有几十年

    ，或许只有十几年才说不定。

    在众人疑惑不解的时候，杨十九从一个石室里大箱子里找到了让叶小川等人大吃一惊的东西。

    一面旗，上面用金线龙飞凤舞的绣着三个中土文字。“千面门”