    难不成这里真有我看不见的东西？

    这念头在我脑子里一闪而过，迫不及待的来到门外，我知道一些东西在没开天眼时是看不见的，我的天眼就开了一只，出门后，我就开了第二只天眼。

    可第二次进入308，依旧没有什么变化，跟先前一模一样。

    仇三一这会儿在卫生间，一直用脚磨蹭着地上的白色瓷砖。

    “你干嘛呢？”

    仇三皱着眉，见我进来，这才道：“我总觉得这地上有东西，可明明什么都没有。”

    “可不仅仅你有这种感觉。”

    因为葛婉儿的情况，在查看过308，没有发现什么情况之后，我跟仇三就离开了，原本我的打算是让葛婉儿到这屋子里后用她那特殊的能力查看一下屋子里的情况，看能否查看到一些蛛丝马迹。

    可没想到葛婉儿在那房间里，连十秒钟都没坚持住就出来了。

    “那房间真的很脏？”

    这个问题在回来的这段路上，我都不知道已经问过葛婉儿多少次了。

    葛婉儿面色苍白，依旧只是点头，连一句话也没说，这一路回来，她已经吐了两三回了，每一次都是在我说起那房间的时候。

    我闭了嘴，没有再言语，想让葛婉儿好些后再问她。

    “陈松哥，你别去那房间了好不好？”

    蓦地，葛婉儿用一种近乎乞求的模样看着我，而后小心翼翼地开口道。

    “为什么？”

    我发现从那房间回来后，葛婉儿就有些不太对劲，她似乎很惧怕那个房间。

    这让我没来由想起了当初李强跟我说到了十二点左右，308会传出有节奏的撞击声，可那间房里明明什么东西都没有。

    一路回到家，葛婉儿都没有回答我的那个问什么。

    我没有要强制葛婉儿必须告诉我的意思，她不想说，我自然不会要求她一定得告诉我。

    可我一到家，仇三的电话就跟催名符一般打了过来。

    “你先好好儿休息，我接个电话！”

    说着，我就准备出门。

    “陈松哥，别忘了我跟你说过的，别去那个房间！”

    在我出门一瞬，葛婉儿提醒的声音再一次从屋里传了出来。倒不是我不在意葛婉儿的提醒，而是仇三电话里给我的消息，比葛婉儿说的消息更加劲暴。

    仇三在电话里说，他跟女警刚回到警局，其中一个新来的小妮子就突然叫住了他。

    新来的小警察向前辈请教问题，原本是很平常的事情，可那刚来的小女警叫住他后并没有向他请教什么问题，反而是指着他后背的衬衫，问他是不是受伤了。

    原本仇三也没怎么在意，可回头一看，衬衫上干干净净，哪儿有什么血污。

    更让仇三没有想到的，是那小女警靠近他过后，竟然很快捂着鼻子，一问之下，那小女警说他身上臭的要死，还说他除了背上，脚下也全是血污。

    若是以前，仇三一定会觉得小女警在开玩笑，可现在不同，经历过学校天台上的那件事后，他的念头也已经跟以前不一样了。

    他告诉我那个小女警他带过来了，就在学校门口，让我赶紧过去。他的意思我也听的很明白，或许那屋子里的东西我们看不到，可那小女警能看到。

    仇三的话说的我一阵懵，还有什么东西是我看不到的，要知道当时我两只天眼都开了，这样都看不到的话，还有谁能看到？

    不过这念头仅仅在我脑海闪现一瞬就被我直接忽略，当时在308的门口，葛婉儿也说那屋子脏，我也能感觉出来一些东西，不过却是什么都看不见。

    仇三说的那个小女警又是什么来历，她难不成也能看出一些我们看不到的东西？

    给朱三打了个电话，这是仇三的要求，他说最好把那天晚上的大师也叫上，要稳妥一些。

    给朱三打电话的时候，这家伙似乎刚睡醒，听他在那头睡眼朦胧的模样我心里就挺不是滋味儿。

    跟他说了308的情况，原本我还没报多大希望他会过来，可我这边才说到那个地方的一些特征，还没完全说清楚，这家伙居然突然说了句等着他，一定要等他。

    放下电话的时候，我心里就觉得不对劲了。

    到了德顺门口，仇三果然带着一个小女警在门卫室等着，那小女警看起来跟我差不多，一看就是那种刚入警队，还没有任何工作经验，服务于后勤组的警花。

    仇三这家伙这趟把这么一个小女警带过来，不是存心想要污秽这朵警花么？

    仇三远远儿的就看见了我，他跑上前来，指着自己的左脚道：“你快把你的天眼打开看看，我脚上是不是真的有血。”

    我白了他一眼，如果能看出来，我早就看出来了，还用等到现在？

    不过我联想到自己先前摩挲过的手指，什么都没想，直接朝那小女警走了过去。

    小女警长得很是清新可爱，细胳膊小腿的，皮肤白皙有光泽，明显是在警局从事文字方面的工作。

    “不知道怎么称呼。”

    我走向那小女警，颇有礼貌地弯腰致意，还故意伸出先前摩挲的那只手出去想跟人握手。

    “教我温雅就行了！”

    小女警很是平易近人，同样伸手出来，不过她的手伸到一半儿，就停顿在了半空。

    莫名的，我又摩挲了一下自己先前摸308墙壁的那两根手指，依旧黏糊糊的，就像是有一团半凝固的血液在两指之间，轻轻上下还能感觉到那股轻微的弹性与粘稠。

    可最奇怪的就是我眼前什么东西都没有，手指间干干净净，甚至能够透过皮肤看到其中的血管。

    “我手上也有东西？”

    我尝试着开口，温雅皱着眉，轻轻点了点头。

    “在这里？”

    我又把那手指拿在温雅面前象征性地捻了捻，结果对方一脸厌恶地回过头去，似乎是有些反胃。

    那么结果就已经显而易见了。

    “我手指间到底有什么东西？”

    温雅这会儿恢复了些，转过头来同样诧异道：“难道你们真的看不见么？”

