    传送门的另一面是一片草地，李维头也不回地爬了进去，走在泥土上，像是踩在松软的沙子上，和普通人踩在沼泽上也没有太大的区别。

    每跺一脚，身体就会陷入地面下几分。

    爬过传送门后，李维慢慢悠悠地站了起来，双腿缓慢地陷入地下，就像是正在被什么东西给吞噬一般。

    他有些羡慕超人的特殊生物力场，明明身体密度连光也无法穿透，但就是能在脆弱的地球上行动自如。

    “我也要整一个！”

    以哥斯拉的生物力场为基础，李维分出了部分精神去推演超人的生物力场，之后才释放出脉冲感应观察四周。

    传送门似乎是将他带到了一片农场，附近是草地，在他的身后就有一栋木头房子，房子边上有好几只鸡和奶牛，那估计是农场主人的家。

    转身朝向木屋的方向，李维看向了那栋房子，房子门前有一辆黑色的老式轿车。

    从这辆八十年代的汽车上可以看出，这个地球所处的大概年份，但并不排除有人喜欢复古风格的车子。

    李维一脚深一脚浅地走向那栋房子，他要先去向那些人咨询一下这个世界的情况，或许能从记忆中找到相关世界的线索也说不定。

    双腿踩在了农场上的石子路面，陷落的感觉有所缓解，如果换成城市的混凝土路面，估计不会走得那么吃力。

    要解决这个问题，他就要和超人一样进化出不科学的生物力场，眼下要么切换成飞行形态用飞的，要么就只能这样蹒跚前进。

    ……

    木房子的客厅内有三个人，一名穿着朴素的农场女人坐在单人沙发上。

    她的身前沙发上是一名穿着黑色西装的年轻黑人，和一名同样穿着黑色西装的老白男。

    年轻黑人曾经有名字，但现在他只有一个代号：J，一旁的老男人代号叫K。

    他们是隶属MIB，星际移民局，专门处理外星人事件，监控外星人在地球内的一切活动，消除外星人在普通人面前出现的影响。

    除此之外，他们还要负责外星人在地球闹事的处理，来到地球上的外星人大多数都是星际难民，多数只想在地球上混口饭吃，但也有不少外星人喜欢在地球上闹事。

    最关键的是地球鱼龙混杂，已经被各个星际文明当成了避风港，自知实力不足的地球高层也很识趣地没有反抗，躺平了任由各个身份奇奇怪怪的外星人到地球避难。

    某文明的皇室、某种族的逃犯和某星系的间谍，成分复杂的外星人比比皆是，一个处理不好就会招惹来大批外星舰队在家里发飙，这谁顶得住啊！

    除了按照正规流程进入地球的外星人，还有一些通过不正当手段进入地球的外星人。

    J和K今天就是来处理近期让部分外星人，不顾星际移民局规章逃出地球的特殊事件，他们来到了飞船坠落的农场。的

    戴上墨镜后，取出了记忆清除器，对着仍在滔滔不绝的农场夫人一闪，这位可怜的夫人表情瞬间变得呆滞无比。

    K收起记忆清除器，摘下墨镜，K开始给农场夫人编造新的记忆，“好了，碧翠，没有什么外星人，那道闪光不是飞碟，是上升煤气团被金星反射造成的。”

    说完，他转身就要离开。

    “等一下！”神似威尔史密斯的J探员皱眉叫住了K，他在星际移民局装备库里听K介绍记忆清除器时，脑中幻想过使用记忆清除器的场景。

    不应该是非常严谨地掏出记忆清除器，然后选择性删除部分记忆，再编撰出新的记忆填补上那一段空白，是一个需要严格遵守程序的过程。

    可现在这又是怎么回事？

    拿出记忆消除棒，红光一闪，这么随便的就把人给丢这里了？

    不是说这样不行，但J看着表情呆滞的农场夫人，有些不忍。

    “你洗掉她的记忆再编一个新的？你就编一个这么烂的故事？”

    “哦……好。”K看着和他理论的J，感觉十分的没有必要，不过J毕竟是他带入行的，还是要展现一下“老人”的严谨性的，不然会让他觉得星际移民局是一个很随便的地方。

    K再次看向表情呆滞的农场夫人，说道：“附加说明，你的丈夫跟他的前任女友跑了，你搬去跟妈妈住一阵子，你觉得这样会更好。”

    但J还是很不满意，这个故事就像小时候经常闻到的臭水沟的味道，难以接受。

    J对农场夫人道：“他对你那么坏，事实上……你甩了他！他走了！你可以去买漂亮的衣服，买双新鞋子，或者可以去做个面部按摩，还有，可以找人来重新装修这里，这里很不济……”

    哎……

    K叹了口气，走向外面。

    见到他要走，J也连忙跟上。

    “记忆清除器作用一次，她会自动将事情脑补完毕，我们的时间很宝贵。”K对着跟上来的J教育道。

    他觉得J这种盲目乐观的心态不能说坏，可干这一行必须要带着面对最坏结果都能泰然处之的决心，毕竟某些外星种族可不会和人类讲什么道理。

    J没有反驳K的话，只是阐述了自己的看法，“那位女士已经很惨了，我可不想亲手将一个人推向深渊！还有……我什么时候能拥有记忆清除器？”

    “等你长大！”

    两人推门走出房子，准备去飞船坠落的地方看看。

    推开房门后，两人就停下了脚步，因为他们看到了一位站在他们车旁边的西装亚裔男人。

    “老天……他身上的西装比我们的还要干净！”J看着站在车旁边的李维，对K小声问道：“是同事吗？”

    “明显不是……”K也不知道那个人是谁，不过他敏锐地注意到了那一连串的深脚印，察觉到对方的身份或许有些问题。

    ……

    脉冲感应可以看到远处一个东西的轮廓，还能记录对方的生物磁场信息，但想知道对方的长相，还是需要用眼睛去看。

    如果不需要眼睛，那眼睛这个器官要来也没啥用。

    “威尔史密斯？”

    他脸上露出了微微吃惊的表情，因为这两个西装男太眼熟了，准确地说是那个一看就毛毛躁躁的黑人男子的脸太眼熟了！

    能不眼熟嘛，几乎是和我是传奇里的罗伯一毛一样！

    世界太奇妙了，居然会有两个人的长相几乎一模一样，看到他，就好像见到了罗伯。

    同时，李维还注意到这一套黑西装加二人组合的既视感，一部电影名称跃然脑海，黑衣人？

