    沐国华夫妻二人在看到沐锦依之后，连忙担心的冲了过去。

    从头到脚的把她打量了一番，发现她的身上的确没有受伤，这才放心了下来。

    “你这孩子到底是怎么回事，好端端的怎么就能被绑架了呢？”

    何丽嘴上说着，憋了一路的眼泪，此时却不受控制的流了下来。

    沐国华深深的看了沐锦依一眼：“我和你妈知道你长大了，有本事了，可不管怎么说，你在我们的眼中始终是个孩子，做父母的，最大的愿望无非是孩子平平安安，健健康康。”

    他们两个清楚，沐锦依早已不是以前那个唯唯诺诺，任人欺负的小可怜了，但这并不代表他们就完完全全的放下心。

    天知道他们在接到这个消息的时候，整个人的脑子都是空白的。

    若不是在电话中再三确认了，他们的女儿没有任何的危险，已经被解救了出来，他们也不知道自己会怎么样。

    在看过来的路上，他们提着的心始终没有放下来，只有亲眼看到了孩子平安无事，他们心中才能踏实。

    看着泪流不止的母亲，还有表情不是特别好看的父亲，沐锦依不免自我检讨了一番。

    她终究是对他们的关心还不够，虽然在她的心中已经认同了他们，可是在很多相处的细节方面，他还是考虑得不到位。

    就像今天的事情，她只记得自己的身手没有问题，就算遇到了危险也能化险为夷。

    可是她却忘记了，她家中的父母在听说这个事情后，会着急成什么样。

    沐锦依承认这次是她做的不对。

    沐锦依抱了抱何丽，叹了一口气说道：“我想你们保证，以后我绝对不会轻易将自己陷入险境当中。”

    听到了沐锦依的保证，沐国华的脸色渐渐地缓和了下来。

    “我们不是限制你的自由，我们也知道你是个有主见的孩子，只要你能安安全全的，我们不会随便插手你的事情。”

    自从上次传染病事件当中，他的女儿冒着那么大的风险，将他们夫妻二人从县城中救出来，他的心中就清楚的知道，他的女儿在他不知不觉中已非池中之物。

    他很高兴看到女儿这样的变化，他宁愿孩子不受他们的掌控，哪怕是变得强势一些也无所谓，只要她不受别人的欺负就好。

    沐锦依在学校当中和同学们相处得不好，他们的心中不是没有说没数，他们又没有好的解决办法，只能告诉孩子好好和同学相处，要是真的闹了矛盾的话，退一步海阔天空。

    如今看来，他们当初的教育方式的确存在着很大的问题，那个时候的沐锦依慢慢的养成了胆小怕事，被人欺负了也不敢吭声的性子。

    看看现在的她，意气风发，远比当初有活力的多。

    这些话他从来没有和沐锦依主动说过，他私下里和妻子谈过孩子的事情，两个人都同意慢慢放手，让孩子自由的飞翔，只要孩子不误入歧途，他们就不要随便去干涉孩子。

    这也是为什么他们两个同意沐锦依住在校外，后来他们两个来了滨市以后，也没有和她同住的原因。

