
就在雷欧因为巨人尸体陷入到了思绪之中的时候，爱丽丝等人也觉察到了雷欧的异常，她们以为雷欧发现了什么有用的事情，所以都没有出声打扰。

过了好一会儿，见到雷欧似乎正在脱离沉思，爱丽丝便迫不及待的上前询问，道：“你是不是发现了什么？”

雷欧一时间还没有从刚才想到的事情中恢复过来，愣了一会儿，才徐徐说道：“的确是想到了一些事，只不过和你们没有什么太大关系，是其他的一些事。”

听到雷欧说的，爱丽丝似乎不太相信，皱了皱眉头，还想要追问下去，但一旁的无目嬷嬷却拉住了她，并且上前试探性的询问道：“多德先生，你说和我们没有什么太大关系，那就是还有一点关系对吗？”

“嗯！是有一些关系。”雷欧稍微犹豫了一下，点点头，说道：“只是我怕说出来你们或许不会相信。”

无目嬷嬷反问道：“多德先生，你还没有说出来，又怎么会知道我们会不会相信呢？”

见无目嬷嬷这么说，雷欧也没有隐瞒，将一部分他对现在雅姆岛情况的猜测说了出来。

听到雷欧所说的内容后，爱丽丝她们都愣在原地，不知道该做什么反应，而无目嬷嬷也明白了为什么雷欧会认为她们不会相信，因为从雷欧口中说出来的这种事情实在太荒诞了。

一名创世光人还活着，暗中控制着黑城的巨人，还通过白教团的长老控制白城，并且拿着整个雅姆岛做实验，现在更是准备将整个雅姆岛用一种叫做什么亚空间引擎的神秘方法送回到维纶世界，让岛上所有的死人全都复活。

说实话，如果这话不是从雷欧口中说出来，再加上事先有过铺垫，爱丽丝她们绝对会认为说这话的人绝对是疯了，哪怕是说有维纶的神灵插手岛屿上的事情也比创世光人暗中操控一切都来的更有说服力。

“你是说真的吗？创世光人控制着岛上的一切？”无目嬷嬷就算有心理准备，依然还是忍不住确认道。

雷欧猜到会有这样的结果，所以也懒得回答，只是简单的点点头。

见到雷欧不是在说笑，无目嬷嬷和爱丽丝她们也都从异样的情绪中脱离出来，不再主观的认为这件事是荒诞可笑的，而是认真考虑这件事的真实性。

在认真思考一番后，三人却出现了截然不同的两种态度。

一开始对雷欧这种说法感到太过荒谬的爱丽丝反倒开始认真考虑这件事的真实性，觉得雷欧的猜测并不是没有可能。

可无目嬷嬷和女首领却表现出了完全不相信雷欧的猜测，非常肯定的认为不可能，始终认为创世光人都已经死了，不可能还有存活者。

“你们就一点不认为还有创世光人可能活着？”雷欧很敏感的发现了无目嬷嬷和女首领的态度有些问题，于是问道。

“绝对不可能还有活着的创世光人。”无目嬷嬷无比肯定的说道，而女首领也在一旁点头表示赞同。

雷欧注视着两人，又问道：“为什么你们会这么肯定？”

“我们……”无目嬷嬷一时间无法回答雷欧的询问，因为她也弄不懂自己为什么会这么肯定创世光人没有一个存活下来的，女首领的神色也和无目嬷嬷一样，有些疑惑和茫然。

她们都发现自己只要一想到有关创世光人是否活着之类的问题，就会很自然的忽略过去，又或者产生一个创世光人已经全死了的肯定想法，如果不是雷欧有意识的引导，或许她们还无法发现这个问题。

爱丽丝也发现了无目嬷嬷和女首领的异常，沉声问道：“你们是怎么回事？”

“我们也不知道，只是……”无目嬷嬷有些不知道该怎么解释自己的问题，因为她想要提到创世光人的事情时，心中就会自动将这个话题忽略掉，让她无从开口。

然而，在无目嬷嬷和女首领的情况感到困惑的时候，雷欧却隐隐知道为什么会出现这样的情况，爱丽丝和他没有任何异常，因为他们两人是以活人身体进入到雅姆岛的，而无目嬷嬷和女首领却不同，她们都是亡灵，只是因为雅姆岛这里的特殊情况，使得她们能够拥有活人的身体，一切行动和活人无异，但她们本质依然是亡者。

如果雅姆岛的一切真的是威雅人暗中操控的话，那么无目嬷嬷这些以亡魂状态获得身躯的人很可能在复活的那一刻就已经被动了手脚，让她们的脑子无法思考一切和威雅人相关的事情。

“你知道是怎么回事吗？”无目嬷嬷本能的感觉到雷欧或许知道原因，便朝他问道。

雷欧点点头，没有正面回答，而是绕着弯，说道：“其实你也知道是怎么回事，只是你内心让你无法相信罢了。”

无目嬷嬷很清楚雷欧指的是什么，但她的内心却丝毫没有任何实际的内容。

“真的有创世光人还活着？”爱丽丝看着脸色阴沉下来的无目嬷嬷和女首领，依然还是有些怀疑的问道。

“这个我也不确定，但我可以肯定，她们……”雷欧指了指无目嬷嬷两人，又指了指身后庞大的巨灵尸体，说道：“还有他们，身上应该都被人做了手脚。”

“那你和我呢？”爱丽丝又关切的问道。

“没有。”雷欧回答道。

爱丽丝很快就意识到了为什么会有这样的结果，于是确认道：“是因为我们是活着来到这里，而她们是死了来到这里？”

雷欧点点头。

无目嬷嬷和女首领听到爱丽丝的话，再看到雷欧的回应，脸色愈发阴沉了，哪怕是在黑暗之中，依然能够感受到她们情绪充满了恼怒，毕竟任谁都不会喜欢自己的思想被人左右和控制。

另一边，爱丽丝的神色也变得严肃起来，在眼神中更是多了一丝担忧和烦恼。

如果雷欧的推测是真的，真的有一个活着的创世光人藏在圣厅深处，操控雅姆岛的一切，那么她计划最后要做的事情肯定会和这个创世光人产生冲突，那样的话，她的计划很可能会失败。

过去那么多年，她一直都在谋划着自己的这个计划，在雷欧的帮助下，最后一件关键物品都已经准备好了，并且她也反复推演了计划执行的整个过程，会遇到什么样的敌人，要怎么对付这些敌人等等问题都已经考虑到了，毫不夸张的说哪怕她遭遇到了活着的巨灵，她也能够凭借巨灵的弱点，轻而易举的将巨灵解决掉，不会有任何困难。

可现在却出现了一个足以破坏她多年谋划的意外，而且这个意外的强大已经完全超出了她的能力范围，因为她在那些创世之战残留下来的远古神秘物品中看到创世光人和古哈巨人的战争，她不认为自己这样一个凡人的力量能够和那么强大的存在争斗，说不定在见到祂就已经投降了。

“现在我们怎么办？”无目嬷嬷从恼怒中恢复过来，朝雷欧沉声问道。

“当然是继续前进。”不等雷欧回答，爱丽丝就接过话，说道：“刚才多德先生不是已经说了吗？那个创世光人想要通过什么亚空间引擎，把整个雅姆岛运送到维纶世界，如果他成功了倒还好，你们可以重新复活成为人类，可要是失败了，我不相信这件事失败不需要付出任何代价，看看外面的情况吧！这才只是刚刚开始。”

“你说得对，我们的确没有退路，无论要面对的是创世光人，还是其他什么东西。”无目嬷嬷眼中的茫然很快消失，只剩下了果决的态度，而同她的情绪一同转变的还有女首领。

在说完之后，她们也没有询问雷欧的意见，就主动在前方带路，绕开巨灵的尸体继续往前走去。

雷欧见此情况，也跟了上去，并且在几人身后若有所思的看着她们。

很显然三个人的情况看上去有些不对劲，雷欧能够感觉到三人都有自己的计划和打算，特别是无目嬷嬷和女首领，她们的情绪转变实在太快了，快到像是被某种外力强行扭转的，这让他不由得想到了她们信仰的神灵受难者。

按照之前收集到的信息，雷欧知道受难者应该就是威廉·多德，而且他是通过雅姆岛的神灵种子成为受难者的，那么祂就必然也会受到雅姆岛的限制，所以他肯定想要打破这个限制，而能够帮助他打破限制的就只有无目嬷嬷和女首领这连个忠实信徒。

不过，无目嬷嬷和女首领的力量实在太小了，所以就有必要让她们的身体产生变异，从而获得更加强大的力量。

其实就在刚才，无目嬷嬷和女首领的心态和情绪发生变化的那一刻，雷欧精神网感觉到了一股奇特的能量波动从两人身体里面传出来，而两人身上的力量气息也变得不同起来，或者更直接的来说两人的力量增强了。

这件事对于雷欧而言，并不是一件坏事，虽然他不清楚受难者到底要怎么做，但从现在的情况来说，受难者的参与利大于弊。

相比起，受难者促使无目嬷嬷和女首领来到圣厅的目的非常明显来，爱丽丝到底想要干什么，反倒让雷欧有些猜不透，但他可以肯定爱丽丝应该有很大的图谋，单从移开盖亚神像，造成整个雅姆岛动荡这一件事来看，就已经可以看出她的目标肯定不简单。

再就是爱丽丝的实力，在这三个女人中，雷欧唯一无法看透爱丽丝的实力，虽然从表面上来看，爱丽丝的实力似乎并不怎么强大，之前的战斗爱丽丝也更多的是起辅助作用，但雷欧总感觉爱丽丝在隐藏实力，她的真实实力绝对不像表面上看上去的那样简单，因为雷欧从她身上感觉到了危险，也就是说她拥有对雷欧致命的武器或者力量。

只不过，雷欧反倒很期待爱丽丝展现出隐藏力量的时候，因为他有预感如果雅姆岛的这一切真的是威雅人暗中操控的话，那么爱丽丝的隐藏力量肯定会落在威雅人身上，无论如何，对他来说都是一件好事。

一行人继续往圣厅的深处走去，路上陆续又遇到了几具巨灵的尸体，这几具巨灵的尸体变异程度比起之前那具更高，几乎已经看不出人形了。

只不过，随着变异程度的提高，巨灵尸体上残留的无形力量气息也变得愈发浓烈，这种气息并不是什么能量波动，而是单纯的高等生命体对低等生命体的生命能量压制，很显然这些巨灵体内的欧米伽级高等生命体的基因种子已经完全压制住了这些巨灵体内的巨人之血。

虽然因为基因冲突，巨灵的尸体完全呈现出了一种无规则的变异，但从某些太有特征性的变异器官，比如眼睛、手臂、皮肤以及整个头颅等等部位，雷欧依然能够很轻易的辨认出这些巨灵尸体里面的基因种子来自于哪一位高等生命体。

不得不说，威雅人真的胆子很大，因为这几个能够被雷欧辨认出来源的基因种子全都是来自宇宙最高议会的议员，那么明显的特征想不认出来都难。

路上虽然有不少岔道，周围也没有明显标记方位的标识，但有无目嬷嬷的预感能力作为指引，一行人并没有走错路，在大约深入了将近二十里左右的距离，前方逐渐出现了光亮，并且还伴随着一股股热浪。

“前面应该就是圣厅的英灵殿了。”爱丽丝忽然开口介绍了一下，然后加快脚步，走到了一行人的前面，主动带路，显然这里应该是她曾经到过的地方。

很快四人就来到了前方光亮和热气的源头，只见巨型回廊的尽头是巨大的穹顶洞穴，洞穴之大足以容纳一个小城市，洞穴地面被挖开了一道道沟渠，从地下引入的熔岩在沟渠中流淌着，将地面分割成一个个大小相同的六边形平台。

只不过，最醒目的并不是这些六边形平台，也不是地面沟渠中的熔岩河，而是连接平台的巨人骸骨桥和一根根支撑整个人穹顶的巨人头骨立柱。

毫无疑问，这里应该是过去古哈巨人的墓地，而当这么多残留有生前力量气息的古哈巨人骨骸堆积到一起的时候，这里的能量就会发生超乎寻常的变化，比如自动的捕捉到亚空间碎片形成一个小型的亚空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="39941359"  chaptername="第四百零五章  隐藏">加入书签</a>
</div>
