    第二百三十七章时间就是生命

    赵灵的丫头和奶娘也看到了苏小婉的坚持，除了配合好苏小婉急救着赵灵，奶娘是生过孩子的，更是上前盯着这个稳婆。

    因为看来这个稳婆有点不太稳。

    醒了过来的赵灵虚弱得话都说不出来，只是在看到苏小婉不停的对自己喊话，之前自己努力的想要醒来，但是却呼吸不上。

    所以，从小婉进来后所做的所说的。其实，赵灵都听到了。要不是小婉坚持，自己和孩子肯定就死了。

    但小婉坚持了，小婉救了自己！

    苏小婉没生过孩子，不知道怎么帮忙，但看到的是赵灵确实太虚弱了。苏小婉急红了眼，大声叫道：

    “姐，想想你的孩子，你要努力！要不要吃点东西，吃点东西才有力气来生孩子。”

    听到苏小婉在这里叫着，奶娘突然想到了，忙从一边的一个罐子里拿出一根拇指粗的人参，来回找说是要找个刀来切片给赵灵。

    苏小婉一看急了，有这么好的东西，怎么该忘记了呢。

    等不及找到刀了，苏小婉一把拿过人参，粗暴的直接把那人参的须就给扯了好几根下来，然后塞到赵灵的嘴里叫道；

    “姐，嚼嚼，然后吞下去。”

    赵灵一边流着泪，一边听着苏小婉的话，努力的嚼了嚼，然后咽了下去。

    可能是阵痛又来了。赵灵脸色一白，两眼就直往上翻，苏小婉叫过丫头来努力掐着赵灵的人中。

    然后自己一边叫着一边按着胸口：

    “姐，不能晕过去，不能晕过去。”

    转头又对稳婆和奶娘叫道：

    “快接生呀，你们还在等什么！”

    那稳婆都急了：

    “姑奶奶，不是我不接呀，孩子又大，又是横着来的。”：

    说孩子横着来，这个苏小婉听说过。因为小时候就常听家里的人讲，自己的妈妈生自己的时候，就是难产。

    因为别人家的孩子是头先出来，而自己是屁股先出来。这样就卡住了。

    说是当时一个老接生婆用剪刀剪开了妈妈，才把自己拉了出来。这样才活下来的。

    但现在这个稳婆，却是不敢这么做。

    苏小婉急了，这样的话，孩子出不来会缺氧而死，还会害得姐姐大出血的。

    再一次被掐着人中醒来的赵灵轻声说道；

    “小婉，救孩子！”

    赵灵觉得自己可能是保不住了，自然就要小婉先救孩子再说。

    苏小婉叫来那个专门端水去倒的丫头来说道：

    “过来。你来像我这样！和少夫人说着话，不能让她晕过去。”

    苏小婉知道，现在是抢时间就是抢生命。

    “姐，对不起了。”

    苏小婉拿过剪刀，让奶娘找来蜡烛，又找来了白酒，这就只能这样消毒了。

    苏小婉上前看看，果然，只看到了小孩子的屁股！

    苏小婉没接过生，自己也不知道做得对不对，但不能看着一尸两命呀。再说了，她简单的想了一下，就是自己剪了姐姐一刀，那也是一个生伤。

    一个外伤治好的机率可是比这样难产不救的机会大多了。

    那稳婆看着苏小婉拿着剪刀过来。吓得连声道；

    “不能这样，不能这样，这样要是死了人算谁的？”：

    苏小婉听着就来气。这还没死人呢，她就在这里说这样的话。

    抬起一脚一踢道：

    “滚到一边去。”

    小婉先伸手，轻轻把孩子的屁股往里推了一下，然后才下剪刀，扩大了宫口。这反正都要救了，也不管怎么样，小婉只能简单的粗暴的伸手去摸着孩子。

    然后慢慢的顺着孩子的头出来。接着就一把把孩子拉了出来。

    孩子出来脸都是青紫色的了，随着就出来了很多血。苏小婉两手捧着这个肉团子也不知道该怎么办，但多少知道孩子出生出来应该是要哭的，但这个孩子没哭呀。

    苏小婉急了，冲着奶娘和那个稳婆道：

    “你们来处理，救我姐。”

    苏小婉就把孩子放到一边准备好的干净的布上，伸手把孩子身上的一些脏脏的给弄掉，突然想到，孩子没哭是不是有这些脏东西给堵了嘴了？

    果然，轻轻伸手指弄开孩子的嘴，孩子的嘴里很多污血，一下子就流了出来。

    苏小婉突然把孩子倒提起来。然后用力的在孩子的屁股上拍打着。

    打得小屁股都红了。苏小婉都要哭了，看来这个孩子还是救不活了。

    “哇。。。”

    终于，孩子哇的一声哭了出来。苏小婉才把孩子又放到了那些干净的布上。怎么给这种小孩子穿衣服她就不会了。

    只能再叫来了奶娘。奶娘现在也是咬紧了牙，这边忙了忙这边，又过来把孩子裹好。一边裹一边哽咽说道：

    “小姐，是个少爷，你又生了一个少爷！”

    可是，赵灵无力的转头看看他们正在裹着的孩子。就慢慢的闭上了眼睛。

    苏小婉一看不好，忙过来又是要按压，对外面吼道：

    “大夫来了没有。快进来救命！”

    门口不知道是哪个婆子说了声：

    “这是产房，怎么能让男人进来！”

    苏小婉气极，一下子就冲到了门口，看到了站在廊下的一个白胡子老头儿，老头儿身后还有个背着药箱的小童，看来这个就是医生了。

    苏小婉伸手就抓住老头的手就往里面拉，也看到了被丫头扶着站在另一边的胡夫人。苏小婉急道：

    “夫人，我负责把大夫带进去救我姐，你没意见吧。”

    其实，她也没等夫人有没有意见，另一只手就拉过来那个小童背着的药箱，然后拉着大夫进去了。

    胡夫人都慢半拍的才说道：

    “要救，要救。我没意见。”

    其实，外面的人都是被苏小婉给吓住了。因为苏小婉不知道，她出来的时候，她头脸上全是汗和泪。手上和衣袖上都是血。

    奶娘和大丫头把赵灵该遮的地方都遮好了。老大夫进来看看产妇基本是有出气没进气了。

    连连摇头。苏小婉凶狠的说道；

    “快救，要多少钱都把我姐救回来。”

    老大夫一边打开药箱，一边说道；

    “我可是先把丑话说在前头，能不能救得回来，看她的造化了。”

