
　　一行人在这个矿泉水厂开始转悠起来，徐栋则负责介绍情况。

　　当初那个负责检测水质的技术人员李威现在也成了徐栋的左膀右臂，他在一旁补充着一些技术方面的讲解。

　　从无到有，从设想到落实,在短短的几个月时间内，他们把这个矿泉水厂给建设的十分完善。

　　现在万事俱备，只欠东风了。

　　“陈总，按照现在的规模，这个矿泉水厂前期的产量应该是五万瓶，当然这个产量现在看也不多,主要是因为我们目前还有几条生产线没有组装起来。”

　　“但如果全面铺开，我们的日产量应该能够达到二十万瓶的样子,后续如果要扩大规模,我们还可以增大产量。”

　　徐栋指了指车间说道，这个数字并不足以让人惊讶，但是好在可以继续扩大规模。

　　原本徐栋的设想中，这个产量还要再大一些，但是因为陈舒瑶暂时还没有同意扩大规模的提案，所以需要再等等。

　　“嗯，这款矿泉水走的是高端路线，产量不会太大，现在的这个规模已经够用了，如果产品的销售情况不错，再考虑加大投资，扩大规模。”

　　陈江海想了想。

　　二十万瓶矿泉水，就算按照十块钱一瓶来算，那一天能产生的价值就是二百万，一个月就是六千万，一年就是七个多亿。

　　这个规模实际上对于家美来说不算大，却是一个走向高端品牌的基点。

　　当然随着销量的提升，规模自然也会提升。

　　“我想在七月底,让这个矿泉水厂正式开始生产，碧落山泉这款产品我们要先进行实验性的销售。”

　　陈舒瑶俏眉一皱，说实话她对碧落山泉还是存在一些顾虑的。

　　这一次来考察，虽然各方面都很完美，但实际上她心里的顾虑还是没有打消。

　　矿泉水厂走到是高端路线，每一瓶矿泉水的价格都不低，虽然现在人们的消费水平上升了，但陈舒瑶还是对自己的矿泉水定价有些疑惑。

　　陈江海看了看陈舒瑶，明白他心中的想法。

　　“陈总，如果是小规模的生产，那么我们现在就可以进行了，以现在的能力，一天两万瓶矿泉水是能够保障的。”

　　“要进行试点销售，或者是尝试性销售，现在正是好时机。”

　　徐栋琢磨了一下，他倒是觉得现在就可以推行出去了。

　　陈舒瑶有些好奇的问道，“哦？你们现在就可以正式生产了嘛？”23sk.Com

　　“当然,绝对没有问题,李威,你去吧咱们生产的矿泉水那一箱过来。”

　　徐栋嘴角勾勒,很快李威就抱了一箱矿泉水过来。

　　根据家美的设计，这款碧落山泉的外包装十分精致，握在手里的手感就很不错，瓶子呈现出一个圆柱体的模样，四道陷进去的流线型设计让这款矿泉水看起来就很高大上。

　　“看着造型倒是不错，可以喝吗？”

　　陈江海笑着说道。

　　“当然，我们经过了多项设备的过滤，其实这水质已经很优秀了，我们都不需要进行更多的操作，我们只是一个搬运工，把水搬运到了瓶子里而已。”

　　徐栋信心满满，拧开盖子给陈江海和陈舒瑶一人递了一瓶水。

　　陈江海倒不是第一次喝这里的水了，所以没有什么顾虑。

　　扭开盖子一口饮下，入口就感觉到了一股清甜，虽然现在是夏日，可这款矿泉水喝了以后倒还真有些心旷神怡。

　　碧落山泉采自万岛湖的深层水，水温很低，也不需要经过冰镇就能给人清凉的感觉。

　　陈舒瑶作为家美的老总，她自然也不能质疑自己生产的产品，等到喝过这款矿泉水以后，信心倒是增加了一些。

　　“就按照陈总说的来吧，先进行生产，销售这方便就由陈总去负责。”

　　陈江海淡淡的说道，家美第一次做高端矿泉水品牌，陈舒瑶信心不够是正常的事情。

　　现在就按照她的方式来，等到销售情况好转，这边的工厂在火力全开就是。

　　“江海，你说如果要定一个销售方向，我们应该朝着什么方向努力？”

　　陈舒瑶已经开始着手构想这款碧落山泉的销售方案了，一行人便走便思考，手中都拿着一瓶碧落山泉。

　　“你说的销售方向，是想问我怎么扩大这款水的影响力是吧。”

　　陈江海自然听出了陈舒瑶的话外之音。

　　陈舒瑶点了点头，不置可否，“我知道你和西江电视台关系不错，怎么着，帮我个忙设计一个广告？西江电视台现在因为超级女声缘故收视率不错，如果我在这里投个广告，应该产生的效果会很不错。”

　　陈舒瑶这一次来其实也是想和陈江海就碧落山泉的广告商量一下。

　　陈江海和西江电视台的关系不错，陈舒瑶要是不好好利用一下岂不是浪费了？

　　“可以，我可以帮你和齐台长联系一下，这方面不是问题。不过按照我的想法，你或许可以将广告用在体育项目上面。”

　　陈江海不紧不慢地说出了自己的一些看法。

　　老金的足球队听说办的很不错，取得了颇佳的战绩，具体情况如何陈江海了解的不多，不过倒是可以打个电话问问。

　　其实体育明星对饮料，矿泉水方面消耗很大，同时他们的影响力也充足。

　　如果能让一位体育明星手持碧落山泉，当着镜头一饮而尽，很明显产生的效果或许会比在电视上打广告来的更好。

　　另外现在体育明星打广告这一块，好像国内还没有特别重视，家美倒是可以开创一个先河，今后作为第一个吃螃蟹的，家美现在拿下这块的合作会轻松得多。

　　“体育项目？你是让我利用体育比赛打广告是吗？”

　　陈舒瑶疑惑的问道。

　　“是啊，我手里倒是有一只球队，足球球队，如果你有需要，可以用赞助商的名义，在球服上打上你们家美的标签，我想这样做效果应该也不错。”

　　陈江海笑着说道。

　　老金的球队本来就是秋海集团的球队，原本球衣上印着的是秋海集团，不过现在陈舒瑶有需要，陈江海倒也毫不吝啬让一让。

　　“好，那就这么办！”

　　陈舒瑶十分干脆地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百四十章 好，那就这么办！免费阅读。https://www.23sk.com 