    天色已经沉了下去，而书院前广场上站着的人，也只有夜寒冬一个人。

    夜寒冬看着莫云白带着花见羞走进书院，往日几乎成熟无比的男人，他此刻也深有惶恐。

    或许他还不知道莫云白已经邪变的事情，再加上莫云白自从邪变后就刻意隐藏自己的真实身份，所以瞒住了所有人。

    到现在为止，或许只有一个人知道莫云白如今性情大变的根本原因，而这个人并非别人，这个人就是阿布梨桑。

    只是阿布梨桑如今的情况也十分的不妙，因为她此刻还和那姑苏城陈家的大小姐陈风姝一样，此刻还被困在香魂客栈。

    夜寒冬躺在地上，嘴里还有血色长流，他看着莫云白和花见羞走进书院，而他却无能为力阻止他们。

    说起来，他也是江湖门的弟子，如今面对这个全身散发着浓厚戾气的人，他竟然显得黔驴技穷，毫无办法。

    纵观天下，如今能在瞬间秒杀击败他的人，为数不是很多，他慢慢的想从地上爬起来，但是全身似乎一点力气也使不上来，所以挣扎了三两下后，他整个人都再一次睡在了地上。

    或许他真的想问来人是谁，可他身体经过冰冷的地面冷却以后，思维渐渐变得清晰，他已经料出：这来人莫非就是邪王？

    “难道真的是他？”

    不过他一想到泥香在莫云白的身边，要是来人是莫云白，仿佛又不可能，正在他迷离恍惚时，忽然有一道水绿的影子从云端悄然而来。

    “轩主！”

    来人不是别人，正是他坐下的三位召唤师其中之一。

    风芹看着夜寒冬躺在冰冷的地面上，又见他嘴角血色长流，她蓦然大惊，道：“轩主，你怎么了，谁能伤你到如此样子？”

    “是他！”

    “他？”风芹听了这样的话，心中难免不疑惑，只是瞬间她已经明白夜寒冬嘴里所说的那个他是谁，所以她忙道，“轩主，那位莫云白莫公子没有挺住，如今已经邪化了，摧毁了香山流星窟，逃走了！”

    听到风芹这样的话，夜寒冬才证实了自己刚才的想法，蓦然一怔，道：“来人果然是他！”

    只是他知道泥香办事，一向谨慎小心，这一次怎么，哦，心想还是自己大意了，明知道泥香对莫云白情意深重，又怎么可能会在莫云白邪化之前杀了他呢？

    可是莫云白一但邪化后，请问在这天底下，又有谁能杀得了他呢？

    夜寒冬听了风芹的话，忽然变的大惊，心想香山流星窟被摧毁，那泥香该怎么样呢？要知道这莫云白一但被邪果邪化，那必定不会念及昔日泥香对他的情意，因此他跟担心泥香，一时之间竟然变得激动万般，追问道：“那泥香呢，她人呢？”

    被夜寒冬这样一问，风芹才道：“香山流星窟已经崩塌，她被埋在山里面了。”

    “啊！”夜寒冬一听，神色激动，心想这一次，泥香真是受苦了，又对风芹道，“她是西方的召唤术，懂得遁地之术，若要自保，定然没事，你们快些将她将她从香山流星窟中救出来。”

    风芹一听，道：“是的，祁姐姐和萱妹正在施救，而我是要去找流星窟窟主，那流星窟中有很多西方召唤界的神奇机关，我们施展召唤术寻找起来，视线极是受阻！”

    “寻找狼侠？”

    风芹道：“不错，他是流星窟的窟主，应该对洞窟里的那些机关术相当了解，只有找到他，才能救出泥香！”

    夜寒冬方才受了莫云白一掌，已经伤了五脏六腑，此刻身体难受，再一听泥香身陷危难之中，他一激动一担心，血气一涌，咳嗽起来，道：“扶我起来，等我休息一下，我和你一起去找。”

    风芹听了，再看夜寒冬走路艰难，且说道：“轩主，你被谁伤的如此重？”

    夜寒冬听了，抬头看看眼前这个书院，眉头紧紧皱在一起了，说道：“是邪王，他就在这书院里，估计书院招生计划会严重受阻！”

    风芹听了夜寒冬的言语，心中仍有一丝丝疑惑，说道：“怎么……”疑惑间，试着伸手去抚摸书院的墙壁，可是当她的手一触摸到墙壁时，墙壁上有一道能量如针似电，让她整条臂膀一弹，甩向了一边。

    她不可置信的看着眼前的书院，说道：“怎么可能，这怎么会是这样，书院的结界是我们三姐妹花了两天两夜布置的，怎么才短短一天就被……”

    说到这里，她的双眉紧紧一皱，仿佛想到了更加不妙的事情了，忙转身看向了夜寒冬，道：“这结界是他设的，他想在这里做什么？”

    夜寒冬道：“他带着花见羞王姑娘来到这书院，说是这书院乃是一个绝佳的地方，想在这里与花见羞成亲。”

    “荒谬！”风芹一听，心中的气不从一处来，“这书院乃是我们向中州大陆武林人士授教西方正宗召唤学术的地方，怎么可以容忍一个西方邪魔在这里请客成亲吃饭呢？”

    风芹一向是一个比较内敛的女子，如今听到夜寒冬的话，她也不禁愤怒了。

    看见风芹生气，夜寒冬也是无奈说道：“他的邪宗术法太高，我根本就不是他的对手，想要让他离开这书院，只怕很难。”

    “很难！？”风芹听了夜寒冬说的话，她才道，“让我来找他谈谈。”

    夜寒冬一怔，深深知道邪王的戾气很重，早已不是那个乡下小白脸，且道：“不行，就算你们三个姐妹联手起来，也在他手下走不过十招，你不要找他，小心他邪魔之心中，伤杀了你！”

    可是夜寒冬的话还没说完，风芹便飘然而起，身子悬浮在半空之上，手里还拿着一个水晶球。

    水晶球在她的手心缓缓转动着，经风一吹，秀发飞舞，她道：“邪王，请现身相见！”

    书院里一片安静。

    一片安静后，风芹又再一次对书院中喊道：“邪王，请现身相见！”

    “不想死就快点滚，不要来烦我，后日除夕就是我的大喜之日，我不想杀人，别逼我！”

    书院里，莫云白正在为花见羞画眉，正需要平静。

    然而风芹却接着说道：“一代邪王，强占别人的巢穴，这怕是不妥，请邪王移驾，莫要在书院中逗留。”

    她说的话，莫云白听的清楚，不过他却笑道：“邪王初生，便来到书院，这是你们书院的荣幸，识相的就快去给我广发喜帖，邀请这些人在后日除夕之夜来参加我和王姑娘的婚礼！”说罢，他的手拿起桌子上的一沓纸，然后一扔，这些纸就像飞镖一样向风芹飞去。

    “啊！”

    风芹如中箭的飞鸟，一时之间竟然掉落在地上。

    夜寒冬道：“你怎么样？”

    风芹道：“我没事！”说话时，神情难受，将扎在她身上三处白纸拔出，血液长流。

    “好厉害的邪宗术法！”

    风芹用手按住自己的伤口，然后从地上站了起来。

    “还是算了吧，我们根本不是他的对手，此事还得从长计议！”

    面对邪王的无赖，风芹感到了无奈，叹道：“看来也只有如此了！”

    说话间，风芹扶着夜寒冬，然后又看了看眼前的书院，心中甚是不好受，迈着沉重的脚步走出了书院前的广场。

