    第二百八十九章魔佛

    “我感觉做信使没有什么不好的。”一行人中，一个人轻声开口说道。

    “我也是这么觉得的，要不，咱们回去？”旁边的人点头应和了一下。

    肖自在那滔天的煞气，看起来实在是太变态了。

    “走？我让你们走了吗？”

    “大家都是同一类人，还是坦诚相见的好。”肖自在提着刀，一步步的向着众人走去。

    “我感觉还是不要坦诚相见的好。”

    “毕竟除开信使这个身份, 我们都是一些被迫卷进来的普通人。”

    其中一个人苦笑着说道。

    “无所谓了，我已经从你们的伸手看到了数不清的罪孽，所以，我们是一类人。”

    肖自在一脚踏出，来到对方的面前，手上的街道干净利落的斩在对方的脖子上。

    噗嗤一声，鲜血飙升, 但是那个人的身体并没有倒下, 身体站在原地不动，头颅则是张开着嘴巴，死死的咬住肖自在的戒刀。

    一股无形的力量，把肖自在的动作给静止了下来。

    “诡异的力量。”看了一眼被自己提着的头颅，肖自在笑了笑，另一只手伸了出去。

    大力金刚掌外加诡异的力量，一掌呼了过去。

    噗嗤

    肖自在的手掌被其他人给挡了起来。

    那人倒是不怕死，直接用身体接住了了小子的攻击。

    “这个世界上，不允许有第二個强闯第五层的人。”那人是正面朝向肖自在的。

    接受了肖自在的一击，只是口中渗出了点鲜血，但是他并没有放开肖自在的手掌，而是死死的抱住肖自在，身上诡异的能力，如影随形的向着肖自在蔓延过去。

    同时，肖自在的脚下，一蓬黄土慢慢的浮现出来, 向着肖自在的身体上面攀爬而去, 眨眼间, 已经没过了肖自在的脚脖子。

    吼！

    双手不能动, 双脚也是被控制了，但是肖自在还有一张口，顿时，佛门狮子吼使出，一道巨大的声浪夹杂着浓浓的威严向着前方席卷而去。

    声音宏伟而巨大。

    但是下一秒，周围通入陷入了一片寂静之中，肖自在的狮子吼，仿佛被屏蔽了一般。

    “你们的能力，如果用这个世界的算法来说，应该是至少驾驭了两只诡异了吧。”

    看着自己的两次攻击无效，肖自在歪了歪头说道。

    “我情愿从来没有碰过这玩意。”听到肖自在的话，一个声音出现在他的身后，微微一回头，肖自在就感觉自己的胸口心脏位置，一股剧烈的心悸感蔓延的全身。

    “又是诡异的力量，当真是千奇百怪，难怪李董说，普通的异人过来, 也是送菜的份。”心脏的变化，让肖自在的语气也是虚弱了几分。

    但是肖自在一点也不在乎, 肉身如皮囊，自己早就开始尝试着脱离身体的束缚了。

    况且，自己修炼了金刚不坏神功的躯体，那会这么脆弱。

    身上一缕佛光闪过，心脏的跳动，重新恢复成那古井无波的样子。

    咯嘣...

    手中戒刀一转，直接把面前的头颅的下巴绷断，同时那只陷入对方身体之中的手掌虚握成爪，猛地一拉。

    虎啸龙吟之声响起，直接把对方拦腰扯成两半。

    啪嗒......

    脚步轻抬，直接跨过已经淹没到小腿出的泥土，回身一脚揣在对方的胸膛之上，直接踢爆对方的身体，鲜血内脏撒了一地。

    “太血腥了。”

    看着肖自在瞬间拿了个双杀，其余人眉头不由的挑了挑，脸色也是变得苍白了几分。

    就算从诡异，杀人也没有这么血腥的吧？

    而且，这么赶紧利落的大杀了两人，他们身体了里面的诡异怎么办？

    不用几人担心，肖自在把手中的戒刀在那两句尸体上面划了一道。

    顿时，一股红光把两句尸体包裹了起来，连同着他们身体里面还没有来得及复苏的诡异，给收了起来。

    吞噬了至少四只诡异，肖自在感觉自己的刀，正向着某一种方向进化着。

    “啧啧，一只诡异可以作为一条禁制，要是收集了四十九只诡异，那会不会是洪荒流的至宝啊？”

    “哈哈哈哈。”

    透过转场直播，天魔看着肖自在的动作，不由的嬉笑着说道。

    一旁的赵开明这是瞥了一眼天魔，继续莫不做神的站在天魔的身后当着门神。

    啥也不说，省得这位大佬找自己麻烦。

    “不过就算是弄出了，顶多算是洪荒版灵宝的低低低低配版。”

    “哎呀，这样说起来，那我搞出个山河社稷图的想法不就破灭了？”

    “难搞啊，难搞啊。”挠了挠头，天魔把目光看向了挂在墙上的张羡光。

    ......

    “对不起，你要的那副山河社稷图，我画不出来。”

    沉默了片刻，自诩为已经脱离了人的范畴的张羡光道歉了。

    “算了，虽然你们拥有诡异的能力，但是本质上还是凡人，脑袋掉了照样要死。”

    “是我对你们的期望太高了。”

    说着，天魔一脸看不孝子的模样，感慨的摇了摇头。

    大哥，我们满打满算才认识不到一天好吧，再说了，你破坏了我的计划，应该是我给你甩脸子再是。

    天魔那一幅儿孙不争气的样子，气的张羡光想从话里面爬出来打他，当然，要是打得过的话。

    “我这有一卷无量度人经，可让你们去往西方极乐世界。”单手提着刀，肖自在看向了剩余的几个人，轻轻的说了一声阿弥陀佛。

    “好一个杀气腾腾的和尚，能让我去西方极乐世界，我看你自己都不一定去的了吧。”几人面色不善的看着肖自在说道。

    “大师，我知道您的意思，但是我们从始至终都是被动的。”

    “这样吧，您真要是想替天行道，我告诉你一个方向。”

    “诺，顺着这个方向走，第三个房间，那里坐着的，是真正的话事人。”

    “你要是把他给解决了，别说是我们，就算是这栋楼，伱都能随便拆。”

    说着，让开了一个身位，示意肖自在可以向着那个房间走去，但是他浑然没有发现，周围的几个同伴，直接选择旁边挪移了几步。

    这孩子之前怎么没有发现脑子有问题呢？这种话是能在这里说的吗？

    “死亡，有这么可怕吗？”路过那人身边的时候，肖自在停住了脚步，低声问了一句。

    “呵呵呵，能活着谁想死？虽然这个鬼世界想要活着也很难。”那人牵强的笑了笑。

    毕竟肖自在的刀，明晃晃的在他面前晃了一下。

    “是吗？可惜你活不了了。”肖自在摇了摇头，一脸遗憾的说道。

    “你难道要出尔反尔吗？”那人脸色一变，一脸警戒的看着肖自在。

    对方有那把刀在，当真是杀信使跟杀鸡一样，甚至是连信使体内那根本消灭不了的诡异，都能斩杀掉，甚至连身体都不带留的。

    “我什么时候答应过你这件事？再说了，你这样的行为，你觉得你背后的人能够忍受的了你？”肖自在眯着眼睛，开口说道。

    话音一落，那人身后的一幅油画中伸出一只手来，抓住对方的天灵盖，猛地一提，直接拉入画中。

    肖自在并没有动手，按照诡异的能力，当触发诡异的杀人规则之后，基本上活下来的可能性不大。

    这个规则是，不能站在油画下面吗？

    扫了一眼那一幅新增添了一个人物画像的油画，肖自在大步向着那个人指着的方向走去。

    那个权杖，应该也在那个地方。

    “啧啧，脑后生反骨，让你这样轻易的死掉太便宜你了，稍后就把你的灵魂点天灯。”

    “赵开明，客人已经过来了，要不你去迎接一下？”吐槽了一声，天魔看向了一旁的赵开明。

    “我不是对方的对手。”听到天魔的话，赵开明干净利落的说道。

    对方刚杀了两个人，预计驾驭了至少四只诡异，再加上那把刀，自己上去根本就是送菜。

    自己再加吞一只诡异补充一下自己的拼图还差不多。

    “怎么？我的话你该不听了？”听到赵开明的话，天魔眼睛一瞪，开口呵斥道。

    “不敢。”赵开明生硬的说道。

    “要不，还是我去吧。”一旁墙上挂着的张羡光开口说道。

    作为这个地方的第三人掌控者，虽然被天魔给取缔了，但是多少还能运用一下这个地方的规则。

    “你不是说不能从画里面出来的吗？难道你想给我看一个纸片人打架？”天魔看了看自己的指甲，低声说道。

    “我可以把对方拉到我的画里面来。”也不知道天魔是真傻还是装傻，只能开口解释一下。

    “行，那你去吧。”天魔点了点头，干脆的说道。

    闻言张羡光沉默了一下，自己怎么感觉被眼前这两个家伙给演了？

    不过答应下来的事，也只能做了，不然的话，自己怎么拉对方入伙？

    算了，自己只要把那个长得不像和尚的和尚拉近话里面就好了。

    剩下的，就交给油画里面的那些人了，按照对方那生杀无忌的态度，看到油画里面的那些鬼魂，应该都会超度了吧？

    很快，肖自在便缓步来到了那个人指出来的房间。

    在进去的时候，肖自在在房间门口踌躇了一下，在仔细的打量了一下眼前的房门之后，还是走了进去。

    肖自在一脚踏入，在现实时间的王也突然睁开了眯着的眼睛。

    “怎么了大人？”一旁一直留意王也动静的孙瑞低声说道。

    “我失去了肖自在的行踪，这个地方，还有第六层鬼蜮。”

    之前肖自在在进去的时候，王也在对方身上留下了标记，除了能够准确的感知到肖自在的位置外，还能把肖自在那那个地方给拉出来。

    “不行，那个地方有点特殊，我短时间能不能把肖自在给找出来。”王也手指掐算了一下，低声呢喃道。

    而肖自在，一脚踏入房门之后，却是来到了建筑之外。

    顺着原来的轨迹来到建筑前，肖自在打量了一下眼前的建筑，眼睛不由的眯了眯。

    之前牌匾上写着的是宅急送，而这个写的是鬼邮局三个大字。

    看了一眼身后的路，肖自在配了配嘴角，抬步继续走了进去。

    这次，这种建筑如同正常的建筑一样，肖自在顺着楼梯，走向之前的那个房间。

    “没想到这里竟然来了新人，现在外面是什么时候了？”就在肖自在向着那个房间走去的时候，一个声音想起来。

    “你是？”肖自在转过身来，看着面前的人问道。

    不，面前的人不能算是人，因为对方身上没有生灵的炁。

    “杨孝，一个已经死了的人。”那人笑了笑，毫不在意的说道。

    “是吗，但是我却不是死人。”肖自在点了点头，开口说道。

    “那你来这里的目的是做什么？”听到肖自在的话，杨孝眉头一条，身后，也是陆陆续续的出现在几个身影。

    这些人，都是鬼邮局历代的五楼信使。

    “贫僧来此地，自然是超脱诸位。”肖自在单手竖起，低声喊了一声佛号。

    “是吗？这个世界上，还有能做到这种事情的和尚吗？”听到肖自在的话，杨孝却是笑了笑。

    “喂，和尚，你是怎么个超度法？”杨孝身边的一个声音问了一句。

    他们一直都生活着油画里面，能活动的范围眼前一栋楼的范围，要是能够被超度进入轮回，那也是不错的选择。

    “如是我闻。一时佛在舍卫国。祇树给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱。尔时世尊。食时。著衣持钵。入舍卫大城乞食。于其城中。次第乞已。还至本处。饭食讫。收衣钵。洗足已。敷座而坐。”

    看着面前越来越多的人，肖自在戒刀放在竖起的手掌下面，一幅低眉顺目的模样，口中，念东着金刚经。

    随后，肖自在身上散发出一圈金色的豪光，但是在金色的豪光之外，却是无边的业力。

    “我感觉这和尚不像好人啊，那有拿刀超度的。”看着肖自在那业力环伺的不详模样，杨孝不由的嘀咕了一声。

