    夜晚时分

    第一王城上，大片灰黑建筑群亮起点点灯火，仿佛山顶上密密麻麻的大量蜡烛。

    下方灯火光点最稀落的区域，一片笔直的万丈石壁上。

    一栋灰白色的庄园镶嵌在万丈石壁中间，只有横向右侧的一条小路可以连通外界。

    就像是将石壁挖空，里面修建一个庄园空间，只有在绝壁上才露出一个阳台围栏。

    一个金色短发的高大男子手扶围栏，站在阳台上，静静望着下方白蒙蒙的云海。大风吹得他的头发不断往后翻起。身上的白色睡衣也跟着往后扬起。

    他摇了摇手上的蓝色酒水，轻轻抿了口。

    “觐见的申请报上去了，就等国王陛下召见。绿蔓球在我手中是肯定保不住的，王室联盟的人肯定会要拿走，只是我能够得到什么样的利益，这就要看争取的力度了。艾维克西斯曼是科威坦雄才伟略的明主，自他继位以来，科威坦蒸蒸日上，隐隐有成为大陆最强国的趋势。这样的人绝对会给我一个满意的回报，否则一个处理不好，就会让其他类似的研究者寒心。”

    加隆喝着酒，一边静静思索着。

    “不知道贝克石眼什么时候到这里，这可是他必须抵达的一处重要之地，原本历史上，他是温德曼庄园事件后，一年才到的科威坦王都，才发生的那件大事，不过那是在他没受伤的情况下，现在他被我打成重伤。时间就不是很清楚了...”

    加隆摇了摇杯子，一口将酒水一饮而尽。冰凉的葡萄酒味萦绕在口舌间，顺着喉咙滑下去。很淡，很甜。就像加了点酒味的葡萄汁。

    “另外就是我的身体变化了。”

    加隆低头看了下自己的手背，上边皮肤隐隐泛起一丝淡蓝色。

    对自身的改造，他酝酿了很久很久，一直计算推演也进行了很多遍。这样的改造，类似黑天社的银化，但是属于没有推演器控制的银化。而且过程也有所不同。

    加隆走的是优化自身结构的路，而黑天社是直接利用图腾之光改造自身。他们无法面对排斥反应，所以干脆选择以图腾之光为主。这是一种外来污染和病毒侵袭的过程。

    而加隆选择的，是一种本体接纳吸收图腾之光，自身产生适应性进化的一个过程。两者有着本质的不同。

    前者必须要有推演器控制图腾之光这种‘病毒’。而后者则是自身控制一切，但难度大了很多倍。加隆**的强大程度。远超这个世界的研究者想象。

    第一步的改造，让加隆**有了图腾之光的一定性质，但需要巩固。而第二步的改造，就是要彻底试图冲破极限。

    属性点无法加上的原因，就是因为肉身达到极限，无法再提高。那么假如提升肉身的极限呢？会不会有新的更大极限范畴？

    这就是加隆现在的计划。

    如果冲破极限，那么他将再度获得利用潜能点增加自身属性的能力。这一步他早在很久以前就有了想法了，但一切都是在雷拉传授他很多黑天社核心技术后。才得以详细实施。

    将自身变成核心图腾，这是个疯狂的想法。黑天社不知道多少惊采绝艳的银灯师，接连不断的死在这条路上，以至于后来的研究者只能避开这个方向，不得不研究利用外物。

    他们最大的难点就是对自身的控制不足，所以才想出了用水晶推演器这种外力控制。

    而加隆不同。第一步的成功，让他清楚了，这才是最适合他的方向道路。

    “第二步改造的条件全部都齐了。理论推演也通过了，今晚就可以直接动手实验。”加隆轻轻将杯子往前一抛，丢入白茫茫的云海。“预祝一切顺利。”

    他转身走进阳台内。

    酒杯高速坠落下去，很快没入云海中，消失得无声无息。

    阳台后面是一间宽敞的大厅，暖暖的黄色灯光微微有些摇曳，大厅里摆着的台灯用一层白布遮住，做成圆筒状盖在蜡烛上。总共有四个墙角都摆放着这种台灯。

    棕黄色的木地板中间，一张长条形的方木桌静静摆在正中，边上摆了两张藤椅，桌椅都是一体的棕黄色，有点带红。

    加隆坐下来，在椅子边上，拿起桌面上放着的一叠手稿，一手拿起笔，开始不断在上边修正检查。

    稍微检查了下，他收起手稿，起身走到大厅的右侧墙壁，墙边放着一个白色高脚柜，上面放着两个喝过了的黑色咖啡杯。

    加隆将杯子移动开来，在墙壁上摸索了下，手掌轻轻一按。

    喀嚓。

    墙壁顿时凹陷进去一个方块，整个墙壁缓缓裂开一条z型缝隙，朝着两侧往内分开，露出一个黑乎乎的通道。

    通道往斜下方倾斜，弧度呈弧线型，往右不断旋转。

    加隆拿着手稿走进去，往下仿佛下楼梯一样，螺旋右转，不知道下去了多久。

    黑乎乎的通道内，顿时前方亮了点白光。

    是扇半开着缝的铁门。

    加隆走到铁门前，轻轻推开走进去。

    门后豁然开朗，居然是一个巨大的圆拱石厅。

    石厅异常粗糙，石壁还有这凹凸不平的痕迹，整个石厅足有一个足球场大小，光线阴暗，灰白色的石壁不时还洒落下来一些白灰。

    加隆走出铁门，站的位置正好是石厅的最右角，他远远望着中心区域，那里正趴着一头黑影，沉闷的呼吸声隐隐在石厅内不断回荡。

    四面墙壁上，只有四个壁灯被点燃，亮着的火光只能照亮大厅的四个角。异常暗淡。

    加隆取下一个墙壁上的壁灯，提在手上，直接朝大厅中央走去。

    大厅内空气冰冷。隐隐有着一丝流动的风，带着一股浓烈的腥臭味。

    加隆踩着结实的地面，有些高低不平的走到石厅中央，站在黑影身前。

    巨大的黑影在壁灯的照射下，显露出大半个身体。

    赫然是头长着两个脖子头部的巨大蜥蜴。

    它十多米的身躯伏在地上，仿佛在沉睡，两张嘴巴边角缓缓流出丝丝涎水。散发出恶臭难闻的气味。

    加隆将壁灯放在地上，伸手敲了敲双头蜥蜴龙，没反应。

    “那些剂量应该足够了。”

    他喃喃自语着。走到蜥蜴龙身躯中间，那里的地上摆放着很多各式各样的怪异仪器。

    奇形怪状的玻璃容器，一台不时亮起红光点的方形柜子。一个大盘子里，有很多根泡在血水中的紫色水晶棒。还有装着各种金属器具的手术包。

    加隆从手术包中取出一把锋利小刀。在壁灯的火焰上慢慢烘烤起来。另一只手拿起一张浸泡了酒精的黑色毛巾。

    他走到双头蜥蜴龙的腹部。先用毛巾狠狠擦了擦腹部的鳞片，然后将毛巾丢开，双手握住手术刀，猛地往前一刺。

    嗤！！

    手术刀整个齐根没入鳞片下，刺穿蜥蜴龙的皮肤。

    加隆抬头看了看蜥蜴龙，这头巨兽的眼睛已经睁开了，正紧紧盯着自己，棕黄色的竖瞳一眨也不眨。

    “不要动。”给双头蜥蜴龙发过去一个命令。加隆握住手术刀往下狠狠一划。

    刀刃在巨大的怪力下，撕拉一声。将双头蜥蜴龙的腹部彻底撕开。

    一条一米多长的伤口顿时裂开，露出里面血红色的肌肉。

    加隆换上一把更长的大刀，用酒精水喷了下表面，擦干净。然后狠狠再次刺进伤口中。

    唏....

    双头蜥蜴龙终于忍不住叫了声。

    加隆往下拉开肌肉，大刀足有一米多长，彻底将肌肉撕开，露出热烘烘的腹腔。

    血水顺着鳞片往下流到地面上，小溪一样沿着地面的一条凹槽，汇入一个圆形小水池。

    加隆丢开大刀，双手按住伤口边缘，看了看腹腔里面，黑乎乎的，一股浓重的腥臭味不断从里面涌出来。

    他双手将伤口撕开大些，提起壁灯，直接钻进去。

    腹腔是个椭圆形的肉腔，内壁是布满血管的微白肉膜，还不断的一下下跳动着。

    中心处，一个巨大的心脏正不断扑通扑通跳动，这个一人多高的心脏上，连接着密密麻麻大量的血管，如同红色蜘蛛网，粗细不一。

    加隆小心的避开血管，踩着软软的腹壁，走到心脏正面处。

    周围热烘烘的腥臭气体不断钻进他的鼻子里，加隆弓着腰，避开挡路的两根小臂粗的血管。爬到心脏面前。

    将壁灯放下，他从身上拿出一把黑色小匕首，右手握住，对着心脏边角瞬间一刀削下去。

    嗤！

    巨大心脏边缘顿时落下一小块红色心肌，同时也飙出一大股血水。

    加隆赶紧接住心肌，马上便看到蜥蜴龙的心脏伤口，居然以肉眼可见的速度迅速修复起来。这种可怕的再生能力似乎也影响到了腹腔的伤口，伤口两侧的肉居然开始迅速合拢。

    加隆听到身后的合拢声音，微微一惊，急忙往后退出腹腔。

    哗啦一下，从伤口内钻出来，他全身上下都沾满了红色的血水。

    “咳咳...”口鼻里满是腹腔内腥臭的气味。加隆深呼吸了几次，看到双头蜥蜴龙腹部的伤口彻底愈合了。

    只是蜥蜴龙的精神依旧不怎么好，可能是心脏受到伤害的缘故，他眼皮耷拉着，无精打采。

    加隆来不及理会它，小心托着手中的心肌，将其放入预先准备好的一个水晶小瓶里。

    “这瓶营养液应该足够维持一段存活时间。”

    他将瓶子盖上，摇了摇里面的淡黄色液体。他能够察觉到，这块心肌似乎蕴含着某种特殊的频率，似乎离开了心脏还在自动跳动着。

    “双头蜥蜴龙全部的秘密都蕴含在心脏中，它的心脏有着强大的造血能力，而不是像一般生物那样依靠骨髓造血。”加隆心头明了。(未完待续。。)