
　　在天乾宫等待了数天时间，杨海和杨思陆续回到了天乾宫，杨奇将早已经准备好的血脉本源交给了两人，不过两人暂时还无法用到，还需要等修为境界提升一些之后才能用到。

　　待得做完这一切之后，杨奇却是离开了天乾星域，准备前往荒域，回地球一趟。天武门在天乾星域，也是有驻地的，这些年在天乾宫的支持下发展得不错，不过杨奇已经有不少年没回去过，打算趁着这次机会回去看看。

　　一路穿梭时空，杨奇很快便是回到了荒域，已经是中阶武帝的他再次回到荒域，对于荒域贫瘠的感受也是更为强烈起来。

　　感受着四周的道变得混乱模糊起来，杨奇不禁喃喃自语道，“这种混乱的感觉，还真是让人不舒服，也不知道荒域什么时候，才能恢复到无尽宇宙的水平。”

　　无尽宇宙是有自我修复能力的，不过这种修复能力，也得看对象，荒域的范围实在太大，当初受到的破坏也太严重，哪怕是无数年过去，荒域依旧是无比的贫瘠。好在无尽宇宙的自我修复，无时无刻不在恢复荒域，只是想要让荒域恢复到其他地方的样子，恐怕还需要极其漫长的岁月。

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，荒域的事情，别说他一个中阶武帝，就算是异宇宙之主，乃至源圣教的三位教主也没办法，不是他一个中阶武帝能够改变的。

　　又赶路一段时间，杨奇终于是来到了天武门，这一任的天武门宗主名叫韩震，乃是三星武皇层次的修为境界，在附近星域也算是顶尖的强者了。

　　得知杨奇到来，韩震立刻是赶来亲自迎接，看着杨奇之后，韩震面色无比恭敬道，“晚辈韩震，见过杨奇前辈。”

　　韩震如此恭敬，不只是因为杨奇是武帝境层次的强者，更是因为杨奇让地球一脉走到了今天，成为了掌控一方星域的修行势力。对于杨奇，韩震是发自内心的尊敬，甚至在天武门内部，很多修行者对于杨奇的崇拜，还要超过无始大帝。

　　毕竟很多的修行者虽然知道无始大帝，但无始大帝离他们太过遥远，相反杨奇却是近得多，宗内的武皇境修行者，很多都是杨奇那个时代成长起来的。

　　“无须多礼。”杨奇淡然一笑，旋即询问了一下天武星域和天武门的近况。

　　这些年诞生了为数不少的武皇境，又有杨奇等人的支持，天武门的发展极为迅速，整个天武星域可以说是附近星域之中最强的星域，一切都显得井然有序。

　　得知天武门的近况之后，杨奇不禁点了点头，天武门既然有序的发展，他也十分的满意，当即便是将准备的一些修行资源交给了韩震。

　　已经成为荒域中顶尖修行势力的天武门，自然是不缺一般武王境修行者所需的资源，但高阶武王层次到武皇层次的修行资源，整个荒域都十分的稀缺，天武门自然不可能有多少。因此杨奇准备的资源，也都是这个层次的修行者，至于更为珍贵的修行资源，到了那个层次的修行者已经前往天乾星域，会由天武门在天乾星域那边的修行者负责。

　　接下来，杨奇将早就准备的龙族精血和血脉本源交给了龙家的族人，当年龙家融合魔龙血脉之后，天赋潜力已经提升了不少，此次有这些武帝层次的龙族精血和血脉本源，龙家的天赋潜力必然可以再上一个层次。

　　做完这些事情之后，杨奇在天武门稍微逗留了几天，便准备离去，前来送行的韩震见到准备离去的杨奇，却是略显犹豫道，“杨奇前辈，有件事晚辈不知道应不应该说。”23sk.Com

　　“有什么事情，但说无妨。”杨奇微微一笑道。

　　听到杨奇的话，韩震也不再犹豫，立刻是开口道，“前辈，事情是这样的……”

　　听着韩震的叙述，杨奇的眉头不由一皱，他本以为韩震是有什么事情相求，所以不好意思开口。却没想到，韩震告诉他的是最近一段时间，附近星域出现了一些陌生的修行者，而且还有一些修行势力的修行者离奇失踪，甚至天武门也有这样的情况。

　　只是这种情况不算严重，附近的修行势力都才开始调查，还没调查到什么，所以韩震才犹豫要不要将此事告知杨奇。

　　“这些陌生修行者的实力如何？”杨奇看向韩震道。

　　“暂时还不清楚。”

　　韩震微微摇头，接着继续道，“初步估计，至少也是高阶武王以上的修行者。”

　　荒域的强者本来就不多，修行者到了武皇境，就可以说是名震一方星域的强者，高阶武王层次的强者，已经是武皇境以下最顶尖的存在。因为强者数量稀少，所以相邻相遇对于附近星域的强者都有一定的了解，正因为如此，才能知道那些高阶武王不是附近星域的修行者。

　　若是换做其他星域，别说武王境，就算是武帝境层次的修行者，也很难判断是不是本土的修行者。

　　至少高阶武王层次以上的修行者？

　　杨奇眉头微皱，这些修行者出现在附近星域，到底有什么目的？

　　看着身前的韩震，杨奇不由开口道，“此事本帝会留意的，若是发现什么可疑的修行者，调查到什么，会立刻传信给你。”

　　附近星域算是他的故乡，他自然不会允许其他修行者插手到这里，地球的情况他暂时无法改变，守护附近星域，他还是能够做到的。

　　“一切就有劳前辈了。”韩震一脸感激道。

　　附近星域的修行势力虽然已经派人调查，但目前却没有什么收获，那些陌生修行者十分的狡猾，他们在附近也没什么顶尖的强者，想要追踪对方也不是容易的事情。如今有了杨奇这位武帝境强者的相助，调查那些陌生修行者的来历和目的，可就容易得多了。

　　离开天武门之后，杨奇没有再继续逗留，立刻是动身前往地球。只是在他穿梭时空前往地球的途中，却是意外发现了一些武王层次的修行者，这些修行者基本都是高阶武王层次的存在，不出意外，这些人就是韩震口中的那群修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百八十章 韩震免费阅读。https://xs.23sk.com 