    刘奕百思不得其解，这个人到底是谁，为何如此残忍。

    就在这一刻，刘奕只感觉一双冰冷刺骨的光芒从黑袍男子眼中传来。

    还没等他仔细观察，那道冰冷刺骨的感觉就已经消失不见了。

    不知道为何，他看到黑袍男子后，心里有一种说不出来的感觉，恐怖？不是，害怕？也不是。

    这种感觉就像心脏停下了，血液凝聚，身体不听指挥的颤抖着。

    秦风转过头，当看见刘奕汗水直流的同时脸色微微一变。

    此刻他也看出有些不对劲，二话不说，一掌急忙拍在刘奕的身上，如同海水一般的魂力顷刻间全部注入刘奕体内。

    在秦风魂力波动下，刘奕恢复原来的样子，只不过，这一次他的汗水已经打湿了身上的衣服。

    “怎么了？”

    刘奕深吸一口气，擦了擦头上冷汗，“不知道，我总感觉，那个人一直在看我，可是他的眼睛明明在前面。”

    “看你？”秦风眯了眯眼，转过头看向渐渐远去的黑袍男子。

    这里本来就是虚幻世界，不应该会出现这样的感觉呀，到底发生了什么，难道是说，刘奕看到了另外一个样子不成？

    就在这时，秦风好像想到了什么一样，表情瞬间就有些不正常了，急忙抬起手，想要将幻境切换，可这一刻，古战场的世界居然无法切换，秦风控制权居然消失了。

    “不好，徒儿，你快出去！”

    “出去？晚了！”

    一声巨响从他们身后响起，原本离开的百万大军居然回来了，而且已经出现在他们两人的面前。

    “这不能！这里本来就是万年场景，你怎么可能会发现我们。”

    黑袍男子从椅子上站了起来，一步步走向刘奕。

    “万年后的老家伙，虽然这里是幻境，但在我看来，这里的世界是真真实实的存在，你只不过在另外一个时空来观看罢了，而我，却可以在万年前观看几万年后的晚辈们。”

    “你就是刘奕对吧，呵呵呵，你确实很强，只不过，你跟错了人。”

    “自由堕落才是你的终止，孩子，跟我走吧，我让你成为人上人的存在，魂环魂骨应有尽有，美女无数，我还可以让你成为神王，生命更是与天同寿，怎么样？加入吾王，吾让你成为人上人。”

    这个条件可谓是相当诱人了，如果换做任何一个人来说，这都是不小的条件，神王，整个神界达到神王的人屈指可数，可谓是少之又少。

    每一个神王更是拥有强大的实力，无人不知无人不晓。

    秦风想要冲上去，可发现，自己居然动不了了，哪怕是拳头，都无法抬起，仿佛被禁锢了一样。

    张英笑眯眯看着秦风，“呵呵呵，老家伙，别挣扎了，你现在只不过是一介灵魂体，根本挣脱不了的。”

    说完，张英再次转头，“怎么样，考虑的如何？加入吾，吾王让你成为人上人。”

    刘奕冷哼一声:“条件很诱人，换做其他人或许真的同意了，但，我可不会。”

    张英并没有生气，反而格外淡定，来了兴趣，“哦？此话怎讲？”

    “你我本就是敌人，哪有合作一说，邪魂师是这个世界的败类，而你，却是邪恶魂师的头头，如果不是你，这个世界会安稳的多。”

    张英摸了摸下巴，右手一挥，一名封号斗罗急忙趴在地上，张英坐在背上，翘起二郎腿。

    “哦，那你可知道，如果没有邪恶魂师存在，这个世界会更加沧桑，如果没有邪恶魂师，那这个世界就充满了贪婪，到那个时候不就算不用我们，那这个世界上的魂师们也变得异常的恐怖，到那个时候恐怕就要天下大乱了。”

    “万年之后的场景虽然我不知道，但我敢保证，吾的魂师大军就可以将人类搞的一团糟。”

    刘奕在他身上感受到的恐惧，不亚于老者带来的恐惧，哪怕是巅峰封号斗罗千道流给他的威压也不仅如此。

    千道流的威压在这名黑衣男子身上，可以说是小巫见大巫，也可以是蚂蚁碰大象的。

    这也是为什么刘奕看到他的时候，心里就有莫名其妙的发慌，这是等级带来的差距压力以及杀气凛然。

    “万年之后，你们邪恶魂狮军团全部被撵入杀戮之都城，最终被我毁掉，而剩余的那些残兵也不足为惧了。”

    张英哈哈大笑起来:“哈哈哈，你们猜我听到多么可笑的事情，吾王有百万邪恶魂师大军，而这个世界上魂师才一百多万人而已，你居然能说出这样向人笑齿的话，小子，你是不是没话说了？我不知道你是在我大军怎么存活下来的，但我敢肯定你就是人类最后一个天赋极强的魂师了吧。”

    在张英的眼里，这些人不过是蝼蚁而已，就算加在一起也不够一只手来打的，在他的心中他们这是奴隶，手下。

    “吾王再给你一次机会，是否归顺于我归顺者活，顺我者昌，逆我者亡小子，这是我给你最后的期限了，我虽然在这里杀不了你，但我可以让你终身陷入终极恐惧之中，让你无法自拔，最终自杀身亡。”

    张英的话绝对不是吓唬刘毅，他身为神王强者就算他无法跨越万年杀人，但至少可以让这个人陷入终极恐惧之中，最终被恐惧活活吞噬而死。

    “那你就来试一试，看你是否有这个能力。”

    邪恶魂师张英站起身耸了耸肩，他从来没有见过如此不知好歹的人，就算他的手下见到他必须跪在行礼，哪怕是站着看他一眼，都会被自己斩杀。

    “虽然如此，那你就陷入终极恐惧之中吧，这一辈子你永远活在恐惧之中，哈哈哈哈。”

    张英缓缓的抬起了右手，就在他想要吓出东西恐惧的时候，天地变色，顿时整个天空电闪雷鸣，一把不知道由什么钢铁打造的剑突然向他袭出来。

    张英脸色大变，想也没想，瞬间往后倒退百米开外，而他身下的那一名封号斗罗顿时血光四溅。

