    梅开二度之后德诺文明又变成了德诺残余。

    “百亿德诺子民不能白死，我要查明真相，决不能让这个屠夫逍遥法外。”

    在资源采集星基地，程耀文一拳打在钢铁墙壁上，强大的力量将墙壁打出了一个拳印，但他三代巅峰身体却毫发无损。

    “对，不论是不是烈阳，他们都要给我们一个交代，全宇宙除了他们谁还有这种引爆恒星的技术。即便不是他们，也是他们泄露出去的。”被两次炸恒星愤怒燃烧的杜卡奥恨声道。

    “我已将德诺超级基因种子带出来了，我们德诺不会亡！”

    怜风一脸愁容道：“我想应该不是烈阳，但确实需要问清楚。但新德诺星系被毁...虫桥也毁于一旦，想要去天道星，只能先去太阳系，那边有通往烈阳的大虫桥。当然，也可以乘坐我们的曲速飞船前往，只是那样就比较久了。”

    经历这种打击的程耀文有些消沉，他看向杜卡奥，似乎是想让他拿主意。

    “我们的曲速飞船只能达到两百多倍光速，还是先通过虫桥前往太阳系比较快。”杜卡奥道。

    其实德诺文明与葛小伦领导的蓝星文明关系很好，比较他俩已算是万年老基友了，能不好嘛。

    至于为何是葛小伦领导，那是必然的。

    当年暗位面被岳原舟摧毁之后，由于各种基于暗位面的传送装置都用不了了，所以葛小伦、刘闯、赵信还有炙心那些天使哪也去不了，只能呆在蓝星。

    况且他们还参与了脑域开发项目，自然还继续活跃在历史舞台上，这时候他们几个已经是高层了。

    随着时间的推移，其他人老死了一茬又一茬，就他几个因为超级基因的关系几乎没变。

    这能不变成领导嘛！

    他这会儿正跟赵信刘闯一起分享彦千里迢迢来找他的喜悦呢。

    而此时的天使彦，却正带率领着三百艘天刃组成的编队浩浩荡荡的穿行在猎户座悬臂之中。

    之所以说是浩浩荡荡，是因为每艘天刃附近还跟着一百来艘伊人文明的战舰。伊人文明是天使文明的附庸，一直处于天使保护之下，这次跟来那么多当然是来干苦力活的。

    毕竟天使彦这一路来每停靠一个地方，都要在那里建大虫桥的，天使小姐姐们当然不可能抗着锤子上去搞建设啊，所以才有这么多伊人文明战舰跟随。

    “女王，我们已经总共航行了大概三千一百年，是时候停下来调整一番了。”说话的是天使凯拉，扎着高马尾的她以投影的方式出现在彦的旗舰上。

    她跟着新女王彦，从天城以曲速航行的方式前往暗位面坍塌到的地方，再通过原来的大虫桥传送到之前的大虫桥，然后一边建立新大虫桥，一边向当时还存在一些暗位面的仙女星系跨越。

    到了仙女星系补充满满的能源之后，才以656倍光速曲速航行的方式向银河系出发，横跨254万光年抵达银河系她们一共用了三千零四十八年。

    没有机会与烈阳合作的鹤熙将部分精力放到曲速航行上，于是才有了这种进步。其实也是以她们原先就有的时空技术为基础研究的，毕竟曲速航行可不就是扭曲时空嘛。

    如此看来，天使走上这条路子也并非偶然。

    期间由于长期航行也损坏了一些伊人文明战舰，这些战舰都被他们拆成零件用储存起来，用于维修替换其他部件。

    “嗯，三千多年了啊，我们现在在哪里？”彦从王座上走了下来，她的语气有些感慨，现在不是以前了，以前她觉得宇宙很小，现在却觉得很大。

    天使凯拉抬起手齐胸，向前伸展然后优雅一抹，随着她的动作，彦的前面出现一副星图。

    这时候凯拉才说道：“猎户座悬臂中外围，前方最近的星系为五帝座一恒星系，我们可以在此补充暗能量、暗物质。

    五帝座一距离赤乌恒星系大约40光年，修整完毕之后我们只需航行22天就到了。”

    是的没错，天刃系列的动力系统全都是暗能量，而她们摄取暗能量的方式除了通过恒星能源转化之外，还能通过暗物质转换、释放。

    也就是说她们只要储存足够的暗物质，就有源源不断的暗能量使用，这也是她们可以从仙女星系直接横跨到银河系的原因。

    但这种鹤熙弄出来的暗物质转化技术，天使是不可能给伊人文明的。但为了能让这些战舰跟上三百艘天刃，彦倒是给了伊人文明战舰安装了暗能量驱动引擎。

    彦点了点头，然后点开五帝座一恒星的投影，随着她的放大动作，天使数据库便将颗恒星的数据展现在投影之中。

    这是一颗蓝色恒星，非常亮，其亮度为太阳的十五倍，表面温度8653开尔文，也就是8379摄氏度。半径是太阳的1.73倍，质量是太阳的1.78倍。

    偏蓝的颜色是它看起来非常漂亮，也非常年轻，只有2.5亿年。这么年轻的一颗恒星，它的周围没有行星，只有一层层气体尘埃云在环绕。

    不过彦也不需要行星。于是她说道：“好，那就在这里休整。”

    凯拉闻言立刻关闭了自己的投影，然后向全舰队下达指令。

    “全舰队注意，天刃战斗群将在一分钟后退出曲速航行状态，重复...全舰队注意，天刃战斗群将在一分钟后退出曲速航行状态！”

    “天刃九收到！”

    “天刃八收到！”

    “天刃九十七收到！”

    ……

    一分钟后，一艘艘天刃似乎从宇宙深空中闪现一般的出现，后面跟着密密麻麻的伊人文明战舰陈列在星空中。

    稍微调整队形之后这三百艘天刃便缓缓向五帝座方向开去。

    “彦女王，是否需要打开时空护盾？”凯拉在通讯频道中问道。

    由于在曲速航行状态是打不开护盾的，所以这会儿从曲速状态出来，凯拉就发问了。

    “没必要，三百艘天刃组成的天刃战斗群，在已知宇宙已经所向披靡，护不护盾有区别么！”彦摇摇头，语气颇为不屑。

    “况且天刃上的天使们都是清一色的三代巅峰神体，我倒是希望来一些不长眼的家伙，可是谁敢呢...恶魔？丧家之犬罢了。卡尔？怕是还在幻想着暗位面与虚空吧！烈阳嘛...呵呵，也不知道两万多年了那小女孩长大没有。”

    在她看来，天基王鹤熙让她开那么多天刃来完全没必要。况且他认为造那么多天刃其实已经违背凯莎正义理念了。

    毕竟这要是让其他文明看到了，岂不是说天使带头搞军备竞赛？要不是为了打通天使星云与银河系的新航道，她才不会带那么多天刃出来。

    而且还跟着那么多伊人文明战舰，还真是一支庞大的舰队。

    其实彦不反对也是有原因的，暗位面事件之后，天使文明就有些镇不住宇宙了，所以这支舰队开到赤乌恒星也是有一些向宇宙宣布天使归来的味道！

