    当被绑上十字架的时候，木下狩人是绝望的，没想到在今时今日竟然还会发生这样的事情，这实在是太荒谬了！

    幸好，同伴们来救他了，这让他兴奋了起来，这下子有救了。

    但接下来的场景让他傻眼了，抓住他的村民们这时开始变成了怪物。

    天呐，我竟然进入了一群怪物的老巢！

    木下狩人惊得目瞪口呆，脑海中只有一个想法，这次死定了。

    但事情又反转了。

    一个少年出现了。

    这个少年绝对是个超人，一拳就可以把怪物打成粉碎，这也太厉害了吧！

    这下子有救了！

    但是，他的两个同伴太坑爹，怪物一出现，竟然丢下自己不管！

    他当时都被吓坏了，幸好在最后关头，少年救了自己。

    事情一波三折，今天受到的惊吓实在是太多了，同时，对于两个少女的印象也发生了一些改变。

    那个长相清秀的平野香菜，本来对她很有意思，但是刚才她抛下了自己，此时看着对方的眼神一言难尽。

    而两个少女也觉得有些难堪，不敢注视着自己的眼神。

    但眼下不是翻脸的时候，得先了解一下情况，他急需要一些情报。

    两个少女犹豫了一下，便把知道的情报分享了一遍。

    他们遭遇了神隐，村民只是披着人类外表的怪异，而逃出这里的关键在于这个坂本龙也，只有他才能救我们出去。

    就在这时，外面的街道传来了热闹的声音，怪异们都回村了。

    三人猛地一惊，虽然他们躲在比较偏僻的房子，但是迟早会被发现的。

    果然，想什么来什么，怪异们谈话的声音越来越近了。

    “找到他们了吗？”

    “没有，只看到他们的车子”

    “一定躲在这附近，快点找到他们”

    脚步声越来越接近了，三人冷汗都出来了。

    他们正好躲在了大门旁边的柱子边，周围没有任何藏身的地方，这下子糟糕了！

    坂本龙也怎么还没好啊！

    就在这时，房门打开了，龙也的身影出现了，朝着三人招了招手，三人立马躲进了房间内。

    刚刚关上门，门口走过一只怪异，看了一眼，很快又离开了。

    站在玄关处，三人都松了口气。

    “这间房子里面没有怪异，但是有生活过的痕迹，它们也应该去参加活动了，等一下就要回来了，我们要先找个地方藏起来”龙也这时说道。

    这消息不好不坏，他们有了个藏身的地方，但原来的主人随时都会回来，随时都会被发现。

    但眼下也顾不了那么多，龙也在2楼的时候也看到怪异们回村了，一群人浩浩荡荡，最少也有三四百人。

    而在队伍中，有一行人非常的显眼。

    那是20多个壮汉，穿着统一的劲装，头上绑着白带，他们抬着一个巨大的神架，神架的周围堆满了各种的鲜花，而在神架的中间坐着一个穿着黑色神官服的人，它戴着一个奇怪的面具，那是一个哭丧脸，有如小丑，又有如恶鬼，十分的诡异。

    它静静的坐在上方，身上那黑色的气息有如墨水一样，这么厚重的气息龙也还是第1次看到，这家伙绝对是boss级别的怪异！

    龙也没有多看，立马关上了窗户，怪异对于人类的视线极其敏感，要是被它注意到就麻烦了。

    龙也让众人藏在2楼的房间，禁止大家打开窗户，他则埋伏在1楼，等待房子的主人回来，然后一举解决它们。

    三人也有自知之明，乖乖的待在了2楼，小心的戒备着。

    此时三人待在房间内，气氛很是沉默。

    木下狩人突然出声道：“你们知道大野的情况吗？”

    众人中只有浅川大野还下落不明，他很是担心，两个少女都摇了摇头，气氛再次沉默了下来。

    “那个”还是木下狩人，“等一下能不能拜托坂本帮我们找到大野？”

    “那你自己跟他说吧”四谷雪奈这时回答道，语气很平静，而旁边的平野香菜也是一脸的认同。

    “那个，我跟他不是很熟，有你们帮忙劝说的活……”

    “关我屁事！”四谷雪奈直接打断了他的发言。

    看到两人平静的态度，木下狩人顿时十分生气。

    “你们也太冷血吧，大家都是好朋友！”

    “那你自己去救他呀”

    他话还没说完四谷雪奈便抢先打断，木下狩人张了张嘴，这话他反驳不了。

    叫他去面对这么多的怪物，这简直是去找死！

    但是，浅川大野可是他的好朋友啊！

    看到他纠结的表情，两个少女发出了不屑的笑声。

    说好的好朋友，既然想去救他，那你就行动啊，干嘛还拖着别人下水呢！

    有多大的能耐就做多大的事，做人要有自知之明。

    平野香菜这时看着木下狩人的眼神也多了一些鄙视，之前还对对方有好感，但这次的意外让她完全看清了这个人。

    这个人一点都看不懂形势，也没有自知之明，这样的人活不久的！

    同样的，木下狩人对于平野香菜的感官也是如此，这个女人太过冷血了，也太过自私了！他之前是瞎了眼了。

    双方都互相看不上眼了。

    气氛再次沉默了下来。

    而在1楼，龙也躲在了厨房内，这里是离玄关最近的地方，如果对方回来，这个地方便是最佳的攻击位置。

    龙也在厨房里静静的等候着，时间一点一点的过去，终于，门锁开启的声音传来。

    龙也瞬间打起了精神，而怪异们谈话的声音也传来来

    “这几个人类真是大胆，竟然敢破坏仪式”一个女子的身上传来，紧接着是一个男子的声音。

    “大祭司这次很生气，必须得找出这几个罪人，我等一下再出去一趟”

    “爸爸，我想吃人肉”这是一个小男孩的声音。

    “放心吧，这次爸爸带一只手回来”

    “太好了！”小男孩欢呼的声音传来。

    “好久没有吃到人肉了，但是，老公你能拿到一只手那么多吗？村子里那么多人，平均下来大家只能分到一点点”女子的声音充满了疑惑。

    “那是其他人，我跟大祭司的关系不一样，大祭司当然是照顾自己人了”男人得意的声音传来。

    “老公你好厉害啊！”

    “爸爸好厉害呀！”

    “哈哈哈！”

    真是一副父慈子孝的场景啊！

