
　　这两人于清风自然是知道，他们都是江城一中的校花，其中那个高冷御姐叫闻雅云。

　　对这个人他最为熟悉，她是大家闺秀！是闻家大小姐，从小和于清风订婚！

　　各个家族势力通婚是正常操作毕竟可以极大提高家族稳固。

　　同时于清风也是和她两小无猜的青梅竹马！和她在同一个班级也是父母他们安排的....

　　至于旁边那个萝莉，印象不多。

　　只知道名字！叫文欣愉。

　　同样也是长得极其漂亮，但是前身好像对此不感兴趣。

　　还好，还好，原主不喜欢搞刑为役术，雾草！！！

　　突然于清风反应过来，在原主的记忆中他私下经常像舔狗一样找她！

　　要是于家没有出这档事，即使于清风不屌她，不出意外她也必定会成为他的妻子。

　　但是前身就不一样了，明知道结果，却还是主动上前舔，结果本来和睦的关系，变得越来越差。

　　这.....

　　雾草，舔狗！....."真牛逼！"清风憋了一会，轻轻说出了着一句话。

　　“啥真牛逼？”此时耳边传来听起来忠厚老实的声音。

　　听声音清风就听出是谁！

　　欣喜的转头看去，入眼就看到一位长相稚嫩，身材有些微胖的胖子。

　　他叫容弘，曾经家里出事，母亲重病，急需大笔金钱，原身得知后随意拿出几百万零花钱给他母亲治病！

　　从此他就一直跟着于清风。

　　他说话也十分轻松恰意，即使知道他是于家少爷，从来不在他面前拘谨献媚.

　　给他花钱他还不要，有钱了还记得于清风给他的百万的治病救命钱，每天多多少少还一点。

　　即使于家破产也时常来看望他。

　　所以清风也非常喜欢和他待在一起，这才是真兄弟啊。

　　“挖槽，老大，你比以前帅不少，眼上的伤疤都没了！”

　　“这次聚会你怎么来了，眼睛都这样了应该不方便把，出事了该怎么办？”

　　“不过现在你这样子将来也应该不至于混死！实在不行，可以去当一个小白脸，我感觉不错”容弘打了个哈哈。

　　听着容弘的话清风也不生气，从认识他开始他就这样子，比较损，曾经也不少和他吵架。

　　清风也是笑道“滚一边去，我眼睛好着呢，看得见！”

　　“好咧！？？？”容弘说完这一句突然好似听错了一般。

　　“老大，你可以看见了？”

　　于清风看到容弘眼睛有些红也是点了点头，说道“我前些日子自然觉醒了B技水系异能，身体有所强化，眼睛自然就看得见。”

　　“不过好像是有残缺，不能睁开，但是我看得见！”

　　说着，就吧周围的一切都给容弘说了一遍！

　　容弘也是相信了。

　　“老大！”他眼睛有些红润保住于清风，清风脸一黑，把他推开，大男人如此成何体统！

　　“对了老大你来这里干什么，大家都知道钱正是冲着你来的。”

　　看了看不远处的钱正，于清风也是不屑道“既然他来找我，我自然不会拒绝。”

　　“弘，异能觉醒你觉醒出异能了吗？”

　　“那是自然，也不看看我是谁的小弟，觉醒了B技土系异能！怎么样，没给你丢脸吧！”

　　于清风眼前一亮，激动的说道“秒啊。实在是太妙了，我们两个去工地肯定可以多赚不少钱。”

　　“你负责弄水泥，我负责加水！”

　　“天作之和！”

　　容弘呆了呆，也是兴奋道！“妙啊！不亏是老大，我都没有想到，不过老大你加水没啥体力，工资我要大大地！”

　　说着，说着，清风和容弘就好似回到了当初....

　　不远处的闻雅云二女看到于清风和容弘越说越起劲，也是互相看了一眼。

　　文欣愉开口说道“前几天就听说于清风的眼睛好了，这次看来不假！这次聚会好像就是冲他来的，”

　　“不过是登徒子，觉醒异能眼睛好了有如何？”闻雅云目光平静，一脸高冷的看着不远处的于清风。

　　过了十几分钟，钱正也是结束了他对各个同学的谦虚演讲。

　　目光朝向闻雅云的方向，可是他发现她竟然没有看他，顺着她的目光，就看到和容弘有说有笑的于清风。

　　当即脸色就垮了下来！

　　他什么时候来的？哼。

　　钱正就这样在众人的目光中走向了清风，其余人自然也是发现了于清风。

　　他们看到于清风那帅气的脸颊也是一呆。

　　“于清风同学，来了怎么能不和我说一声？”

　　看了看来着是钱正，清风原本轻松惬意的神色也是逐渐放下，冷冷道“实在抱歉，我看你被众人簇拥，我自然不会打扰。”

　　钱正也是冷笑，“于清风你是感到不适了吗，也对，之前簇拥的可都是你啊。”

　　“听说你觉醒了B级水系异能，眼睛好了，不妨使用出来给大伙看看。”

　　此话一出，惊为天人，无数人哗然！

　　一些不知情的墙头草想要欺负清风，来换取钱正的好感，可是听到这话就停下脚步，看了看周围。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后尴尬的来到一个桌子面前吃起蛋糕等甜点！

　　还有些人知道清风竟然觉醒了B级水系异能也是开口到“是啊清风，同学们的异能我们都看到过了，我想看看你的水系异能是怎么样的。”

　　钱正看到周围人如此，心中也是暗笑如今整个酒店都布满监控，只要被我父亲亲眼所见是B级异能，就会花重金请暗网的高手来！

　　到时候，能活过今天都难！

　　与此同时，于清风的想法就不一样。

　　他知道这是钱正的诡计，但是这也刚刚好符合他的想法，之前s级天赋保密上传不久就被副校长知道。

　　那么也有可能泄露出去。

　　在他的眼睛，这个时间是非常危险的，富豪林立，强者诸多，加上地下城那次杀人。

　　清风心中对这个世界就已经非常有定位了。

　　对此，清风为了以防万一就想要在万众瞩目的目光下动用异能！如此一来水系异能也没人会怀疑是假的！

　　所以他才答应来聚会！然后无意间使用出异能。

　　但是没想到钱正竟然主动提出！

　　真是要什么来什么。

　　【作者题外话】：投票只有投在最新一章才行

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第十三章,好兄弟容弘免费阅读。https://xs.23sk.com 