    轰隆！

    刹那间。

    就在靶眼莱斯特那抓向格温的一只手准备触摸到格温的那一刻，白蜘蛛果冻念头急促闪过，然后，下定了一个决心，直接心一狠，露出自己的口牙，然后，狠狠的咬在了格温的肩膀上。

    瞬间。

    格温身上突然间传来了一股前所未有的波动一样，如同，一枚震撼弹爆炸一样，直接将靶眼莱斯特措不及防的给掀翻了出去。

    轰隆一声！

    靶眼莱斯特直接恶狠狠的被甩在了墙壁上，脸色一红，直接噗呲一声吐出了一口鲜血，然后，恶狠狠的砸在了地上。

    “WTF……”

    靶眼莱斯特被震惊的七荤八素，勉强的抬头，入眼，在房屋中，格温已经消失不见了，取而代之的，是一个出现在眼中的一个乳白色的茧：“这是……”

    星辰大厦中。

    睡在床上，看着电视中的《神秘博士》的洛克突然间挑了挑眉。

    “格温？”

    “……”

    乳白色的茧，一个放眼看去，似乎，四面八方都是乳白色的房间中，回过神来的格温，再一次愣住了：“这里是……”

    格温没有期待有回应的。

    但！

    “这里是心灵世界。”

    “……果冻？”

    格温眼前一亮，看着前面，那从乳白色的空间里面，缓缓爬行出来的Q版看上去萌哒哒的白蜘蛛，惊喜的道了一声，然后，看向四周：“心灵世界，这是什么意思，是你救了我吗？”

    这回轮到白蜘蛛好奇了。

    “你……不好奇，我为什么能和你对话。”

    “不。”

    格温摇头，温柔一笑：“我早就知道你不是普通的蜘蛛了，不过，我对超凡世界的了解很少，洛克了解的很多，所以，我拜托洛克帮忙留意一下你的族群的，我只是没想到，果冻，你是某种德鲁伊吗？”

    这个世界有吸血鬼，有女巫。

    再来一个德鲁伊，有什么稀奇的。

    而且……

    格温是去过女巫学院的，也专门就一些超凡问题向科迪莉亚讨论过的，而德鲁伊什么的，科迪莉亚也表示，但凡在人类世界流传故事中带有神秘色彩的，其实，都是有原型的，比如人类口中的德鲁伊什么的，其实，正确的说法应该叫做格林生物。

    毕竟，生命的形态其实是固定的，除了挂逼外，人是没有办法变成动物的，最起码，后天是不行的，而能先天变成动物的，那也不是人，从一开始就是格林生物。

    那个很可怕的男人。

    白蜘蛛听着格温的话语，想到了那带给她，给她一种，连她们神也不过如此危险感的洛克，然后，看去格温：“我快消失了。”

    格温楞道：“什么？”

    白蜘蛛说道：“如果不这么做，我没有办法保护你，那样的话，一旦你死了，我也会死，只有保护住你，也许，我还有复活的机会，所以，我彻底选择了你，特拉星人，格温·史黛西，我选择你，作为我的伙伴。”

    格温眨了眨眼睛：“特拉？”

    白蜘蛛说道：“也可以叫你们口中的地球，地球在宇宙中，就是被称之为特拉的。”

    特别远，鸟儿都不拉屎的星球。

    简称特拉！

    “地球，宇宙，你……不是地球的？”

    “不是，我来自一个距离你们很远，很远的星云中。”

    白蜘蛛摇头，瞬间，乳白色的空间开始变幻成了宇宙的颜色，紧接着，一幅幅白蜘蛛想要格温看见的画面出现在了格温的眼前。

    那是白蜘蛛的星云团，生活着无数像极了气体又像极了液体的白光。

    而白光，其实际上，才是白蜘蛛真正的本体表现。

    按照白蜘蛛的说法，她们被称呼为神奇种族，是神奇种族的一员。

    画面尽情的演化着。

    格温也许好奇：“那你怎么会来地球了？”

    话语落下。

    画面轮转，格温看到了，在宇宙之中，白光星云团似乎与不远处的一个黑光星云团产生交互，紧接着，似乎纠缠在一起的白光团和黑光团如同被弹弓打出来一样，然后，呼啸着，直接飞远了。

    白蜘蛛告诉格温，在她的家乡，繁育后代的模式，其实也是和地球类似的，每过两百年，当白光星团与黑光星团接近的时候，便是她们所谓的生育季节了。

    格温似乎猜到原因了。

    “你不喜欢他？”

    “不，我喜欢。”

    “呃……”

    格温眨了眨眼睛：“那是因为……”

    白蜘蛛说道：“因为我发现，他有其他族人的味道。”

    格温双眸瞪大：“渣男？”

    下一秒。

    格温点头：“我支持你，遇见渣男，最好赶紧远离，离的远远的，如果可能，最好呼他几巴掌。”

    渣男什么的，最恶心了。

    还好。

    洛克不渣，一点儿都不，在新奥尔良的时候，格温眼睛不瞎，看的出来，似乎那个好莱坞的影星麦迪逊·蒙哥马利似乎对洛克有想法的。

    但洛克和她所信任的那样，和麦迪逊·蒙哥马利始终保持着安全的距离。

    这也是格温愿意和洛克一起畅想，她们在结婚之后，日子是怎么样子的原因所在，一句话，不是格温相信洛克，而是洛克给了格温相信他的理由。

    白蜘蛛迟疑了一下摇了摇头。

    格温微微一愣。

    “不是渣男？”

    “不。”

    白蜘蛛连忙摇头：“其实，在我们两个神奇种族之间，白光与黑光只能配对一次，配对成功之后，是永远不会分开的。”

    格温眨眼：“一次，永远，那……”

    突然间。

    格温心中咯噔了一声。

    白蜘蛛点头：“是的，他杀死了之前那几个族人，吞噬了他们，试图，想要进化成编织者。”

    “编织者？”

    “是的，你可以理解为，编织者，通过猎杀我们神奇一族，而增强自己的力量，能将其升级成神。”

    “神？”

    格温眨了眨眼睛：“好吧，然后呢，你逃出来了？”

    白蜘蛛点头，画面再转，宇宙之中，白光团与黑光图纠缠在一起，快速的如同流星一样，朝着宇宙的边角落急速的飞去。

    格温似乎看到了一场精彩的打斗。

    直到……

    格温看见了那颗在宇宙中，被宇宙编号为特拉星的，那颗蔚蓝色的星球。

    “地球！”

    “咚！”

    画面中，白光团终于在即将坠落地球的时候，与黑光团分离了开来，甚至，白光团似乎反过来还吞噬了一部分黑光团，然后，呼啸着，轰进了特拉星中。

    “活该。”

    格温似乎听到了那黑光团在坠落的哀嚎，道了一句，朝着白蜘蛛说道：“果冻，干的漂亮。”

    对付渣男就该这样。

    不对。

    是对付一个连女人都打的渣男，就应该这样，不要客气。

    就在格温说话的时候，突然间一愣，看着身体，似乎开始渐渐变透明的白蜘蛛：“果冻，你怎么……”

    白蜘蛛看着紧张的想要走过来，但发现自己根本走不了的格温，说道：“你遇到了危险，我选择与你融为一体。”

    格温凝听着白蜘蛛的述说，目光闪烁。

    白蜘蛛告诉格温，如果她不这么做的话，如果格温死了，她也会死，但，如果格温没死，那么，就算她死了，只要格温能回到白光星团上面的话，她是可以复活的。

    所以。

    白蜘蛛在身躯在渐渐化作，最后一丝光芒，融入格温体内的时候，说了最后一句话：“如果可以，请复活我。”

    格温抿着自己的嘴唇，用力点头：“我一定。”

    话语落下。

    最后一缕白光，咻的一声，钻入了格温的心脏之中。

    噗咚！

    噗咚！

    噗咚！

    刹那间。

    格温甚至，感受到了自己心脏跳动的声音，还有那，在更深处的地方，似乎，她看到了，白蜘蛛果冻扭头看了她一眼，露出了一丝相信与安心和鼓励的目光，然后，融入了她的生命当中。

    下一秒。

    嘭！

    如同宇宙大爆炸一样，格温的生命，在爆炸的瞬间，释放出了巨大的能量，然后，在生命层次的等级上，进行着快速的重组。

    房间之外。

    虽然格温觉得瞬间过去了很久，但其实，在格温与白蜘蛛对话的时间，在外面，也不过是仅仅十几秒中的时间罢了。

    扶着墙壁的靶眼莱斯特，咳嗽了两声，再一次吐出一口污血，擦拭了一下自己的嘴唇，用着一脸震惊的表情看着房间中，这颗光芒越来越甚的茧。

    “这……”

    靶眼莱斯特微微皱眉，听着楼下响起来的电话铃声，深深的抽了一口气，从自己的怀中取出了手枪，面色冰冷，直接朝着房间的光茧冲去：“没人，可以打伤我。”

    但。

    轰隆一声。

    靶眼莱斯特刚刚走进房间，一个激灵，暗道了一声不好，瞬间，便看到了那光芒越来越甚的白茧直接爆炸开来。

    轰隆隆！

    轰！

    “啊！”

    靶眼莱斯特嘭的一声，再一次背部轰在了墙壁上，给墙壁上再一次砸出来了一个大坑，然后，噗通一声，再一次恶狠狠的砸在了地板上。

    单单听声音，就可以判断出来，这一次，他最少，断个两根肋骨。

    这特么的。

    靶眼·莱斯特挣扎的起身，整个人都快疯了，抓着手枪，看都不看的直接便是朝着房间里面准备射击。

    下一秒。

    “呲！”

    “呜！”

    “……什么？”

    “……”

