    此时此刻，所有人的目光，都集中在秦恒这里。

    秦恒表情没有丝毫变化，将手里的方子交了出去。

    药方传递到那群点评的医生手里后，全场瞬间安静了下来。

    第一个医生看了眼方子，嘴角一抽，沉默不语，又递给了下一个。

    而下一个医生，也是一言不发，马上转给第三个。

    接下来，每一个医生在看到秦恒的药方后，都一言不发，但他们的神色却显得有些怪异。

    和于华吉交好的一群魔都医生，脸色有些郁闷，看向秦恒的眼神里带着可惜和不满。

    而站着陆中庸那一边的医生，虽然也没有讲话，但眼神里却带着一丝丝嘲弄。

    “怎么说，这方子怎么样啊？”

    陆中庸看着这群点评的医生一言不发，有些紧张的问道。

    他是生意人，对医术其实一窍不通，见到所有医生一言不发，还以为秦恒写出了什么惊天动地的药方，心里极为担心。

    “这……这个，秦医生写得方子，对身体滋补来说，很有用处，而且药方很便宜，即便是寻常人家，也买得起，但是……对这孩子的病情，没有什么太大的帮助啊。”

    最终，几位医生交流过后，派出一个代表，开口说道。

    这话一出口，于华吉身后的几个学徒瞬间脸色就变得难看起来。

    他们都是学医的，知道这个医生的话，说的虽然很委婉，但意思很明确，秦恒的药方，屁用没有！

    “哈哈哈！”

    此刻，陆中庸立马放肆的大笑起来，连眼泪都快笑出来了。

    他虽然不懂医术，但是个人精，自然听得懂点评医生那委婉的话。

    “秦医生真的厉害，居然能够写出如此滋补的药方，我要看看秦先生到底写了什么！”

    陆中庸一把抢过桌子上的药方，看了两眼后，再度大笑起来。

    “三七，当归，攰灵，哈哈哈，这都是滋补药材，秦医生果然厉害，居然能看得出来这孩子身体弱，哈哈哈！”

    陆中庸看到这些药材之后，立马高声大笑道。

    他的话听上去是在夸奖秦恒，实际上极具侮辱性！

    因为那少妇手里的孩子，体弱多病这件事，就算不是学医的，都知道。

    而秦恒作为医生，连病情都看不出来，只能知道体弱多病，这还当什么医生？

    一时间，所有人都看向秦恒，眼神里带着鄙夷和不屑。

    就连之前对秦恒有所好感的名媛们，此刻也不再关注秦恒！

    “之前那么嚣张，还敢和洛天恒斗医，我以为至少有点能力才敢，原来连纸上谈兵都不算！”

    “是啊，这年轻人，除了嘴上功夫厉害，手底下没一点东西，这斗医看的，太没劲！”

    不少人已经开始交头接耳，嘲讽起秦恒来了。

    这一刻，吴道中和于华吉也是脸色一变，疑惑的看向秦恒！

    他们都领教过秦恒的医术，想不通为何秦恒会写出这样的药方来。

    “慕总，看样子你现在也需要纸笔了，得给我写股份转让合同了，需要律师在场吗，我带的人正好有。”

    陆中庸看向慕浅浅，一脸荡笑的说道。

    他已经在幻想玩弄慕浅浅的样子了！

    而此刻，慕浅浅脸色苍白，紧紧的握着秦恒的手。

    “小恒……怎么回事啊。”

    慕浅浅看向秦恒，连眼眶都有些红润了。

    “没事浅浅，你放心吧。”

    秦恒却依旧带着平淡的笑意，没有受到丝毫的影响。

    他再度站起身，看向全场，眼眸微凝，不言不语！

    不过，他已经淡淡运用起武道之力，周身道韵流淌，散发四周。

    这股犹如谪仙一般的气质，居然使得原本喧哗的大堂，渐渐的安静起来。

    众人纷纷看向秦恒，想知道他接下来要干什么。

    “你们以为，我这药方，是用来治病的？”

    秦恒扫视陆中庸以及洛天恒，淡淡的说道。

    “怎么，不是用来治病，难道是用来练字的？”

    洛天恒抱着双臂，嚣张的问道。

    他已经觉得自己稳操胜券了。

    “呵呵，萤火之虫，安知星辰之志？”

    秦恒淡淡的回了一句，而后走到那个孩子身边，继续道；“那张药方，是写给孩子病愈之后滋补身体的，他身上的病症，我现在就能治，岂需药方？”

