    ‘啪！’气泡的爆炸声。

    伴随着这阵爆炸，还有无数飘洒的砂砾，以及硕大的石头……

    它们从空中自由地落下，飘散而去。

    这的确很好玩的感觉。

    一艘像是导弹造型，长达十米多的……逃生舱正在空中飞着。

    间谍坐在这逃生舱内，刚才已经操作着它撞向了几个气泡，刚刚撞的那个气泡……在那里面显示的是沙漠环境。

    而撞开之后就洒出了大量的砂砾和石块……因为是一种很好玩，而且有研究价值的现象，因此，间谍撞了不少的气泡。

    琳也发现，这些气泡并不是逃生舱撞开的，因为它们本身很……坚固，能放多物体在内，但是在被撞到的时候它们会启用一种自爆行为。

    所以就会炸开……而且，从外表看起来的景色和里面装的东西并不是完全一致。

    就像是之前那个，琳看到里面的沙漠环境是一个广阔巨大的环境，大小可能在数公里，而里面掉出来的东西只有少量的砂砾而已。

    这些气泡到底是做什么的呢？一些生物制造出来的东西？还是说是和尔什有关？

    因为里面的东西看起来都挺像是尔什上的各种环境。

    但是……虽然气泡很好玩，现在却不是一直在这里研究它们的时候，因为琳刚才发现了一个事情，那就是湮灭舰失联了。

    琳在这里研究气泡也在关注着湮灭舰的行动，它飞到了差不多三十公里的高度，然后就……没了联系。

    琳之前放置在舰内的监视摄像头不知道为什么停止了运转，感觉有些像是……被凝固了。

    所以，这艘战舰现在的情况到底是怎么样，也完全不清楚。

    在失去联系的最后那一刻，能看到的景色还是到处都是气泡的景色，并没到什么特别的……地点。

    那要怎么办呢？上去找一找吗？不过这个逃生舱的燃料不太够了。

    它本身只有极少的燃料，所以琳决定还是先回去学院一下再说，随便编个理由把逃生舱给停在学院，然后再试着观测一下战舰的位置。

    想着，间谍便让逃生舱开始往下移动，伴随着高度的减少，间谍看见了……

    那片熟悉的浓雾，还有在浓雾之下的丛林，以及学院……

    ………………过了不久之后…………

    “湮灭舰开走了，到底是谁做的？是里面的驾驶吗？但是它们往上飞干什么？”

    间谍此时正在一处教室里。

    和间谍待在一起的，还有谢特侠和它那几个之前去追妖精的队员，而在讲台上的是校长。

    它的情绪现在很复杂，它主要是问间谍和谢特侠几个有关湮灭舰的事情。

    间谍只是告诉了它，逃生舱是在学院附近发现的，所以就开了回来。

    虽然说这种东西在外面没什么好奇怪的，间谍这种一年级学生为什么会开才古怪，但现在校长没有追究太多，也没有追究间谍原本是在关禁闭为什么跑了出去。

    它主要关心的是……湮灭舰的去向。

    但是最后也就只是知道……湮灭舰飞到了空中。

    “算了，学院会做准备的，你们先走吧。”最后校长说了那么一句话，间谍和谢特侠它们一起离开了这个教室。

    “等一下，你是维罗尼卡同学吧，我觉得……”

    而刚离开的时候，间谍就被叫住了，一个谢特侠的队友走了过来道：“你身上有……对，那个妖精的气味！你接触过妖精吗？”

    “没有。”间谍说道。

    “没有？不，你的气味很明显……”队员继续接近了一些，不过就在这时，远处响起了一个声音……

    “离我的维罗尼卡同学远一点！”伴随着这阵声音的是一记飞脚，它直接踢向了这个队员的脸……

    不过毕竟是高年级学生，队员立刻后退躲开了这次攻击，并且怒道：“你干什么！”

    “维罗尼卡同学！你没事真的太好了！”比露，似乎结束了紧闭被放了出来，现在，它正一把把间谍拉了起来，并带着间谍迅速地跑开了。

    “喂！等等！”队员见状想去追，但是一只手却抓住了它。

    “谢特队长？为什么……”队长看了一眼，发现是谢特侠拦住了它。

    “我看到了。”谢特侠神色古怪地看着远去的间谍和比露道：“我看到了……那个生物。”

    “你在说什么啊？队长？”队员一脸疑惑地问道。

    “没什么，你不要去管它了。”谢特侠说完这句话后便转身走开了，队员虽然奇怪……但是也没有去追了。

    …………………………

    “快点，维罗尼卡同学！”比露此时还在拉着间谍的手，正在走廊里奔跑着。

    “你要去哪？”间谍问道。

    “当然是救你啦！”比露看了一眼后面，松了口气道：“还好它们没追上来，我听说啊，那个叫做谢特侠的家伙只要碰到它就会染上持续一个月的恶臭呢！太可怕了！”

    ……个性生物的传言总是会比实际要夸张。

    “我听说维罗尼卡同学去外面了？去做什么了？没事吗？”

    接着，比露就就间谍问了一大堆很正常的问话，间谍也随便回答了一些。

    在边走边聊的时候，间谍和比露走到了贩卖武器的广场上，来到这里的主要目的是要给那个逃生舱弄点燃料。

    虽然间谍能自己飞上去，但是那种高度还是开些交通工具上去比较好。

    不过……

    好像这个计划需要延期的样子……

    想着，间谍往天空看上去。

    “维罗尼卡同学，你在看什么？”比露看见间谍的样子，也疑惑地一起看向天空。

    不只是它而已，还有在广场上的许多学生和一些教师，也在这一刻看向了天空。

    因为，天空出现了一个巨大的黑影，它正在以很快的速度向着学院而来。

    这是……之前的那艘湮灭舰。

    不知道是什么原因，它的头部正对着学院，而且好像没有处于凝固状态，这样的话……

    “离开这里。”

    说了那么一句话后，间谍便迅速地向着……最有可能活下来的地方跑去。

