
　　even被男女主人热情留在家吃饭的时候,嘴角就一直挂着暧昧的笑容,他要是因为差点看到了男女主人的“限制级”画面才这样也就算了,但简瑞希知道场面一点都不火爆，even又不是没见过世面的小男孩,单纯接吻而已，还不至于让他惊讶成这样。

　　这家伙肯定是在笑她太热情奔放,一点都不符合豪门贵妇人设的吧

　　毕竟当时是她扑倒的傅总。简瑞希也不好为自己辩解,只能拿出演技装傻，然后刚从餐桌上下来，就迫不及待的赶客了。

　　反正人设已经崩了，也不在乎多崩一会儿，简瑞希牵起jayce,“走，我们送一送even老师。”

　　jayce年纪小，也知道不应该是这样的待客之道,他反拉住麻麻问，“even老师不坐下来喝茶吗”

　　简瑞希笑盈盈的摇头“jayce老师待会儿还有事,我们不要耽误他哦。”她想连傅总都不反对她这样待客,正噙着笑看他们呢,说明她的行为没毛病。

　　就是这么有自信

　　jayce歪着头，正在回忆老师什么时候说过他还有事的时候,even已经主动笑道,“你妈妈说的没错,老师还有其他安排,就先离开了，过两天回港城见。”

　　一眨眼，小朋友的暑假已经过去四分之一了，下半个月没什么安排，他将陪简瑞希回到港城，然后九月是学校组织的夏令营，时间大概半个月到二十天，回来差不多就要准备生日宴会了。

　　有钱人的快乐是让人想象不到，但有钱人的童年也同样让人大开眼界呢。简瑞希这么感慨，坐到沙发上摸起手机，才想起她忘记一件重要的事还没开奖。

　　不过也不算晚，简瑞希一脸期待的登上微博，“让我来看看今天是谁会当上这个天选之子。”

　　听到这话，连傅时远都期待的看过来，据说他太太的抽奖微博转发量接近两百万了，两百万分之一的概率，确实是天选之子。

　　jayce更是兴冲冲爬上麻麻的膝盖，迅速为自己找了舒服的位置，然后扒着妈妈的手看过去。

　　“还没这么快呢，系统有点卡啦。”简瑞希很有经验的告诉他们。

　　不过系统再卡，到睡觉之前，这位锦鲤大王也还是产生了，是个可爱的女孩子，简瑞希看到id的时候就有点眼熟，仔细稍微回忆就想起来这个网名和头像经常在她评论下出没，不出意外是个铁杆死忠粉。

　　哎呀，网友不会觉得她暗箱操作、偏心自己的粉丝了吧╮3╰╭

　　简瑞希这么想着，但还是比较欣慰的把私信发过去，留下了丽萨的联系方式，让女生看到消息后直接与助理联系。

　　接下来就跟她没什么关系了，从抽奖到现在引起的关注度，把原著里应该没出现过的节目组都招来了，开不开奖，简瑞希这一波操作都值回了票价，她自己也比较满意，然后转头和傅总酝酿离别的愁绪了。

　　有道是一啪解千愁，离开北京的前一天晚上，简瑞希和傅总不但解锁了新姿势，还开启了新地图浴室y，不过新地图只是新鲜刺激了些，最终还是回到床上才尽兴，甚至尽兴到简瑞希睡梦中都觉得自己在晃。

　　睡得昏昏沉沉的时候，仿佛听见熟悉的声音在耳边说什么中午饭局，送机之类的话，不耐烦的简瑞希翻了个身，世界清净了，继续呼呼大睡。

　　醒来后，简瑞希仔细想想傅总那句话，应该是说中午有饭局，不能给她和jayce送机了。23sK.com

　　作为合格的豪门贵妇，简瑞希当然是无条件支持傅总的工作了，倒是jayce从她起床后，小脸就有点绷着，除了离别的不舍，应该也因为这几天傅总几乎全天候陪着他们，小孩子黏妈妈是天性，黏爸爸同样也是天性，今天冷不丁见不到爸爸，所以有点不习惯了吧。

　　没关系，简瑞希给了jayce双倍的宠爱，陪他玩了会儿游戏，到出发的时候，小朋友已经完全想通了，拖着他专属的小行李箱，拉着麻麻的手，在别墅里阿姨们的欢送下走出大门，然后就看到属于爸爸的座驾缓缓开进来。

　　jayce下意识仰头看麻麻，大眼睛里写满了控诉。

　　他就说嘛，爸爸去上班的前他们还一起运动了，吃了早餐他只吃一点，留了一半肚子陪妈妈吃，爸爸如果不回来送他们，那应该会亲自告诉他的。

　　坏妈妈又逗他qaq

　　简瑞希也看懂了小家伙的控诉，她是爱玩儿子没错，生儿子不为了玩还有什么意义呢但她不能帮傅总背黑锅，于是便当着jayce的面先发制人了，“ethan，你怎么回来了，不是说中午有饭局吗”

　　傅总先拎起了儿子手里的行李，然后一脸“我不明白你什么意思”的看着太太，“不是你说要我回来的饭局只好让同事代劳了。”

　　“我什么时候说过这种要求”简瑞希为自己喊冤。

　　傅时远只是一句淡淡的“你说呢”，并未过多言语，便把自己立于不败之地了，反而是简瑞希刚张嘴解释，“不是，我那时候睡着了，连你说什么都没挺清楚好吗”

　　话还没说完，简瑞希看到已经被爸爸抱在怀里的jayce愈发怀疑的眼神，瞬间看懂了傅总的险恶用心。

　　简瑞希知道，jayce嘴上不说，心里是很崇拜依赖爸爸的，毕竟父亲在每个小孩心中几乎都是高大的存在，傅时远也确实是位无所不能、值得依靠的老父亲，小朋友对他深信不疑可以理解。

　　但她深知傅总腹黑的属性，此时便忍不住暗想，他专门挑自己睡得迷迷糊糊的时候说正事，搞不好就是为现在一幕做铺垫，既在儿子面前体现了他的高大上，又不着痕迹离间了他们母子的信任，简直就是教科书式的心机boy。

　　哼，她跟jayce也不是什么塑料母子情，才不会这么容易被挑拨离间呢╮3╰╭

　　果然刚上车不久，jayce又和简瑞希和好如初，母子俩挤在一起玩起了自拍软件。

　　傅总当然也如愿以偿送太太和儿子到了机场，并且走贵宾通道，一路送他们进了休息室，直到简瑞希他们准备登机时他才离开，把“依依不舍”四个字体现得淋漓尽致。

　　下午四点半，航班顺利抵达，简瑞希才跟傅总发完信息，表示一切顺路，下一秒就被打脸，他们被港媒堵在了停车场。

　　港媒也是怨念丛生，为了做傅太这个新闻，他们从港城追到伦敦，满以为能得到第一手消息，却不想前脚刚到，后脚就得到傅太已经离开的消息；知道傅太去内地陪丈夫后，他们想要重振旗鼓去北京采访，不到半天，内地的同行已经把该报道的都报道了。

　　用一句话来形容，来去如风的傅太就像是他们从业以来最大的工作危机。不过他们运气也没有一差到底，总算在自家地盘堵住了傅太，尤其是傅太昨天才开奖，应该还没有媒体对开奖后的她进行采访，那就让他们来为这场锦鲤热潮画上一个完美的句号。

　　抱着这样的想法，几位记者热情围住简瑞希。

　　jayce在飞机上有点昏昏欲睡，不知为何没睡着，现在小脸上还有些倦意，简瑞希拒绝了保镖的好意，亲自抱起小家伙，并用帽子挡住他的脸，然后保镖的陪同下，简单的接受了媒体采访。

　　不过她是配合了采访，在场的记者朋友却没有自己以为的运气好，他们纷纷兴冲冲回到单位，就得知“傅氏少奶奶离京，傅总机场依依不舍娇妻爱子”的话题已经上了微博热搜。

　　吃瓜群众无处不在，尤其慈善晚会惊喜亮相后，傅总和傅太太俨然成为近日最热门c，隔壁席总和席太太都第一次微微落后于他们，充分诠释了什么叫“不秀则已，一秀不可收拾”。

　　这个当口，傅总和傅太太同时出现在机场，被发现一点都不意外。

　　只是港城媒体有点郁闷，蹲点了无数天换来的新闻，就这样生生打了个折扣，至少傅太秘密回港这个标题需要换一换了。

　　简瑞希没有在意媒体朋友在她这受到的挫败打击，很快到了jayce夏令营的时间，是去美国，总共要十五到二十天左右，想想要和儿砸分开这么久，简瑞希已经开始舍不得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 43 章 第四十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 