    虚宁平静的看着安王，沉默不语。↗，

    郑立德心下惴惴，王爷受这么重的伤，如何是好？

    “尊者？”郑立德低声问道。

    虚宁看他一眼，宁静平和：“郑施主，去请两位王妃过来吧。”

    “这……”郑立德道：“尊者，内室不能干涉府中之事，只管内府的。”

    “该让二位王妃知道王爷的伤势。”虚宁道：“王爷最信得过的还是二位王妃。”

    “……是。”郑立德无奈的答应。

    他怕的是一旦王爷病重，两位王妃先打起来，争夺府内的大权。

    两位王妃都不是善茬儿，别等王爷还没怎么样，两位王妃就做出不可测的事来。

    听到郑立德的禀报，正在天枢院与萧诗说话的宋流影与薛凝玉大吃一惊。

    “王爷受伤了？”宋流影蹙眉道：“谁伤的王爷？”

    “王爷昨晚练功走火入魔。”郑立德低眉顺目的回答：“先前醒来一会，服下丹药，已经睡过去，特来禀报三位王妃，请王妃不必担忧。”

    “怎么会走火入魔？”宋流影沉吟道：“王爷在哪儿练的功？”

    “练功院。”郑立德道。

    宋流影松一口气，那便没什么问题了，不会有人打扰。

    薛凝玉哼道：“王爷的伤不要紧吧？”

    “服了丹药，当无大碍。”郑立德道：“虚宁尊者惠正在王爷身边照顾，性命无碍。”

    萧诗道：“二位姐姐代我去看看王爷吧，我这身子不便，有心无力。”

    “好，我们先去看看，萧妹妹别担心，小心身体。”薛凝玉忙起身。

    宋流影也站起来。

    两人一前一后匆匆离开，郑立德忙跟上。

    楚离来到天枢院时，萧诗正一脸欢快笑容。

    看到楚离，她招招玉手。

    楚离笑着凑上前。淡淡幽香入鼻。

    她压低声音，笑道：“安王走火入魔了！”

    楚离点点头。

    “你干的？”萧诗声音更低。

    楚离笑道：“差不多。”

    “干得好！”萧诗笑靥如花，美艳不可方物。

    楚离挪开目光，摇头道：“可惜差了一点。他的命大。”

    “这次不行还有下一次。”萧诗道：“凭你的算计，一定能宰了他！”

    楚离笑着点头：“放心吧。”

    萧诗轻笑：“他伤得重不重？”

    楚离道：“能恢复过来。”

    “唉……，可惜。”萧诗摇头叹气：“要是能一直躺在床上，那最好不过！”

    “别急，慢慢来。”楚离道。

    宋流影与薛凝玉来到书房。看到昏沉过去的安王，看着他难看的脸色，有些担忧的看向虚宁。

    宋流影道：“尊者，王爷他不要紧吧？”

    虚宁合什一礼：“王妃放心，安王吉人天相，并无性命之碍。”

    “那就好。”宋流影轻颌首，蹙眉道：“王爷何时能醒来？”

    “应该在傍晚。”虚宁道。

    宋流影道：“那咱们在这边守着。”

    虚宁轻轻点头，闭上嘴不再说话。

    宋流影与薛凝玉坐在榻边，看着昏迷的安王，忧心忡忡。

    安王可是一府之主。万一有个好歹，她们孤儿寡母的，孤苦无依，难免会受欺负，日子肯定不好过。

    “王妃！”外面忽然传来一道年轻的声音：“有两个侍女失踪了。”

    一听是李贵的声音，薛凝玉没好气的道：“进来说话！”

    李贵一身锦衣，推门进来，恭敬的躬着腰站在两女身前。

    薛凝玉道：“怎么回事？”

    “今天早晨有两个侍女出去采买一些胭脂，至今未回。”李贵低声说道：“我派人去找了，没找到！”

    “你觉得她们是卷钱跑了？”薛凝玉哼道。

    李贵摇头道：“没几个钱。不至于跑，而且她们行礼都在，首饰等贵重之物也都在。”

    “那到底怎么回事？”薛凝玉不耐烦的道：“有话赶紧说，我没闲心跟你扯！”

    李贵低头叹道：“王妃。我担心是有人捉走了她们！”

    “嗯？”薛凝玉皱眉瞪着他。

    李贵点点头：“现在还找不到，应该不是走丢，是被人捉走了！”

    “谁这么大的胆子？”薛凝玉哼道。

    李贵道：“昨天王爷破了一个大案，将那些人贩子一网打尽，我怀疑……怀疑……”

    薛凝玉不耐烦的道：“难道是漏网之鱼在报复？”

    “这只是小人的猜测，不能当真。”李贵忙道。

    薛凝玉蹙眉不语。扭头看向宋流影。

    宋流影道：“如果真是他们，那真的麻烦了！……王爷又不醒，谁来拿主意？”

    李贵眼珠子一转，低声道：“王妃，不如问一问大总管……，府内如今品级最高的是大总管。”

    薛凝玉冷冷瞪他一眼，知道他起了坏心思，哼道：“正事干不好，净想些歪门邪道，小心你的脑袋！”

    李贵忙道：“小人只是提一句，怎么做还是王妃做主！”

    宋流影扫一眼李贵，看向薛凝玉：“李贵用心虽坏，话却也不是不对，咱们两个女人只能管管内府的事，外面的事，王爷不能做主，那就该轮到大总管了。”

    “大总管初来乍到的，不了解神都的情形。”薛凝玉蹙眉道。

    她是担心楚离万一做岔了，安王醒来难免会责怪，而且手下人如李贵这样的，个个不安好心，会出工不出力，故意给大总管一个下马威。

    宋流影则觉得，楚离身负神通，最适合管这事。

    “大总管不成的话，咱们也不成。”宋流影瞥一眼李贵：“凭这些货，能干成什么事？”

    “……好吧，那只能请大总管来了。”薛凝玉哼道：“李贵，能找到这两个侍女的头发吗？”

    “头发？”李贵迟疑一下。

    薛凝玉道：“废话少说，去找到她们的头发，然后送到天枢院！”

    “是。”李贵忙点头，抱拳退出去。

    薛凝玉道：“宋姐姐，你陪王爷，我过去跟大总管说。”

    宋流影轻颌首。

    楚离正在天枢院里读书，萧诗则在院中榻上躺着晒太阳，薛凝玉进来后，把事情一说。

    楚离皱眉：“侍女失踪……”

    薛凝玉笑道：“大总管，王爷昏沉不醒，府里又出事，咱们妇道人家总不能亲自抛头露面，只能请大总管出面了！”

    楚离点点头道：“义不容辞！……我先看看她们在何处。”

    李贵轻快的脚步响起，来到天枢院外。

    萧诗吩咐一句，雪凌出了小院，在外面接过李贵手上的绣囊。

    李贵看到雪凌顿时眼睛一亮，小眼睛放光。

    雪凌则淡淡瞥他一眼，接过绣囊便转身回了小院。

    李贵盯着她曼妙的背影，咽了咽唾沫。(未完待续。)