    “那我要跟着父亲。”黎思琪毫不犹豫的说道。

    “我跟着少主，少主到哪里，我就跟到哪里。”杨悠悠也开口。

    “苍，我肯定是要跟着你的，至于思琪，如果外面危险，可以让她进入你的世界中。如今你的世界那么大, 她也不会显得无聊。”范思思说道。

    “嗯嗯，我可以待在父亲的世界里，父亲和娘亲要记得经常进去看我。”黎思琪急忙道。

    黎苍笑了笑：“那就这样。”

    他没想过什么儿孙自有儿孙福，他既然能庇护儿孙，为何要独自离开？

    况且，自己的内世界真的很大，而且只会越来越大, 女儿在里面可以不受限制的成长。

    ……

    这一天，人族大阵内部，所有神灵都收到消息：人皇出关，召见主神。

    不仅是召见主神，人皇似乎还有重要的事情要宣布，普通神灵也可以旁听，但普通神灵不能进入人皇宫。

    “师父，人皇召见了？”

    魔洲神途大学，恬玉婉刚收到消息。

    “对。”绯红女神王说道：“婉儿陪我一起去吧，哪怕不能进入人皇宫，在外面感受一下神帝的威严，对你的法则领悟也是有好处的。”

    “嗯，好的。”恬玉婉点头，有些期待，同时心中好奇，人皇, 究竟长什么样呢？

    真的是古神吗？

    人皇之地。

    恬玉婉和绯红女神王第一次踏入这里。

    “好浓于的神灵气……”恬玉婉吃惊。

    神灵气，其实就是被身形气息渲染之后的天地灵气，一般神灵的居所，或者闭关之地, 都会出现神灵气。

    至于主神常待的地方，甚至可以让一个世界的天地灵气，都会被渲染成神灵气。

    吸收神灵气，走神途会容易许多。

    而这人皇之地，神灵气更是浓郁得不像话，好像那些游离于天地之间的灵气，都是一种无主的神性一般。

    这简直不可思议。

    就连绯红女神王也很吃惊，这就是神帝的影响力吗？

    她上次通过天路来到这个世界的时候，这个世界虽然也有神灵气，但非常稀薄，稀薄到不可见。

    但这一次，完全不同了。

    除了神灵气，两女还感应到，在那云层之上，肉眼无法看到的方位，有一股威严而压抑的气息。

    恬玉婉的感受还不太明显，绯红女神王的感受更加明显, 身为主神的她, 甚至都不敢直视那个方向。

    好像那里有一尊至高无上的存在一般。

    “这种感觉……真的是神帝吗？为何感觉有点像边荒战场遗留的那种天尊气息？”

    绯红女神王有些惊疑不定。

    天尊, 就是超越秩序神的存在, 在这边被称作世界神，而在绯红女神王的那个世界，将其称作天尊。

    与天齐高的于是，理论上那种存在，已经和原始宇宙平起平坐了。

    “天尊？！”恬玉婉倒吸了一口冷气：“师父，您是说，人皇可能是至高无上的天尊？这……可能吗？”

    “不知道，别乱说话，在这里，很可能我们的一举一动，都在人皇的关注下，虽然对方未必有这個闲心，但也要慎言慎行。”绯红女神王提醒。

    “是。”恬玉婉急忙闭起嘴巴，担心说错话。

    两人没有去游览人皇之地，而是直接跟着前方的魔洲校长林忠朝着云端飞去。

    和他们一起的，还有黑岩主神，其他方向也有人族主神带着异族主神赶来。

    哪怕是西方的人族主神，比如克拉主神，那个当初方岩让黎苍不要管得太宽的太阳神，如今也乖乖的赶来了，身后也跟着一尊异族主神。

    这些主神，来到了人皇之地，都非常谨慎，不敢乱说话。

    恬玉婉和绯红女神王这段时间也听说过一些那位人皇的传说，那位人皇，实力强的惊人，同时杀性也非常大，动辄屠灭一个世界。

    面对这样的存在，哪怕是主神，来到了这里，也要小心翼翼的，担心惹那位人皇不快，那样被杀了都没地方哭去。

    恬玉婉朝四周看了一眼，吃惊的发现，前来的异族主神，竟然超过了一百尊。

    而且，每一个异族主神，长得都不一样。

    这代表着，一个异族主神，就是一个种族。

    “万族来朝……”

    恬玉婉和绯红女神王都心中震动，同时也非常羡慕。

    有如此强大的人皇坐镇，让万族来朝，而且全都是心甘情愿，而非逼迫。

    这就是底气，至强的人皇，让周边的种族都瑟瑟发抖，人族都还没做什么，那些种族就已经主动低头了，甚至愿意献上贡品，前来朝拜。

    除了主神之外，人族神灵也来了很多。

    那是真的多，从微弱神力到伟大神力，一眼望去，简直密密麻麻，恐怕有好几万。

    而且，这还是已经赶到的，后面多半还有没赶到的神灵。

    “都是人族的神灵……这个世界，竟然那么多人族神灵……”绯红女神王愈发吃惊，当年她和这个世界的武神等人沟通的时候，这个世界好像才几百尊神灵，伟大神力更是只有几尊而已。

    短短几百年时间，竟然就已经增加了那么多神灵，真是恐怖。

    终于，所有神灵进入了云层，看到了那悬浮在云层之上的巨大宫殿。

    整个人皇宫，占地不过十公里，相较于人皇这个恐怖的名声跟至高无上的地位来说，这个范围真的很小。

    可是那里的气息，却让所有主神都下意识的放缓了呼吸，深怕呼吸粗重一些就会惊扰到里面的存在。

    “人皇宫只有主神才能上去，婉儿你留在这里。”绯红女神王说道。

    恬玉婉正要点头，忽然前方带路的林忠眉头一动，随即传音所有神灵：“人皇有令，主神可带一人进入人皇宫，随从或者弟子都可。”

    顿时，所有带了子嗣后裔或者随从的主神，都是脸色一喜。

    恬玉婉也露出惊喜之色：“师父，我可以跟您一起进入人皇宫了。”

    “嗯。”绯红女神王也露出笑容：“进去了，记得礼貌一些，不要到处乱看。”

    “徒儿知道。”恬玉婉乖巧道。

    远处，澹台明月也来了，她也突破到主神了，看向人皇宫的眼神中，带着一丝期待，这才人皇会宣布什么？

    是宣布当初说过的，将神国纳入体内的方法吗？

    这些年来，她已经试过了，想要将神国纳入体内，根本不可能。

    因为神国无法压缩，神国毕竟不是世界，不像世界那样一沙一世界。

    更远处，纯漪媃带着已经长大的纯棉也来了，她们原本跟着范思思几女在外面旅游，结果范思思三女感应到黎苍结束修炼，提前回来了。

    她们现在才赶到。

    值得一提的是，纯漪媃和纯棉，都在范思思的帮助下，成为了神灵。

    纯棉更是出人意料的走上了力量之神神途，虽然还只是微弱神力，但有败家子一般的黎思琪这么个玩伴，从小将世界本源当水喝，所以纯棉虽然只是微弱神力，一身神力却能匹敌高等神力，非常吓人。

    光芒一闪，刚进入人皇之地范围的纯漪媃母女，就直接被黎思琪接引，进入了人皇宫内部。

    与此同时，所有主神，也终于登上了人皇宫。

    人皇宫，地面虽然是石头，可却有云雾蔓延到膝盖处，那些云雾都是神灵气，在这里吸一口气都感觉神性会增加，非常惊人。

    若是刚进入初拥神性的神途者来到这里，恐怕只是呼吸，都能快速达到显圣境。

    此时的人皇宫，入口处，一群神灵站成两排，专门留出道路，直通真正的人皇宫殿大殿。

    这些年来一直在外行走的御芊芊也来了，在入口处对所有主神说道：“各位请跟我来。”

    说着便转身朝最中心的那座最大的宫殿走去。

    “多谢万花主神。”林忠说了一句，然后急忙跟上。

    其余人也快速跟上。

    御芊芊和范思思等人一样，虽然神性没有达到主神级别，但单纯的气息，却已经不弱于主神，甚至给人的感觉，比普通主神还可怕。

    这些年来，黎苍虽然从未再主动影响过这具身外化身，但随着他越来越强，御芊芊的人格被压制得越来越狠，自主人格几乎已经快要消失了，整个人好像就是因为黎苍的存在而存在。

    但她自身，却感应不到这种不好的变化，她除了发自内心的觉得自己是女儿身，心理也是女性之外，她甚至都觉得自己也是人皇了，受到的影响非常严重。

    在前面带路的林忠因为这些年经常来人皇宫，倒是没什么感觉，这里的一切变化，他早就知道了。

    谷蟙

    然而澹台明月二十年来，还是第一次来到这里，看到那些曾经的普通神灵，或者是半神，一个个竟然全都达到了伟大神力级别，顿时有些呆滞。

    没错，那站成两排的神灵，就像是普通家丁一般的神灵，全都是伟大神力。

    其中不少都是熟面孔，多年前他们来到这里的时候，见到过，许多曾经甚至只是半神而已。

    可现在，那些人，全都是伟大神力，一条法则几乎都要完整了。

    不仅如此，远处，一些正在修剪花草的神女，也全都是伟大神力级别。

    “这……”

    “全都是伟大神力？”

    “三百多个伟大神力……”

    “只是看门的……修剪花草的园丁，竟然都是伟大神力？”

    不仅澹台明月呆滞，其余主神也一脸呆滞。

    恬玉婉和绯红女神王同样震惊，感叹不愧是人皇宫，连修剪花草的下人，竟然都是伟大神力，太恐怖了。

    然而只有林忠才知道，这些人之所以进步那么快，只是因为距离黎苍太近了。

    人皇黎苍只是无意间散发出来的神性，影响到了那些人，就让那些人的实力一日千里，根本不需要修炼，不需要刻意去走神途，都能领悟到法则。

    这种情况，普通主神都无法理解。

    终于，一群主神和他们的随从或者弟子，或者子嗣后裔等，都进入了人皇宫的大殿。

    大殿从外面看，好像就是普通的占地上万平米的宫殿。

    可进入了内部一看，却发现这里就像是一个小世界。

    里面云雾缭绕，山头一座又一座，可仔细看，就会发现，那些山头，其实都是一个个座位，一个山头设立一个座位。

    在那大殿的尽头，从内部看，距离大殿正门上百里的上方，还有一座更大的山，山顶同样放着一张椅子。

    此刻，那里空空如也，人皇并未提前等在这里。

    “各位自行落座。”前面带路的御芊芊开口：“魔洲校长和蜀州之主，请到最前面。”

    “多谢万花之主。”

    林忠和澹台明月当即朝着最前方最靠近人皇宝座的左右两个位置飞去。

    说是飞，其实光芒一闪，两人就已经落座。

    御芊芊又看了一眼恬玉婉，随即对绯红女神王道：“你，到蜀州之主旁边的座位。”

    绯红女神王有些受宠若惊：“多谢万花之主。”

    光芒一闪，她已经带着恬玉婉到澹台明月旁边的山上，奇怪的是，别的山上都只有一个座位，但这里却有两个座位。

    “人族主神坐前方，异族主神到后方，自己落座。”御芊芊再次开口。

    光芒闪烁，一尊尊人族主神快速找到了自己的座位，谁速度快谁才能找到好位置，但没人敢争抢，看速度和反应。

    但这些人族主神，却并不是争夺最靠前的位置，反而是争夺靠后的位置，一个个虽然很想近距离感受人皇的那种至高无上的气息，却又心中忐忑，不敢靠的太近。

    实在是人皇的凶威太盛了，哪怕数十年过去，依旧无法忘记当初的事情。

    等人族主神都落座，异族主神才纷纷落座。

    所有人都惊讶的发现，除了绯红女神王所在的山峰有两个座位之外，其余的山峰，哪怕那些主神带了弟子或者随从，或者后裔等，也只有一个座位。

    虽然心中疑惑，但无人敢质疑什么，人皇这样安排，肯定是有特殊用意的。

    云雾缭绕的山顶，绯红女神王犹豫了下，道：“这里既然有两个座位，应该是给婉儿你的，天予不取，必受其咎，婉儿也坐吧。”

    她心中也很疑惑，婉儿不过高等神力而已，为何也能入座？

    难道人皇看上了婉儿的至强天赋？

    她心中忍不住期待，若是那样的存在看上了婉儿的天赋，哪怕让婉儿重新拜师，她都愿意，没有任何怨言，毕竟，那对她来说也是有巨大好处的。

    “是。”恬玉婉虽然也很疑惑，但还是乖乖入座。

    “嗡！”

    就在所有人都入座之后，最前方那座大山上，一股压抑的气息出现，哪怕是主神，都感觉呼吸困难，像是要窒息。

    下一刻，所有人就见，一道穿着镶金边黑色劲装的身影，出现在人皇宝座上。

    而人皇宝座的旁边，还有一个女子。

    恬玉婉正准备偷偷观察那至高无上的人皇，然而当她看到人皇宝座上的身影时，下意识的站了起来，惊呼道：“少主……”

    整个大殿内，所有神灵都皱眉看过来。

    绯红女神王更是吓了一大跳，自己这个弟子这时候怎么突然犯错？

    她正准备呵斥，却发现自己竟然无法动弹了，顿时心中惊恐，愈发觉得自己被傻徒弟连累了。

    造孽呀，这个傻徒弟以往很乖的！

    “人各有志，以后，本皇不再是你的少主。”

    突然上方那道至高无上的身影开口，让绯红女神王娇躯一震，心中轰鸣。

    下一刻，她发现自己能动了。

    但是，她却觉得身体都僵硬了。

    她僵硬的转过脑袋，就发现身边的傻徒弟正失魂落魄的看着上方那道身影。

    “少……少主……”绯红女神王的心脏有些发颤。

    她再次转过头时，就见那至高的人皇身边，一个非常熟悉的面孔，朝她这边微微点头。

    顿时，她心神震动，因为她认出来了，那人，正是范思思，当初在天路顶端见过的少女。

    那个当初只是区区初拥神性的天才少女，如今身上自然散发的气息，却让她都感觉压抑。

    绯红女神王美眸忍不住微微睁大。

    不过好歹是主神，她很快压下了心中的震动，急忙低头，因为那些盯着对方，是很不礼貌的。

    只不过，她的心中，却掀起了滔天巨浪。

    这一刻如果她还不知道发生了什么，她就不配当绯红世界的神王了。

    “所以……婉儿的那位少主……就是人皇？”

    “那至高无上的人皇，是婉儿的少主？”

    “婉儿原本……是这样一位至高无上的存在的女人？”

    “我跟这样一尊至高无上的超级存在，抢了人？”

    “当初我以为对方不配当婉儿的少主，结果对方竟然直接成为了至少是神帝级别的存在？”

    “这才多少年？”

    “为什么我现在还活着？”

    绯红女神王都快怀疑人生了。

    ……

    人皇宝座上，黎苍只是淡淡的跟恬玉婉说了一句，随即开口道：“异族只要不侵犯人族利益，本皇不会干涉你们。好了，你们离开吧。”

    所有异族主神闻言浑身一震，虽然只是一句话就打发了它们离开，但得到了人皇的亲口答复，它们非但没有半点不满意，反而都非常激动。

    “多谢人皇！”

    “吾等告退！”

    所有异族主神根本不敢有半点停留。

    光芒一闪，那些异族主神纷纷离开。

    当然，光芒一闪，只是对于正常时间来说，实际上在其他主神和黎苍的眼中，那些主神是恭恭敬敬的退着飞出了大殿。

    只是主神级别的时间观念和普通人的时间观念不同而已。

    等异族主神都离开，黎苍才再次开口：“此次召见诸神，是有一件事情要宣布。”

    他的话，直接传出人皇宫，传入外面云端所有神灵而耳中。

    顿时，所有神灵都竖起耳朵。

    --------

    【五千字！】

