
等陈玄回来，文逍儿等人立刻围了上来。

“我这战宠蛋如何？”陈玄问道。

“呀，陈玄你的战宠蛋怎么偏小？色泽还不太好看，总之卖相太一般了吧。”钱寻好奇道。

“根据课程上说的，这种战宠蛋是先天发育不良的，不容易孵化，就算是孵化出来，也容易夭折，成长很慢。”

文逍儿解释道。

她一脸的不忿：“陈玄，这太不公平了，还是申请换一个吧。”

陈玄微微一笑，淡定道：“无妨，知道是怎么回事就行了，你们再帮我看看这粒种子。”

“这种子这么瘪，还用看吗？跟那个战宠蛋差不多的情况。”钱寻道。

文逍儿点点头：“确实如此！两个底材都是先天不良，难道这课程主任是故意的？”

陈玄也点头：“恐怕是这样了，既然如此，那我就收下了。”

文逍儿有些着急道：“陈玄，这种不好的，就算你水平到位，将这种先天不良的底材培育出来，打分的时候也只能给个低分。可你根本就没老师带，现在临时补课也来不及了，就更难孵化出来了。”

陈玄眼神一凝，费无思打的好主意，他给自己的都是有生命迹象，难培育，先天不良的战宠蛋和种子，这样一来，自己只能拿低分，甚至拿零蛋了。

若是不服，他也有理由辩解，毕竟都是有生命迹象的，只是看上去先天不良，要发出上百个战宠蛋和种子，它们之间势必会有轻微差距的，拿到这种东西只能怪自己运气差。

考虑的滴水不漏。

钱寻一脸的怒气：“这不是欺负人吗？不能就这么算了，我去找老师要个说法。”

陈玄一把握住她的手腕，轻轻将她拽回，笑道：“别担心，我能培育出来。你去找他也没用的。”

“哼，胆小鬼！”钱寻怒其不争。

文逍儿看了看陈玄道：“既然陈玄不愿意找老师，咱们就再想想办法吧，我们回去也问问导师，看看有什么别的办法没。”

这时，一个嚣张的声音在旁边响起：“哇！陈玄，你的战宠蛋和种子都是先天不良的？你运气可太好了吧，哈哈。”

马晗装作惋惜的摇了摇头，笑道：“要不你来找我，我想办法帮帮你？”

钱寻厌恶的瞥了他一眼，道：“苍蝇真多。”

马晗眼神一冷，视线又在钱寻那洋溢着清春气息的娇俏身体上转了一圈，最后定格在钱寻绝美的脸蛋和娇嫩的粉唇上。

他不由得咽了咽口水。

“是你在搞鬼？”陈玄冷声问道。

“呃，别误会，跟我没关系，我可使不动尊者境的大佬。”马晗虽然看陈玄不爽，但是他也不想替别人背锅。

不过他是很享受看陈玄笑话的美丽心情，嘲笑道：“我只是过来祝贺你一下，你能拿到两个先天不良的底材，运气实在是逆天，我建议你去买几张彩票，肯定能暴富。”

“胡说八道，分明是有人在针对陈玄。”钱寻小妞针锋相对道。

马晗视线狠狠的瞅向钱寻，看着近在咫尺的大美妞，他恨不得立刻扑上去，吸光钱寻口中的香津。

“你有事？”陈玄见他赖着不走，冷声道。

“你根本就没学过这两门课程，又分到两个先天不良很难培育的底材，这次考试又不能作弊，我看你能拿出什么样的成绩？不过你也别有压力，考个零蛋也不丢人。”

“哼，陈玄，后天下午见！”

冷嘲热讽几句后，马晗春风得意的嚣张离去。

陈玄没说什么，但目光冰冷！

自从上次警告过他后，马晗竟然还敢挑衅他，是他以前太善良了！

看来，不出手是不行了。

.

教室的另一侧，楚高格和马晗碰头。

楚高格劝道：“马兄，这次陈玄的成绩肯定会很差，但是这次的事情又不是我们操控的，何必再去招惹他，咱们坐在后面看热闹不是更开心吗？”

马晗深吸一口气：“我不服，楚兄，凭什么钱寻那么漂亮的女孩整天围着他转？那皮肤，简直能掐出水来，她那小腰，肯定很软。”

楚高格叹了一口气，马晗精虫上脑，又疯狂迷恋钱寻的身体，他是劝不了住的。

说真的，莫说马晗这种色痞，正直如他，有时候看到钱寻的火爆身材时，也有些难以自制，只是他更喜欢文逍儿，想把她娶回家里细心呵护。

文逍儿清纯的像一朵雪莲花，举手投足间洋溢着醉人的少女气息，如仙女一般，试问哪个少年英雄豪杰能拒绝的了。

他楚高格是爱了又爱了，若是陈玄愿意把文逍儿让给他，让他跟陈玄拜把子都愿意。

可惜，那是不可能的，他唯有变得更优秀才能压过陈玄，吸引到文逍儿的注意力。

.

等所有学生都领到自己的那一份，费无思又宣布道：“为了奖励先进，鞭策后进，我打算增加一个小小的奖励和惩罚，后天出成绩。前三名将获得双倍学分，倒数的三名，将列入黑名单，永久无法选修这两门课程！”

说着他不着痕迹的朝着一个角落看了一眼。

看到他的视线扫过来，陈玄眼中一凝。

这费无思为了打压自己，竟然用上了自己的职权，想要将自己彻底划出这两门课程的选修名单。

不能学习这两门基础课程，自己就少了两门学分的选择空间，对以后的发展也极为不利。

作为课程主任，是有奖励前几名双倍学分和将最后几名列黑名单的权限的。

毕竟学府也是为了挑选天赋学生，大班里的最后几名摆明了没天赋，列进黑名单也就无所谓了。

同学们哗然起来。

有的贪图双倍学分，有的在则暗暗担心自己会不会变成那倒数的倒霉鬼。

“哈哈哈，天助我也！”马晗乐坏了。

见楚高格有些不解的看向他，马晗满脸兴奋道：“楚兄，主任这一招杀手锏对陈玄是太不利了。你想啊，第一，陈玄至今还没学习这两门课程，就算临时补课也有点来不及了；第二，他的战宠蛋和种子都是先天不良的底材；第三，他这个穷小子，哪里能买得起专门用来孵化战宠蛋的高级孵化室，更买不起能让灵植种子快速发芽的高级灵土、灵水.......你说，这么多不利条件加起来，倒数第一不是他还能是谁？”

楚高格一愣，随即恍然大悟：“马兄，你说的对呀！陈玄这回真的要凉了。”

逍儿，你看看你选了个什么垃圾男人，还是快投入我的怀抱吧。

他们两人俱都是满脸嘲弄的望向陈玄。

陈玄察觉到他们的目光，怎会不知道他们在期待什么，只是冷笑一声。

盼着我我考倒数第一？门都没有！

如今我陈玄已不是孤家寡人，我陈玄的导师路小佳乃是门门功课优异的尊者境大佬，有了她的悉心教导，就算时间短点，我仍能一飞冲天。

路小佳导师说过，一定不会耽误我的考试。

我也跟导师保证过，给她拿个第一回来，我们师生双天才精同合作，还怕出不了好成绩？

何况，就算时间来不及，我还有其他办法，那是你们无法想象的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68924765"  chaptername="第二百八十二章  他要凉了">加入书签</a>
</div>
