    第773章都找上门来了

    “当然，我也承认我年纪大了，在服装设计领域上思想有些落后，不如年轻人敢想敢做。牛罗村服装设计的时尚和前卫，我承认我还一知半解，所以我也在继续学习。”

    杨教授说着，语气缓和了一些：“你不是这一行的，对服装这方面不了解。”

    “牛罗村的牛罗服装获奖是有道理的，牛罗服装的确是开创了服装领域上的一个新时尚，也打开了大家对服装的另一扇大门，改变了大家对服装上固有想法上的一些束缚……”

    “之前你报道批评牛罗村的报道我也看了，你一点也不客观，你对牛罗村太苛刻了，要知道，存在既是有道理的，到一个地方，你首先要了解那里，才能做出评价，你那报道，一看就知道是胡编乱造的……”

    孙志军本来是想拉着杨教授站自己这边的，毕竟杨教授在国内有声望，哪里知道，杨教授居然大夸特夸起牛罗村来，让他气的不行。

    没好气的挂了电话，孙志军越想越觉得冒火，还不是因为牛罗村的牛罗服装拿了奖吗，要是没有这个奖，那牛罗村还能这么嚣张？

    突然，孙志军愣了一下，牛罗村是私下送衣服去展览的吧？

    好端端的，一个小山村怎么会想到要送衣服去参加展览大赛呢？

    是不是因为他们村那华侨？

    牛罗村得奖，说不定就是和加坡新那边勾结来着，要不然，放着那么多齐齐整整的好衣服不选，怎么就偏选的牛罗村的牛罗服装得一等奖呢。

    那么多厉害的服装厂都不拿奖，凭什么牛罗村的破衣服就拿奖了？

    这很不对劲。

    有内情！

    有交易！

    有勾结！

    有内幕！

    孙志军一下子就觉得自己找到了问题的关键点，当下和打了鸡血一样，一扫颓废的表情，斗志昂扬。

    哼，牛罗村，你们现在就乐吧，等着，总有你们哭的时候。

    过了没几天，牛罗村这边接到货款，那一车一车的牛罗服装就装箱运了出去。

    货物走的是李罗杰在国内投资的厂子的渠道，他们厂子走的对外贸易，有优惠政策，身为中间运输商，他们也算直接的跟着挣了一笔钱。

    要知道，李罗杰他们家可是没付出任何投资呢，就经手运送。

    白曦知道也不介意，反正她只卖出厂价，而且，牛罗村就负责运送到县里的牛罗村的经停服务点，后面自然有李罗杰的厂子接走，也省了牛罗村后续的事情。

    一百二十八块钱一套，上衣和裤子，然后外套是八十八块八毛，套装就有五十万，外套是十万件，牛罗村这一波，直接是盆满钵满，见底的家底一下子就充盈起来。

    这是出口，数据自然是瞒不住，县里一听，眼都热了。

    不过，牛罗村的服装厂可是国家大报纸重点夸赞的，市里省里都给评了好几个先进，全国人民都知道了，大家都在热议，而且，这也是白州县城的经济政绩，也是白州县城的经济的体现，县里自然不会眼红的做什么了。

    倒是县里服装厂那叫一个傻眼，牛罗村居然都走对外出口了？！

    县里服装厂还等着牛罗村支撑不住好合营呢，哪知道，牛罗村居然是越来越盛大。

    听说，牛罗村的服装厂又招了一百个工人。

    蓝厂长又是心塞，又是心酸，又是羡慕，愤愤道：“这都快比我们的服装厂职工还多了！”

    陈大柳这两天，走路都不一样起来。

    付了原材料的货款，村里账上还有不少钱呢，那一连串的零，他都快数不过来了。

    现在，做旧组都已经扩大到八十人了，有小组长带着，一个组十个人，就算这样，这么简单的工序也显得忙碌不已。

    昨天，姑奶奶做主让发了红利，这一次，村里一户分上一万块，牛罗村的人家家户户立马都一跃成为了万元户。

    家家户户都放起了鞭炮庆祝。

    其实，牛罗村早就有了万元户了，毕竟陆陆续续的，大家每个月也分了不少钱，加起来，一大半的家庭存款都突破了万元，只是，这次是全村大规模一起而已。

    就算乡下农村偏僻，可也有人进城，何况报纸大肆报道，就算有不识字的，乡社派人到各村贴通知的喜讯宣传，想要不知道也难。

    一听牛罗村的那破衣服居然在国外获了奖，附近几个乡的人都傻眼了。

    而之前说要陈大柳把衣服低价卖给他们的人，当即脸都红了。

    他们总算知道陈大柳那边为什么会破口大骂了，感情是这么一回事。

    获奖的衣服，卖贵也正常，比起卖到国外的价钱，卖国内，那真是良心价啦！

    但也会有人对牛罗村妒忌，这么贵的衣服，你卖外面贵就算了，挣外面的人的钱无所谓，可大家邻里邻居的，有是乡下人，农民兄弟，你就不能便宜卖我们？

    要是当初陈大柳愿意，他们买上个十几二十条的，转手一卖，可不是赚一笔了吗，日子能不好过？

    牛罗村的人一点也没有祖国大家庭，团结人民群众的想法，就知道自己暗戳戳的吃香喝辣。

    这些人似乎忘了，如果没有牛罗村办厂招人干活，从他们手里收蔬菜，还有红豆绿豆花生什么的，他们日子哪里能有现在好。

    不管什么时候，永远有这样的人，这不奇怪。

    反正，这件事情，牛罗村的服装厂再一次被人热议，然后莫名的，彩布也跟着销量上涨了不少。

    一些百货大楼纷纷打电话想订货，但牛罗村这边想也不想的拒绝了。

    陈大柳接电话，接的都口干舌燥了。

    “要牛罗服装啊？这就没办法了，我们当先的货量已经被预定走了，最快也得两个月以后呢。”

    “呵呵呵，别说牛罗套装了，就是一个衣角也不行，真没办法。”

    就百货大楼这点订货量，千八百的，说真的，陈大柳都看不上了。

    当然，更多的其实是他觉得不划算。

    好家伙，我们卖加坡新那边去，一套可是一百二十八块呢，卖国内也才五十块一套，只要不傻，都知道紧着国外的销量为先。

    （晚安呀。）

    (本章完)

