    “丹…丹圣天资？宗主…您确定您没有看错吗？这可是万年难见的极品资质啊！”

    南宫庭身体忍不住颤抖，丹圣天资啊…这种逆天的资质，居然要拜自己为师？

    天呐，幸福来的太快，我有些转不过弯来！还有宗主说的极品圣器？

    他感觉自己快要幸福的晕过去了，这种好事竟然轮得到他？

    即便是九品炼丹师，也会把拥有丹圣天资的弟子，捧在手心里，生怕摔咯…

    “喏～这就是极品圣器·至圣乾坤鼎！给你们两个拿去炼丹，先炼制九转回灵丹吧。”

    叶寒拿出一个迷你的小鼎丢给南宫庭，后者连忙接过，生怕沾到灰尘。

    至圣乾坤鼎无需认主，因为它默认为叶寒的圣器，除非叶寒解绑。

    “都下去吧，蛮麟把养灵芝、聚仙草给南宫长老，让他去炼丹！”

    叶寒着急回去抱老婆，连忙摆手说道。

    “是，宗主！”

    几人压下激动，拱手对叶寒行礼。

    烈焰云狮也缓缓走向宗门口趴着，看门！

    而星玲珑就这么傻乎乎的，跟着南宫庭走进炼丹峰，在她受宠若惊的神色下。

    南宫庭贵为七品炼丹师，居然对她和颜悦色，生怕得罪她一样。

    接着一边炼制九转回灵丹，一边给星玲珑讲解炼丹注意的地方。

    星玲珑不敢打扰南宫庭炼丹，只有他和自己说话，她才回两句。

    片刻以后。

    南宫庭第一炉炼制失败了，星玲珑更是大气不敢出一声，她知道炼丹师的脾气都很古怪。

    万一把她当成出气筒，那就倒霉了！

    一个时辰后。

    南宫庭都有些紧张，他也才七品炼丹师，但九转回灵丹已经属于七品上等的丹药。

    虽然养灵芝和聚仙草还可以炼制十次，但他心态也会崩溃。

    这对炼丹师来说是非常大的打击，他屏气凝神，再次释放出火焰凝丹。

    至圣乾坤鼎内发生巨大的变化，所有的灵草和养灵芝、聚仙草药力开始融合。

    又足足过去了一个时辰。

    南宫庭停止了炼丹，在星玲珑好奇的时候，至圣乾坤鼎突然打开，浮现出三颗丹药，

    整天呈橙色，药力充斥着南宫庭和星玲珑的鼻子。

    “师傅，这就是九转回灵丹吗？”

    星玲珑已经拜师南宫庭，所以才会这么喊。

    “不错，总算没有辜负宗主所托，比预计还多了一颗，足足有三颗九转回灵丹呀！”

    南宫庭笑着抚须，他对这次炼丹的成果非常满意，多亏了这件极品圣器。

    他不免有些感叹，他以前炼制七品丹药的时候，最少也要炼制三次以上。

    这次是他没有稳住心态，太激动了，不然可以一次就炼制成功。

    南宫庭把三颗九转回灵丹装进去玉瓶里面，就叫星玲珑朝宗门大厅走去。

    这一则好消息，自然要通知全宗。

    …

    不久后。

    众人坐在椅子上，等着叶寒出来。

    星玲珑这才发现逍遥宗也没有多少人，就是那个色狼宗主有点厉害！

    “南宫长老，拿出来吧！”

    叶寒拉着柳芊芊的玉手，坐在首位。

    “是，宗主，这次南宫庭侥幸炼制出了三颗九转回灵丹，多亏了宗主的极品圣器·至圣乾坤鼎！”

    南宫庭满脸笑意的开口，把装着九转回灵丹的玉瓶递给叶寒。

    这可把凌云他们吓着了，极品圣器？牛掰呀！宗主又弄来了一件极品圣器？

    “紫芸、凌云，你们拿去服用吧！”

    叶寒接过以后，拿出两颗分别用灵气，送到夏紫芸和凌云的面前。

    “多谢宗主！”

    两人激动的接过九转回灵丹，恭敬的朝叶寒行了一礼，就回阁楼了。

    恢复天赋…这是他们两个梦寐以求的事呀，今天…终于要实现了吗？

    “门口的那头烈焰云狮，是我们的看门兽，修为在武宗巅峰，你们没事别去招惹他。

    好歹是武宗，你们修炼自己的就行！这位是星月帝国的小公主。

    星玲珑，拜入南宫长老门下，她可是拥有丹圣天资，炼丹没有失败的可能！”

    叶寒淡淡的开口，李晟他们几人顿时激动起来，丹圣天资？

    偶买噶！宗主太牛掰了吧？这种人才也能拐来？

    “玲珑师妹，我是李晟，以后还请多多关照呀，那什么丹药啥的…嘿嘿～”

    李晟率先跑到星玲珑面前献殷勤，我滴个乖乖！我要发财了！

    “额…”

    星玲珑被李晟弄的有些不知所措，无奈之下朝南宫庭望去，希望他能解围。

    “臭小子，走开走开！这是老夫的宝贝徒弟，想要炼丹，自己准备灵草！”

    南宫庭一副护犊子的神情，开玩笑，我自己都舍不得大声说话。

    你小子还想走捷径？没门！

    星玲珑看到南宫庭解围以后，顿时松了一口气，看到叶寒宣布事情。

    还要搂着女人，顿时更觉得他是色狼了，心里默想，一定要远离这个宗主！

    …

    逍遥宗是一片欢喜，可外面就没这么好过了。

    池瑶圣地、清风圣地、白云圣地聚集了三名武圣，十二名武尊对玄阴教发动偷袭。

    暗中更是派了一名武圣五重天的强者跟随，准备覆灭玄阴教。

    可令人意想不到的是，玄阴教早有准备，各地舵主已经回来了，就等他们自投罗网。

    果不其然，三圣地损失惨重，只剩下一名白云圣地的武圣五重天回来。

    李梦瑶几人直接呆住了，玄阴教竟然有所防备？

    他们三个都是武圣七重天修为，之所以没有直接强攻，就是因为玄阴教就有两名武圣七重天的强者。

    现在他们的偷袭成了笑话，还损失了五名武圣，要是玄阴教报复…

    他们恐怕会要出点血，覆灭倒是不可能，他们都有八重天的老祖坐镇。

    闭生死关，这也是他们这么肆无忌惮的原因，魔门有魔殿，他们也有剑神宗。

    “唉…放弃吧，玄阴教乃是魔门仅次于魔殿的强大势力，如果没有防备还好，现在…”

    清风圣地的圣主摇了摇头，率先离开了。

    李梦瑶和白云圣地圣主对视一眼，也只能罢休，虽然不甘心，但也没办法。

    魔门的修炼速度一直是最快的，有的吸血，有些的炼魂，有些炼制尸体。

    “如果能请动那位就好了…”

    李梦瑶想到了叶寒，武圣巅峰的威压，她到现在还历历在目。

