    “好！好你个不长进的！”陆老爷子气得浑身哆嗦。

    拐杖重重磕在了地面上，咚咚作响。

    他不禁破口大骂了出来。

    “身体发肤，受之父母，你怎敢如此？”

    “你父亲在边疆辛苦驻守，杀敌无数，偏生出来你这么个不懂事的来！”

    “你倒是刺啊！你若是刺死了自己，我便将沈钰珠碎尸万段，丢出去喂狗！”

    “哲儿！你放下刀！”陆婴哭了出来，“姑母求求你，你放下刀！放下啊！”

    又是一刀！刺耳夺目！

    陆婴嘴巴张开，惊得说不出话来。

    血腥味瞬间弥漫开来，陆老爷子之前还愤愤咒骂，此番也是瞪大了眼眸。

    陆明哲脸色惨白，眼眸里却带着几分坚定之色，光彩迫人。

    在陆老爷子面前反抗到此种程度，这是从未有过的，可他早就想这么做了。

    让他放弃童趣，放弃书画，放弃安稳世家公子哥儿的闲情逸致。

    将他扯进黑暗，扯进权谋，扯进血雨腥风的朝堂，他也都认了。

    唯独他心头的喜欢，他这一遭想要争一争。

    他脸色煞白，唇角渗血，却眸色清亮，抬眸看着面前的陆老爷子，缓缓道：“一，二......”

    “罢了，罢了，来人！带着他去找那沈家姑娘！去找她！”

    陆明哲眸色一闪，拼命咬着唇才不至于让声音中的颤抖泄了出来。

    他看着自己终于失了冷静的祖父，一字一顿道：“哲儿，多谢祖父成全！”

    “滚！”

    疼！浑身的骨架像是被一寸寸碾碎。

    沈钰珠趴在地上，赤红从身上晕染了出来，将趴着的地面染了一层血色淋漓。

    她纤弱的脊背上已经没有一处好皮，心头却微微有些寒凉。

    没想到自己抗过了沈家的那些暗箭，却防不住陆家的霸道狠辣。

    果然这世道讲究的便是强权，小门小户的子弟便是别人砧板上的鱼肉。

    她沈钰珠偏偏不服！

    陆夫人坐在椅子上，定定看着青石地面上趴着的女子，心头倒是一阵阵犯怵。

    她怎么还不求饶，这女人的骨头到底有多硬，难不成今天真的要将她打死了去才行？

    若这贱人是陆家的家奴，打死便打死了去。

    可她毕竟是官宦家的女子。

    她原以为恐吓她，鞭挞她一下，她也该是服软，不想这般的硬气。

    “你......”陆夫人带着几分气急败坏，喘着气道：“你这个不知好歹的丫头。”

    沈钰珠缓缓抬起头淡淡看向了坐在正位上的陆夫人，唇角勾着一抹冷笑。

    “陆夫人，打也打了，骂也骂了，可还有其他手段？”

    “这点子手段，当真不够瞧的！”

    “你……”陆夫人看着沈钰珠那张清丽绝伦的脸，染着几分血色，更加艳丽到了极致。

    就是这样一张脸，将自家儿子迷得神魂颠倒，连着前程，以至于身后的整个陆家都不要了吗？

    她眸色一闪，突然恨毒了眼面前的这张脸。

    “来人！！给我划破了她的面相！”

    她话音刚落，即便是两边的心腹婆子也是心头狠狠一颤。

    今儿自家主子做得当真是过分了些。

    固然长公子喜欢这个丫头，如今捆也捆了来，打也打了。

    只是他们着实没有想到，沈家嫡女竟然这般的硬骨头，到现在都不曾求夫人一句。

    现在将沈家姑娘打成这个样子，以后长公子那边很难办了。

    如果再将这个女人的脸花了，怕是……

    一个一直跟在陆夫人身边的婆子压低了声音劝道：“夫人，这……这……长公子若是晓得了，怕是不好。”

    “夫人，要不……不要为了一个女子伤了母子和气。”

    “哼！要你来多嘴！我说花了她的脸，便给我动手！啰嗦什么？”

    那两个心腹嬷嬷顿时心头微微一颤，再也不敢劝了。

    夫人行事狠辣，之前看着府里头哪个小妾不顺眼，轻则弄残，重则便是要其性命。

    不想今儿对待自己儿子喜欢的女子，也是这般的狠辣无情。

    她们晓得陆夫人睚眦必报，性子残忍，自然也不敢多说什么。

    为首的婆子拔下了发髻上的簪子，缓缓朝着沈钰珠走了过来。

    沈钰珠眸色一沉，视线冰冷如刀。

    她没想到陆夫人居然要毁了她的脸，她之前料定她不敢杀她，可没想到她会将恶毒做到极致。

    “陆氏！你可想清楚了？！你当真要动手毁了我？”

    陆夫人终于看到沈钰珠神情中的慌乱，满意地笑了出来。

    “呵！一个不知天高地厚的小丫头而已，本夫人收拾你还是绰绰有余的！”

    她冷冷扫了一眼举起簪子的心腹嬷嬷：“还不动手？”

    那心腹嬷嬷闭了闭眼，心头一发狠，举着簪子朝着沈钰珠的脸颊刺了下来。

    突然门外传来一阵惊呼声，接着便是几声惨叫。

    门被从外面一脚踹开，一群人急慌慌冲了进来。

    为首的便是陆家长公子陆明哲，他脸色白得吓人，玄金色锦袍上居然也浸了血迹，像是受了伤。

    陆明哲一脚将沈钰珠身边的嬷嬷踹倒了去，他这一踹用的力道很大，那嬷嬷顿时晕了过去。

    她手中的簪子擦着沈钰珠的脖子滑了过来，在她的耳侧划破了一条口子，好在没有毁了她的脸。

    沈钰珠此番已经撑到了极点，抬眸看向了面前陆明哲那张惊恐万状的脸。

    一切的劲儿都用完了，缓缓倒在了地上。

    晕过去之前，只听得耳边传来陆婴尖锐的哭泣声。

    “哲儿！！”陆夫人也慌了，忙要冲过来，却被陆婴一把推开。

    “嫂嫂！”陆婴声音发颤，流着泪道：“这一遭是哲儿先招惹她，你怎的不去问问自己的儿子，偏生将别人家的姑娘折磨成这个样子？”

    “当年兄长到底从哪里捡来你这凶悍野蛮的女子，当真是陆家不幸！！”

    “你闭嘴！！”陆夫人现在顾不上和自家小姑子掰扯，忙绕过陆婴冲到了儿子面前。

    “你放下她！为娘替你除了这个妖女！！”

    “哲儿！你不能娶她！为娘和你祖父已经替你寻了相府千金！”

    “不管是家世还是门第，比这个女人不知道要好多少倍！！你不能娶她啊！为娘不同意！不同意！！”

    陆明哲一把将血泊中的沈钰珠打横抱了起来，整个人都在颤抖。

    他不敢相信自己的母亲居然将沈钰珠打成这个样子，背上没有一块儿好皮肉。

    她好歹也是正经人家出来的女子，母亲居然敢动私自动手？

    他现在除了震惊，还有浓浓的后怕。

    此番被陆夫人拦住了去路，他冷冷看向了她。

    陆夫人第一次看到这样陌生的儿子，那视线有愤怒，悔恨，还有浓浓的厌恶。

    她的儿子居然厌恶她？

    不！不！

    “哲儿…………

    陆明哲打断了陆夫人的话淡淡道：”母亲，你以为的好，儿子觉得未必好！母亲岁数大了，也该歇歇了！”

    “哲儿！你说的什么话？哲儿！你！”

    陆明哲再不理会陆夫人，大步朝着门口走去。

    两边的护卫忙将想要跟上去的陆夫人挡了下来。

    陆夫人硬生生被挡在了门内，顿时傻了眼。

