    对于陈默来说，穿越到这个身体上有利有弊。

    如果他只是一个普通人，大概不会有机会遇到这么多事情。

    但同时他的实力也会大打折扣。

    与之相比，他还是更愿意把一切都掌控在自己手中。

    封赏大会将在一天之后进行，太后的寿辰也即将到来。

    所有参加过屠魔大会的门派全都汇集京城。

    这天晚上，皇宫内院之中。

    一个身穿道袍的老者正在与一位华服中年人对面而坐。

    他们的面前是一方矮桌，上面摆着一副象棋。

    棋子呈乳白色，表面光滑，入手甚重，由灵兽巨象的象牙雕刻而成，全天下只有两副。

    身穿华服的中年人思索片刻，笑道：“和了。”

    对面的老者微笑点头。

    中年人笑骂道：“你这老狐狸，从来不肯赢朕，这棋下的没意思。”

    老者拂须道：“陛下棋力高深。”

    不用说，这两位，就是当前世上权力和修为的最巅峰，唐国皇帝与国师崔魇。

    唐国建国至今几千年，比陈默那一世任何的国家寿命都长，虽然也经历过重重动荡，但每一次都能逢凶化吉。

    都传这是因为唐国的建立与那位修仙老祖有关，所以冥冥之中自有天佑。

    而唐国当今的皇帝也是唐国有史以来最厉害的皇帝之一。

    他今年七十八岁，在位六十载，将唐国治理得井井有条，所有修行门派都要受其节制，不敢造次，这样的盛况，只有开国皇帝才做到过。

    有些人或许会猜测，作为一国之君，皇帝陛下的修为肯定也不低吧。

    但事实却并非如此。

    大唐建国之初，开国皇帝就曾立下规矩，唐国皇室子孙后代，一律不许修行，否则就会遭天谴。

    几千年来，不是没有人挑战过这个规则，然而这些人要么就是连筑基期都过不去，要么就是破境之后在某一天突然死亡，而且查不出原因。

    唐国几次大的动乱，就是这样产生的。

    经过了几次教训之后，便再没有人敢冒着生命危险修行了。

    所以作为皇室，虽然李姓族人的权力很大，但是他们只能依靠服用增寿丹来延长自己的生命，时间非常有限。

    一般来说，二百岁左右就已经是尽头。

    而且不仅皇室族人不能修行，他们结亲的对象也不能是修行者。

    没有人知道开国皇帝为什么要制定这样的规则，大概这就是唐国能够传承万世的代价。

    崔魇将棋盘收好，皇帝陛下则负手望向窗外的天空。

    “国师大人，最近那些妖族的情况如何？”

    崔魇道：“回陛下，据镇北大将军尉迟所报，妖界之门的封印越来越弱，偶尔会有单个的妖族从里面现身，恐怕过不了多久，封印就会解除，到时候两个世界再没有阻碍，一场大战在所难免。”

    皇帝皱眉：“封印不能加固吗？”

    崔魇缓缓摇头：“如果想要彻底将妖族和人间的通路断绝，大概只有天上的仙人才能做到。”

    听崔魇提起天上的仙人，皇帝陛下冷哼一声。

    “如果他们真的关注人间，哪会放任妖族作祟，期待他们出手，朕还不如养两条狗来得实在！”

    这天下间，敢如此呵斥仙人的，大概只有唐国皇帝一人。

    此时此刻，他才真正显示出当皇帝的威严。

    “行了，不说这些事情了。”皇帝摆摆手，“那些受封赏的门派应该都入京了吧。修行的事情朕不熟，你替朕好好招待他们，毕竟与妖族的斗争，还要他们出力才行。”

    崔魇躬身行礼：“是。”

    唐国皇帝虽然不能修行，却将所有门派治理得服服帖帖，这其中有崔魇的功劳，但最重要的还是皇帝的制衡之术。

    崔魇正想告退，皇帝突然想起了什么，问道：“国师大人，我听说你见了青山剑宗的人？”

    如果是其他人被问起这个问题，一定会被吓得不轻，因为结党营私乃是重罪。

    但崔魇不同。

    他不需要结党，甚至连三位皇子的面子都不需要给。

    崔魇笑着回道：“是安掌门的赘婿。”

    青山剑宗和中州派都是当世大派，皇帝虽然对他们不怎么上心，但安凝和杜奕的事情他也有所耳闻。

    他只听说安凝招赘的夫婿是随便选的，但如今竟然能让崔魇单独相见，皇帝也感兴趣起来。

    “国师大人怎么会想起见他。”

    崔魇道：“是古温将他介绍给我的。”

    “古长老介绍的人。”皇帝点点头，“怎么样？”

    崔魇摇摇头：“看不清，说不好。”

    “哦？”皇帝挑了挑眉，顿时来了兴趣。

    原本他只是随口一问，却没想到得来崔魇这样一句评价。

    “老家伙，以你的眼力，竟也有说不好的人。”

    崔魇摇头：“人老了，不中用了。”

    皇帝笑道：“看不清就多看看，明天的封赏大会，让他一起来就是了。”

    其实用不着皇帝说，这次封赏大会，陈默也在随行的队伍当中。

    九月十三这天一早，青山剑宗就已经开始为入宫做准备。

    其实也没什么可准备的。

    该打点的，二师兄都已经打点过了。

    只要

    卯时，天还没有大亮，所有青山剑宗的弟子们都聚集在客栈大堂。

    只差安凝和陈默。

    过了片刻，安凝的身影出现在楼梯口。

    今天，她少有地穿了一件紫色长衫，外面披着一层轻纱。

    她本身就是绝色，平常就算不梳妆也能惊艳所有人。

    今天稍加打扮，便让几位师兄也呆了呆。

    青儿道：“呀，小姐，你这簪子真好看。”

    经过她的提醒，大家才注意到，原来安凝今天如此不同，全因为多了一个簪子。

    安凝平日里是不带首饰的。

    那个状似一柄小剑的簪子尾端有一个红色的玛瑙珠子，随着安凝的动作左右摇晃。

    与她的衣着相得益彰。

    这簪子正是陈默送给她的那个。

    原本已经被陈默压坏了，但现在不仅已经被修好了，甚至还做了改良。

    原本珠子是镶嵌在簪子上的，被改成了吊坠，显得更有灵性。

    众人赞叹间，陈默也从楼梯上走了下来。

    注意到她的不同。

    说道：“挺好看的，以后就戴着吧。”

    安凝轻嗯一声。

    然后环视所有青山剑宗的弟子。

    “我们出发。”

