    沈玥起身的动作顿住。

    她一手扶住床沿，重又坐了回去。

    “要不……我给你按按？”

    许绍城用手按住胸腔狂乱跳动的心脏，故作矜持地拒绝：“不用了。”

    沈玥忽的想起他不爱与人接触的怪癖，“是我唐突了。”她向他道歉，紧接着又说：“你等我一下——”

    她从自己放杂物的柜子里翻出买回来后一直没拆封的香薰机，加满水后滴入几滴薰衣草精油。

    “这个有放松、助眠的功效。”她给许绍城介绍，“你闭上眼，一会儿就能睡着了。”

    淡淡的薰衣草香伴随着细密的喷雾，扩散到空气中。

    许绍城乖顺地闭上眼，大约是神经仍紧绷着，头部的疼痛并未有丝毫的减弱。

    半晌后，他睁开眼，竟意外地发现沈玥靠在床头睡着了。

    她的双眼紧紧地闭着，胸膛有规律地高低起伏，鼻翼微微翕动。

    许绍城屏住了呼吸，生怕吵醒了她。

    借着床头的微弱灯光，他一瞬不瞬地盯着她看，眼睛眨都不敢眨上一下。

    他已经不记得上一次这样肆意地看她是什么时候，更不知道下一次又会是在什么时候。

    他唯一能够做的，便是在今晚，再多看她一会儿。

    **

    许绍城一整晚都没睡，直到沈玥从睡梦中惊醒，他才慌忙合上了眼。

    沈玥坐直了身体，瞌睡在一瞬间消失得无影无踪。

    放在床头的香薰机仍在工作，白色的喷雾不断地从顶端冒出。

    这香薰机是魏婷非让她买的，因为她长期熬夜工作，魏婷担心她睡眠质量太差。

    她拍了认证照交了差后压根没拿出来用过，以至于都不知道这东西效果会这么好。

    她几乎是脑袋一挨上床头，眼皮就自然而然地黏在了一起。

    沈玥一点点地回过神，扭头看向躺在身侧的许绍城。

    长方形的退热贴仍牢牢地黏着他的额头，显得有几分滑稽。

    沈玥伸手摸了摸，退热贴冰冰凉凉的，说明并没有吸收多少热量。

    小心翼翼地撕下退热贴，她用手背去试他额心的温度——已经恢复了正常。

    沈玥松一口气，给香薰机又加满水，才回到隔壁的房间。

    星星还在睡。

    他俯趴着，一只胳膊和一条腿露在了被子外头。

    沈玥叹着气给他把被子盖好，没想到如此细微的动作也能把他吵醒。

    星星睁着惺忪的睡眼，含糊地叫道：“妈妈……”

    他挪动着身躯，滚过来将她抱住。

    “你去哪里了？”他仰起头，好奇地问。

    沈玥摸着他的脑袋，回答：“我去隔壁看了一下许叔叔。他生病了，昨晚睡在咱们家。”

    星星的精神一下子振奋，眼里闪烁着耀眼的光。

    “妈妈，你很关心许叔叔吗？”他的小手攥紧了她睡衣的下摆，紧张又兴奋地吞了一口口水。

    沈玥哪里不知道他心里打的什么算盘。

    她屈起食指在他的脑门上轻轻敲了一下，板起脸来教训他：“不许瞎想！”

    星星捂着脑袋，一脸懵懂地反问她：“我瞎想什么了？”

    ——把沈玥气得够呛。

    “时间还早，你再睡一会儿。”她掀开被子躺下，把星星按进自己的怀里。

    星星不安分地动了动，问：“妈妈，许叔叔病好了吗？”

    “好了吧。”沈玥也不能确定。

    但许绍城睡容安详，也没有说胡话……应该是好得差不多了吧。

    “吧？”星星对她的这个回答很不满意，板着脸老成地教训她：“妈妈，你怎么能这么不负责任呢？”

    沈玥挑了挑眉，“什么？”

    星星推了她一把，“你快去照顾许叔叔吧！万一他的病又复发了呢？我可以自己睡觉，不用你陪！”

    “谁说我要陪你？”沈玥合上了眼，打了个大大的哈欠，“我困了。你要是担心你的许叔叔，就自己过去照顾他。”

    星星一怔，随即挣脱了她的怀抱。

    沈玥将右眼眯起一条缝，看见他从另外一边下了床。

    “我去陪许叔叔了！”他靸着自己的小拖鞋，踢踢踏踏地跑出了门。

    **

    许绍城听见门口的声响，以为是沈玥又回来了。

    他闭着眼没有动，只竖起了一双耳朵。

    但来人的脚步比沈玥要急促许多，不一会儿，床畔就陷下去了一块。

    一股淡淡的奶香钻入许绍城的鼻腔。

    这是星星用的儿童沐浴乳的味道。

    星星钻进了他盖着的被窝，拱进他的怀里，将他抱住。

    小小的身体软软的，带着一股子凉意，许绍城怕他着凉了，连忙也回抱住他。

    星星抬起头，不错眼地盯着他看，越看越觉得满意。

    许叔叔长得帅，对他和妈妈又好，而且……妈妈对他好像也不是没有意思。

    察觉到两道灼热的视线始终落在自己脸上，许绍城终于没忍住睁开了眼。

    与星星四目相对的瞬间，他看到了星星眼底亮闪闪的希冀。

    许绍城愣了一下。

    “星星？”他装作刚刚醒来的样子。

    偷看被抓包，星星有些羞赧。但很快，他又坦然地注视着许绍城，问：“许叔叔，你病好了吗？”

    许绍城笑着答：“好了呀。”

    “噢。”星星也咧开嘴笑，一双圆圆的眼睛弯成了月牙，“我妈妈很担心你，所以让我过来陪你一起睡觉，可以照顾你。”

    许绍城却对他的话半信半疑。

    以他对沈玥的了解，她绝对做不出让孩子来照顾病人的事。

    这孩子机灵得很，最近似乎在变着法子撮合他和沈玥。

    许绍城乐见其成，自然不会去戳穿他。

    “是嘛。”他顺着星星的话说，“那辛苦你了。”

    “才不辛苦呢！”星星把许绍城抱紧，“我喜欢许叔叔，我妈妈也喜欢许叔叔，我们都是心甘情愿照顾你的，不会觉得辛苦。”

    哪怕知道星星是在哄他，许绍城的心里还是暖暖的。

    “妈妈也喜欢我吗？”他故意问。

    “当然！”星星答得斩钉截铁，“我妈妈以前可没有对别的叔叔这么好过！”

    他口中的“别的叔叔”让许绍城立刻提高了警惕。

    “还有别的叔叔？”

    “就比如叶叔叔呀，还有妈妈的那些同事叔叔。”星星理所当然地说。

    许绍城不放心地打探：“你妈妈的那些同事叔叔里，有追求她的吗？”

