    苏浩眼神一凝，看了一眼某处，眉头微微一皱。

    如果不是吴斌他们到了，或许苏浩会跟对方交交手。

    但是他现在要先解决宁青雪。

    对于宁青雪和吴斌的实力。

    苏浩已经摸清楚，以他现在的实力，完全可以做到一击必杀。

    所以也不用躲在暗处。

    吴斌和宁青雪两人前行，看着在路上苏浩。

    其中吴斌眉头微微一皱。

    他没想到这个时间点还有人，而且看样子好像在等自己。

    “你是谁？”

    吴斌看着苏浩道。

    “我是来找她”

    苏浩看着宁青雪道：“这个女人竟然背叛我兄弟，我兄弟想在死之前，救她最后一命，宁青雪，你跟我走一趟！”

    作为现代人，找个借口最容易，而且以这种借口，想必吴斌也会暴怒。

    毕竟这宁青雪，现在算是他的女人。

    “你说，她背叛你兄弟，你要杀她！”

    “这是怎么回事？”

    吴斌看着宁青雪眼神凌厉，想要问出一些什么？

    宁青雪此时一脸懵逼，她都不知道发生什么？

    听到吴斌问话，宁青雪连忙摇头：“我不认识他，我不知道他在说什么？”

    说话的时候，她直接来到苏浩的前方，厉声的说道：

    “你在胡说八道什么？我根本就不认识你，也不知道那是什么兄弟！”

    宁青雪眼神全是愤怒，她没想到会发生这样的事情。

    如果眼神能够杀人的话，苏浩现在已经死了很多次。

    呼！

    就在他说话的时候，苏浩身形陡然一闪，一只手直接抓住了宁青雪的脖子，将宁青雪提了起来。

    “你！”

    被提起宁青雪感觉到呼吸不畅，想要说些什么，但是却说不出话来。

    顿时周身真气凝聚，想要一掌拍向苏浩。

    但是一股庞大的劲力，从苏浩手中冒出。

    一拳轰在宁青雪胸口，强大的劲力直接震碎宁青雪心脏。

    捏着她脖子的手掌，也用力，咔嚓一声，捏断了对方的脖子。

    只是一瞬间的时间，宁青雪就死在了苏浩的手中。

    【宿主斩杀宁青雪获得一次任意签到卡，已经存入系统空间，请及时查收。】

    “这么简单，没有任何的难度！”

    苏浩随后将宁青雪的尸体扔向吴斌。

    自己身形一闪，直接朝着山林之中跑去。

    那吴斌此时，还没有明白怎么回事。

    就看到宁青雪的身体朝着自己袭击而来。

    还以为出了什么事情，一掌拍向那宁青雪的身体。

    嘭！

    宁青雪被吴斌一掌直接震飞出去。

    宁青雪的尸体倒在地面之上，胸口印着他的掌印。

    “这！”

    吴斌面色一变，他没想到会变成这个样子。

    他感觉到自己好像被人耍了。

    但是却也感到一阵后怕，如果对方对自己动手，可能自己不是对手。

    想到这里，浑身冒出一股冷汗，身形急速的朝着山门方向而去。

    在吴斌离开之后。

    一道身穿黑袍的身影出现，看了一眼地面上的尸体，上前查探宁青雪的尸体。

    发现没有气息后，眉头微微一皱。

    转身迅速离开。

    他感觉这件事情有些蹊跷，但是对方已经回血河派。

    那里可不是他能去的地方。

    血河派山门之前不远处。

    苏浩感觉到跟随自己的那股气息，没有出现。

    而后在擎天峰，吴斌所要经过的地方等待对方。

    这次他隐匿身形！

    这里已经在血河派山门地界，所以必须小心。

    苏浩身形再次变化，转眼之间的变成了先前他在前往擎天峰路上所见到一人面容。

    毕竟苏浩他怕遇到一些守山的弟子。

    不过很顺利，一路上并没有遇到什么守山的弟子，他就见到急速返回吴斌。

    苏浩看到吴斌，立刻上前：“吴师兄，你这是怎么了？”

    那吴斌看了一眼苏浩，穿着血河派擎天峰弟子衣服，名字虽然叫不出，但是样貌好像有些熟悉。

    正准备上前，但是突然他意识到什么？

    “你是谁？”

    吴斌那阴鸷的脸上冷声的说道。

    这么晚了不是守夜弟子怎么会出现呢？

    “吴师兄？”

    苏浩装作很愣神的样子，不知道的吴斌这操作是什么意思。

    那吴斌见到的苏浩冷声的样子，心中虽然疑惑有些消失，但是却没有上前。

    他的腰间出现一把软剑，那手中长剑瞬间刺向苏浩。

    不管怎么样，先试一下，如果对方受伤，逐级最多给点补偿。

    如果是想算计他，那么一剑就能试出。

    剑出，一道剑气腾空而起，宛如流星一般，速度极快，直接刺向苏浩胸口。

    苏浩眼神一凝，他没想到这个吴斌这么谨慎。

    不过想到之前，自己杀宁青雪，也给对方一丝警惕的心思。

    “吴师兄，你！”

    苏浩身形一闪，急速后退，但是那长剑的速度还是很快，直接刺在苏浩胸口。

    苏浩一把抓住那长剑，眼神惊骇的看着吴斌。

    “嗯！”

    看着自己长剑刺入对方身体。

    吴斌眼神微微一动，先前的疑惑也放了下来。

    想着抽回自己长剑，但是却发现长剑被抓着不动。

    “你给我过来吧！”

    苏浩手将剑一拽，直接将那吴斌给拽了过来。

    先前吴斌的剑在刺向苏浩胸口的刹那间，就已经被苏浩抓在手中。

    他可不想自己刚领血河派衣服，给这一剑弄出一个洞。

    所以吴斌砍刀刺入苏浩胸口，那都是假象。

    吴斌大意之下，没想到放手长剑被苏浩直接拽到了身边。

    苏浩的另外一只手直接抓向吴斌的脖子，速度比之前抓宁青雪的速度要快上许多。

    那吴斌在被苏浩拽来的瞬间，想要大声呼救。

    但是脖子却被捏住，想要说话，根本就说不出来，脸色涨红，难受异常。

    体内神元之力想要凝聚。

    但是苏浩另外一只手直接的扔掉长剑，直接搭在吴斌的肩膀之上。

    一股庞大神元之力冲入他的身体，震碎他凝聚的神元。

    捏着脖子的手掌也开始变得用力。

    呼吸不畅，再加上体内神元被震碎体内血液不能及时运转，脑袋开始有些晕乎。

    这时候，苏浩直接使用1级精神傀儡术。

    精神力化成一道虚影进入了吴斌的精神空间内。

    这虚影进入之后直接融入吴斌精神空间，没有掀起一丝涟漪。

    那吴斌眼神只是微微一动，而后恢复清明。

    苏浩放下那吴斌，吴斌立刻上前，神态恭敬的说道：“参见主上。”

    “先回去吧，有事我会找你！”

    苏浩立刻说道。

    这边刚刚还是发生动静，血河派守夜弟子可能会来查探，所以要先离开。

