
　　投降？

　　四皇，红发香克斯要投降？23sK.com

　　这可真是...闻所未闻！

　　“啊...”

　　香克斯突然一笑：“我不是你对手，我当然投降，怎么了，你不敢收？”

　　“老子为什么要收。”

　　库洛说道：“你特么的死在这里，比投降还活着要好太多了，明明就是我赢了，我需要你投降？在海水里还跟我讲条件？你要是那只手还在，说不定还能跟我谈谈，逼的我动用出了十条‘无生空杀’，你现在还没死在这，不是显得老子的奥义无能吗？不行，你得死在这，我不接受你投降。”

　　“你会接受的，库洛...”

　　香克斯目光灼灼的道：“并且你要答应我，把贝克曼放回去，这样我才会投降。”

　　哟呵？！

　　库洛一下子乐了，“不是，香克斯，你是脑袋抽了嘛，现在还抱着你那面子王的想法？还想要人回去？凭什么啊。”

　　香克斯露出笑意：“就凭我会让贝克曼克制住我的海贼团，不引发战争。”

　　这话，让库洛脸色一沉，不作声了。

　　“香克斯！”

　　那个稳住身形的贝克曼张了张口，似乎想说‘他们还能战’这种话，但他那可以看清形势的大脑发现，他们确实打不了了。

　　这是大海，在这里，库洛已经展现了他对大海强横的控制力还有统治力，还有那个血色丝带，在陆地他们还能对付，但是在大海，尤其是他们还不能大幅度移动的情况下，他们面对不了那种攻击。

　　香克斯这个投降的方案，是最优解。

　　这一点，让库洛也反应过来了。

　　红发这次带来的只是几百人，虽然灭在这里，但是和他的势力相比不算什么。

　　核心层的干部肯定还有，驻扎在他的势力范围内，一旦让香克斯和贝克曼死在这的话，那么结局显而易见，暴怒的红发海贼团将会因为复仇和海军开战。

　　全线开战的那种。

　　库洛是不怕，或者高层肯定不怕，没了红发和贝克曼的红发海贼团那就不算是一流了，但是他们要对付的是整个一四皇势力，伤亡是肯定有的，他们在前线的海军估计遭受的伤亡会扩大很多，如果红发不投降那就算了，这是必须要面对的。

　　但是他好死不死的投降了...

　　活捉一名四皇，肯定要比一个死掉的要让海军涨威信，加上他的提案，放一个贝克曼回去没什么，还能控制住他的海贼团。

　　“我怎么信你，万一你说话不算话呢？”库洛眯着眼，“回头贝克曼拉着全团过来跟海军开战，说不定把你给救了，那我岂不是亏了，你死在这里我觉得很好。”

　　“不是活捉我更好吗？”

　　香克斯笑道：“相比之下，你杀了我，依旧会让我的海贼团行动，愤怒的他们是没有目标的，只会和你们开战，但是贝克曼可以控制住他们的怒火，并且你只是抓了我，他们还有目标可以动，就不会和海军开战。”

　　这话确实，答应他的条件，就算事后红发反悔，也只是多加了一个本·贝克曼。

　　就算他不守信用，这个也不是不能赌。

　　库洛回头扫了眼贝克曼，又扭过头看向香克斯，眼中闪过意动之色。

　　“我不想死，库洛。”

　　香克斯大大方方的说着，低头看了眼自己少了手臂的肩膀，耸了耸肩，笑道：

　　“虽然没手了，但不代表我没战力啊，库洛，再打下去，虽然地利不好，但我和贝克曼依旧可以拖住你。”

　　这点确实，之前无生空杀能击中香克斯，是托了他暴怒以及认为当时自己没丝带的原因，现在反应过来了，要干掉藏在大海里的他，就算库洛再怎么搅动，只能保证他跑不掉。

　　没有手，他的应战能力和躲避能力还是有的。

　　更别提还有个贝克曼，到时候虽然库洛是玩水玩爽了，但是他们依旧会达到目的。

　　相比之下，库洛答应了香克斯的条件的话，把他送回本部再回来的时间，和他们用命拖住他的时间差不多，怎么样他都会达到目的，拖住他一段时间，虽然没有之前他们计划的那么长就是了。

　　但相对应的，库洛不用继续战斗，而且这家伙活着，还能保证贝克曼会控制他们自己的势力不和海军开战。

　　选择题，库洛会做的。

　　“但我依旧不想死，我阻止你的目的，是为了看到路飞胜利，哪怕是在监狱里，我也想要看到。拜托了，就跟天夜叉一样，等我进了监狱，送点报纸给我怎么样？”香克斯继续说道。

　　库洛想了一下，手上一松，罗鬼浮在空中，一团金色从天而降，那是黄金粉，将罗鬼重新包裹。

　　“你依旧会死，现在是战死，以后的话，你会被处刑的。”

　　库洛沉声道：“你这种级别的人物，会成为上面的牌，不管拿来涨威信，还是当诱饵，你都很有用，想好了吗？”

　　早就说过，他并不讨厌香克斯，这家伙作为海贼一直很懂规矩。

　　“我只是想看看以后的大海...”

　　香克斯龇牙笑道：“至于我自己怎么了，那种事，不重要。”

　　库洛看着他半晌，叹了口气：“还真是一个好保姆啊...”

　　说着，他回头瞪了眼贝克曼，叫道：“滚吧，留着等我请你吃饭啊？”

　　“香克斯...”

　　贝克曼沉下了脸，他的船长投降了，条件是放自己走，这种事他不想接受，这是身为船员的他的耻辱！

　　“我能跟他换吗！”贝克曼做着最后的挣扎，“我来代替他，他的双手已经没了，但是我什么都还在，我是个完整的战力，香克斯只是个残疾，放他回去比放我回去好。”

　　“说啥呢，大海上称你一声‘副皇’你就真当自己是啦？”

　　库洛睨了他一眼，“香克斯是船长，要抓自然抓大的，还有，别在这磨磨唧唧了，我现在在犹豫期，等我待会反悔了，你们想走都走不了了。”

　　“走吧，贝克曼，约束住手下。”

　　香克斯也在那说道：“告诉他们，现在还不是时候！”

　　库洛呵呵一笑，看着香克斯，“我倒是认为你永远都等不到那个时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百四十章 活捉免费阅读。https://xs.23sk.com 