    任弘前世看过一幅图画：画中描绘了一个秃顶的男人在风雨中站着，眼睛望着头顶布满乌云的天空。他身后有几个助手，其中一个扯着一根长线将风筝放上高空，被雨水打湿的长线上挂着一把金属钥匙。

    当闪电击中风筝时，电流顺着风筝线传导而下，那个秃顶男人伸出一只手，接近钥匙，两者之间有类似电流的东西闪过……

    本杰明.富兰克林，这个被印在100美元钞票上的秃顶佬，便是风筝试验的主角。

    但这个试验即便是真的，也肯定与流传的版本大不相同，因为那种闪电的直接雷击，足以让任何人当场毙命。

    后世有人重复过这个试验，试图证明这是谣言，任弘还看过那节目，最终证实，即便确有此事，真正引下来的也不是闪电，而是高空中的电荷。

    那便是任弘想要的东西：证明天上的电，与地上摩擦而起的电是一回事。他哪里敢亵玩闪电啊，真正的雷电1亿伏的电压，根本不是渺小人类能捕捉的东西。

    准确定位雷电击中何处，这可是后世都没法解决的难题，任弘家所在的小县城电视台避雷针竖了几十年，就没见它被闪电劈中过。

    至于精确引导雷击……这种气候武器如果发明出来，一定是21世纪最伟大的武器之一。

    而放个风筝就会被劈中的几率，就更是微乎其微了。

    可即便如此，任弘仍收到了无数或好心或恐吓的告诫。

    “雷将发声，有不戒其容止者，生子不备，必有凶灾。”

    “电字通申，申者，神也！有疾风迅雷甚雨则必变，虽夜必兴，君子必衣服冠而坐，岂敢以飞鸢亵渎之？”

    连苏武也劝他：“道远，你也说过，盛夏之时，雷电迅疾，击折树木，坏败室屋，时犯杀人，作《雷虚》批驳博士儒生即可，何必让人以身犯险，若是不成，恐怕会身败名裂，甚至遭到朝廷惩处啊。”

    但任弘还是决定完成这个试验。

    因为人类以后的所有成功，都来自这些在儒生、官府看来全然没有意义的蠢事啊！

    “就让我做那第一个蠢人吧。”

    只是在试验开始后，任弘和支持他的杨恽等人，却遇到了很多困难：制作能飞足够高的风筝，足够合适的风筝线，重金征募愿意不惧怕雷电，愿意冒这个风险且要家世清白的勇士。

    这一切都凑齐后，还得不断在长安周边追逐乌云。

    再加上此时是寒冬腊月，更增加了试验的难度，即便风筝线被打湿，也会很快冻住。风筝上的水汽被冻结，变得越来越重，所以任弘方才才说，自己给自己挖了个大坑。

    他带着少数几个人悄悄试验时，其实已成功过一次，顺利导下了高空的电荷，用牲畜去触碰过，远到不了电死人的程度。

    但当众试验时，却整整失败了五次，要么是老天不帮忙，要么是风筝飞不高，坠落下来，得不断换风筝才行。

    几天下来，任弘请木匠赶制的十几架丝绸风筝已经告罄，而长安周边也在渐渐转晴，若今日再不能成功，恐怕就要拖到春夏了。

    可儒生们绝不会放过这个机会，他们会将任弘的失败大肆宣扬，而朝廷迫于压力，或许也加以惩罚。

    任弘只能凝望天空，暗暗向伟大的地球母亲祈祷：“我不敢亵玩闪电，只再向你求一点点微不足道，万分之一的电荷而已。”

    乌云积累了很厚，迟迟未落下雨雪，虽然天上未曾有电闪雷鸣，但空气中已产生部分电荷，使微微湿润的风筝线明显地带上静电，风筝线上挂着的那两颗钥匙在吱吱作响。

    这是不错的消息，任弘他们注意到了这一幕，起身走了过去，原本还在嘲笑任弘的儒生们也陆续站起来，紧随其后，夏侯胜的弟子贾捐之，学公羊春秋的刘子雍、桓宽亦在其中，他们就偏不信这个邪。

    在半空中，大自然乘着夜风，召唤着她的孩子们：尘埃、冰晶和水滴，汇聚在一处。它们彼此摩擦，正负电荷欢叫着相互碰撞。很快，翻滚的乌云遮住了天空，蓝色的电光在压得很低的乌云中闪烁，照亮了昏暗的大地，旋即是震撼的雷鸣！

    树林在狂风中摇曳匍匐，屈服于惊雷的威严之下，高空中的静电越来越强，当风筝被狂风吹拂着乱飞时，一些电荷顺着湿润的风筝线传了下来。

    “有了！”

    游熊猫是自告奋勇放风筝的人之一，在厚厚的裘服之外，依然披着那件晃眼的熊猫披风。

    和先前那次侥幸成功的试验一样，他感受到自己在衣裳下的汗毛忽然竖了起来，虽然厚厚麻布手套作为绝缘体杜绝了大部分电流，但那两颗钥匙已经诡异地竖立了起来，并有电火花劈啪作响之声。

    游熊猫努力操纵风筝，使其不落，又放声大笑起来，如同逮住了一个在武功县的山林中，与他捉迷藏的狡猾女子。

    “西安侯，我又抓住她了！”

    在任弘和涌过来围观的众人眼中，游熊猫此刻的身形十分诡异，整个人都在电荷中闪烁发光，看起来像是在和雷电嬉戏玩耍，轰鸣不已的雷霆和呼啸着的狂风也盖不住他的笑声。

    众人都停在十多步外不敢上前，震惊于眼前这一幕。

    专程奉大将军之命跟着任弘，想要做个见证的宗正刘德揉了揉眼睛，确定自己没看错。

    刘病已则微微诧异，想起昨夜按照《雷虚》所言，为妻子梳发时，那梳子上跳动的电光火花，天上的电与地上的电，当真是一回事么？

    而微服至此，想看看西安侯能不能像西门豹那样力折愚论的赵广汉，则捋着胡须笑了起来。

    每个人的三观都受到了极大震撼，而儒生博士们则面面相觑，张开口却不知道该如何评价，直到有人嘟囔了一句。

    “吾等未曾见到雷电被捉住啊！”

    “雷电何其迅猛，即便被捉住，又岂会被肉眼瞧见？”

    任弘也将自己裹得像个粽子，厚厚的麻布手套指着那两颗已经完全竖起来的钥匙：“它就关在那钥匙中，谁若不信，就上去摸一摸！”

    跟来的十多个博士弟子、贤良文学无人上前，任弘便笑了起来：

    “诸位不是号称朝闻道而夕死，为了证明道义，不惧万难么？更何况，这点电量不过是将云层上闪电的万分之一引了下来，电不死人的。”

    诸儒为其所激，还真有人站了出来。

    “洛阳人贾捐之，愿意一试！”

    正是夏侯胜的弟子，首倡因冬雷而弃珠崖的贾捐之。

    身后的众人连连劝阻：“君房，别去，万一是真的……”

    “然也，吾等回去之后，就说根本没看到引下闪电。”

    有人已经想好了万全之策，不管发生什么，只当没看见，不就是那武功人周身闪过一阵蓝光、而风筝线上钥匙竖起么，上面写着“闪电”二字了？

    贾捐之却摇头低声道：“宗正刘德在，未央厩吏张敞也在，跟着看热闹的数百人也在，众目睽睽之下，此事一旦散播开来，愚夫不通经术，无从分辨真伪，恐将信任弘谬论邪说。”

    “若不能证实闪电不在那钥匙中，吾等师长的天人灾异之论，恐怕要遭受重创！”

    他言罢毅然上前，任弘打量他头顶上的巍峨儒冠道：“不愧是贾生之后，我一向佩服贾谊，只是可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。如今其曾孙贾君房，真的要为维护鬼神灾异之说而冒险，你就不觉得羞愧惧怕？”

    贾捐之大笑：“曾祖父的学说，我比西安侯更明白，国家将有失道

    之败，而天乃先出灾害以谴告之，不知自省，又出怪异以警惧之，尚不知变，而伤败乃至。天人有感应，为人上者，他无可惧，惟此足以戒之。灾异，就应着苍生之愿！”

    “西安侯勿虑，我二十年来一心读圣贤书，学经术，未曾犯一件错事，也不曾有阴过。数日来沐浴更衣，每逢迅雷雨雪，必朝服衣冠，今日出门前饮食洁净，沐浴更衣。不曾触犯天怒。”

    他斜眼看着任弘：“苍天要劈，也该劈妖言惑众之辈，捐之何惧之有？”

    说罢便捋起袖子，大义凛然地朝那两颗挂在风筝线上的钥匙伸了过去，准备捏住并解下它们，戳穿任弘的歪理邪说。

    但下一刻，他的手就不听使唤了。

    让人震惊的一幕出现了，伴随着劈啪作响的微弱的火花，一丝残存的明亮电弧，自那钥匙钻入了贾捐之的指尖，他整个人忽然抽搐后退，径直摔倒在地！

    这果然是闪电的万分之一，但也远胜过那些摩擦而起的微弱电荷，贾捐之心跳都停了半拍，幸而未死，在众人呼唤下回过神来，只觉得整个左手臂都发麻颤抖。

    “君房，你的冠！”

    在旁人提醒下，贾捐之一模自己头顶，才发现自己那高高的漂亮儒冠，竟在方才触电瞬间，被猛地竖起的头发顶飞，如今落在泥泞的地面上，被欢呼的众人踩在脚下。

    而游熊猫的风筝，也终于在一阵大风吹过后，坚持不住坠落在地，上面沾满了一层冰晶，早已不堪重负。

    反正没死人，众人也不关心贾捐之感受，在杨恽、张敞带头下，一拥而上，将任弘和游熊猫簇拥在中央，大声唱起《上林赋》的一段来。

    “轊（wèi）白鹿，捷狡兔，[笔趣阁 www.biquga.vip]轶赤电，遗光耀。

    追怪物，出宇宙，弯蕃弱，满白羽，射游枭，栎蜚遽。

    擒得紫电兮，献天子！”

    ……

    PS：第三章在0点前。

