    

    今天这县城是彻底不能去了，陆家村的人也没心思干活了，大家在等陆宏远的过程中，就把这件匪夷所思的狗血事情传的沸沸扬扬的。

    宁晋诚则是领着张红英一家子去村里办公室打了电话。通知陆宏远回来。

    因为隔着电话，加上宁晋诚在边上站着，张红英没好多说。只说孩子的身世被人知道了，现在需要他回来作证。

    也不顾陆宏远懵逼的心态，电话就挂了。

    陆宏图叹着气，扶着张红英出门，陆秀秀则跟在后面，步子慢慢的，然后看着他，“宁大哥，换孩子的事情，我也是才知道的。我之前不知道。”

    这一点宁晋诚倒是没怀疑。他点点头，“这件事情是上一辈人的事情，而且还没确定。不过这件事情如果是真的，陆明芳回归家庭了，你们要好好相处。她确实挺不容易的。”

    听到这话，陆秀秀顿时心里钝痛。

    因为她才意识到，这件事情曝光之后，不止是自己多一个妈的问题，还有明芳也要回到城里去的事情。

    到时候，爸妈还会和以前那样对她吗？

    还有宁晋诚，现在也开始心疼明芳了。他心里是不是觉得自己抢了明芳的好日子？

    陆秀秀捂着嘴，难受的走了出去。

    城里，陆宏远失魂落魄，又紧张。

    他不敢去找李兰。但是现在这种情况，也瞒不住了。

    倒不如自己主动说清楚。当初他也不是没为孩子想过。只是顾不上来。

    希望李兰能够理解他。

    这会儿陆宏远对自己妈还是有一些埋怨的。

    到底发生了啥事儿，能让孩子们的身世被拆穿，而且竟然还要他回去作证，这说明把他也说出来了？

    这都叫啥事儿啊。

    如果只是他妈换孩子，他还能往李兰身上说。到时候李兰因为要解释误会，反而不会追究他。

    现在倒是自己还要和李兰解释。

    不过陆宏远也没多少担心的。这就是他作为男人的底气。这个家是他的。他是正式工人，手里有工资。李兰靠着他才能够当临时工。所以就算知道了，也不能咋闹。最多就是把明芳接回来养。

    走到后面食堂的时候，他已经做好心理准备了。

    “李兰，去请假，老家出事了。”

    李兰放下手里的工作，走了出来，“咋又出事了？”

    陆宏远道，“你先去请假，请完假，我和你说。”

    李兰不想请假的，不是舍不得工作，而是压根就不想回去管陆家那一摊子事儿。

    但是她还是请了假。然后换了衣服出来，“又咋了。”

    “回家再说吧。”

    陆宏远也怕她在外面闹起来，然后丢人丢外面。

    两人安安静静的回到家里，李兰心里一直在琢磨，到底是发生啥事了。

    总觉得陆宏远这样子，看着不像是小事儿啊。

    陆宏远关上门，“事情说清楚了，咱再回家。”

    “到底啥事啊，你搞的这么紧张。”

    陆宏远叹气，“李兰，有件事情我要和你坦白。秀秀不是咱闺女，明芳才是的。”

    听到这话，李兰心里猛的一惊。她完全没想到会是这事儿被知道。

    咋可能呢？

    陆家人肯定不会说啊，这咋让人知道的？

    陆宏远看到她这样子，以为是因为知道真相太吃惊了。他解释道，“这是真的。当初小英没了，妈很伤心。你也知道小英的情况的。那孩子太可怜了。妈当时就想着让这孩子有个好日子过。就把孩子换了。”

    李兰本来还什么情绪，但是听到这话，想到了当年的情况，顿时气的红了眼睛，“那我的孩子呢，你就没想过她没了爹妈，咋过日子？”

    “我也不想的。我当时也和妈说不乐意。但是妈的脾气你也知道的。小英人没了，她也活不成了。”

    李兰想说，那就让她去死。

    陆宏远抹了把脸，“小英没了，咱都难受。不能再让妈出事了。而且小英当初想跟着那个知青，也是想着找个好人家，以后也好拉拔咱们这些没用的哥哥。是我们没用，拖累她了。我总要弥补她啊。”

    在他没看到的地方，李兰嘲讽的冷笑。什么为了家里啊，不就是自己想攀高枝，贪图城里人的生活，知道人家家里有关系可以回城，就勾搭人了呗。也就张红英把陆小英说的那么好。

    她这个当嫂子的，当初就和伺候千金小姐一样的，伺候陆小英。

    她抹着眼睛，“可我的孩子呢，你们都不告诉我。孩子这些年过啥日子，我也不知道。我对秀秀那么好，你们就是这样对我的。”

    她说着埋怨的话，心里也是埋怨的。

    当年要不是偷听到了婆婆和陆宏远的计划，她也不会下决心，把自己的孩子给换走。

    但凡能让孩子跟着自己一起在城里生活。她也不会让孩子被别人养着啊。

    可她没办法，如果不换，自己的亲闺女过的就是明芳那样的生活了。

    想起当年的委屈，李兰难受的哭了起来。

    以为她是为了两个孩子的身世哭，陆宏远心里有愧，但是也仅此而已，“咱现在哭也没用了。妈给我打电话，说是两个孩子的身世已经被揭穿了，还要我回去证明，证明明芳是我的孩子。”

    李兰道，“妈都说了真相了，还要咋证明？明芳还能不信？”

    “我也不知道。所以咱两得回去。李兰，我知道这事儿你没法接受。可好歹明芳也没去别人家里，也是妈一手代打的。你也是看着她长大的。秀秀也很乖巧，这些年也陪着你了。你难道还能不疼？以后大不了，咱就养两个闺女，成不？”

    李兰抹着泪不说话。

    “你说句话啊，你还想不想明芳过好日子了？你总不能一直怄气吧。哪怕为了孩子，你也不能这样啊。”陆宏远失去了耐性，大声道。

    李兰崩溃的的捂着脸哭，“我，我心里有愧疚啊。我不好见明芳。因为刚刚你和我说秀秀不是我的孩子的时候，我心里还是想着的是秀秀。宏远，我咋面对明芳这孩子啊。”

    听到这话，陆宏远心里松了口气。反而还安慰她，“没事，咱以后两个都养着，谁也不亏欠，好不好？”

    李兰红着眼，无奈点头。

