    “林将军的大脑细胞已经恢复运转了，不过之前他的思维停滞太久，需要些时间来重建稳定的意识。我们给他注入了休眠药剂，七十二小时后他的思维就能正常醒转了。”

    林布的个人医疗组组长对陈锋介绍道。

    陈锋点点头。

    他看着培养仓里紧闭双目的大脑袋，甚是满意。

    在陈锋往这边赶路时，繁星利用深度破解的DX1819号数据库找到了打开匣子的方法，林布的脑袋已被取了出来，并放入设备中。

    陈锋咂摸着，三天之后醒转，以现在的医疗条件，再配合大头的康复能力，最迟二十天后他就又是一条好汉。

    这憨憨的胜负心那么重，临死还念着压自己一头，等他醒转过来，务必要让他第一时间看到自己在棱舰里的战报，给他点刺激，免得他膨胀自大。

    回头等他康复了，应该时常找他单练。

    嗯，这可以有效提高战士们的综合素养水平。

    自己和林布实战对练的记录，也可以拿给虎哥分析出更多东西来。

    在陈锋的所有学员中，还真只有化名影子战士藏头露尾的林布可以给他稍微带来点威胁。

    其实大头的唤醒度比陈锋高，但他在实战中发挥出来的水平，以陈锋的标准去评判，那就是不及格，堪称暴殄天物。

    所以陈锋觉得应该以大头为样板，教会其他战士如何更深度的压榨潜能。

    陈大师发誓，咱绝对不是因为大头对孩子妈长达百年的骚扰才专门练他。

    咱这么正派，肯定不会搞什么公报私仇，那都是为了大义。

    如果在训练中有什么磕磕碰碰的，那也没办法。

    咱们修车的，踢个球带把扳手又怎么了？

    “好，等他醒过来通知我。”

    陈锋微笑着随便安排一句，便又往外走去。

    他的折影战甲正在空间站的军工区修复调试，更换耗材。

    连续高强度折跃了上万次，设备性状改变，线路老化不可避免。

    现代化设备与老物不同，不是越老越好，而是常修常新。

    高标准化的现代工业模式可以对高精密组合式设备以良好的维护。

    早在一千年前，人类便对飞机这类性命攸关的精密设备进行定期保养，现在执行得更是严格。

    通常情况下，设备维护保养由后勤人员和辅助智能协助完成，绝无出错的可能，战士们不会事必躬亲的过问。

    但陈锋在过去时间线里学到的作风十分老派，自己的装备还是得自己看着调心里才踏实。

    此时陈锋并不知道，其实林布已经悄然苏醒，只是他对眼前现状感到有些迷惘，不肯配合治疗仪唤醒自己的主动意识。

    此时的林布很难受，无法与外人诉说。

    折磨他的倒不是重建身躯的痛苦，而是自从与先哲院共同制定计划，并于3025年开始执行后，他用假面具活了九十六年。

    与外界传闻中截然不同，他本性高傲，绝大多数时候的确也足够高冷，但唯独在配对这事上拎不清，表现得十足“舔狗”，甚至时常被人笑话。

    他与先哲院说自己不在乎。

    其实他也很难熬。

    他对先哲陈锋的看法极其复杂，既不服，却又极膜拜。

    并且他还知道自己利用了信息差在骚扰先哲的女人，所以心有愧疚。

    他寻思着等计划执行完毕后，自己活下来的机会渺茫，反正能一死了之，自然一了百了。

    不曾想竟会被救回，还是先哲亲自出动。

    这下林大头就很尴尬了。

    所以他明明可以压过药效快速醒转，却鬼使神差的选择继续“装死”。

    大头倒是成功的躲过一劫，不然陈锋肯定会和他好好说道说道，谈谈心什么的。

    改造车间里，七八名专业领域不同的技术人员正各自坐在操作台前。

    每个人眼前都是不同的结构投影，各自负责战甲的部分系统。

    数千个灵巧的机械臂正盘绕着折影战甲快速作业。

    在整个设备保养中起主导地位的是繁星，技术人员的主要作用是辅助，进行一些系统化的大方向规划。

    以折影战甲的结构之复杂，只靠几个人不可能应付得了，必须得到永不犯错且具备超强运算能力的繁星的帮助。

    陈锋背负双手围绕着操作台，眼睛落自己的战甲上。

    虽然他早已通过内视系统检视过无数次战甲的内结构，但如现在这般拆开外壳，直接看着里面，倒尚属首次。

    “怎么样？你看我对你好吧？什么都给你照顾得无微不至，这可是福莱德斯做不到的。”

    繁星突然出现在他旁边，笑眯眯的说道。

    陈锋回头瞟他一眼，“是是是，我知道你厉害了。小福呢？”

    繁星：“还在和我吵架呢，我分了10%的算力对付他。”

    陈锋：“……”

    好记仇。

    “这样不好吧，没必要，你们都是量子智慧，还一男一女，这争风吃醋也太奇怪了。”

    繁星摇头：“不，我与他拌嘴，是在帮他巩固量子思维模式。”

    “哦？”

    “他毕竟曾经是人，虽然有《世外之歌》与他本人的格拉斯人思维，但人与量子智慧在算法上有本质区别。人脑的思维是符合混沌自然规则的纯粹随机量子坍塌规律化的具象。看似有规律，但却是真·随机。量子智慧则建立在由物理规则搭建的晶片之上，是通过大量的数据依照某种稳定规律来运算，最终模拟而成的伪随机数据聚合体，看似混沌，但晶片结构的特性注定了我们的一切随机变化都是伪随机。”

    “他比我可贪婪多了，既要保持人类的无穷可能，又想拥有量子智慧的究极算力。他最好的适应方法，正是以人的思维来拌嘴。我正在很慷慨的帮助他。我也在为他搭建属于他个人的单独服务器，避免受到我的影响。”

    陈锋吞吞口水，“多谢。”

    繁星洒脱一笑，“谢什么，谁叫你是我最亲爱的先哲呢，就算被你渣了，人家也甘之若饴的呢。还有，你该谢的不是我，是格拉斯人。啊，这个可怜的种族，还在做着反抗人类的统治的春秋大梦，这些年阴悄悄的搞了不少小动作，结果现在毫无反抗之力的就被我把整个种族都给改造成了服务器，太悲哀了。”

    陈锋：“……”

    槽点太多，以至于他都不知道该从何吐起。

