    “大帝气息！”

    　　无论是有人证道成帝，还是帝兵出世，或是大帝遗迹出世，都是了不得的大事。

    　　帝兵，乃是这世上最强的杀器，只有大帝才能铸造，存世着寥寥无几，几乎都被荒古世家，无上圣地，不朽神朝所掌控。

    　　“不对，莫非是中州至宝荒塔。”

    　　人们悚然而惊讶，荒塔自亘古之前留下，传闻其镇死过几尊仙人，有鬼神莫测之能为。

    　　但无论是什么，这等波动，毫无疑问便是有至宝上门了。

    　　无论是荒塔或是帝兵，一旦得到便意味着自身与身后的宗门崛起。

    　　所有人都想到这一点，立刻心神摇曳，久久难以平静，无人不想立刻把它把抢到手。

    　　“立即通知族长，让他派人前来支援。”

    　　姬家一位长老一边让人联系族内高层，一边冲向妖帝阴坟，几乎没有什么犹豫，瞬间便没入阴坟之中。

    　　“此乃我妖族大帝坟冢，出世帝兵也是属于我妖族的。”

    　　“哼！这整片疆域都为我摇光圣地势力范畴，岂是你妖族之物。”

    　　剩下几位大人物虽然争吵不停，可都没有动手，也如同那位姬家长老一般，嘱咐身后弟子通知宗门高层。

    　　与那位姬家长老一样，先后没入妖帝阴坟。

    　　但本就不用他们通知，妖帝坟冢出世这么大的事，他们身后势力本就在时刻关注，更何况先前那般威势，更是把一些隐世不出的老怪物都惊动了。

    　　首当其冲的楚默自然感受到无与伦比的恐怖威压，他面色淡淡，洒然一笑。

    　　他一路行来，镇压无数龙蛇，走的向来是唯我独尊之路。

    　　“这就是你的道吗？”

    　　楚默微微抬眸的刹那，眸中两柄血刀浮现，蕴含无穷恐怖的压力。

    　　那石碑轻颤不已，似是忌惮，又似在期待。

    　　楚默自然知道这位妖帝并未死透，只是他一时半会还察觉不出他到底隐藏在什么地方。

    　　楚默微微盘膝，跌落而坐，这里本就是妖帝阴坟，早已被妖帝的道与理渲染。

    　　与他而言，就是一本活着的秘籍摆在眼前，这么好的机会，无论如何也不能放过。

    　　数之不尽的修士向妖帝阴坟冲了进去，虽然明知有姬家和摇光圣地这等超级势力插手，他们能得到帝兵的机会很是渺茫。

    　　可一步登天的机会就在眼前，无论如何也要拼一把。

    　　叶凡也心神震动，久久不能平静，不过他并没有插手的准备，帝兵现世，此地已经比先前危险百倍，即使在外围打秋风也有陨落的风险。

    　　无量道士段徳则立在另一座山头，借着那一瞬间的混乱，他早已逃离那个是非之地，此刻望着鱼贯而入的众位修士，虽然一阵意动，可心底却一直隐隐有些不安。

    　　“虽然有些古怪，不过此时至宝出世，无论如何也得去一次。”

    　　他喃喃自语，不再犹豫，几个踏步就出现在阴坟之上，随即也没入了那黑谭之中。

    　　……

    　　东荒妖帝阴坟现世，如此大的动作自然瞒不过众人，一日时间不到，东荒众多大能就已经悉数到场。

    　　而那几位最先探查的几位长老则还在轰击阴谭。

    　　“轰！”

    　　群山之中，震声大作，道道气浪排空上百里，一时间寒潭百丈之内，飞沙走石。

    　　这妖帝阴坟异常古怪，虽然置身与寒潭之中，可里面却遍布阵法，他们几个还没进去，就遭遇了阴兵妖邪，只能无奈退了出来。

    　　三位大人物，一拳一脚都有移山填海之力，每一次碰撞，群山都在摇晃，大地都在震动。

    　　可即使他们联手，轰击一天一夜，虽然寒潭早已被打碎，可就是打不碎着阵法。

    　　几人面色严峻，仿若机械一般不停轰击而下。

    　　到底是妖帝坟冢，他们自然知道其中的厉害，如今不过是集众人之力磨灭阵法力量，为宗门后来之人加以助力。

    　　没想到却做了无用之功。

    　　“这人好生厉害！”

    　　一旁的段徳与叶凡靠在一边，对一脸疲倦的叶凡小声开口道。

    　　眼下，几大圣地高手铁了心要打开妖帝阴坟，他俩却也不急着离开，万一又如妖帝阳墓一般，喷洒出无尽通灵武器呢。

    　　与他们有同样想法的显然不再少数，此刻群山之中，已经被的修士里三层外三层层层包裹，密密麻麻，人流如潮水。

    　　这期间，几大圣地与世家源源不断涌来，几人同时联手，不停轰击向那深谭之中。

    　　“轰！”

    　　众多大能一起出手，对寒潭发动攻击，几乎将整个寒潭打崩，巨浪滔天。

    　　“轰！”

    　　正在这时，大地深处翻出一阵惊天大动荡，仿佛有地龙翻身，整座阴坟居然一瞬间消失不见。

    　　妖帝阴坟已经遁入大地深处，一时间让开到此地的诸多大能都面色不太好看。

    　　“好手段！”

    　　楚默微微沉凝，一动手他便感应到青帝手段，此人似乎还在关键时刻，不想阴坟现世，才一瞬间把阴坟挪移到了其他地方。

    　　他如今目的已经达到，甚至还承了这位妖帝的情，也任由这方大墓隐藏起来。

    　　烟尘散去，众人同时把目光投向中间一道小小的身影。

    　　“是他，他可能进入传说中的妖帝坟墓里去了。”

    　　摇光圣地一位长老惊骇出声，指着楚默喝道。

    　　那寒潭他也下去过，里面妖邪恶尸无数，原以为这个愣头青已经死在里面了，没想到还活着。

    　　姜家一位半步大能一脸客气上前道：“小友，不知可寻回我姜家至宝荒塔？”

    　　又是一人踏步而出，身材异常粗大，有两人那么高。

    　　“可寻到我妖族帝兵？”

    　　一众大能周身气流激荡，强横的威压遍布方圆百丈，向楚默蛮横压了过来。

    　　楚默环顾四周，此次可谓是遭无妄之灾，平白无故之下举世皆敌了。

    　　“你们若是退去，我可以既往不咎，否则唯有一死。”

    　　“无量他妈个天尊，这不会是一尊大圣吧。”

    　　无良道士与叶凡混迹在人群之中，看到楚默一人举世皆敌，始终面目淡然，似视众人为草芥，不由大骇出声。

    　　一旁的叶凡也神情摇曳，一人便敢与天下为敌，这种大气魄，他还第一次遇到过，心中生出无限豪气。

    　　“大丈夫当如此，彼自可取而代之。”

    　　可还没等他酝酿情绪，就觉得脑袋一痛。

    　　被无良道士骂骂咧咧把大手从叶凡头上取下来：“想什么呢，这里已经是是非之地了，还不赶紧离开。”

    　　说着，他扯起叶凡一只胳膊，如兔子一般，一蹦三尺之高，化作一道流光，连忙向原始废墟外围遁入。

    　　与他有此想法的人也并不少，不过大都是散修，一时间仿若流星划过天际。

    　　几大圣地却并没有离开，一个个盯着楚默，如临大敌。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

