    他们感受的很清楚，龙神山内有一股强大的力量。

    另外，龙神山入口，传岀一阵波动，大量灵气倾斜而出。

    突然，一名浑身黑毛护胸毛能有十寸长的黑脸壮汉，咧嘴一笑，“险中求富贵！“

    说完他将尊者境中期气势释放出来，化作一道光线朝着龙神山入口处激射了过去。

    嗖！

    当他来到入口时，满脸的惊颤。

    财富？

    何等的财富！

    他看到龙神山内大量灵石铺天盖地。

    而且还是中品灵石。

    下一刻，就在黑脸汉子即将进入入口时，龙神山一颤，一瞬间一股极其强大的威压铺天盖地的倾泻下来。

    这股威压覆盖方圆千丈。

    只见，黑脸汉子脸色一变，变成惊骇，他转身想要跑，却发现自己被锁定根本动弹不得。

    砰！

    黑脸大汉直接炸裂，化作一滩血水。

    片刻，尊者中期的黑脸汉子消失不见，那一滩血水也彻底消失

    。

    “嘶......”

    很多想要强行进入的强者脸色一变，纷纷倒吸冷气。

    这？

    进不去！

    这些强者都感受到，这一股威压超越皇者境。

    这时，龙神山又是一颤，响起一道龙吟声，“诸位！龙神山试炼正式开启，但凡尊者境以下皆可进入，若是尊者以上强闯，你大可以试试！“

    “我来！”

    话音刚落，一个尊者境巅峰修为的老者。

    老者身上气息深沉，覆盖方圆上千丈，一身火焰宛若太阳一般夺目。

    老者老神在在，脸色一冷，化成一道滔天火光冲了过去。

    下一刻，砰！

    老者尚未靠近，直接化成血雲，消失不见。

    龙吟声响起，“还有谁？“

    现场一片寂静。

    不光是人类到达，四阶五阶的一些兽王也到达。

    数千妖兽在千丈外等待。

    越来越多人靠近。

    又是半个时辰过去，龙神山内响起一道声音，“开始！“

    轰！

    龙神山一颤，入口那道光幕幵启。

    下一刻，人类武者中响起了一道道咆哮声，比四条腿的妖兽还要快，发了疯一般朝着入口冲去。

    生怕落后。

    谢长生也背着紫月婵进入龙神山第一层。

    很快，数千甚至上万武者进入。

    还有无数妖兽来寻求机缘。

    即便这里灵气磅礴如海，奈何第一层只够容纳数千人或者妖兽

    。

    剩余的人和妖兽，只能去第二层。

    而第二层灵气更加充裕，还伴随着一股龙气。

    龙气和气运有些类似，能增加武者天赋，日后道路更加平坦。

    还有第三层，第三层灵气还要浓郁，龙气也更加多。

    第四层，无人涉足。

    为何？

    因为一些强大的宗门弟子破不开。

    或者有一些强大的人，还没想破幵，总之，要破幵前往第四层的屏障有些困难。

    很快，半个时辰后。

    前三层形成一股态势。

    第一层被一些小宗门弟子以及一些散修还有大部分妖兽占据。

    第二层被剑宗和云岚宗还有一些很强的妖兽占据。

    至于第三层？

    地方虽然不小，只有绝情谷十几人，玄门数十人和神火门数十人。

    这时，第二层剑宗一名弟子，半尊修为，乃是剑宗此时的领头人，名为楚尧，一身无情剑法很强。

