    与此同时，袁谭则是一脸哀痛的看着两柄扎在坟前的神兵，这是他父亲袁绍送给麾下最忠心，最强大的两名上将的武器，同样两人也伴随着那一战结束了传说，不过，文颜并未辜负他父亲的馈赠。

    颜朴和文箕几乎同时抓住了各自父亲的武器，血脉的相连，意志的相通，颜朴看到自己父亲拿着这柄刀和关羽一次次的争锋，以及最后的落败，文箕则是看到了文丑和关羽的最后一战，没有什么花里胡哨的东西，就是战，血战，死战，就是死，也要贯彻的信念！

    “战吗？”文箕松开浑铁点钢枪，神兵上最后的辉光散去，而文箕的气势则像是终于找到了宣泄口一样，疯狂的攀升，直到一口气撞在了神破界的大门上，那浩荡的气势才停滞了下来，积累不够了！

    “原来是这样吗？”颜朴缓缓地放下刀，气势一路上涨，直奔神修内气离体大圆满而去，浩浩荡荡，神破界之前的道路对于他来说已经彻底成了坦途，很快就能抵达。

    伴随着颜朴和文箕的爆发，袁谭不自然的闪避到了数百米之外，伴随着两人身上的威势越来越重，以至于天象都开始发生了变化。

    甚至在文箕一口气冲到内气离体极致，猛地跨出一步踢在神破界的大门上的时候，文箕的气势看起来就像是要凝聚成柱，贯穿天穹了。

    然而哪怕是文箕和颜朴有着不亚于孙策，马超，关平的资质，并且因为背负着远比马超等人沉重的重担，以至于比他们更加努力，但想要一步登天登上破界级那真就是想多了。

    想要在实力没达到极其深厚的程度达到破界级，要么有马超这种机缘，一个爆发，跨过了临界点，要么就磨吧，达到极深层次之后，等待着最后的那一爆。

    以文箕的资质，如果有李条的积累，说不得今天就能一步登天，然而文箕除了意志达标了，内气，身体，哪怕是经过了残酷的打磨，距离迈出那一步也有非常遥远的距离。

    能在练气成罡突破的瞬间，一脚踢在神破界的大门上，只能说文箕这个弹簧已经爆到了某个最高点，但这并不是文箕本身具备的能力，只是凭借着这一口气敲响了神破界的大门。

    不过毕竟只是一时的爆发，很快就回落了回来，但终归还是抵达了神修内气离体极致的实力。

    哪怕这里面有很多掺水的地方，但迈出了这一步，只要意志能跟得上，最多半年就能彻底稳在内气离体极致的水平上。

    至于颜朴，爆发的并没有文箕那么狠，但对于绝大多数内气离体的武将来说，也是相当可怕的素质了，更重要是在大夏龙雀刀灌注的意志中，颜朴看到了所有他父亲和关羽的战斗。

    也因此颜朴清楚的感受到了自己父亲的强大，然而关羽是真正的略胜一筹，也许就那么一丝丝的差距，但是在决战的时候，却使得颜良一招败北。

    颜朴和文箕缓缓地收拢着自己的力量，两柄神兵上的意志逐渐的消退，变成了普通的武器，等到颜朴和文箕再次睁眼的时候，两人都看到了对方那满面的泪水。

    缓缓地跪下，叩首，两人都没有多说一句话，缓缓地按照着曾经的祭拜顺序将祭礼做完，而袁谭则是在远处默默地等待着两人。

    “走吧，文伯，子甫。”不知道为什么原本应该为颜朴和文箕晋升而惊喜的袁谭，并没有任何的惊喜之色，实际上在看到那两柄武器的时候，袁谭就有了这种感觉。

    “嗯，我们回思召城！”颜朴和文箕对视了一眼之后无比郑重的说道，很明显他们已经做好了不再回来的准备。

    “走吧！”袁谭策马朝着北方奔去，颜朴和文箕策马跟上，一路赶回东北，汝南袁家发动所有的力量给于袁谭准备的第一批物资人口就在那里，他们也到了该上路的时候了。

    “居然真聚拢了这么多工匠。”袁谭回来的时候看着叔祖袁陶递给他的花名册，不由得有些吃惊，老袁家的底蕴果然不是吹的。

    “要还的，这是跟其他家族借的，甚至我还以袁家的脸面从关西和关东世家借了不少的匠人。”袁达没好气的说道，“记住到时候这些都是要还的，不论如何都要还的！”

    “……”袁谭仔细打量了一下自己的叔祖，总觉得对方是话里有话，这话有些像是是在暗示袁谭拿了就跑，别想还这些事情。

    “笨，欠钱的才是大爷，借的多了，还不了，到时候直接将他们拉上船，只要你的船做的够大，能让人看上眼，又觉得舍弃那些借给我们的东西不值得，那就能拉上船，扩大势力。”袁随眼见袁谭一脸懵懂，颇为无奈的传音给袁谭，这傻孩子怎么就不开窍呢，还什么还？

    袁谭目瞪口呆，你确定这样做别人不会打你吗？

    可能也是看到了袁谭的神色，袁随冷笑了两下，“你懂个屁，这么说吧，我们将某个家族大半个家底借走了，说好到时候给他还，但是到了那个时间段我们也很紧张，没办法给他还，只能拖着了是吧，毕竟我们都是有头有脸的人物，不可能不给还，肯定会给安抚。”

    袁谭面皮抽搐的听着自己叔祖的讲解，“你说他们在拿不走借的东西的时候，剩下来的本钱投其他人的话，根本不够折腾，而你搞的又不算差，并非是没资本，只是抽出来就要翻脸，你觉得这个时候那些家族是眼看着其他家族开始发展，他们默默等待你还钱，还是？”

    袁谭缓缓地侧头看着袁随，这还用说，只要脑子还在，知道这个时候不投资本，搞不好这辈子都追不上其他人，投资产，投别的人，不够折腾，那么只能投袁谭了，至少袁谭也是一个不错的产业啊。

    “所以到时候拿捏好身份，你拖得起，他们拖不起，只要表现好，迟早将他们拖成自己人，有些东西一直攥在手上只能随着整体的壮大，而导致比率缩小，所以别怕给别人还，借的少的时候你是孙子，借的多了，盘做的大了，你就是大爷！”袁随无比正式的告诫道。

    “你现在要做的就是尽可能吃入各种资源，先将你壮大起来，至于还不还，那是未来的事情，了不起未来实在还不起了，早做打算，将核心势力直接转移，卷土重来，之后各种垃圾转手，相信我，这一过程之中，很多势力已经被逼死了，没心思找你麻烦了。”袁随的双眼带着某种蔑视淡然的说道。

    袁谭这波真的是吓住了，这么干的话，会坑死不少人吧。

    “别担心，死不了的，显思，你有没有想过，为什么荀家陈家那么厚的根基一直被我们家压得死死的，他们两家人才辈出，荀氏八龙，陈家三君，一代比一代能干，但是他们连着这么多代了也没干翻我们袁家。”可能也是看到袁谭的眼神，袁随带着骄傲说道。

    “好像，还真是。”袁谭想了想不由得点了点头。

    陈家和荀家本身就是家大业大，加之能人辈出，确实是鼎盛豪门，但要说压住老袁家，貌似还差点，就算这一代多了一个陈子川横绝一世，可也最多说是袁家暂避锋芒，真要说伤害，袁家从汉末到现在不仅没变弱，还变强了！

    “我们家的根基没在上层，我们家基本没出过那种横绝一世的人物，这么说吧，不要说陈子川那种怪物，退而求其次，荀文若，荀慈明，陈长文这种我们家都没有出过。”袁随无所谓的说道，“承认他们很厉害，但是这样的强大，只能是一时的，家族不是一个人的。”

    袁谭默默地点头，仔细倾听袁随的讲解。

    “我们家族的根基在中层，不是指我们的人在中层，我们袁家的门生故吏遍布所有世家体系当中，也遍布在所有中层官职之中。”袁随感叹的说道，“所以你不用担心这种做法会将他们逼走，只要你表现在水平以上，他们必然选择你。”

    “因为智者不能背弃他们的基础，或者说，这个世界本身是由普通的庸碌大众组成的吗？”袁谭默默地询问道。

    “对，他们确实很优秀，但在那种局势下，一两个智者的决定影响不了局势的，只要你表现的还在水平线上，他们必然选择你这个借了他们资本的大爷，因为除你之外，他们别无选择，更何况你还是个不错的选择。”袁随点了点头说道。

    “准确的说，与其是说是租借这些东西，还不如说是给他们一个提前的心理准备？”袁谭深吸了一口气看着袁随说道，“他们本身就是潜在的盟友，租借只是让他们做好准备？”

    “是的，确实是如此，不过显思你记住，毕竟这是分封，很危险，如果遇到了难以抵挡的敌人，失去了一切，果断重起炉灶，老袁家给你的底子就是让你来折腾的，这些没有你重要，这一代，我们没有选择了，只能将一切压在你身上了。”袁随无比郑重的告诫道。

    袁谭现在确实当得起优秀了，但出国建立封地这种事情到底有多危险，袁随在史书上看的太多了，先贤筚路蓝缕，从蛮荒建国可不是笑话，这里面不确定因素太多了。

    “放心吧，叔祖，您的侄孙比您想的要优秀的太多了。”袁谭心中一暖，虽说对于袁随那种有些丧心病狂的做法有些看不惯，但是不得不承认，这确实是一个好办法，欠钱的是大爷，这不是说笑的。

    不过袁谭不打算这么干，他的情况远远好过袁家的估计，只要工匠到位，将各种矿区挖开，那么袁谭迅速就能崛起！

    “叔祖，你的办法很好，不过到时候我肯定会还给他们的，我也就是现在需要这些，很快，就不需要了。”袁谭带着自矜和自傲说道。

    袁绍留下的底子，让袁谭不缺中层将领，而补充了两名真正意义上的猛将之后，老袁家的框架已经起来，配合上扎根在东欧平原的斯拉夫人，只要杜夔能彻底破解斯拉夫歌谣，那么袁谭和袁绍当年军势方面的差距真就只剩下一个锋头了。

    别人不清楚他有着怎么样的实力，但是袁谭自己最清楚不过了，他的根基远比其他人想的要厚很多，只是一时之间受制于形势不能发挥出来，外加自己不想变成春秋时期楚国那种倒霉孩子。

    “笨，你小子怎么这么不开窍，这些东西你能还，人口你能还吗？这么说吧，分封的话，所有的死物资都不值钱，只有人口才是最重要的资源，其他的东西你能还，人口你能还？”袁随见袁谭还不开窍，气的啊，这些东西就不是让你还的。

    “呃……”袁谭一愣，确实其他的都能还，就是人口不能还，对于一个国家来说别的玩意没了可能还能撑住，没人了，那就成笑话了。

    “所以，记住，东西裹了之后，就别想着还了，不仅不要想着还，还要想着让别人将剩下的资本注入，你要记住一点，花别人的资本，赚自己的根基，才是最快捷，最有效的方式。”袁随无比郑重的说道，袁谭的眼角不由得抽搐了两下。

    “别不习惯，这种方式听着很糟糕，但是你记住啊，这种方式才是袁家的赖以长存的生活方式，陈家，荀家虽说代代能臣辈出，但只要我们袁家能稳住，他们最多是一时之盛。”袁随傲然的说道。

    实际上袁随现在给袁谭教的东西并不是在坑袁谭，是实打实的生存之法，只要真正掌握了这种生存方式，袁家就能一直延续下去。

    虽说袁随的讲述确实有些邪恶，但是这种邪恶只是过程，只要成功了，靠着所有人的力量成功了，让袁家有机会攫取到更多的资源，然后开始反补当初支持他的世家，那么就是有钱大家一起花了。

