    一直在不远处默默注意着罗顽顽的宋承骁看她推着谢轻就跑，吓了一跳，赶紧跟小姨打了声招呼就想跟上去。

    这举动太反常了，他怕顽顽发生了什么意外，尤其是今天这个场合，她和谢轻太引人瞩目了。

    “谢轻，找个没人的地方我们聊聊，聊聊你今天到底想干嘛。”

    罗顽顽这会儿也懒得装小孩儿了，她一见到叶添麟，几乎就想起了她曾经受过了所有的痛楚。

    没马上扑上去挠叶添麟个满脸花，已经算是她够克制的了。

    仇人不在眼前晃还好，可这都打了照面儿了，若非怕自己暴露，她岂能忍得了？

    谢轻明显察觉到了罗顽顽的不快，她不知道是哪里出了问题，她还没来得及告诉罗顽顽，叶添麟就是她的亲生父亲呢。

    可罗顽顽的情绪不对劲，低气压仿佛在头顶盘旋似的。

    在谢轻的指示下，罗顽顽把她推到的休息室，把门紧紧关上，罗顽顽不安地在屋子里来回转悠。

    时不时看谢轻一眼，却没想好怎么跟谢轻说起。

    她总不能告诉谢轻，你好心办坏事了，你替我找到的生父以后会害我，会为了他的儿子把我这个亲生女儿的肾摘走一个，会把我扔在精神病院自生自灭，会利用完我就像丢垃圾一样把我丢掉了。

    这辈子还没发生的事儿，罗顽顽一个字都没办法说。

    可她对叶添麟的痛恨确实真实存在的。

    她之前就很包子的只想安稳度日，回报她爸老罗的养育之恩，做老罗的好闺女，将来替他养老送终。

    罗顽顽没想过要报复，她知道如果她选择报复，她就必须要变强。

    变强的代价可能就是要离开老罗身边，还未必能够得偿所愿。

    两相权衡之下，罗顽顽选择了更容易实现的愿望，陪伴她的爸爸，平平淡淡地过她朴素的生活。

    可现在瞧瞧，就在刚才，她差点就暴露了。

    即便她自己不想找生身父母，可还是有人替她找了。

    这难道就是命运吗？和上辈子一样，逃不开的命运？

    想到自己上辈子受过的苦难，罗顽顽止不住地颤抖，她不禁咬着自己的手指头，克制着自己想大喊大叫的冲动。

    曾经万念俱灰的自己，也像个疯子一样癫狂，不然也不会被扔到精神病院去。

    情绪激动的时候，她俨然就像个躁郁症的患者。

    当然，她知道自己并不是病人，她只是意难平，受到的刺激太大了。

    罗顽顽的表情太异常了，谢轻默默看了一会儿，心里渐渐不安起来。

    平时笑得甜甜的女孩儿，这会儿是一脸的阴郁，她的躁动甚至让谢轻觉得很害怕。

    这和谢轻认知里的罗顽顽根本没办法对上号。

    “丸子，你怎么了？到底发生了什么事，你这么突然这么躁动？”

    谢轻小心翼翼地询问，因为眼前的罗顽顽很像随时都要爆发似的。

    “你是不是觉得我会特别高兴？”

    罗顽顽听到谢轻说话，不安的脚步停了下来，冲谢轻冷冷地笑了一下。

    那一瞬间，谢轻明白了，罗顽顽根本就是知道叶添麟是她的亲生父亲，而罗顽顽根本就不想认亲！

    懊恼，满腹的懊恼。

    谢轻觉得自己把事情想的太简单了，她光想着怎么把罗顽顽留在燕城，正好发现她亲生父亲就是燕城叶家的叶添麟，简直就是正中下怀的感觉。

    却忘了查查，罗顽顽到底知道不知道自己的身世这件事。

    若是不知还好，可若是知道，她选择不寻亲，这里头必然的大有文章啊。

    把谢轻的懊恼看在眼里，罗顽顽真不知道该说什么好，聪明反被聪明误啊，谢轻。

    虽然内心嘲讽，但是罗顽顽知道现在不是跟谢轻翻脸的时候。

    从另一个角度来说，现在的局面反而对她有利。

    谢轻的失误，让罗顽顽一下子就占据了主动，她相信只要把握好机会，她能让谢轻瞒住自己的身世，还能交换承骁哥一家的安全。

    很快就想好的对策，罗顽顽正了正脸色，语气带了些埋怨：“小姐姐，我知道你可能是好心，可你就没想过先问问我想不想寻亲吗？”

    她这副样子，让谢轻更加懊恼了。

    是啊，她怎么就一时昏了头，没想想丸子到底想不想寻亲？

    她太想当然了，以为叶家和罗家比起来，生活条件简直是云泥之别，哪有人放着金窝窝不要的？

    可丸子是她看中的人，想法怎么可能这么俗气？是她没考虑周全。

    不但没考虑周全，还自以为高明地安排了这场父女相认的戏码儿，这下尴尬了。

    “对不起，丸子，我不知道你早就知道你的身世了。”

    谢轻有点不好意思，诚恳地跟罗顽顽道歉。

    “但是，你既然早就知道了你是叶家的女儿，为什么不想认祖归宗？”

    这一点谢轻还是有些不懂，就算是叶添麟当年抛弃了奚素昕和她腹中的罗顽顽，可罗顽顽为什么一见到叶添麟反应就这么大？

    而且，罗顽顽是怎么知道叶添麟就是她亲生父亲的？

    诸多的疑问萦绕在谢轻心里，她一时间理不出个头绪。

    “我为什么要认？现在生活的很好，我爸爸也很疼我，我为什么要放弃眼下的好日子不过，去攀附那原本就不期待我出生的所谓父亲？我又不傻。”

    罗顽顽当然不能告诉谢轻，她曾经认亲之后经历过的残忍对待。

    但是她给出的理由也是合情合理的，被抛弃的孩子怨恨生身父母没什么不对的。

    “再说了，你确定叶添麟会很高兴突然冒出我这么个孩子吗？”

    想到生父的凉薄和冷血，罗顽顽就止不住的心寒。这世上的人总说虎毒不食子，却不知道真的有人对待自己的骨肉残忍至极。

    “他肯定高兴啊，再说有我呢……”

    谢轻不想罗顽顽说这么丧气的话，她想说有她给罗顽顽撑腰，叶添麟哪儿会不乐意认亲？

    但是话说一半，对上罗顽顽讽刺的笑容，她一下子就说不下去了。

    是啊，叶添麟看在谢家的面子上认回丸子的话，这里面包含的功利心该多重啊？

    别的不说，丸子是个重情重义的人，这样的人同样也爱憎分明，她怎么可能仗着谢家的势去认祖归宗呢？

    这对丸子来说简直是侮辱吧？

    所以谢轻自己沉默了，对上罗顽顽琉璃一样剔透的目光，她觉得自己从小到大学习的那些玩弄权势的手段，都显得那么龌龊。

    