    对方的话不客气。

    大金刚寺的弟子，说出来的话，就更加不客气。

    胖大和尚猛地向前踏了一大步，手中禅杖重重的往城墙上一杵，满面横肉抖动，凶神恶煞般大吼：“果然真真是一群邪魔外道，不知道死活的孽障……佛爷在此，你们焉敢口出狂言？”

    “罢了，罢了，佛爷今日慈悲，将尔等悉数超度了就是！”

    后方传来破空声，随侍在神醉身边的六名大和尚也赶了过来。

    十八尊大和尚往城墙上一站，身上金光隐隐，手中禅杖放出炽烈的金光，他们组成了一座小小的金刚环阵，脚下云烟升腾，悍勇无比的朝着城外的三宗弟子冲了上去。

    三宗弟子目光闪烁，他们同时向后退了一段距离。

    十八尊大和尚气息森严，分明都是半步种金莲的好手，而且他们结成了佛阵……这就棘手了。

    事情就变得很滑稽了。

    十八名大和尚结阵紧逼，三宗数千名弟子步步倒退。

    大和尚们放声狂笑：“果然是邪魔外道，伤不了台面的玩意儿。”

    三宗弟子中，地位最高的那些大弟子一个个羞得面红耳赤，青袍飘逸的天符宗弟子中，一名青年猛地冲出：“贼秃，休得放肆。”

    这青年双手挥动，就看到四十九枚巴掌大小，晶莹剔透宛如羊脂美玉的龟甲从他袖子里飞出。这些龟甲上，雕刻了无数复杂致密的诡异符纹，飞出后，这些符纹同时亮起。

    ‘嗤嗤’声不断。

    符纹迅速变成了紫红色，大片烈火从龟甲中汹涌而出，随之震耳欲聋的雷鸣声炸响，龟甲中喷出了一道道水缸粗细的火属性雷光，狠狠的轰向了十八名大和尚。

    十八名大和尚同时大喝一声，手中禅杖向虚空狠狠一击。

    一尊跨虎持龙的金刚虚影冉冉浮现，高有数丈的金刚虚影挥动双拳，向前奋力一击，一道道雷光被轰得粉碎，但是十八名大和尚，也是身体一阵阵的摇晃，脸色迅速变得苍白了起来。

    玄机宗弟子架起的大阵云烟中，有人突然大笑了起来：“诸位道友，不要被他们虚张声势给吓住了。”

    “极圣天天地灵机崩碎，他们的修为且不提……当年一战，我元灵天大获全胜，极圣天所有的顶级宗门，传承几乎全部被灭……他们，功法不全，同样是烈火境，他们应当是最弱的烈火境！”

    “我等任何一人，都足以碾压他们！”

    元灵天的三宗修士齐声欢呼，一个个摩拳擦掌的朝着十八名大和尚逼了上来。

    三座金属城池中，潮水一样的螳螂魔傀、银人魔傀、金人魔傀不断涌出，这些魔傀浮空飞翔，在空中组成了气势恢宏的庞大方阵。

    在天符宗的飞禽坐骑背上，有少女轻柔的声音响起：“奇怪耶，极圣天的修士，既然如此孱弱……大师兄他们，是怎么折在了这里的？”

    魔傀宗弟子群中，之前开口的那青年放声大笑：“天符宗的师妹不用担心，或许，他们用了什么阴谋手段。但是，今日我等以堂堂之阵正面突击，他们有什么阴谋诡计，又有何用？”

    “诸位道友，且看我魔傀宗谢多宝，今日要夺一个首功了！”青年谢多宝放声大笑，故意施展法力，将声音传遍了方圆数十里：“也不知道，我那堂妹、堂弟，他们究竟是怎么栽了跟头的……但是我谢多宝，是绝对不会犯他们的错误！”

    天符宗那出手的青年同样大笑：“谢师兄所言极是，在下天符宗白乐，也很好奇，我天符宗的大师兄，怎么会折在这里……哈哈，希望我天符宗大师兄平安无恙！”

    白乐嘴角抽动，不断催动一块块龟甲放出火雷，打得大和尚们步步倒退。

    嘴里说得好，但是白乐目光闪烁，他是真心希望，那位在邬州城周边突然失去了消失，一个多月联系不上的大师兄，就这么玩完了吧！

    想到大师兄玩完后，自己这位二师兄能够得到的实际的、无形的各种好处，白乐就差点乐得引吭高歌。

    玄机宗大阵中，一个清朗的声音响起：“说来也就奇怪了，这些贼秃如此孱弱，也不知道，我那堂兄清旻秀，还有堂弟清旻羽，是怎么在这里吃亏的。”

    “呵呵，区区一座凡俗城池，看我清旻狄，以大阵将其夷平了去。”

    谢多宝、白乐、清旻狄三人纷纷开口，贬低在邬州城吃了亏，失去了音讯联系的同门，同时极力的拔高自己的形象，稳固自己的地位。

    就在他们大肆表演的时候，卢仚已经带着一道狂飙冲到了南城墙。

    见到十八名大和尚被打得节节败退，卢仚沉声道：“诸位师兄暂退，这些邪魔外道，由师弟我来接手。”

    十八名神醉的近侍大和尚听到卢仚的声音，他们二话不说转身就走。

    作为方丈的心腹弟子，这些大和尚知道卢仚这些天得到的造化，更知道，卢仚的实力，绝非他们能比，卢仚到了，那么，事情就稳了。

    只是撤退的时候，一名大和尚看看卢仚，压低了声音：“从辈分上，法海，你得叫我们太师祖才是……啧，啧，以后可不要弄错了！”

    卢仚重甲遮盖下的面皮一阵阵抽搐。

    太师祖！

    好吧，修炼之人就是有这么个不好，一个个活得太久，这辈分……真是让人尴尬！

    丢下脑袋里一些莫名的杂乱念头，卢仚脚踏水云，放慢了速度，朝着三宗弟子迎了上去：“唷，来救人啊？你们的效率，可是有点低。”

    “不过呢，天符宗的人，死绝了，一个不剩。”

    “玄机宗的清旻羽，还有一群搭头，还活着。”

    “魔傀宗的谢富贵、谢有钱，还有一群搭头，也都活得好好的。”

    “想要抢他们回去，你们怕是做不到了……但是如果你们愿意出钱赎买……”

    白乐长啸一声，不等谢多宝和清旻狄开口，催动火雷就朝着卢仚轰了下来。四十九片龟甲烧得通红，他更从袖子里掏出了大把的符纸，狠狠的朝着卢仚打了过来。

    “你胆敢杀我大师兄……我要为大师兄报仇啊！”

    白乐心花怒放、兴高采烈的大声疾呼——大师兄死了？死了嘿……死在了极圣天这平平无奇的世俗城池里？

    这简直……太棒了！

    火雷激烈，符纸炸开，大片火球、雷霆、风刀、箭雨呼啸着，乱杂杂的打向了卢仚。

    卢仚掏出了金刚枪，将长枪扛在肩膀上，若无其事的踏着水云不断向前。

    雷霆在金刚甲上炸开，甲胄丝毫无损。

    火球在金刚甲上爆炸，甲胄丝毫无损。

    风刀、箭雨、冰块、陨石，诸般稀奇的法术攻击暴雨一样落下，甲胄依旧丝毫无损。

    白乐的面皮逐渐僵硬，脸色变得越来越难看。

    卢仚身上的甲胄，防御力超乎想象。

    他猛地回头，嘶声道：“诸位同门，请助我一臂之力，诛此恶贼，为大师兄报仇啊！”

    天符宗的一众弟子清醒过来，他们同时出手，各种稀奇古怪材质炼制的，各种古怪的符箓齐齐发动。一时间方圆十里内风云变色，各种强劲的法术攻击彻底淹没了卢仚。

    一个呼吸间，卢仚起码要承受两三千道法术的攻击。

    过于密集的法术攻击，让卢仚变成了一颗极其刺眼的光球，根本看不清他的人影。

    但是这颗光球，很坚定的向前逼近，逼近，不断的逼近。

    而白乐则是不断的后退，一步步的后退，不断加速后退！

    冷汗不断从白乐额头上渗出，看着越来越近的卢仚，他嘶吼道：“不要留手了，师长赐下的保命手段，全都使出来吧！”

    随着白乐的吼声，卢仚骤然加速。

    浑身青色风纹缭绕，卢仚向前猛冲，数千道符箓攻击瞬间失去了准头，在空气中炸成了漫天的寂寞烟花。

    卢仚冲到了白乐身前，金刚枪向前轻轻一点。

    白乐身上三层护体灵光轰然破碎，金刚枪四尺多长的枪头洞穿了他的肩膀，卢仚右手微微一震，一股庞然巨力在白乐体内爆发，将他体内法力震得支离破碎，五脏熔炉悉数重创，窍穴熔炉纷纷碎裂，体内温养的精气神近乎崩碎。

    一口老血吐出，白乐好似一条死老鼠，面无人色的挂在了长枪上，犹如见鬼一样看着卢仚。

    “压箱底的保命手段？喂，那可都是我的东西，你们可不能浪费了！”

    卢仚很认真的向白乐点了点头，长枪一抖，将他向后抛去，白乐发出一声凄厉的惨嗥声，毫无反抗之力的被丢出了二十几里远，一头栽到了邬州城的城墙上，还没能挣扎爬起，十八名大和尚已经围了上来，带着慈悲的笑容，抡起禅杖冲着他就是一顿毒打。

    卢仚加速。

    残影闪烁中，卢仚长枪发出沉闷的龙吟声，一点寒光扎穿了一道道符箓，震碎了一片片护体灵光，挑起了一个个大口吐血的天符宗弟子，将他们不断的丢向了城墙。

    城墙上，十八名大和尚欢天喜地的挥动禅杖，来一个就打废一个，来一个就打废一个……

    短短呼吸间，来袭的天符宗弟子全军覆没，全都被卢仚打碎了修为，丢去了城墙上成了阶下囚。

    魔傀宗谢多宝、玄机宗清旻狄脸色惨变，一时间说不出话来。

