    第380章 突如其来

    当虫群先锋行进至一片，看起来平平无奇的星区的时候，原本没有任何东西的荒芜星球表面，突然出现无数的塔防单位。

    事发太过突然，让开道的虫群都来不及反应，瞬间被击杀其中九成以上。

    塔防单位的出现，让众人都明白，现在是到了天使文明最后防线的外围。

    只要再攻破这层防线，梅洛天门就会门户大开，任由虫群采撷。

    仅仅是塔防单位，军团指挥们也没有任何的犹豫，直接派遣虫群攻击。

    数之不尽的虫群涌想布满塔防单位的星球，拼着伤亡，用最短的时间将其摧毁殆尽。

    面对这最后一层防线，虫群不会再向之前那样以点破面，而是要全部剿灭。

    云奕也相信，最后的防线，天使不会给虫群以点破面的机会。

    毕竟，最后的范围太小，想要调集兵力补充，不要太简单。

    而且，云奕想的是以惶惶之姿，彻底将天使文明打服。

    只有堂堂正正的胜利，才能够做到这一点，任何阴谋手段，都不会让敌人彻底心服口服。

    顶天是口服心不服，虽然表面恭敬，心中说不定想着什么。

    空旷而又幽深的宇宙深空当中，今天充斥着格外的不平凡，它不再空旷，不再幽深。

    犹如浪潮一般的虫群单位涌向一个个布满塔防单位的荒芜行星，各色绚丽的打击，出现在虫群当中。

    每一次或绚丽或耀眼的光芒出现，就代表着生命的消亡。

    消亡的虫群单位，并不是没有价值，它们为身后的同伴，提供了继续前进的时间。

    主宰号舰桥上，云奕负手而立，看着外面数之不尽的虫群单位，心中豪气顿生。

    有虫如此，何愁不能将区区天使拿下？

    也许不需要太久，天使文明将会彻底匍匐在虫群的利爪之下。

    忽然之间，正在有序前进的虫群单位，突然发生了一些躁动。

    仿佛在主宰号的前方，出现了一些计划之外的东西。

    控制着虫群单位躲开，云奕眼中出现了一丝意外。

    外面计划之外的东西，竟然是一个星际投影，投影的形象还是天使彦。

    天使彦的投影并不是戎装，而是一身金白相间的宫装，身上也没有一身戎装时候的严肃。

    更重要的是，天使彦的怀里还抱着一个襁褓。

    这让云奕心中不由得一动，那应该就是自己的闺女吧，到目前为止，自己还没有看过她的样子，更没有陪伴在她的身边。

    不得不说，自己绝对是一个不合格的父亲。

    想到这里，云奕不禁转头看了一眼正在管控战局的艾拉。

    在这里，自己绝对要承担起父亲的责任。

    收回目光，云奕离开主宰号，来到了天使彦的投影身边。

    原本巨大的投影在发现云奕过来之后，便缩小成为正常神河体大笑。

    云奕上前，仔细打量了一下襁褓之中的孩子。

    看到那精致的如同瓷娃娃的小脸之后，云奕不禁伸出手想要抚摸一下。

    可手伸到一半，云奕便将动作停了下来。

    面前的只不过是投影，根本不会有任何的触感。

    将眼中浓重的不甘隐去，云奕收回目光，重新看向一脸冷冰冰的天使彦。

    “孩子叫什么名字？”

    “汐，天使汐。”

    天使二字，被天使彦咬的极为沉重，似乎是想要告诉云奕，这个孩子不管是现在还是未来，都会是天使。

    跟虫群，跟你云奕，没有半毛钱的关系。

    对于天使彦的小心思，云奕也不在意，而是咀嚼了两遍之后，笑着开口。

    “汐，云汐，挺好听的。”

    “是天使汐！”

    天使彦重申，语气变得有些不悦。

    “汐身上流着我的血，肯定需要随我的姓。”

    耸了耸肩，云奕也是重申一遍，随后转移话题。

    “谢谢你能够让我看一下汐，就是如果能够亲手抱汐一下，就更好了。”

    天使彦好看的狐狸眼微微一眯，随后恢复如常，冷着脸开口。

    “我这次投影过来，是为了和你说一句事情。”

    “什么事情？”

    “……”

    还不等天使彦说话，投影就闪烁两下，彻底关闭。

    而这个时候，掌控战局的艾拉，同时也控制着主宰号。

    在主宰号的感官当中，一股庞大的能量，正在以极快的速度接近。

    如果没有感觉错的话，那是伽马射线暴。

    没有任何的犹豫，主宰号的中空触手将云奕抓住。

    同一时间，主宰号也在以最快的速度打开空间虫洞，甚至不惜以生物超算阵列进行加速。

    感觉时间还是来不及，艾拉甚至命令了生物超算阵列进行超频运算。

    一头头处于变频状态的脑虫，还是以极快的速度发热，然后失去意识。

    或者昏迷，或者已经死亡。

    而为了防止运算被打断，还有源源不断的脑虫补充进生物超算阵列。

    随着那股狂暴的能量越来越近，空间虫洞的大小，还是不足以让主宰号通过。

    一滴冷汗不由得从艾拉的额角滴落。

    这是艾拉第一次，认为主宰号的体型大是坏处，空间虫洞的开启实在是太慢。

    哪怕这个速度，在生物超算阵列的运算力加持下，已经相对于之前快了不知道多少倍。

    时间一分一秒的过去。

    在艾拉紧张的等待中，终于，空间虫洞开启完成。

    没有任何的犹豫不决，主宰号直接冲进空间虫洞当中。

    只不过，在主宰号马上就能够抽出尾巴的时候，伽马射线暴却是已经临神。

    已经来不及了，艾拉立刻关闭空间虫洞。

    可饶是提前关闭，最后还是晚了，伽马射线暴的速度太快。

    狂暴的直接通过空间虫洞，打击在主宰号的身上。

    但也就是刚刚打击到主宰号身上，伽马射线暴的后续能量就在消失的无影无踪。

    原来是空间虫洞承受不住高能冲击，自行崩坏，阻挡了伽马射线暴能量的倾泻。

    由此，艾拉不禁想到了一个快速关闭空间虫洞的方式，用高能崩裂空间虫洞，也许可以阻挡敌人，让敌人没办法通过主宰号的空间虫洞。

    当然，这个思绪仅仅是一闪而过，现在最重要的是看一下云奕和主宰号的情况。

    (本章完)

