    顾秀丽长这么大，她还不曾见过顾五夫人这般严厉的一面，她当下吓得不敢再多言。

    顾五夫人见到顾秀丽脸上露出害怕的神色，她的心里暗自松一口气，至少顾秀丽的心里还知道害怕，总比无知又狂妄来得好。

    顾五夫人跟顾四夫人说了说，自那之后，凡事王家人会出席的宴会，则由顾大夫人和顾二夫人前往。

    天气冷，顾秀丽跟顾五夫人商量说：“母亲，我和大哥约一约大嫂出来见面吧？”

    顾五夫人瞧着她，想着听说王家小娘子前一晚送来的书信，她摇头说：“程小姐是守规矩的女子，在成亲前，她和你大哥不会私下里约见。”

    顾秀丽瞪圆了眼睛，说：“母亲，你们怎么给大哥定下一门这样的亲事，我未来大嫂原来这般的木，她嫁进来后，时间久了，我大哥未必会喜欢她。”

    顾五夫人的脸黑了起来，低声警告说：“秀丽，你大嫂是什么样的人？还轮不到你来评价，你大哥不管喜不喜欢她，以你大哥的性子，他都无心招惹旁的人。”

    顾秀丽一脸不高兴的神色，她现在家里面说实话，都能够给人骂。

    王家小娘子果然说得对，她在家里不管做的好还是不太好，反正在家人的眼里，都只有更加的坏。

    顾秀丽的变化，让顾五夫人下令阻挠王家小娘子和顾秀丽的书信往来，顾四夫人则比较婉转一些，她跟顾五夫人说：“所有的书信，先送到你这里来，然后你再决定要不要交给秀丽。”

    顾秀丽的事情，还是让顾五夫人烦恼起来，她跟顾四夫人说：“我一辈子，最大的难处，就是秀丽这个孩子的性子。”

    顾四夫人则觉得顾秀丽不过是年纪还小的原故，等到她的年纪大一些，她就知道无论如何都不能信口开河的说话。

    顾家长辈们面对小辈成长的烦恼，其实是许多人家都会遇到的难题。

    程家三老太爷夫妻如今瞧着程可佳很是舍不得，程家三老太爷白日时，常传程可佳去程家大老太爷的书房。

    程家大老太爷的书房里，如今几乎成了程家男子们最常去的地方，程家大老太爷有时候，都不得避去偏房图一个安静。

    程可佳每每听见程家大老太爷嫌弃儿孙们太喜欢来探望他，每一个人和他说的都是一些无聊关心话，程可佳都有想笑的冲动，当然她一直忍住了。

    程家大老太爷有时候兴致来的时候，他会跟儿孙们讲一讲祖上的事情，程可佳便顺带的听了听，大家不约而同的忘记她是女子的身份。

    程家大老太爷跟程家三老太爷叹息过，如果程可佳是男子，他这般的好性子，一家大小都会愿意由着她去自在生活。

    程家三老太爷问过程可佳，结果她听后笑着摇手说：“祖父，我可当不了男子，我还是喜欢我现在的样子，都不用操心家里的生计大事。”

    程家三老太爷瞧着她，笑眯眯的说：“那佳儿记住你今天的话，你夫婿有本事，你千万别抢着做尽了养家糊口的活。”

    程家大老太爷兄弟们闲坐在一处，他们分析出嫁的程家女子们为何不快乐的原因，他们得出最大的理由，程家的女子们都太能干，以至于把男人一家人都养懒了，当然只有自苦终生。

    程可佳听程家三老太爷的话，她一下子笑了起来，说：“祖父，你放心，我针线活做得马马虎虎的，别人方面，我也一样马马虎虎。”

    程家三老太爷瞧着程可佳轻点头说：“佳儿继续保持这样低调的行事态度。”

    程可佳笑眯眯的安慰程家三老太爷说：“祖父，我没有那位老姑祖婆婆能干，而顾小将军的家人，也不是那种没有担当的家庭。”

    程家三老太爷瞧着程可佳叹道：“你父亲不许你们私下见面，那天，我和你大祖父约顾家小子来瞧一瞧？”

    程可佳听他的话，她一下子笑了起来，说：“祖父，那用得着你和大祖父约他，你直接吩咐一声，他都会急急赶来给你们请安。”

    程可佳过后特意书信给顾佑则，等到休沐这一日，顾佑则专程来顾家向两位老人家请安。

    而程恩赐陪侍在一旁，他见到顾佑则的时候，他的态度相当的温和，笑着跟顾佑则说：“你来了。”

    他的态度这般的温和，顾佑则很是心惊，他抬眼瞧一瞧程方房，只见到他一脸正色的看着他面前的茶杯。

    顾佑则陪着程家大老太爷下棋，程家三老太爷在一旁催着快快落子，程家大老太爷则对顾佑则笑着说：“年轻人，就是要稳得住心气，我们慢慢的下。”

    午时，程恩赐起身吩咐送餐后，他仿佛突然想起来一样跟顾佑则说：“你下贴子过来的时候，佳儿已经跟她舅舅家约好今天要去一趟。”

    顾佑则瞧见程恩赐眼里的得意神色，他很是慎重的表示，他今天就是专程来给祖父们请安的。

    程方心略有些同情的瞧一瞧他，实在是他未来的岳父对他防备的太严实，是分毫缝隙都不留给他。

    其实顾佑则来的时候，他已经有了准备，知道这一次大约是见不到程可佳，可是他的心里面还是觉得舒服，至少他做了他应承程可佳的事情。

    申时，顾佑则走的时候，程方房送他一起出门，他低声说：“我跟三叔说了，我去卓家舅舅家接人，你去不去？”

    顾佑则想了想，摇头说：“我不去了，我要赶着出城去军营，我今天没有时间了。”

    程方房想一想瞧着他，还是解释说：“其实我三叔平时为人很是开通，只是遇到我妹妹的事情，他就有些小心谨慎。

    原本，我三叔已经没有那么反对你们见面的事情。只是前不久你们武将家那位少爷在临近成婚前一月，他突然反悔不肯成亲。

    我三叔便又坚决下来，本来他还不许佳儿和你书信往来，是佳儿说，她和你在书信里面无任何的私情，三叔才没有阻拦。”

    顾佑则瞧着程方房轻摇头说：“那人祖上是武将人家，如今他们家两代从商了，商家人重利，我们武将人家重义气。”