
　　“沧！”萧寒一剑劈开了那蚁后，剑尖一挑，一道流光不着痕迹的落入了手中。

　　“灵虫内丹？”萧寒不由一喜，手中的确多了一个红不垃圾指甲盖大小的小小内丹，说是内丹还有些坑洼不平，像是一块牛肉粒。

　　迁移类的蚂蚁，和普通的蚂蚁不同,根本不会筑巢，从一出生就在不断地移动、发现猎物、吃掉猎物。

　　这种蚂蚁拥有强壮的颚，咬力比一般的蚂蚁强劲得多，在捕食时，它们会形成不同的进攻小组协作作战，就像拥有强力武装的职业军人，所以才因此得名。

　　这个世界的行军蚁,显然是变异品种身体乌黑，尾巴血红，普通兵蚁有一个指关节那么大，蚁后有牛犊那么大。

　　而且还有六对翅膀。

　　这不由让萧寒想到了鹧鸪哨干掉的那个六翅蜈蚣，此类昆虫毒虫大多都会诞生牛黄狗宝一类的丹宝。刚才在用天眼通查看的时候正巧看到了此物。

　　“五十年灵虫内丹，服用后强身健体，蛇虫不近，可解百毒！”

　　“还是个救命的好东西！”萧寒顾不得多想，在众人跑出去之后，就紧跟着出去了。蚁后死亡，群蚁已经失去了蚁王，立刻喷泉式的爆发，向四周扩散。无数的沙漠行军蚁，翻翻滚滚的跟开了锅的红黑色海水一样，沸腾着从地下蜂拥而出。

　　他们的驼队，在萧寒提前示警之下，有惊无险的逃出了古城,众人心有余悸的望着那处恐怖的地方。

　　“继续跑！不要停！”凶悍在后面的山坡上冲了上来，追上了驼队。

　　驼队在休息了一天一夜之后,早已经恢复了力量,这会子牟足了劲，冲出了数十里。

　　一路颠簸，一直跑到大家都精疲力尽的时候才停下。众人再一次倒在了这茫茫的沙漠之中。

　　“哈哈哈，刺激！”萧寒倒在了地上，大口的喘着粗气。

　　杨雪莉没好气的说道：“还刺激，差点就没命了！”

　　萧寒笑道：“古人智慧不可小觑，那石像的材质应该很特殊，火一烧就发出了独特的气味，多半用特殊药物浸泡过，能让这些蚂蚁陷入沉睡的冬眠状态。不过这一场风沙，外面的气味太多太杂，将他们惊醒，这才出来觅食。就是咱们不挖，他们也该出来了。”

　　“我就没见过这么大的蚂蚁！”老胡郁闷道：“我说萧寒兄弟，再有这事，咱能不能直接跑，你还有心思研究一下？”

　　萧寒笑了笑：“我让你们直接跑，你们也未必会听啊。是吧胖子，你不是不怕蚂蚁嘛。”

　　“嘿！”胖子没好气道：“我说萧寒同学，你也忒坏了，一个我是不怕，那么大，那么多，谁不怕？我可是看到好多野骆驼，还有那些野狼，全都变成了白骨。胖爷我差点搁在那。”

　　“行行行，抓紧休息！”老胡将水壶丢给了胖子。

　　萧寒也把气喘匀了，看到叶亦心坐在地上发愣“叶亦心？不舒服？”

　　“我没事！”叶亦心挤出了一丝笑意，只是非常勉强了。

　　萧寒打开了背包从里面掏出了三根黄瓜掰开来分给了众人，递给了她一大半“沙漠里容易脱水，本来是想带苹果的，最后还是觉得黄瓜靠谱点。”

　　“蔬菜啊！”

　　“你包里带了什么？”

　　“沙漠里的蔬菜，这可比什么都金贵！”

　　谷侦

　　大家没人虽然只分到了一小节，可是吃完反倒是有了不少的力气。

　　“小叶已经有脱水的症状了！”杨雪莉也发现了不对。

　　“所以我才在想办法加快脚步！”萧寒道：“这样下去不行，越快越好。不看到点希望，大家直接就会垮在半路上。”

　　这一口气，跑了他们平时一天的路程，毕竟是逃命啊，速度不用催，直接就上来了，大概走了他们重新划定路线的三分之一。

　　休息了一会，他们一口气走了大半的路程。入夜，萧寒又去和老胡探讨他的天星风水术，果然发现了一个独特的星辰轨迹，虽然不知道那是什么星象，但按照他们的推算，那个地方肯定不一般。

　　第二天的傍晚，杨雪莉拍了拍指南针。

　　“不对，我的指南针好像坏了！”

　　“什么？走了半天不会走错了路吧！”众人不由担心，还不知道是什么时候坏的，怎么会出现这种差错？

　　“放心！”萧寒不惊反喜：“我们有星辰，风向，暗河的三重线索，就是不用指南针问题也不大。这不是坏事，反而是好事。难道你们忘了，笔记上记载的，精绝古城外围是两座磁山。”

　　“磁山？”杨雪莉反应很快：“你是说磁场？”

　　“没错！”老胡拍了拍自己的罗盘：“我的也坏了！”

　　“我的手表也坏了！”陈教授说道：“看来咱们真的来到了磁山范围了。”

　　忽然，凶悍目光一沉“趴下，不要出声，安力满大叔，让骆驼蹲下！”

　　安力满用他那古怪的语调让驼队趴下，在这茫茫的沙漠之中，他们并不显眼。

　　“什么情况？”老胡低声问道，凶悍这一路，那警觉性比他们高得多。他们也都下意识的信服他的话。

　　凶悍指了指前面的一个方向：“那边有动静。”

　　话音方落，众人便听到了汽车的轰鸣声，那是一辆军绿色的越野车，里面的空间很大，车上有三个人，用古怪的头巾蒙着，带着墨镜，穿着的是灰褐色的冲锋衣，最晃眼的是他们看到了其中一个人耷拉在外面的ak。ŴŴŴ.23sk.com

　　“偷猎的？”王胖子瞄了半天，他手里的破枪口径小，威力小，还不如凶悍的弓箭杀伤力大。

　　“不像！”老胡不由皱眉：“太专业了，那是外军制武器。”

　　“是探险的！或者说盗墓的。他们的车厢里有陪葬品。”凶悍淡淡道：“看样子，多半也是冲着精绝古城去的。”

　　“这些该死的盗墓贼！”陈教授气的咒骂，恨不得现在就冲上去和他们拼命。

　　老胡却是劝道：“教授，他们装备精良训练有素，咱们这里老的老小的小。我不建议和他们正面冲突。”

　　“小胡，希望你能理解我们！”陈教授激动道：“万一他们真的是冲着精绝古城来的。那我们早晚会碰上。”

　　萧寒笑道：“要我说，胡连长，不怂，你我，胖子。三对三，摸上去，问题不大！”

　　胖子一听也来了精神：“是啊老胡，咱们可不能怂，那些老外在倒腾咱的好东西，哪能饶了他们，干他娘的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百零三章 内丹，磁山免费阅读。https://xs.23sk.com 