    “孙师傅，你是朕的老师，虽然朕知道您年迈，但辽东的烂摊子，还得您去收拾啊，也只有您才能收拾，所以，还得辛苦您老操劳，朕这里先谢谢啦。”

    孙承宗站起来，感动的施礼：“有皇上这句话，便是粉身碎骨肝脑涂地了。”

    这时候崇祯面向满桂：“朕封你的辽东经略，担子重啊，不但要收拢关宁铁骑之心，更应该为国所用，不能再让建奴打到我们京城来了，这很没面子的。”

    满桂信誓旦旦的保证：“但凡有臣一日在辽东，就保证建奴再也看不到巍峨的永定门。”

    这时候，赵兴难得的插了句：“孙师傅，满大人，筑磊死守，不但耗费了国朝巨大的钱粮，而且太过保守了，正所谓，最好的防守，就是主动出击，只有掌握主动，才能让敌人疲于应付无力他顾，反之亦然。”

    对于赵兴再次的旧事重提蓟州对孙承宗的批评，孙师傅陷入沉思，满桂深以为然，崇祯大加赞赏。

    这倒不是崇祯懂得赵兴的理论，而是赵兴的办法能让自己省钱，现在的崇祯对钱敏感。再他的思维里，凡是能给自己省钱的，都是真理，都是忠臣。

    赵兴看着跃跃欲试的满桂，他还真怕这个好战分子莽撞行事，于是小心提醒：“这次皇太极虽然元气大伤，但不要以为三五年内就没有了继续进攻的能力。要知道，建奴是全民皆兵的，十三四岁的孩子，就能上阵杀敌。而据我的锦衣卫坐探回报，皇太极回了辽东之后，准备全力整编出蒙古八旗，再整顿辽东汉人，组建汉八旗，如此一来，他的军力不落反升，当心啊。”

    听到这个消息，满屋子的人都大吃一惊：“此消息可确实？”

    赵兴痛苦的道：“这次建奴入寇，虽然没有获得他们想要的，但却探出了大明外强中干的实情。他们对下次入寇已经跃跃欲试，所以，他们开始整军精武，准备下场的战争，大家不得不防啊。”

    这下，这刚刚恢复愉悦的气氛，再次被打破了，气氛再次变得沉重了起来。

    “该怎么办，该怎么办？”崇祯坐不住了，开始在地中间焦急的踱步。

    赵兴趁势提出：“请万岁下旨，重开东江镇，命令毛有德为帅，再次成为后金的后患，与辽西成为犄角，下次皇太极再敢进兵关内，让毛家兄弟掏他的老窝。”

    崇祯站住，然后看了一眼赵兴，点头道：“此是正法。但袁逆擅杀毛帅，而毛家三兄弟多次上书为毛帅复名，言语里多有戾气不平，朕恐怕一旦让他们掌军，会发生不忍言之事啊。”

    袁崇焕被剐，毛家三义子，就是后来的三顺王，就一起多次上书给崇祯，请为义父正名。为此，三兄弟还特意写的是血书。

    但一来是崇祯放不下面子，二来，就是上书中那种戾气不平，让崇祯感觉很难受，不舒服，所以就压着不放。

    赵兴为了完成毛文龙的嘱托，也是为了明年毛有德毛仲明两人叛乱山东，未来没有三顺王，他必须要居中调和。

    所以站出来道：“袁崇焕杀了毛帅之后，皮岛等地原先东江镇将士已经散了心了，才有这次皮岛将士坐视不出。但只要恢复东江镇，让三义子为帅，就可再聚人心，又可为辽西牵制敌人，让皇太极不敢再次入寇京师。”

    孙承宗点头：“这是最正确的办法，但三义子对袁逆杀了毛帅大有怨言，一旦让他们成军，正如皇上所虑啊。”

    赵兴笑道：“当初袁崇焕为了他不可告人的目的，擅杀毛帅，自毁长城，那是他的罪。后来皇上为袁崇焕背书，其实是被袁崇焕蛊惑蒙蔽。正所谓，周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡（下士）时，不正是如此吗？同时皇上也是从大局考虑吗。”

    赵兴递上的这个坡，正说到了崇祯的心里，当时拍手：“对对对，赵爱卿说的对极了。”然后故意感慨：“还是赵爱卿懂得朕心啊。”

    “三义子，都背负着和后金灭族的血海深仇，他们是不会投降后金的，东江镇之兵，哪一个不是和后金苦大仇深？即便他们想投降，将士们也不会跟着投降的。”

    后来投降满清，那都是朝廷的那帮官员给逼的。先有崇祯坚决不同意给毛文龙平反，再有朝堂大佬步步紧逼，又有山东大小官吏层层压迫，带着为义父复仇绝无的心情，才不得不叛出山东，投降了满清。

    而现在赵兴所做所为，这一点大家都点头赞同。

    “而三义子对毛文龙的忠诚已经不能用父子可比的了，所以，臣心思黑暗，请封毛帅之子毛承斗为东江镇总兵官。但毛承斗年幼，为体现皇恩浩荡，请皇上在京城赏赐田宅，接毛帅发妻张氏妾田氏在京培养毛承斗。”

    之所以赵兴有这样信心，只要捏住毛文龙家属，就能拿捏住三人，身体在历史的结局上获知的。

    真为义父复仇，才甘心投降杀了他们全族的敌人，可见三人对毛文龙忠心到了什么地步。同时，当三人被封三顺王的时候，几次请毛承斗跟着他们享福，为此，不惜甘心上书顺治，愿将自己的王爷爵位，转让给毛承斗，这就不是忠心能形容了。但毛承斗有骨气，最终为了摆脱三人的一片真心，披发入山，最终不知所踪，全了自己的骨气。

    但这时候赵兴这么说，其实是担着巨大的风险的，因为毛守义就握着刀子站在门口呢，这种明明白白的拿人人质的做法，如果毛守义反感，以他东北人的暴脾气，直接就能挥刀砍了他。

    结果心虚的看向毛守义，所有的人都看向了毛守义。毛守义已经听明白了，他直接跪倒在门口，对赵兴磕头：“多谢大人良苦用心。”然后直言：“只要皇上为毛帅平反，善待我家小东家，我敢保证我家两伯父，兄弟毛可喜，绝不会做出背叛朝廷的事。”

    有了这句话所有的人就都放心了，也解开了崇祯的担心猜忌。

    之所以崇祯默认袁崇焕杀了毛文龙，最根本的是，毛文龙坚决不放家属在北京，不接受文臣太监监军，这是做为一个封疆武将最大的忌讳。

    如果他们能接受将毛帅一家安置京城，崇祯还是可以按照赵兴的办法重建东江镇的。因为他也知道东江镇的巨大作用，尤其在赵兴汇报的皇太极贼心不死，更是建立蒙八旗，汉八旗的重大压力下，崇祯只得放下面子。

    但真的让他明昭天下为毛文龙平反，还是有些下不来台。

    看到崇祯这样的表情，赵兴只能继续和稀泥。：“臣请万岁给毛仲明等三人写一封家书，是家书。臣带着这份家书去山东，亲自面见三义子，向他们解说其中隐情前后。”

    这样的安排非常周道，是家书，不是圣旨也不是手谕，如此，就在官面上，做为皇帝，就没有推翻先前为袁崇焕背书的圣旨，皇上就没有出尔反尔，但在人情安排上，上个人的关系给予了平反肯定。这不但能解决问题，还会拉近崇祯与三人的关系呢。

    面对赵兴这样的热心担当，崇祯也不能再说什么了，于是，直接吩咐赵兴拿来纸笔，就在赵兴的家，亲自给三义子写了封信。

    信的内容就是当时被袁崇焕蒙蔽了，同时也是为大局考虑，才给袁崇焕背书了。

    现在，朕准备重新开东江镇，以毛帅之子毛承斗为东江镇总兵，三人实际领兵，朕允许你们以个人的名义，为毛帅在家乡，在皮岛设立祠堂祭祀云云。

    其实这样的安排，就等于是崇祯向三人认错了。如此既全了崇祯的面子，又安抚了三义子之心。

    拿到了这封信，赵兴新中欢喜，历史，总算是明显的被自己拧转了，皇太极后两场入寇京畿的可能性已经微乎其微啦。大明这架烽烟滚滚冲向深渊的马车，只要崇祯不作死，总算是被自己踩死了刹车。而一旦洪承畴孙传庭再解决了西北，那么这架马车掉头他行的大局，就定了。

    安排完这事，崇祯站了起来，开心的道：“短短半日，就办了这么多国家大事，而且还都能落实，这可比开一个月的朝会效力高多了，朕看来，下次有什么大事，干脆就在赵爱卿家谈吧。”

    赵兴一个踉跄，你要死吗？你不能死，但我死定了。

