    当初，段大雄救回赵英光和赵灵儿爷孙的时候，纯属巧合。

    只是，段家主母秋云第一眼看到赵灵儿的时候，便说了一句，这赵灵儿不是普通人。

    赵灵儿为什么不普通，秋云也没有说。

    段大雄没看出来，他也没有问。

    段大雄相信秋云不会看错。

    于是他将人留在了段家堡，还租给了赵英光几亩地。

    没过多久，秋云病重，不久便撇下他撒手人寰。

    段大雄没有想到，秋云弥留之际，居然还让他将赵英光叫了过来。

    他更加没有想到，秋云临死之前会留下那样的叮嘱。

    段文俊长大后，纳赵灵儿为妾。

    那时候，段文俊不过四岁；而赵灵儿不过两岁。

    段大雄十分迷茫。

    当然，同样迷茫的，还有赵英光。

    他们都不明白，为什么秋云会有那样的决定。

    亡妻的遗愿，段大雄不可能不答应。

    于是，这事情就这么定下来了。

    这些年，他对赵家爷孙却是十分照拂，一晃赵灵儿也长成了大姑娘。

    这么多年过去了，段文俊从不愿意来段家堡，自然没见过赵灵儿。

    而且，段文俊在望江城的那些破事，到处沾花惹草，段大雄没少操心。

    自然，这婚事，段大雄也就未曾提起过。

    今日看到段文俊盯着赵灵儿的眼神，他似乎明白了过来。

    爱妻秋云，永远都是那么有远见。

    或许，那时候她便已经料到，儿子会被自己养得不成器了……

    不知不觉中，赵灵儿这丫头已经长大成人，而且还出落得十分水灵。

    虽然以她的出身不能给文俊当正室，可是纳为妾还是不错的。

    而且，这丫头性格十分大方，或许还可以帮着自己引导引导文俊，走上正路。

    想到这里，一滴泪水从段大雄的眼角滑落。

    十几年前，夫人就看出灵儿是个美人胚子，就想到了这一切……

    看着段大雄盯着自己，两眼通红，泛起隐隐泪光，段文俊心中十分奇怪“爹，我娘为什么让我娶赵灵儿？”

    当年，段大雄不知道秋云为何这样决定，此刻段文俊就更加不明白了。

    他承认，赵灵儿确实长得漂亮。

    可是，这还是他们第一次见面，彼此都不了解。

    突然要娶一个自己一点都不了解的女人，实在太过。

    他有些接受不了。

    而且，他们刚刚离开的时候，赵英光脸上满是愁容。

    显然，他也是不大愿意的。

    只是，他没办法拒绝。

    既然赵英光不愿意，自己自然就更加不能强求。

    “我不知道。不过你娘做事，从来不会错，肯定有她的理由。”段大雄微微抬起头，长叹一口气道。

    马车里面，一下子陷入了沉寂。

    段大雄没有再说话，段文俊也没有。

    终于，段大雄忍不住了，皱了皱眉头道“怎么，你心里还在想着望江艺馆的那个艺妓江舒影？”

    看着段文俊眉头微蹙没有回答，他深深地叹了口气。

    看来，自己猜对了，儿子还在想着那个女人。

    只是，那个女人，又岂是我们这种小小商贾能够惦记的呢？

    这句话，段大雄终究没有说出来，而是话锋一转“只要你娶赵灵儿，便是一起赎了红春楼的小桃红，我也不反对了。”

    小桃红，是红春楼的头牌。

    在遇到江舒影之前，那是段文俊最为喜爱的女人，没有之一。

    段文俊曾经想要将她赎回来，不过段大雄没有同意。

    这也是这么多年来，段大雄极少没有答应段文俊要求中的一个。

    他们虽然是商贾之家，可毕竟是望江四大家族之首，绝对不可以娶那种女人。

    那个女人，不知道睡过多少男人。

    娶进段家，只能把儿子给带坏，甚至败坏段家家风。

    幸亏没过几天，望江艺馆的江舒影来了，段文俊便没在小桃红的身上纠缠。

    对于江舒影，段大雄当时并不太反感。

    卖艺不卖身，身子干净，若是段文俊要娶，他不在乎。

    只是，自从儿子出事之后，他查到的那些东西……

    他不能让段文俊再想着江舒影的事情，所以他抛出了小桃红。

    只是，段文俊还是没有说话，仍旧低着头，眉头紧锁。

    段大雄又长叹了一口气，正要再说话，段文俊却抬起头盯着他开口了“父亲，段家堡南边的那片荒坡，你可曾去看过？”

    “南边的荒坡？”段大雄闻言一愣。

    他在说纳妾的事情，段文俊却突然问起南面荒坡的事情，这思维的跳跃，让段大雄觉得自己在对牛弹琴，有些跟不上节奏了。

    看着段文俊一本正经的模样，段大雄不知道他何用意“那也是我们段家的产业，我曾经还想让人开垦出来的。只是那里的土质很奇怪，连杂草都不怎么长，更别提种东西了。”

    “灵儿说，那里的土壤是红色的？”段文俊皱了皱眉头。

    段大雄点了点头“这种土质疏松，藏不住水。若是不下雨便旱了，若是下大雨则容易被冲蚀，还影响到了我们南边的那些田地。”

    “哦！”段文俊若有所思地点了点头“父亲，段家堡有人养蚕吗？”

    “养蚕？”段大雄又是一愣“跟那片荒坡有关系？”

    “哦，没有。”段文俊摇了摇头“我就问问。”

    段大雄不明白段文俊怎么一下子那么多奇怪的问题，可还是耐着性子给他解释。

    段家之前也做布匹生意，其中亦是不乏丝绸料。

    段家布行的布料，都是从外地丝绸商手中买过来再进行二次销售，做的是转手生意。

    只有以布行起家的林家，才会有自己的染坊。

    可即使是林家，也只是从外地购纱，并没有人养蚕。

    自然，段家堡也就不会有人养蚕了。

    “林家？”段文俊皱了皱眉头，记在了心中。

    说话间，车队突然停了下来。

    撩开马车帘子，却是已经到了段家堡城下。

    “到了！”段大雄显得十分高兴，抓着段文俊的手腕下了车。

    首先映入段文俊眼帘的，便是一堵高大的城墙。

    段家堡，倒还真有一丝城堡的味道。

    用砂石垒起来的城墙足有四五米高，四周还有瞭望塔和箭楼。

    上面还有着斑驳的痕迹，显然是经过战争的洗礼。

    夕阳从城头上面射下来，依稀看到有人握着武器在巡查。

    看到段文俊盯着城墙满脸惊讶，段大雄露出了灿烂的笑容“怎么样，这段家堡可是你娘亲自设计的。”

    “我娘设计的？”段文俊再一次愣住。

    段大雄的脸上，洋溢着自豪的表情，侃侃而谈。

    你娘第一次来段家堡，便在这里住了一个月，只做了两件事情。

    第一件事情，便是减了农人们的租子，只要了五成。

    第二件事情，便是画了这段家堡的防卫图，造了这城墙。

    为了建造这城墙，我们足足花了两年。

    你娘还托关系，从军中找了两百余退役的军伍充当护卫。

    建成那年，正好是元德三十六年。

    四皇子叛乱，望江沦陷。

    段家堡便是依托着这坚固的城墙，坚守了两天，坚持到了大将军叶明带着平叛大军到来。

    顺武元年，新皇登基。

    有股流寇流窜望江，也打过段家堡的主意。

    也是依托这城墙，让他们都成了后面峈山的肥料。

    听到这里，段文俊不由得腹诽。

    怎么听起来，这望江这么多叛军和流寇，似乎不咋太平呢？

    还有，自己那早逝的娘秋云，似乎是个了不得的人物……

