    令狐冲突然之间那一声高呼可是将风清扬给吓了一跳，当看到向着他抛来宝剑的令狐冲一身亲兵打扮混在亲兵当中的时候，风清扬一张脸变得非常之难看。

    他之所以孤身前来便是不想将华山派牵扯其中，华山派绝对参合不起这等谋逆之大事。

    好在他名义上是华山弃徒，就算是宁王事败，华山派总还有一线生机。

    结果如今可倒好，令狐冲竟然跟着他下了山，甚至还在这个时候暴露了身份，这一下华山派一下子就没了退路。

    深吸一口气，风清扬压下内心因为令狐冲突然出现而泛起的波澜，伸手一抓。

    宝剑落入风清扬之手，就见风清扬微微一抖，刹那之间便熟悉了手中宝剑的每一寸，就如同使用了许多年一般。

    当宝剑在手，风清扬的目光落在齐琥身上的时候，齐琥只感觉自己周身的血液仿佛沸腾了一般，忍不住长啸一声，身形一跃，整个人自马上腾空而起，宝剑卷起漫天剑光向着风清扬袭来。

    风清扬见状，眼睛一眯，流露出几分赞赏之色，整个人站在那里一动不动，突然向着令狐冲道：“冲儿，且看好了，这才是独孤九剑！”

    说话之间，风清扬手中宝剑就那么轻飘飘的向着漫天剑影当中刺了过去。

    顿时漫天剑影消失无踪，风清扬手中宝剑正抵在齐琥宝剑的剑尖之上，两柄宝剑相抵。

    齐琥剑招被破非但是没有一丝的恼怒，反而是一脸的欢喜之色道：“好一个风清扬，这独孤九剑，当真是名不虚传！”

    风清扬淡淡的看了齐琥一眼道：“能够将一门剑法掌握到你这般出神入化的程度，江湖之上，绝对不超过一手之数。”

    得风清扬之赞，齐琥哈哈大笑道：“再来！”

    就见齐琥手一抖，宝剑就如同一道惊鸿一般划过虚空，诡异的出现在风清扬前方，直奔风清扬胸口而来。

    风清扬宝剑一扬，顿时凌厉的剑气划过地面，尘沙飞扬，轻而易举的便破去了齐琥这一招。

    连连挡下风清扬那凌厉剑气的齐琥足足退出了好几步方才稳住身形。

    深吸一口气，齐琥两眼放光，再次纵身而来。

    叮叮当当的响声当中，一个是被漫天剑光包裹的齐琥，一个则是一身青衫，一手执剑，闲庭适步一般轻松挡下齐琥那如暴雨一般的攻击。

    风清扬似乎是有意通过于齐琥交手指点令狐冲，甚至在同齐琥交手的时候还给令狐冲讲解。

    一抹剑光闪过，血花飞溅，齐琥闷哼一声，腰间传来几分痛意，要不是一抹银光闪过正中风清扬手中宝剑的话，只怕那一剑已经没入其腹部，而非是擦着腰身而过了。

    身形一晃，齐琥后退几步，立于雨化田不远处向着雨化田微微点了点头道：“多谢厂公了！”

    伸手封住腰部几处穴位止住鲜血，齐琥目光投向风清扬。

    虽然说早就意识到自己同风清扬之间有所差距，只是齐琥也没想到两人之间差距竟然如此之大。

    论及内力修为的话，其实风清扬并不占什么便宜，可是那独孤九剑却是精妙无比，哪怕是齐琥再怎么精妙的剑法，风清扬却是顺手拈来，哪怕是再普通的剑法在其手中都有着鬼斧神工之妙。

    风清扬反倒是饶有兴趣的看着雨化田，方才他那一剑可是奔着齐琥要害而去的，一剑之下足可以取了齐琥性命。

    然而却是被一枚银针所破坏，那一枚银针令他手中宝剑荡起一个弧度，就是那一个弧度使得本来致命一击落在齐琥身上成了皮肉伤。

    看到雨化田的时候，风清扬首先便是忍不住皱了皱眉头。

    实在是一身华服的雨化田给风清扬一种妖异之感，同为宦官，楚毅给他的感觉是一种煌煌大气，甚至隐隐带着几分霸道，然而雨化田给他一种妖艳之感。

    “阁下如何称呼？”

    手捏兰花指，雨化田以丝绢轻轻擦了擦手抬头看着风清扬道：“咱家西厂督主，雨化田！”

    “西厂督主雨化田？难道你就是传言当中，灭了青城派的那个阉贼雨化田吗？”

    听了雨化田的话，不远处观战的令狐冲不由一声惊呼。

    “大胆！”

    一抹银光闪过，显然雨化田可不像楚毅那么好说话，令狐冲言语之间无礼于他，雨化田顿生杀机。

    叮的一声。

    风清扬手中宝剑一扬，将雨化田射出的银针给挡了下来。

    虽然说被风清扬给挡下了银针，雨化田倒也不着恼，只是淡淡的瞥了令狐冲一眼道：“令狐冲，不是每次你都那么好运的，记住，祸从口出！”

    令狐冲被雨化田那一眼看得心中一突，不过他却是毫不畏惧的向着雨化田瞪了回去道：“雨化田，你灭了青城一派，难道还不许人说了吗？”

    雨化田微微一愣，看着令狐冲，突然之间咯咯笑了起来，眉头一挑，丝绢擦了擦嘴角轻笑道：“有趣，真是有趣！”

    别人看不出，可是风清扬却是能够感受到雨化田已经生出了杀机。

    “阉贼，今日老夫便为天下除一祸患！”

    说话之间，风清扬身形一晃就如同一道青色的人影一般飘忽而来。

    以风清扬的修为，极少主动出手，可是这一次感受到雨化田的杀机之后却是主动出手，可见风清扬是打定了主意要杀了雨化田。

    雨化田神色一正，葵花宝典在其手中自然是发挥到了极致。

    如果说东方不败将葵花宝典推至几近天人化生之境的话，那么雨化田便是将葵花宝典的阴柔练到了极致，虽差了东方不保、楚毅几人一筹，却也走出了自己的道路。

    雨化田如今没有突破先天，也只不过是差了那临门一脚罢了。

    若非如此的话，普通的顶尖好手根本就不可能在风清扬剑下走过几招。

    一柄软剑出现在其手中，顿时漫天都是剑光。

    远处楚毅一边观战一边向着身旁的林平之道：“林平之，有没有觉得雨督主所施展的剑法很是熟悉啊！”

    林平之连连点头道：“回总管，在下感觉雨督主所施展的剑法同我林家的辟邪剑法极为相似。”

    突然之间，林平之眼中闪过一道亮光道：“雨督主所施展的不会就是我们林家的辟邪剑法吧！”

    楚毅轻笑道：“不错，雨化田所施展的正是当年林远图仗之横行天下几无敌手的辟邪剑法。”

    对于辟邪剑法的秘密，林平之早已经知晓，如今看着辟邪剑法在雨化田手中施展开来，其可怕于诡异之处远超他们数十倍心中不禁惊叹不已。

    “咦，这……这是当年林远图的七十二路辟邪剑法吗？”

    独孤九剑名动天下，可是辟邪剑法同样也因为林远图而名动一时，风清扬做为天下闻名的剑圣，可以说对于天下剑法都有所了解。

    甚至可以说对于辟邪剑法也有那么一点了解，虽然他也不解为什么自林远图之后，辟邪剑法便不符当年之威势，但是这并不妨碍他了解辟邪剑法的剑招啊。

    甚至闲暇之时，风清扬也曾暗暗推演，试图找出辟邪剑法威力不在的缘由。

    只可惜风清扬就算是做梦都不会想到辟邪剑法的威能与葵花宝典有关，也只有配合葵花宝典方才能够将辟邪剑法的威力展现出来。

    如今同雨化田交手，风清扬真真切切的感受到了辟邪剑法的可怕之处。

    可以说辟邪剑法将剑法的快与诡异推到了一个高度，那种速度纵然是他都有一种震惊之感。

    当剑法快到了极致，真的非常可怕。

    也就是风清扬剑道造诣惊人，加之又修行独孤九剑，所以才能够在面对雨化田的时候从容面对。

    如果说换做是其他人，哪怕是如齐琥，说不得也难以挡得住雨化田。

    没有修行辟邪剑谱之前，雨化田的修为比之齐琥却是差了一筹，可是在从楚毅处得了辟邪剑谱之后，雨化田那真的是如虎添翼，仗着辟邪剑谱，虽不敢说达到了当年林远图的程度，却也能够同先天强者一战。

    风清扬对于辟邪剑法的剑招那也是研究了许多次，如今忍不住露出一副恍然的模样，惊叹道：“原来如此，原来如此啊！”

    显然风清扬看破了辟邪剑法的根本。

    下一刻风清扬口中喝道：“破！”

    一抹长虹划过，雨化田心中一惊，几乎本能的舍剑自保，可是就算如此，风清扬手中宝剑仍然擦着雨化田头顶而过，顿时雨化田一头的长发披散开来，整个人后退十几步方才露出惊魂未定之色看着风清扬。

    雨化田舍弃手中宝剑方才避开致命一击，纵然是风清扬都颇为惊叹。

    无论是风清扬同雨化田还是齐琥交手，看似很久其实加起来也不过是半柱香的时间罢了。

    原本被齐琥杀到近前还被吓了一跳的李贞这会儿眼看着风清扬轻描淡写一般便将齐琥还有雨化田给击退不禁两眼放光，激动不已道：“哈哈哈，风老前辈果然名不虚传，区区阉贼党羽皆不是老前辈之敌手。”

    李贞根本就没有听过风清扬的名头，但是这会儿却是冲着风清扬狂拍马屁，就算是傻子，看到方才风清扬于齐琥、雨化田大战的场景也能够意识到风清扬的强横，对于这等强者，不抓住机会拉近关系，还等什么啊。

    【第二更送上，一会儿还有一张，没说的，求个月票吧。】

