    阿济格已经不敢轻易的自作主张了，因为这关系太大，他自己不方便使用望远镜观察，便让其他人好好计算一下。

    随后，他派人将阿巴泰叫过来，问道：“饶余郡王，你觉得明军摆出这样的阵势，是引诱我们进攻，还是真的想与我大军一战。”

    阿巴泰毫不犹豫的道：“我觉得引诱我军进攻的可能性更大，这支明军主将非常狡猾，类似的计策他使用过不止一次。”

    阿济格却是道：“可我看明军距离其后方阵地也有很远，若我等派出轻骑迅速发起冲击，能否在他们退回去之前追上并与之交战？”

    “若能追上，明军即便想退回阵地也来不及了，我等全军压上与其绞杀在一起，京师城墙上的守军也将束手无策。”

    阿巴泰知道阿济格还是更倾向于冲上去冒险，因为英亲王心里的压力太大了，唯有通过尽快战胜这支明军才能化解一些。

    虽然对阿济格也没什么好印象，但阿巴泰清楚，若阿济格受到处罚，他阿巴泰身为副将也难逃被追责。

    想了一下，他建议道：“殿下，我们可以先假装撤退，看能否将明军引诱出来。若能将其引诱得更远，我们再决定是否发起主动进攻。”

    阿济格没有急着回应，这个计策他不是没有想到，只是他担心这样来回折腾会动摇军心。

    不过，若不想冒太大的风险，也只能如此了。

    “撤……”性格火爆的阿济格这次没有独断专行，听从了阿巴泰的意见，选择了更稳妥的方式。

    清军万骑匆匆而来，仅仅观察了一下，又立即转身离开，着实让人非常意外。

    特别是那一百多被围着的满洲兵，很多人都不敢相信自己的眼睛，以为是自己这些人躲在楯车圈中，援军没有注意到。

    几人冒险推出两辆楯车，冲出来拼命的挥舞着正白旗和镶黄旗的旗帜，以显示自己的身份。

    但是庞大的大军好像是真的没有人看到他们，义无反顾的转头撤退，越走越远。

    勇卫营没有阻止他们的举动，直到他们自己意识到危险，失望的又退回到了楯车圈中。

    不少人脸上显露出绝望，也有不少人露出悲愤。

    “应该是没有看到我们，或是把我们当成了明军冒充的。”

    “对，应是把我们当成明军冒充的，明军很狡猾，冒充我们很正常。”甲喇章京如此宽慰道。

    是真的吗？也许是的吧，一些人还抱着最后一丝信念。

    其实沈浪留下这点人并非是为了引诱阿济格救援，只要阿济格不傻，就不可能为了这么点人冒险，勇卫营一轮齐射都不止带走一百人。

    从军事上这样考虑没有错，但沈浪却要从人性和心里上对阿济格进行打击。

    军事题材的电影中经常有这种桥段，敌对的一方会击伤对手一个目标，伤而不杀，引诱目标的同伴前去救援。

    目标的同伴如果不救，他们就一枪一枪的打在受伤目标的身上，但不会取其性命。

    只让其更加痛苦，不停哀嚎，让目标的同伴承受巨大的心里压力。

    目标的同伴若是去救，他们就立即打击救援人员，对其造成更大的损失。

    这就是一个艰难的选择，是对人性的考验。

    理性的考虑自然是不能去救，因为也很难救下来，反而要付出更大的代价。

    可是不救，看到同伴这般痛苦，内心又要受到巨大煎熬。

    或者有人选择自己亲手送同伴上路，让其少受些痛苦，但这样就不用承受心里的煎熬了吗？

    原本沈浪的计划是等建虏的大军靠近，然后当着他们的面将这支满洲兵给一个个的消灭。

    阿济格可以不救，但底下万千普通士兵看到他们的主帅对这些士兵的生命如此漠视，他们会怎么想？

    他们只是士兵，不会考虑什么战略，什么代价，他们只考虑最浅显的道理，你今天可以漠视这一百多人的性命，明天就有可能漠视我的性命。

    满洲人也不是铁板一块，也不是没有感情的杀戮机器，而且还有那么多汉人和蒙古人，任何人都会有自己的想法，有自己的判断。

    当一点不满在内心里生根之后，就很难消除，若是这种不满越聚越多，最终便会以不同形式进行爆发。

    这些人不管是对阿济格不满也好，还是对勇卫营更加痛恨也好，都是沈浪想看到的。

    他不怕这些人对勇卫营产生痛恨，因为勇卫营够强，不会被轻易击败。

    而你心里带着巨大的痛恨，在战场上就有可能意气用事，从而更容易落入圈套，或者死战不退。

    今天这种事情已经发生过太多次了，若是建虏失利之后早些撤退，他们的伤亡绝对不会这么大，甚至可能会减少三成以上。

    特别是最后，都已经下达了撤退的命令，但还有不少人无法接受，没有第一时间撤离，结果呢？

    剩下那一百多人躲在那个楯车圈里出不来，其他大部分已经躺在了地上变成了尸体。

    沈浪自然不会认为是阿济格不知道这些人，而是直接放弃了。

    作为主将这种选择没错，换成他沈浪也不会冒这个险的，而是会通过后期的心理引导来化解全军士兵心中的不满。

    至于阿济格会不会做这个工作就不知道了。

    沈浪沉吟了一下，没有下令将这些建虏直接消灭，看能不能利用这个契机让他们放下武器出来投降。

    如果能一次性抓获一百多个俘虏，那产生的影响力可能比消灭一千人还要好。

    虽然现如今的满洲兵没有被洗脑，但是他们的作战意志也是非常疯狂的，想抓到俘虏并不容易。

    没有多久，大喇叭开了起来，将录好的劝降之语播放出来，用的还是满洲语，是之前向勇卫营投降的蒙古甲喇章京阿努金的声音。

    为了让他见识到勇卫营的强大，沈浪没有下令禁锢他，反而给了他一套明军的衣服，让他呆在一处前沿进行观战。

    阿努金原本以为自己战败，是自己麾下战斗力的问题，毕竟双方斗了几百年，整体上蒙古还是处在下风。

    没想到先锋军的最后一战，主力几乎都是满洲兵，可整个战斗的过程和结果，几乎是一边倒。

    满洲兵的表现还不如蒙古人，被明军全面的压制和屠杀。

    他阿努金的蒙古骑兵起码还冲到了明军近前，与明军发生了近战，甚至还杀伤了一些明军。

    而这些满洲兵，几乎碰都碰不到明军，被明军耍得团团转。

    阿巴泰逃了，务达海也逃了，剩下的人在最后的疯狂和不甘中被一一剿灭。

    只剩下那一百多个满洲兵像老鼠一般躲在那个楯车圈里不敢出来。

    其实出不出来命运都已经决定了，明军随时可以将他们剿灭。

    今天的战斗，可以说完全颠覆了阿努金对明军的认知，之前投降是因为无奈，现在却变成了庆幸。

    所以在明军让他对着那个古怪的玩意儿说出明军自己草拟好的劝降之语时，他非常的配合。

