    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周四郎听了一会儿，表示听不明白，于是敲了敲碗道：“还是赶紧吃饭吧，知道了你们也管不着，这是当官儿的事。”

    　　满宝便看着白善宝。

    　　白善宝对上她的目光，扒了一口饭道：“当官之前得先考上府学。”

    　　“没错，”满宝给他夹了一块肉，鼓励道：“多吃点儿，吃饱了去看书。”

    　　白二郎从碗里抬头，“今儿不是放假吗？”

    　　白善宝也盯着满宝，“我要看书，你得陪着，不然你们都玩儿，我看不进去。”

    　　满宝表示一点儿问题也没有。

    　　反正现在外面也不好玩儿。

    　　白二郎听了，愤愤的把他觉着最好吃的红烧肉扒拉了一半进自己的碗里，他想念七里村了，想念七里村的小伙伴儿们？

    　　只要是放假，他就可以去找他们玩儿，去村里玩儿，去河里玩儿，去山上玩儿，去芦苇丛里玩儿……

    　　哪像现在，朋友只有两个，外面也没有好玩的地方，他们又总是看书。

    　　周四郎却满意得不行，他最佩服幺妹的一点儿就是，她总能看得进书去，且总能自律。

    　　他却是一看到字就头晕的。

    　　周四郎吃饱，收拾了碗筷后道：“我出去走走，傍晚给你们带晚食回来，你们就不用出去买了。”

    　　他道：“今晚外头路祭的人应该挺多的，你们年纪小，别往外头跑。”

    　　满宝好奇的问，“四哥，我们要不要也买些香烛纸钱回来路祭？”

    　　“我们家里都有人祭祀呢，你在这儿祭谁？”周四郎挥手道：“难道为了你的一捧纸钱，还得劳动老祖宗们从村里飞到这儿来？放心吧，有家里人在，老祖宗们的祭祀不会少的。”

    　　想要凑一把热闹的白善宝和白二郎听了便也歇了心思。

    　　清明过后五天便是府学的考试。

    　　庄先生老早就带着白善宝将他的路引，推荐信等一并上交，拿到了考试的资格。

    　　大晋的求学制度很宽松，府学的大部分学生都是来自于底下县学的推荐。

    　　除了极个别特别优秀的县学学生外，其他县学学生得到了推荐后也都要参加考试才能入学。

    　　当然，非县学的学生想要到府学上学，也是可以自荐考试的，但是，你得拿到官员或有名望的人的推荐信。

    　　不然你就只能不停的找府学的学官自荐，先参加一个大考，争得那仅有的几个考试名额后才能参加府学考试。

    　　所以大晋的书生别的不行，口才或诗是一定得做得好的，不然连考试名额都拿不到。

    　　如果两者都不占，那就得祈祷老祖宗们够给力，给了他一个好家世，这样他们就算口才不行，自荐诗做得不好，也是可以拿到考试名额的。

    　　不仅府学如此，国子监中的六学也是如此。

    　　各地会像国子监中的六学推荐优秀学生，这些学生到了京城，根据推荐的不同，有可以直接入学的，也有必须先经过考试的。

    　　六学每年都会考试，不合格者会被除名，而品学兼优者可以直接出仕，也可以参加进士考试然后出仕。

    　　当然，非六学的学生也是可以直接报名参加进士考试的，只不过国子监的六学代表了国家最高的教育机构，通过它教育的学生，通过率要更高。

    　　所以，白家和庄先生给白善宝制定的仕途路径就是无比正规又大众的一条，先进入府学考试，做到最优秀的那一拨，拿到去六学的举荐信。

    　　然后去京城参加考试，进入六学读书，学有所成后去考进士。

    　　庄先生觉得，白善能在十四岁前考入府学就足够了，所以这一次考试他并不怎么紧张，也让白善不要太紧张。

    　　庄先生笑道：“我们这一次就是试一试，今年考不中，明年和后年再来就是。”

    　　白善宝紧张的点头。

    　　满宝则鼓励他，“你一定可以的！”

    　　白善宝就顺口问道：“那要是考不中呢？”

    　　“那出来请我们吃一顿好吃的。”

    　　白善宝一呆，问道：“不应该是你们请我吗？我没考中，那么伤心呢。”

    　　“万一你为了吃我们这一顿饭不尽力怎么办？”满宝理直气壮的道：“再万一你心疼这一顿饭，超常发挥了怎么办？”

    　　“一顿饭而已，我至于吗？”

    　　满宝：“谁知道呢，反正你要是考不中，那就痛上加痛，你要是考中了，我们请你，那就是喜上加喜。”

    　　一旁正等着排队的书生听到了，忍不住扭头看了满宝一眼，又去看了白善宝一眼，见他才十二三岁的样子，不由微微提起了一颗心。

    　　现在的少年都这么厉害了吗？

    　　这个年纪不应该是去考县学吗？

    　　想是这样想，但其实场中和白善宝一样年纪的考生还真不少，足有十七八个。

    　　少年们心里虽然也紧张，但也很自信，至少头颅是高昂的。

    　　而年纪越大的考生越发沉稳，同时心里的忐忑也不少，他们发现今年参加府学考试的考生似乎有些多。

    　　庄先生自然也发现了，他叹了一口气，越发觉得今年白善可能没机会了。

    　　考生增多，名额却是一样的，考题的难度还增加了。

    　　不过庄先生没做声，只是伸手拍了拍他的肩膀，鼓励道：“进去吧。”

    　　白善宝便从大吉手里接过考篮，冲庄先生行了一礼后转身去排队。

    　　满宝目送他走进考场，然后便左右看了看，问道：“先生，我们是回家，还是在这儿等？”

    　　考试是考两天，到酉时就会开门放行，明天继续一大早的来排队进考场。

    　　不过重要的题目都是今天考完的，明天要补的是限题诗。

    　　庄先生想了想后道：“我先回家去了，你们随意吧，不过大吉得留这儿看着，万一里面有人叫，也有人在此支应。”

    　　大吉应下。

    　　满宝便想了想后道：“那我们也留下好了。”

    　　白二郎左右转了转，指了一个茶馆道：“那有茶馆，我们去那儿等着。”

    　　茶馆里等的人不少，楼上楼下都被占满了，于是店家把桌椅摆到了外面，满宝他们四个便占了一张桌子坐下，一边喝茶，一边等着考场打开。

