    “当时，郡主倒在地上，我正想上前把脉，结果，满夫人却抢先一步为姚姑娘把脉了！请问，长年为谷主把脉的满夫人，你诊不出她身上的灵脉吗？”

    满夫人脸色微白，韩长老等也反应过来了。

    所以，是满夫人故意瞒着？

    既然瞒着，那就是不想谷主与姚青梨相认！后面一连串追杀也可以解释了。

    永山王刚刚的撼动渐渐平静下来，眼神微冷地看着满夫人母女。

    只见满夫人一怔，抬起满是泪水的脸：“是的，那时我就发现了！她身上……有灵脉！”

    “这……”韩长老等大吃一惊。

    “那你为何要瞒着老夫！”永山王沉着脸。

    “除此之外，你还抢着第一批前往京城，为什么？就是为了想杀了郡主吧！”朱长老道。

    满夫人咬着牙：“朱长老，这事你不也做了吗？你不也一样早就发现了她身上的灵脉，不也抢着第一批前往京城吗？”

    “我……我怕灵脉不准！因为洛氏祖先就是凭空出现的灵脉。我怕姚姑娘也是。我怕谷主空欢喜一场！所以才抢着去京城调查的！”朱长老道。

    “我也是。”满夫人凄然地看着永山王，“在我心目中，父王比一切都重要……我也不想出错。所以没说，只想先查清楚，再告诉父王。”

    “你这么好心，为什么一直针对她！”朱长老冷哼一声，“不说别的，就说刘四强之事，若非夫人你们推波助澜，会发展成那样。”

    “都说了，是我！是我！”洛心媚开口了，泪水涟涟，“我不知道她有灵脉！不知道她可能是祖父的亲孙女……呜呜……娘她一直拉着我，当时是我推婆助澜的。是我坏，行了吧！呜呜呜……”

    “谷主进京，那你们为什么一直拦着谷主出门？”赵伯道。

    满夫人脸色一变：“此事……一是因为没拿到确彻的证据，二……是我的私心。呜呜……因为媚儿马上就要赐封了。她好开心……”

    “呜呜……如果此事说出来，媚儿很可能无法赐封。我的心左右拉据……我当时想，先封了媚儿，过了这个坎再说。等查清楚了，父王可以更正青梨才是永山郡主……媚儿再另封一个……”

    “我当时是这样想的……想让两个姑娘都有封号！呜呜！是我自私。可作为母亲，我能怎么办？当时全天下都知道，媚儿要受封了，突然又不封。媚儿怎么做人？”

    韩长老等都同情地看着她们，的确，为作父母，把自己的女儿放在第一位是天性。

    “父王，女儿做错了！你怎么罚我们都行！”满夫人道，“我私心是有，但绝不会坏到去毁灭证据，去杀她！绝不会！”

    “谷主，此事还是得看证据啊！”韩长老道，“谁没点私心！而且作为母亲，偏心女儿，保护自己的女儿是天性！”

    姚青梨冷笑，真厉害！

    不过，有一事是真的，凡事要证据！

    她手中没有治死她们的证据！

    永山王深皱着眉，对满夫人母女的感情极为复杂。

    难道真的与她们无关？

    她们私心是有的，排挤青梨可能会有，但想杀了青梨……

    “把赵耿和姚立风给老夫拉出来！”永山王道。

    赵伯转身离去，很快就带着姚立风和赵耿出来。

    这二人已经被折腾的不像人样，满身血污，狼狈不堪。

    “参见谷主！”赵耿扑通一声跪了下来。

    “跪下！”一名天医谷弟子狠狠的踢了姚立风的膝盖一下。

