    直到妈在电话那边紧张得不行：

    “小歌，你怎么了，别吓妈啊？！”

    她才反应，用力推开他，来不及擦一擦已被他吻得肿胀的唇，手忙脚乱地抓起电话：“没事，晚晴这丫头把我的手机弄掉到地上了。妈，不说了，我要开始看书了。”

    挂了电话，赶紧爬下了他的身上：“你、你干什么？”

    突然跑到她卧室，不打声招呼就开亲，这男人，有没搞错？！

    傅南霆靠在床背上，并没下来的意思，弓起长腿，深邃的长眸中光泽明明灭灭，似在回味刚才的刺激。

    舒歌见他无赖的样子，无奈，又警惕地问：“这么晚你还没睡？过来有什么事吗？”

    他这才开口：“明天的宴会，都准备好了？”

    “嗯，我刚刚又试了一遍下午买的礼服和鞋子，很合身。”原来是来督促她的准备情况。

    他目色在她身上徘徊了会儿：“还差点东西。”

    说着，喊了声老岳的名字。

    老岳捧着一个看起来颇有些年头缎面长盒走了进来，看见三爷倚在舒歌的床上，被亲得满脸酡红的舒歌则站在床下，一脸平静，就像没看见似的，非常谨守管家的职责，将盒子搁在立柜上，就离开了。

    傅南霆起身打开盒子，拿出一条项链。

    舒歌呼吸一凝，项链由一颗颗饱满的黑色珍珠串连而起，中间是一块钻石坠子。

    珍珠，倒不稀奇，就算再珍贵的天然珍珠，也是有价的。

    可天然黑珍珠，却是举世稀罕。

    “大溪地天然黑珍珠。明天，戴上。”他绕至她后方，拨开她盘桓在雪柔颈项上的秀发，帮她戴上，双手握住她肩，轻轻一转，正好对上镜子。

    舒歌屏息，看着镜子里的自己。

    大溪地野生黑珍珠公认的万金难求。

    就算是找到一颗，也费时费力，别提要找到这么一整串，做成项链了。

    这项链，应该不是傅南霆为了明天的宴会刚刚替自己买的，来不及。

    而且，这珍珠项链的盒子，看起来，有些旧了……

    所以说，这项链，之前肯定是有主人的。

    不用说，肯定是个女人。

    能衬得起大溪地黑珍珠的女人，一定是个绝世佳人。

    这项链款式很年轻，应该还是个年轻女子。

    “这项链的原主人，是谁？”她定了定神，朝镜子里的傅南霆拍拍长睫。

    果然聪慧如雪。傅南霆站在她身后，俯下头颈，凑到她耳边，并没打算瞒她，沉声：

    “项链主人，是我生命中一个很重要的女人。”

    舒歌身子不易察觉地一动。

    其实，依他的背景和身份，她从来不会以为他的经历中，会没有其他女人。

    可，虽然她对他不感兴趣，也不想戴他以前女人的旧饰品。

    她还没低贱到那个份儿上。

    倏的将项链摘下来，放在柜子上。

    “干什么。”傅南霆微微挑眉。

    “不好意思，我就算没首饰戴，也不想戴别人用过的首饰。”

    他不怒反笑，饶有兴味：“吃醋了？”

    她撇撇嘴：“可能你不知道，首饰对于女人来说，就像是牙刷和男人，不能共用。”

    歪理。傅南霆却毫无生气，见她转身要走，长臂一伸，将她抱了回来，俯颈沉声：“那女人，想知道是谁吗。”

    