    现在就动手，去杀苏奕？

    众人神色各异。

    “不妥！”

    有人直接反对，“且不提苏奕此子战力何等恐怖，仅仅此战引起的动静，怕是已经引起这九鼎城各方势力关注，这时候动手，注定变数极多。”

    不少人点头。

    这一场上演在梳云湖上空的旷世对决，所引起的动静太大。

    根本不用想就知道，盘踞在城中的那些大势力，注定已开始行动起来。

    有人脸色阴沉道：“可此子刚经历一场大战，其消耗必然极大，并且他手中底牌也已施展出来，这时候正是灭杀他的最佳时机，若是错过……以后怕是再找不出这等机会了。”

    此话一出，让许多人迟疑了。

    就是霍氏族长霍铭远，内心都在激烈挣扎。

    就在此时——

    一道苍老的声音响起，“今夜之事，最好现在就结束。”

    伴随声音，远处虚空掠来一道身影，头戴黑色圆帽，手握黑色拐杖，面容虽苍老，身影却笔挺如松。

    当看到此人出现，霍铭远脸色大变，道：“水老，您怎么来了？”

    那些霍氏大人物们，一个个也诧异不已。

    他们自然认得这位堪称神通广大的云泽楼之主。

    只是，却不明白以对方那等尊贵的身份，怎会掺合进来，并且还是在战斗刚落幕不久，便找上他们。

    水老！

    云天神宫的余风河、聂鹰山两位化灵境初期人物，眸子也是齐齐一凝。

    他们虽然不是九鼎城的人，可哪会不清楚，这位水老的身份是何等尊贵，地位又是何等超然？

    水老神色平静道：“老朽的来意已经说清楚，今晚的事情，还请霍族长就此罢手。”

    霍铭远眉头拧起，脸色难看，道：“水老，我族叔今夜丧命于此，你现在却让我等罢手，这……是不是有些不近人情？”

    那些霍氏族人心中也很不舒服。

    余风河问道：“水老，今夜您是要为那苏奕出头？”

    水老摇头道：“老朽只是奉命而来。”

    此话一出，在场众人心中皆是一震。

    水老在九鼎城中的地位，本就极尊贵和超然，又是何人能使唤水老这等人物？

    霍铭远深呼吸一口气，道：“敢问水老奉何人之命而来？”

    水老神色平静道：“宫中。”

    轻飘飘两个字，却让霍铭远瞳孔一缩，躯体发僵。

    再看其他人，也都愣住，似难以置信。

    “话止于此，诸位自行斟酌，告辞。”

    说罢，水老转身而去。

    “宫中？宫中的大人物可多了去，又是谁要和我们霍氏过不去？”

    有人疑惑，脸色阴沉。

    作为大夏三大宗族之一，霍氏能够屹立至今，底蕴自然非寻常可比。

    便是一般的皇室人物，都不敢轻易得罪他们。

    “你们觉得，宫中又有谁能使唤得了水老这等人物？又是谁能够不顾我们霍氏的怒火，让水老前来阻止？”

    霍铭远长叹，原本愤怒阴沉的神色，变得颓然而失落。

    嘶！

    众人倒吸一口凉气，终于意识到问题所在，脸色彻底变了。

    “走，回去吧，今夜之事，到此为止。”

    霍铭远转身而去，身形落寞。

    这一次他们霍氏，可栽了个大跟头！

    “师兄，我们怎么办？”

    聂鹰山目光看向余风河。

    “回宗门。”

    余风河神色木然，“连大夏皇室都插手进来，这等大事，自当由掌教来定夺。”

    当晚，两位化灵境初期的存在，启程返回云天神宫。

    ……

    这一晚的梳云湖畔变得很热闹。

    不知多少势力的修士纷至沓来，试图一探究竟。

    当得知霍天都陨落的消息后，皆震撼失声。

    “一个青袍少年杀了霍天都？”

    闻心照也来了，少女一袭简朴长裙，眉目如画，仿似仙子临尘，浑身弥散着灵秀气息。

    可当得知杀死霍天都的，是一个青袍少年时，闻心照一呆，脑海中情不自禁浮现出苏奕的身影。

    “会是苏兄吗？”

    闻心照心神一颤。

    “大长老竟然死了……”

    一侧，寒烟真人绝艳脱俗的玉容微微失神。 

    霍天都，云天神宫的内门大长老，一位化灵境中期存在，能杀死他的，又该有着何等恐怖的道行？

    “我们……终究还是来晚了一步……”

    寒烟真人幽幽一叹。

    她此次和闻心照前来九鼎城，一是要亲眼见一见苏奕，看看这个少女究竟是否如闻心照所说那般厉害。

    二则是要干涉到苏奕和霍天都之间的恩怨中，试图阻止这一场纷争发生。

    可谁曾想，她和闻心照都还没有真正行动，霍天都便死了！

    “师尊，我早说过，和苏公子为敌，注定是要付出代价的。”

    闻心照轻语，她对霍天都的死，除了震撼之外，再没有别的感触。

    “你怀疑是苏奕杀了大长老？”

    寒烟真人美眸睁大，旋即摇头，“不可能，一个元府境年轻人，焉可能是化灵境的对手？”

    闻心照忍不住道：“可按照那些观战者所说，和大长老对决的，的确是一个青袍少年，这和苏公子的形象极为相符。”

    寒烟真人轻叹，道：“丫头，莫说胡话了，我知道你对那苏奕的剑道极崇慕和钦佩，可在大长老陨落这件事上，可不能一厢情愿。”

    她显然不相信。

    闻心照也犹豫了。

    的确，若说苏奕能杀死化灵境初期的修士，她断不会怀疑。

    可霍天都不一样，他乃是化灵境中期存在，道行雄厚庞大，远超寻常之辈，且手中底牌众多。

    这等情况下，连闻心照也不敢真正确定，苏奕究竟能否是霍天都的对手了。

    想了想，闻心照认真说道：“师尊，等我们找到苏公子的时候，或许就能知道答案了。”

    寒烟真人点了点头，道：“也好，这件事即便不是苏奕所为，怕也和他有着一些关系，毕竟，大长老此来九鼎城的目的，本就是为了要对付苏奕。”

    闻心照心中不由升起一丝期待，等和那家伙见面的时候，一定要抓住机会，多跟他请教一些剑道上的事情！

    ……

    深夜。

    足有三千丈高的天芒山山巅。

    一座修建在云海崖畔之侧的玉楼内，布袍中年凭栏远眺。

    虽是深夜，可从玉楼中望去，远处星穹灿烂，云海沐浴星光中，泛起一层雪亮的清辉银光，极为壮观。

    这便是九鼎城最著名的八大景观之一“星穹云海”。

    古来至今，只有一小撮大夏皇室的人，才有机会品略这等奇观的壮丽之处。

    “元府境修为，以自身实力，却能在正面战胜霍天都这等化灵境中期大修士，便是搁在三万年前，又能找出几个能和苏奕此子相媲美的？”

    “起码，我便从没有听说过。”

    “妖孽！这才是古来至今一等一的妖孽！”

    布袍中年收回目光，感叹不已。

    在他旁边，翁九也喟叹道：“不瞒主上，今夜见识了苏奕的实力，老奴都不敢相信，这世上会有这等逆天的怪才了。”

    布袍中年笑了笑，眸泛奇光，道：“苍青大陆没有，不见得在其他世界位面没有。大道路上，本就充满各种各样的不可思议。就像小七那丫头的母亲……”

    说到这，布袍中年顿时闭嘴，眉梢浮现一抹不易察觉的黯然。

    半响，他深呼吸一口气，摆手道，“不说这些。”

    翁九默然。

    这时候，云泽楼之主水老的身影匆匆而至。

    “主上，话已经带到，霍氏族长霍铭远已经带人撤回宗族。”

    水老恭声道。

    布袍中年沉吟道：“木秀于林，风必摧之，虽说以苏奕如今的实力和手中的底牌，已足以灭杀霍天都这等人物，可他终究无门无派，万一被一些不开眼的老东西盯上，终究会是麻烦。”

    翁九当即说道：“主上所言极是，明面上，如今的大夏修行界看似风平浪静，可在暗中，一些从暗古之禁中延存下来的古老道统，以及异界夺舍者的力量，早已是蠢蠢欲动。”

    “就像如今的九鼎城内，因为一场兰台法会，来了不知多少狠角色。这等情况下，若让苏奕成为万众瞩目的焦点，注定会给他引来数不尽的麻烦。”

    布袍中年点了点头，道：“老九，由你麾下的暗灵卫动手，封锁有关苏奕的消息。”

    说到这，他轻叹道：“能瞒多久是多久吧。”

    他很清楚，对那些个神通广大的修行之辈而言，要想知道梳云湖一战的细节，根本就难不住他们。

    至于霍家，布袍中年倒不担心什么。

    作为大夏三大宗族之一，谁会蠢到把这等耻辱的丑事宣扬出去？ 

    翁九肃然领命：“喏。”

    水老眼神古怪，忽地说道：“主上，老奴怎么感觉，咱们现在做的事情，就像在给苏奕那小子擦屁股似的。”

    布袍中年怔了一下，哑然失笑，道：“这就叫有求于人，必礼下于人，不管服不服气，都得认！”

    翁九禁不住道：“主上，我怀疑苏奕那小子可能不会领情，甚至还会埋怨我们插手进来，毕竟，他昨天可说了，不让我们干涉进来……”

    布袍中年想了想，他纠正道：“我们可没有阻止他杀人，只不过是在帮他善后，能一样吗？”

    说罢，他却先苦笑起来。

    他们明明是帮忙，可为何……总感觉有些……卑微呢？

    ……

    青云小院。

    天色愈发深沉了。

    苏奕回来后，便让一直在等候的元恒和白问晴去休息。

    白问晴临离开时，低声告诉苏奕，月诗蝉一直在房间中等着。

    这让苏奕不禁揉了揉眉尖。

    在梳云湖刚大战一场，刚回到家，又要耗费心神和力气去收拾月诗蝉体内的巫魔毒蛊。

    这感觉，真是累人啊……

    不过……

    累归累，总不能让人家姑娘白等一宿了。

    心中如此一想，苏奕已迈步朝房间行去。

    

