    现在的萧研杀伐果断，根本就没有任何的可能，会被其他的家伙阻止住她进发的脚步。

    “看起来还是我看低了你一眼。”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “好了，好了，叶尘哥哥，你好不容易来这里一次，又怎么说这样的话，快来休息一会儿，等一会，我带你去见几个人。”

    叶尘听着萧研的话轻轻的点了点头，也缓缓的坐在这里，看着桌子对面的萧研研究上面的地图。

    “你在这里一直描描写写的，是不是上面有什么重要的东西。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “没错，叶尘哥哥，这个地图将会是我们之后反攻龙族需要的最重要的东西了。”

    “这个是刚刚你被那个长老带走的时候，我出去探查了一下龙族的势力分布，图到时候就按照这个标准来部署我们自己的兵力了。”

    叶尘此刻也有些惊讶，他没有想到，就在这短短的时间之内，萧研竟然完成了这么危险的事情。

    “没有想到，萧研现在已经变成了这个样子了啊。”

    叶尘摇了摇头没有再继续说什么，因为她总感觉自己好像根本就插不上什么话题，那不如什么都不说。

    “算了算了，现在说那么多干什么？”

    叶尘此刻缓缓地走出了门外，看着四周来来往的人，也不知道干什么好了。

    就在叶尘还在疑惑的时候，突然一个熟悉的身影出现在了他的身边。

    “呦，这不是叶尘吗？怎么了？在这里无聊呢。”

    叶尘听着林乐的话，轻轻的点了点头。

    “师姐你现在怎么有这闲工夫了？来和我说话，难道不应该是在忙一些事情吗？”

    林乐听着叶尘的话，倒也有些惊讶。

    “叶尘，你不会以为世界我就是个工作狂吗？在哪里都要干活，现在来到这里，不好好放松一下，怎么行呢？”

    “好的，走吧，叶尘，我带你去逛逛，等到萧研工作完了，我再把你带回来。”

    “好吧，师姐，那你先带着我去转一圈嘛。还有我想要询问你一些事情，到时候你和我说一下。”

    林乐听着叶尘的话，微微眯了眯眼睛，因为他清楚叶尘想要知道的事情一定不简单。

    “好吧，叶尘，既然你想要知道的话，那我就和你说一说。”

    “好了，快走，快走，现在再说那么多干什么？”

    叶尘想到这里，深吸了一口气，也跟在了林乐的身后。

    两人就这样缓缓的朝着一个不知名的方向走了过去。

    再来到了一个比较隐秘的地方，之后，林乐也缓缓的请问这叶尘想要知道他想知道什么问题。

    “好了，叶尘，现在这个地方没有人了，你有什么想要知道的就赶紧和我说，我好给你解答。”

    叶尘此刻看了看四周，在确定真的没有人之后，也放下了心来。

    “师姐，我想要知道的是，你来到这里之后，有没有经历过比较危险的事情？”

    林乐听着叶尘的话，愣了一下，一时之间都没有反应过来。

    “叶尘，你说的这个是什么意思啊？”

    “什么叫做有危险的事情？我来到这里之后，每次遇到的事情都是很危险的。”

    叶尘此刻却轻轻的叹了口气，看起来他好像并不想要这样的回答。

    “师姐，其实这个事情有更大的隐秘，我想和你说的并不是这个。其实还是因为现在的萧研，让我感觉有些陌生，我想要弄清楚萧研到底是怎么回事才变成了这个样子？”

    叶尘此刻的话，让林乐也明白了一些事情。

    “原来叶尘你想询问这个，那你可就问对人了，其实这些东西十分的不好说。”

    “要是你不问我的话，去问其他的人，根本就不可能有人给你解答这个事情。”

    “其实我觉得还是因为环境的问题，来到这里之后，他所需要考虑的就更加多了，并且现在龙族的人全部都需要她来。做一些事情。”

    “来的时候，叶尘我觉得你应该也注意到了吧。”

    叶尘听着林乐的话，愣了一下，因为这个时候叶尘还在疑惑，到底注意到了什么事情。

    “我的意思是你注意到了吧，每一次她画图的时候，你觉得她是为什么做那样的事情？”

    “她做这些，全部都是为了龙族的那些人。要是没有这个的话，他根本就不可能会每一天都坐在桌子前面看着这些枯燥的东西。”

    叶尘这个时候也轻轻的叹了口气。

    就在这个时候，叶尘突然感觉自己之前好像是错误的。因为有许多事情啊，他都弄得不够好。

    “要是我没有让萧研过来就好了，她也就不会受到这样的对待了。”

    “好的，叶尘，现在你就不要想太多了，毕竟这个事情是谁也说不清楚的，现在来说现在只要萧研觉得好，那就好。”

    “好了，好了，不要再说这个事情了，怎么话题越来越沉重了呢，我们现在不说这些事情了，换个话题。”

    “我竟然要带你出来玩，那就一定要去带你去呀，十分好玩的地方才行。现在这个诺言还没有履行呢。你师姐我怎么可能会让你一直在这里，好了，走吧，我们去其他地方玩。”

    叶尘听着林乐的话，轻轻地叹了口气。

    “好了，师姐，那我们赶快过去吧！”

    林乐听着叶尘的话，微微一笑，这个时候她也不想让叶尘一直这样想着这个事情。

    毕竟这个世界上也没有绝对的善恶，对于叶尘来说，现在这个情况已经很好了。

    萧研也没有受到什么伤害，还是在那里安全地做着自己想做的事情，这比什么都好。

    “其实我想带你去的地方，也不是别的地方，就是这个如同闹市的街头。”

    “你可别小看了这里，在这里那么长的时间，我可是学会了不少好东西。”

    “师姐，你这又学会什么了呀？”

    “好了，叶尘，你不要多嘴，现在我就给你演示演示。”

    叶尘听着林乐的话，也直接闭住嘴巴，不说了。

    

