
　　被带回九州十八门后，陆凡的灵气也被收回。

　　就连徐飞也站在大厅之中，倒是不敢轻易妄动。

　　沈家老祖坐在主位上，散发着一股强横气场，更是不怒自威。

　　“徐飞你可知罪！”

　　沈家主老祖冷言：“他是不是你带出去的？”

　　“老祖，我这也是无奈之举！”

　　徐飞解释道：“将他带出去，至少能够解决麻烦，反正荒古陶家非要他，何必一直让他留在九州十八门！”

　　“放肆，怎么能这样和老祖说话！”

　　韩老头骂道：“什么时候你小子这么能自作主张？”

　　“我一直都是如此！”

　　徐飞撇了撇嘴，神色更显得淡漠，倒是不惧怕在场的诸位老者。

　　“陆小子，今日可是你和仙儿大婚之日！”

　　陈老头望向陆凡：“你就别指望陶家来救你了！”

　　“陶少主已经说了，要不多久，陶家便会再度有着高手前来！”

　　陆凡直言道：“到时候恐怕九州十八门也将生灵涂炭！”

　　“你小子想要用陶家吓唬我们？”

　　陈老头轻笑：“这个你放心便是，我九州十八门可不会惧怕陶家，他陶家也不可能为了你，连家主都亲自出动！”

　　“这也未曾可知！”

　　沈家老祖摇头，同时皱起眉头，陆凡不是寻常之人，乃是上古神体，如此强悍的体质，日后必定能够飞黄腾达。

　　陶家身为荒古世家，对于这样的绝世天骄，岂会轻易罢手。

　　“不管陶家来不来，今日大婚已成，你便是我陈家之人！”

　　陈仙儿出言，目光望向陆凡。

　　“强扭的瓜不甜，陈小姐可是想明白了？”陆凡淡漠道。

　　“你！”

　　陈仙儿脸色变动，他长大国色天香，什么样的男人找不到，却是想不到，在陆凡面前，他这般的一文不值。

　　“仙儿，他说得不错！”

　　陈老头出言：“他的心不在你身上，纵然是得到他的人，也未必能得到他的心！”

　　“先将上古神体关押！”

　　沈家老祖冷言：“既然这小子不愿成为九州十八门的女婿，便让这小子吃些苦头！”

　　韩老头本想求情，但事情到了这一步，他却是不好开口。

　　等陆凡被押走后，徐飞才出声道：“诸位爷爷，何必为了一个不相干的人，去开罪荒古世家，不如听我一言，将他放了！”

　　“放肆，你一个小辈，知道什么！”

　　赵家主呵斥道：“这件事情关乎九州十八门颜面，岂能罢休！”

　　“既然诸位爷爷不肯罢休，可有应对之法？”

　　徐飞质问道：“荒古世家的实力，非同小可！”

　　“身为九州十八门的子孙，岂能贪生怕死！”

　　涂文海冷言：“既然荒古世家要与我等为难，便让他们知道，九州十八门也不是好惹的！”

　　“按照你这说法，是不是要与荒古世家一较高下？”

　　徐飞淡淡笑道：“刚才陶家少主催动绝世神兵时，我可并未见到你在场！”

　　“你这话是什么意思？”

　　涂文海神情阴沉，冷冷望着徐飞，心中更是颇为不满。

　　“好了，你们就别吵了！”

　　韩老头出言：“今日之事事关九州十八门，可不是你们这群小辈能够议论！”

　　“不错！”

　　陈老头点头：“你们这群年轻一辈，还是不要参与进来！”

　　“爷爷，那我今日大婚，岂不是.....”陈仙儿皱眉。

　　人生只有一次大婚，总该是想要办得好些，但如今却事与愿违。

　　“仙儿，难道还没看出来吗？那小子对你没有意向！”

　　陈老头苦笑：“不然他岂会这般推脱！”

　　陈仙儿心如死灰，他本以为陆凡对她，应该有些情谊，但被陈老头这么一说，瞬间犹如进了冰窖。

　　众人离开后，陈仙儿独自来到后山，坐在后山之巅，心中却是有些惆怅。

　　“仙儿，我就知道你在这里！”

　　涂文海踏步走来：“我早就和你说过，外族之人，终究是不靠谱的，还是要找我们九州十八门的人，才能够靠的住！”

　　“你是来酸我的？”

　　陈仙儿看了一眼，更是有些不满。

　　“瞧你这话说的，我可是喜欢你的人，怎么会酸你！”

　　涂文海解释道：“只要你愿意，我现在便可以和你成婚，弥补你心中空缺！”

　　“算了吧！我对你可不感兴趣！”

　　陈仙儿摆了摆手：“以后这件事情，最好少在我面前提起！”

　　说完之后，陈仙儿便起身离开了，他如何真是那般随便之人，便不会惆怅了。

　　望着陈仙儿背影，涂文海脸色铁青，神情中更带着不满。

　　而在一间房间内，诸位老者盘膝而坐，更是紧皱着眉头。

　　“老祖，我等以你马首是瞻，若是陶家圣人王前来，我等该如何应对？”

　　赵老头出言道：“必须想出万全之策，如此才能够稳固九州十八门！”

　　“若是真的到那一步，九州十八门并非荒古世家对手！”

　　沈家老祖直言：“绝世神兵的威能，比我们想象中还要恐怖！”

　　“难道就没有其他办法了吗？”

　　陈老头皱眉：“如此一来，九州十八门岂不是任人宰割，自从建立九州十八门，可从未遇见过这般事情！”

　　“以前九州十八门张狂，不把荒古世家放在眼中，那是未曾涉及核心利益，如今却是不同了！”

　　韩老头直言：“若是实在不行，便将上古神体交出去，如此也能图个清静！”

　　“不行！”

　　赵老头摇头：“如此一来，九州十八门名声何在？日后岂不是让人以为，九州十八门惧怕陶家！”

　　“本来就怕！”

　　韩老头耸肩道：“若是真要动手，九州十八门可并非对手！”

　　在场诸位长老瞬间沉默，他们最大的败笔，便是没有绝世神兵，不然凭借他们的实力，又如何不能与圣地抗衡。

　　夜深人静，陆凡被关押在的一座庭院内，这庭院中有着阵法守护，陆凡没有丝毫灵气，倒是不能走出半步。天籁小说网

　　不过正当此时，一道身形忽然来到庭院，穿着一身黑衣，但陆凡却一眼认出。

　　“你怎么来了？”

　　“当然是带你走的！”徐飞直言道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第948章 九州十八门的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 