    对于上官若梦的坚持，与其有着夫妻身份的风绝羽可能不了解吗？一直以来，旦凡是她上官若梦决定的事情，任谁劝说都不会回头，但是风绝羽心里十分清楚，上官若梦不是赞同自己去穹渊，她只不过是担心自己，穹渊太危险，怕他出事，想用这种办法，让他打消前往穹渊的念头g。

    看着梨花带雨的上官若梦，风绝羽悠悠的叹了口气，坐在上官若梦的身边，将其轻轻的揽入怀中，语重心长道：“若梦，我们出来多少年了，从天南到外围地带，再到内围地带，洪荒，海外仙岛，再到九界山，我们打败了多少敌人，这一生，咱们有很多亲人、朋友，瞳儿、如玉、冰研、映雪，这都是我身边最近的人，每一次我们遇到新的敌人，虽然每每都能化险为夷，可是你知道吗？每一次，我都是提心吊胆的。”

    听着风绝羽的话，四女围了过来，有的坐在二人旁边，有的站在风绝羽和上官若梦的身后，静静的听着。

    “身为修行者，生生死死的看的太多了，然而你们知道让我最介怀的是哪一次吗？就是周南境那一次……”

    话到此处，上官若梦抬起了头，李瞳儿、司马如玉、怡冰研皆是眼泪含着眼眶的看着风绝羽，包括知道这段历史的巫映雪，也是悠然一叹。

    早年，大家的修为还没有那么强大的时候，周南境遭到一场前所未有的浩劫，当时是风绝羽刚刚组建属于自己的门派，整个构建还没有彻底的走入正轨，就遭逢到了一场巨变，让整个周南境两万名武修强者尽都被墨陵的人抓了起来，关在幻山当中，一关就是几百年。

    那一次，风绝羽最关心、最爱护的亲人们全部遭了难，无一人例外，这让他在接下来的几百年内，发了疯似的寻找幻山的位置，从那天开始，风绝羽就发誓，永远不会让惨剧重演，自此以后，无论遇到多大的困难，风绝羽都率先考虑他最亲近人的安危，几百年来，一直没有变过，也没有发生过像周南境那样的惨剧。

    可以说，五女都知道风绝羽是因为那件事情吓怕了，他害怕再来一次周南境的事件，无法承受。

    一朝被蛇咬、十年怕井绳。

    古人诚不欺。

    而后风绝羽行事，也是步步谨慎小心，甚至只要是自己能够单独解决的事，都不想让上五女过问，任何灾祸必须扼杀在摇篮当中。

    小院里，假山下，五女围着风绝羽，听着他娓娓道来。

    “周南境两万武修，在那一次全都消失了，你们知道，我心里有多急吗？我就差没有走火入魔了。”

    “你们被墨陵抓走之后，我像个疯子一样到处找，一年、两年……十年、二十年……中途遇到了很多人，他们告诉我，被幻山抓走的人永远也找不到，也回不来，你们知道，我有多少次想过要放弃吗？”

    五女闻声心动，似乎跟着其回忆怅然若失。

    “我找了很久，找了很多人，很多次想要放弃，可最后我都坚持下来了，某一天起，我就告诉我自己，无论以后再遇到多少次这样的事情，我都要尽最大可能，将所有威胁你们的东西一切都扼杀在摇篮之中，不能再让任何人伤害到你们。”

    风绝羽语重心长的说着，深情款款，五女潸然泪下。

    “这次也是一样，七霞修盟，是我们好不容易建立起来的家园，那里有我们所有的回忆，虽然我们还没有子嗣，可是天爵有啊，他有英奇，英奇的孩子也要出生了，还有玄重大哥、飞花嫂嫂，沐古，日后，若凡、禄契他们，能没有后人传承吗？”

    风绝羽说着，温柔的目光看着上官若梦：“我们可以什么都不理，什么都不顾，他们呢？能撒手不管吗？我们当中，很多人都可以在无序之界修行，可那些跟随着我们的人，他们的后人，能吗？”

    上官若梦心受触动，抽泣出声：“可是你为了所有人，宁愿去冒险，连我们也不顾了吗？”

    “若梦。”风绝羽凝视着五女道：“我怎么可能不顾你们呢，你们是我最爱的人，在这个世上，没有什么比你们更加重要了，可是大丈夫有所为，有所不为，我除了是你们的夫君、相公，还是七霞修盟的盟主啊。若梦，瞳儿，如玉、冰研，还有映雪，你们相信我，即便我去了穹渊，也一定会活着回来，别忘了，我有天道珠，它保证我的安全。”

    话到此处，上官若梦方才看出来，风绝羽是真的去意已决了。

    穹渊的危险，是每一个护道尊使都要忌惮的存在，任何人去了那，都无法真正的保证自身的安全。

    然而风绝羽有一句话没有说错，他有天道珠，有这个世上最强大的空间法宝，如果风绝羽都没有资格去，那还有谁有资格去呢。

    上官若梦靠在风绝羽的怀里，不得不说，此时的她已经被风绝羽说动了，尽管她心里依旧不是情愿的，但那句“大丈夫有所为、有所不为。”却是在深深的触动着他。

    九界山修行的这些年，他们结识太多友人了，关系有远的，也有近的，说句直白的，七霞修盟就像一个大家族，每个人都是彼此的亲人，若此刻让他们不再担心宏图星的安危，所有道武境、乾坤境全部离开宏图星避难，抛弃那些无法前往无序之界的人，她上官若梦，也作不出来这种事。

    “看来，你已经想好了。”上官若梦依旧很失望，但却没有之前那般抗拒了。

    风绝羽柔声道：“若梦，这只是我初步的构想，究竟去不去，还要看有没有那样的时机，比如，现在我连穹渊在什么地方都不清楚，想去也没得去啊。”

    上官若梦闻声扬了扬眉梢道：“我还不知道你吗？一直以来，你想作什么事情，谁又拦的住你，连幻山都因为你毁了，这世上还有什么事能难倒你？”

    风绝羽讪笑了一声，突然一把抱住上官若梦道：“还是你了解我，这么久没在一起了，若梦，你是不是想我了？”风绝羽像个老银贼一样色迷迷的看着上官若梦，弄的后者不由得一阵脸红。

    “干什么？光天化日之下，你知不知羞。”

    “都老夫老妻了，知什么羞吗？我们一直没有孩子，今天非得要一个。”

    “哎呀，相公，你真不要脸，这还是大白天。”

    “白天怎么了？反正又没外人，今天我们一起睡。”

    “不要……”

    “快放手。”

    “哎呀……相公你坏……”

    虽然谈话之前，闹的像生离死别似的，但最终五女还是被风绝羽说服了，或者说是因为大环境下的局势导致的一种妥协。

    风绝羽说的没错，他们这些道武境、乾坤境的高手可以离开宏图星，不管宏图星的好坏，但那些跟他们关系密切的亲近之人，他们却无法忽视，迫于无奈，只能想办法解决，而所有的办法当中，最直接，最简便就是杀了墨陵，从根儿上铲除他的势力和影响，才能永绝后患。

    当天夜里，风绝羽与五夫人大被同眠，目的是要个孩子。

    第二日一早，跟风绝羽关系密切的饭五斗坐在院子里看着脸泛红润的前者道：“你小子昨天去作坏事了吧？”

    风绝羽难得清闲道：“你个老不羞，说话注意点分寸好吗？我们那是夫妻之间的正常交流。”

    饭五斗哈哈一笑：“你小子，想要儿子了？”

    “早就想了，可我特么的就奇怪了，防事也没少，怎么就是种不上呢。”

    饭五斗拿风绝羽就跟子侄一样看待道：“是挺奇怪，你看天爵的儿子都快有儿子，以我们修行者的寿元来说，活到你这个份上，起码可以建立起一个风氏大家族，可为什么只有你，一点动静都没有呢？”

    “我也奇怪啊，踏马的，不是我不行吧。”说着说着，风绝羽担心道。

    饭五斗哈哈一笑道：“那不可能，你要是不行，那这个世上就没有几个行的了，这事儿有点古怪，但我也察觉到了，你和你那几位夫人都没什么问题，这事儿有点蹊跷。”

    “是，我也觉得……”一老一小正在因为子孙后代的问题准备展开深入的讨论，这个时候，上官若凡跑了进来，喊道：“姐夫，班公子回来了。”

    “哦！”风绝羽扭头看向饭五斗道：“上次回来我就让他回去给我打听关于穹渊的事，八成是有结果了，走，一起去听听。”

    “啪！”

    饭五斗拉了一下风绝羽的手，神色凝重道：“如果他知道穹渊的位置，你真打算去吗？”

    风绝羽想了想，重重点头。

    “唉，看来是劝不了你了，走吧，一起去听听再说。”

    风绝羽知道饭五斗不舍得自己冒险，这时将九头蛇环取了出来。

    这只蛇环里，藏着一只九头蛇大人，之前风绝羽一直带在手腕上，后来因为对抗墨陵，曾经摘下过就没有再戴起。。。

