    这里的确已经不是风巫山的地盘儿了，靠近楼外楼，但是青天泽一直都是无主之地，被妖兽占据，赢鱼一家独大，所以无人敢惹，没想到现在楼外楼的人，竟然这么不要脸，说青天泽是他们的地盘儿。

    柯金龙的出现，明显就是为了抢夺他们手中的汲灵泉水。

    “卑鄙无耻的小人！如果我们没有击杀赢鱼，估计你也不敢大摇大摆的走进这青天泽。”

    袁玲愤愤不平，脸色阴沉，赢鱼强大无匹，若非江尘大哥以本命星魂将其斩杀，就算是楼外楼的柯金龙，也未必就敢与之一战，但是现在就不一样了，青天泽妖兽全都是退避三舍，赢鱼之死，再加上白蝠王与通天鳄也都死无葬身之地，瞬间就引来了八方觊觎，而这个柯金龙自然不可能放过这样的机会。

    “卑鄙无耻？哈哈，你们还真是太天真了，这青天泽我原本就打算将之统一了，你们帮我办了这件事情，我本来还想奖励你们的，可是你们的态度实在是太恶劣了，我只能送你们去死了，不毛之地，一向都是强者居之，而你们，还不配！”

    柯金龙眼神之中，无比的阴毒冷漠。

    “现在，跟我对阵，你们只有死路一条，真以为我会怕你们？就算是赢鱼在世，我也绝不会让他作威作福的，我们楼外楼，早就想要灭掉这个家伙了，你们如果再这么不识抬举，那就只能将你们挫骨扬灰了。”

    柯金龙颐指气使，完全没有将江尘等人当人看，在他眼中，这三个人已经是强弩之末了，实力虽然恢复了一大半，但是仍旧不可能与自己一战的，真要是想跟他们决一死战，结局只会比他们想象的更加惨烈。

    柯金龙对于汲灵泉水，肯定是志在必得的，这一次趁火打劫，坐收渔翁之利，他也是早有准备的，之前就一直虎视眈眈，忌惮着赢鱼不敢前来，他对汲灵泉水，早就垂涎已久，这一次可谓是天公作美，让他们三个侥幸干掉了赢鱼，这不是自己的春天不就来了么？

    “大哥，怎么办？”

    龙十三看向江尘，现在动手，三对三，几乎是毫无任何的胜算，江尘心中也极为郁闷，眼看都要走了，竟然被人给盯上了，自己的本命星魂肯定无法第二次再开启神念诀了，至少也要一年，估计才能够恢复，这一次，他们几乎是十死无生的局面。

    不过江尘从来都不是一个喜欢臣服的人，就算是明知必死，他也绝对不会坐以待毙的。

    “背水一战，这是我们唯一的机会。”

    江尘的声音，无比凝重，简单直接，毫无任何的花俏，就如同他眼神之中的信念，不管对手有多强，他都会一如既往的应战。

    “好。那我们就做好求死的准备，就算是死，也要把这家伙拉进地狱。”

    龙十三阴冷一笑。

    “当初，我就是差点死在了他的手中，若非是神猴想救，我估计已经死无葬身之地了，没想到，冤家就是路窄，这回咱们就看看谁能笑到最后吧。”

    龙十三对于这个柯金龙，也是十分的痛恨，当初自己差点死在了他的手中，恩怨情仇，一目了然，既然没有选择，为了活命，他们就只能血战到底了。

    这汲灵泉水，可是他们豁出命才得到的，怎么可能拱手相让呢？

    仇人见面，分外眼红，龙十三与柯金龙之间，都是毫不相让，他们两个的仇怨，今日总归是要画上一个圆满的句号了。

    “给脸不要脸，就凭你们这几个残兵败将，以为打败了赢鱼，就能与我楼外楼抗衡了嘛？简直是痴心妄想，受死吧，今日，你们会后悔自己的所作所为。”

    柯金龙目光阴冷，气势外放，已经做好了狙杀龙十三等人的准备。

    此战，为了青天泽的领域之战，也为了汲灵泉水，柯金龙也是下了血本了。

    两个星云级高手，一左一右，稳如泰山，这一次，谁也别想逃过他的手掌心，铁胆神猴已经是废人了，而他们也毫无后台，死了就死了，根本无须担心，以后青天泽就是自己的地盘儿了，而汲灵泉水，估计够自己星云级之前的所有修炼资源了，想到这里，柯金龙就不是一般的激动。

    “想要夺我江尘的东西，门儿都没有！”

    江尘冷笑着说道，手握着天龙剑，哪怕是明知必死，他也要死的光荣，死的无怨无悔，更何况，但凡有一线生机，就不能放弃！

    “杀——”

    柯金龙一声爆喝，身旁的两个星云级高手，直接放马而出，杀向江尘等人。

    大战，一触即发！

    柯金龙自信，干掉这三人，绝对不费吹灰之力，汲灵泉水，就在眼前，他怎么可能放手呢？

    现在，柯金龙早就已经兴奋不已了，自己的左膀右臂，两个副楼主，完全可以将他们打压下来，甚至不需要自己出手。

    柯金龙自信满满，坐山观虎斗。

    江尘三人也是毫不犹豫，杀入敌阵之中，五人大战，凌厉非凡。

    江尘施展了上古龙腾术，实力已经无限逼近星云级，吃了大还丹，这一次他们没有任何投机取巧的手段了，只能拼死一战。

    大战尤为激烈，龙十三苦苦支撑，一力激战，若是全盛时期，自然不会将眼前这个星云级高手放在眼里，但是现在他们的处境不一样了，这种情况，还是非常艰难的。

    江尘与袁玲对上了一个星云级高手，且战且退，但是却仍旧十分的紧张，没有任何的退却，双方僵持不下，局面也是变得越来越难以捉摸。

    数十招已过，江尘等人渐渐稳住了局面，这个时候，柯金龙却是脸色阴沉，他有点坐不住了，汲灵泉水这东西，还是放在自己的口袋里最为安全，迟恐生变，看来他必须要出手了。

    “两个废物。”

    柯金龙心中郁闷不已，这么重要的任务交给你们，你们却一点也做不好，实在是太可恶了，还需要自己亲自出手。

    “结束吧，你们这几个该死的臭虫。”

    柯金龙怒目而视，手握长刀，气冲天穹！

