    短短二十分钟，两人走出病房时，沈忆慈已经改变了主意，同意跟叶均泽先回他那边。

    慕白松了口气，在旁边宽慰，“这样还是挺好的，起码你那边家庭医生什么的都配置齐全。”

    倒是沈忆艾这边有些放心不下，拉过沈忆慈的手，小声问她，“你是真的想去还是不好拒绝？你千万不要顾虑太多，想怎么样就怎么样，家里一样能照顾好你……”

    大家都这么争先的要来照顾她，反而让沈忆慈有些羞愧了，总觉得自己是自己闯出了很大的祸。

    “姐，我跟叶均泽走吧。”

    “你……”

    沈忆艾还想说什么，叶均泽已经上前一步率先解释开，“我已经都跟她说过了，这个节骨眼上，我不会逼迫她的。”

    沈忆慈也点头，“真的，姐。”

    沈忆艾见她不像是在说谎的样子，这才总算是将悬着的心放下。

    不过转念一想也真的是一段虐缘了，在置之死地而后生的时刻，她依旧放不下叶均泽，不是爱又怎会如此？

    她只能叹息一声，百般叮嘱的将两人送上了车。

    看着黑色的保姆车开走，沈忆艾久久没有收回视线，慕白在一旁望着女人担忧的模样，犹豫几秒，还是有些不忍心，上前安慰道，“别太担心了，均泽他还不会心理阴暗到虐待自己心爱的女人。”

    大概是因为两人不是很熟悉，而这话听起来也有点奇怪，沈忆艾实在是不能以什么好心情来理解。

    不咸不淡的说了句，“谢谢，并没有被安慰道。”

    慕白，“……”

    行吧，让他多嘴多舌。

    很快，沈忆慈也上车离开，只不过她去的是公司。

    ……

    车子一路畅通无阻的开到别墅，熟悉的不能再熟悉的环境，再一次回来，沈忆慈除了激动还有一丝说不清的紧张。

    大概是这座别墅里每次都会发生一些，让她猝不及防又记忆尤深的画面，形成了下意识的习惯。

    叶均泽意识到她的精神有些紧绷，回去将东西全部都安置好后，带她到了一件新的卧房。

    “这是除了主卧之外最大的客房，在最东头带一个阳台，里面的东西都已经准备好，都是新的，你进去先休息一下，晚饭的时候我喊你起来，嗯？”

    沈忆慈身体的确是有些亏空的，加上又在医院躺了一个星期，精力也不是很好。

    她需要时间一个人静静待会，点点头转身进了房间。

    只是当她看清了房间的布置后，却猛地愣住了。

    她知道叶均泽是个在生活上没什么情趣的人，家里的装潢大多都是以黑白灰三种颜色为基调，但这间屋子却被涂成了浅黄色的墙，窗帘也是田园蕾丝风，阳台的门是打开的，能够看到外面摆着两个半人高的架子，上面放着一盆又一盆娇艳欲滴的鲜花和多肉。

    就连床和家具都是原木风格，墙上挂着的几幅油画，都是令人感到放松舒适的颜色和构图。

    整个屋子看起来像是身处北欧田园，好像一眼望出去就能看到一片云雾缭绕的雪景。

    原来他在医院说的家里已经准备好了一切，不只是医生和佣人，还有这些……

    他是什么时候把这间卧室改造成这样的？

    沈忆慈不敢相信自己的眼睛，坐在床边甚至能闻到空气中若有似无的薰衣草香。

    就连香薰这样细微的东西，他都记在心里为她准备好了。

    说不感动是假的，能被一个这么细致入微的呵护着，没有一个女孩能做到心如止水。

    沈忆慈在卧室里晃了一圈，看到桌子上摆放着所有需要的东西，衣柜里也挂满了新款的衣服，下面的格子里放着整整齐齐的袜子内衣。

    她心里好像注入了一片温热的水洼，袅袅热汽眯了眼睛，可心却填的满满当当。

    他说跟他回家，现在这一刻，她总算有了回家的感觉。

    ……

    叶均泽在楼下等了将近一个多小时，见楼上一直没有动静这才放下心来。

    “她睡着了，不要上去打扰，我大约两个小时只有回来，如果提前醒了打电话给我。”

    “是！”

    叶均泽转身往外走，走到一半突然又折回来，“对了，她现在身体不好，不要让她一个人去外面。”

    佣人忙不迭应道，“是，先生。”

    叶均泽这才拿着车钥匙出门，他开了一辆不经常开的小跑，从车库出来的时候没舍得狠心踩油门，生怕会打扰了楼上睡着的小女人。

    轻轻缓缓的将车子开出别墅大门，离开了一段距离之后才敞开的踩下油门。

    性能极好的跑车‘嗡’的一声蹿了出去，像是一条从马厩中脱缰而出的野马朝着一个方向疾驰而去。

    叶均泽所有的怒火都在这一刻点燃爆发，车子所超过的每一辆车都不自觉地会减速，哪怕没有看到人也能感觉到主人的气势。

    从别墅到叶家将近五十分钟的路程，叶均泽开了半小时就到了门口。

    他来之前没有告诉任何人，此时叶家大门紧闭，他不耐的按着喇叭，管家认出车子这才慌里慌张的将门打开。

    车子一下蹿进前院停下，管家甚至觉得车身是擦着自己身体开过去的，这么一把年纪差点吓得当场脑溢血。

    无奈敢怒不敢言，只得战战兢兢的迎上前，“少爷，您今天怎么想着过来……”

    “他们人呢？”

    叶均泽脸色很不好，管家在叶家呆了这么多年，心里也是明白的，待会肯定又是一场腥风血雨。

    但是想到刚才夫人在屋子里的吩咐，只能硬着头皮将他阻拦在外，“少爷，今天先生和夫人都不在，要不您还是先给他们打个电话？”

    “不在？”

    叶均泽抬眸扫了一眼别墅，在看到客厅严丝合缝拉起来的窗帘时，心底已经一片了然，“让开。”

    管家一后脑勺冷汗，心惊胆战的站着没动，“少爷，您要不还是……啊！”

    话音未落，叶均泽已经十分不耐的将管家扯到了一边。

    他手劲儿大，一般壮年都吃不住，更不要说是年事已高的老管家。

