
“我并没有说要登陆作战！”张弛回答。

“不是登陆作战，难道上校还想用飞机的轰炸让日本人屈服吗？”麦克阿瑟笑道：“上校跟日本人作战的时间也不短的吧，先不说拉包尔上有那么多的防空掩体，仅以日本人顽强的作战风格，上校就知道那是不可能的！”

“张……”哈尔西问道：“说吧，你到底有什么办法？！”

“我们可以利用日本人的运输船混进去！”张弛回答。

“运输船？”麦克阿瑟和哈尔西闻言不由一愣。

“是的！”张弛点了点头，继续说道：“在我们从海陆两面步步为营朝拉包尔推进的时候，就正是日本人大量屯积弹药的时候，而且这段时间很可能还是他们最后的时间，所以，必定会有大量的货船、油轮开往拉包尔！”

“说得对！”哈尔西赞同道：“拉包尔的战机要起飞，军舰要开动，必须要有大量的汽油，而且日本人也需要弹药，所以这时应该是日本人货船、油轮最繁忙的时候！”

“你打算伪装成日本人？”麦克阿瑟摇头看着张弛，嘴角依旧挂着一丝不屑：“虽然你们的样子跟日本人长得一样，但你们会日语吗？”

“不会！”

“或许你不知道，日语是最难模仿的，他们很容易就辩认出你们不是日本人！”

“当然！”张弛回答。

这一点张弛当然清楚，会说日语跟会像日本人一样说日语，那完全是两回事，不怎么日语怎么娴熟，日本人在几句话后还是能轻松的从口音上听出对方是否是日本人。

“所以……”麦克阿瑟朝张弛摊了摊手，他的意思是，这个计划就此完蛋了。

然而，张弛却微笑着回答道：“我并没有说我们会伪装成日本人！”

麦克阿瑟脸上胜利的表情很快就变成了疑惑。

“哦，我明白了！”这时哈尔西不由恍然大悟：“你是想伪装成朝鲜人，是吗？太棒了，这是个好主意！”

张弛缓缓点了点头，望着脸上有些震惊的麦克阿瑟说道：“是的，也许麦克阿瑟将军并不知道，日本本土是资源极度篑乏的国家，所以，运往拉包尔的资源通常不是从日本本土出发的，而是从朝鲜、中国、中国台湾、菲律宾等地区，而且负责这些运输任务的，大多还是朝鲜人。”

麦克阿瑟还是有些不死心，他故作轻松的说道：“好吧，就算是这样，但是运送货物也不需要那么多人不是吗？你们也很难大批量的混进拉包尔！”

“日本人需要工兵！”张弛回答道：“如果我们在拉包尔的周边与日本人展开岛屿争夺战，那么日本人就会需要大量的工兵来建设这些岛屿，他们甚至还会打算在这些岛屿建筑机场，就像他们在瓜岛上建机场一样！”

“没错！”哈尔西说：“我们在瓜岛上俘虏的日本工兵……他们其实是朝鲜人！”

“所以，我们就不需要会日语。”张弛说：“或者说只需要几句简单的日语……当然也不需要会朝鲜语，反正日本人也不会朝鲜语！您说是吗？麦克阿瑟将军！”

麦克阿瑟眼里闪过一丝愤怒，但他很快就摆出一副笑脸赞赏道：“好主意，上校！哈尔西将军是对的，你的建议果然很独特！”

“不，这不只是独特！”哈尔西就像发现新大陆似的：“这个计划简直太棒了！要知道我们伪装的可是工兵……构筑工事、搬运物资的工兵，工兵可以轻而易举的深入各个战略要地，比如地下防空掩体、机场、弹药库存等，而我们所要做的，就只是俘虏几艘日本人的货船和油轮！”

接着哈尔西就问着麦克阿瑟：“麦克阿瑟将军，对这个计划，我想你该没有意见吧！”

“当然！”麦克阿瑟点了点头：“这是个很好的计划，不过在下决定之前，我们得做一个更为细致的侦察工作，因为……”

说着麦克阿瑟就把目光转向张弛，说道：“因为上校的这个计划，有许多都是建立在‘猜想’之上的！”

“当然！”对此张弛自然不会反对。

事实上，张弛还很有信心，因为只有他知道，他这个计划并不是建立在“猜想”上，而是建立在“历史”上的。

于是很快，哈尔西和麦克阿瑟就从各个方向、各个渠道收集情报。

哈尔西海军这方面收集情报的方法比较单一，就是派出潜艇、侦察机在海面上侦察、拍照，或者就是破译日军的电码并千方百计的从中挖出点情报来。

麦克阿瑟陆军那边的情报渠道相对来说就多得多，这主要是因为盟军得到当地百姓甚至土著的支持，他们可以用金钱从百姓手里获取情报，甚至还可以收买土著让他们充当美军的间谍……可以用钱做到的事情，对美军来说都不是问题。

得到的结果很快就验证了张弛的种种“猜想”：

日本人早就在拉包尔一带耕种了，现在甚至都快到了可以收获的季节，所以拉包尔的日本人不会有缺粮的担心，而且日本人也的确是在大量屯积弹药，各个方向驶来的货船、油轮把港口堵得拥挤不堪，到处都是在装卸的船只和人员，场面十分混乱。而这，却对张弛的计划十分有利，因为这意味着张弛等人可以轻易的混进去。

另一方面，就是日本人在拉包尔周围到处抢占岛屿，美军侦察机甚至还发现日本人在距离瓜岛110海里的新乔治岛上修建机场……

这不由让哈尔西和麦克阿瑟大吃一惊……如果这个机场让日本人修好的话，那么新乔治岛就会是另一个瓜岛了。

听到这个消息后，张弛不由一阵苦笑。

日本人如果早用这个方法，也就是在距离瓜岛不远的岛屿上修建一个机场然后以其为根据地对瓜岛发起进攻不就好了？！

如果日军早这样做的话，只怕瓜岛根本就不会落入美军手里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874072"  chaptername="第一百一十六章  伪装">加入书签</a>
</div>
