    

    正气堂中，一片安静。

    宋宁站立门处，门外，衡山派鲁连荣倒在树下，浑身瘫软，已然奄奄一息，只剩最后一口气。

    一众弟子看着这衡山高手，不禁诧异道：“宋师弟用的是什么掌法？竟能一掌打飞鲁连荣？”

    方才宋宁这一招千手如来掌出势迅猛，别说他们这几个普通的华山弟子，便是正气堂内的一众高手，也没能看清。

    只看到宋宁的右掌残影晃动，似乎是向前拍了一下，然后便有一股磅礴的巨力席卷而来。

    那一刻，不光是被打的鲁连荣，就连他们这些坐在旁边的人，也感觉到了这股巨大掌力。

    听着外面鲁连荣的哀吟，此刻屋内，所有人的目光聚在宋宁身上。

    嵩山派陆柏，剑宗封不平、成不忧。

    这三人都算得上是江湖上有数的高手，但此刻心中已被宋宁这一掌震撼到了极点。

    方才的讥笑之意已彻底消失。

    陆柏想到自己刚才对宋宁说的话，额头甚至有冷汗冒出，这种层次的高手，怕是只有左师兄才能应付。

    而岳不群虽然早就知道宋宁深不可测，但这一掌还是超出了他的意料。

    衡山鲁连荣也算是小有名气的高手，他以为怎么也会对三四招，哪知一掌便将他打成了半死！

    着实不一般。

    这使得他牵住这徒弟的想法愈加笃定。

    而纵到宋宁身旁，想到给他挡剑的岳夫人，似乎也被宋宁这一掌吓到了。

    她一双美目看着宋宁，心中惊道：“宁儿……实在是太强了！他这一身武功究竟有多深不可测？”

    待几秒之后，她才从这震撼中回过神来，说道：“宁儿，你出手重了！”

    她虽表面上是在说宋宁，但语气平淡，在场几人全都听出了这不过是个场面话，估计心中正在说“宁儿你好棒”呢！

    宋宁自然也听出了岳夫人的意思，略带委屈地配合道：“师娘你也瞧见了，是这位鲁师叔先出手对付我的，大家公平出招，只能怨他技不如人。”

    “对！”一旁的岳灵珊叫道，“小宁儿说的没错，这可怪不得别人！”说着眼中满是惊喜之色，看着宋宁。

    “好了好了。”岳夫人用眼神制止了女儿，又带着不可察觉的赞许之色看了一眼宋宁，最后看向外面被打得半死的鲁连荣。

    “大有，去把咱们华山派的疗伤灵药拿出来，给你鲁师叔服下。”

    接着又看向屋内的陆柏：“大伙也瞧见了，鲁师兄落得这般下场，实在怪不得我徒儿。”

    说罢款款走回主人位置坐下，抬眼看了下宋宁和岳灵珊，两人当即走到了她身后站定。

    这岳夫人一番言谈滴水不漏，在场诸人，尤其是那嵩山派陆柏，自然是无话可说了。

    他瞧着岳不群和岳夫人，最后在宋宁身上一瞟，只觉得今日行事实在是有些运气不佳。

    陆柏干咳一声，打破了安静的气氛，干笑道：“哈哈哈，岳兄这个徒弟果然是少年英雄啊，刚才是在下看走了眼，现在给小兄弟赔个赔个不是，是姓陆的有眼无珠，宋少侠别放心上！”

    说着向宋宁一抱拳，示做赔礼。

    又补道：“像宋少侠这样年纪轻轻，便有一身好武功，我师兄一定喜欢，以后有机会，可以去嵩山玩玩，让姓陆的一尽地主之谊！”

    “陆师叔客气了！”

    宋宁应了一声，心中感慨道，老江湖就是老江湖，面子算什么？这一番话下来，自己不但没有理由对他动身，而且这家伙还表现出了拉拢的意思！

    怪不得左冷禅能做大做强，有这么强的手下，能做不强嘛。

    陆柏说完之后，便不再说话，但今天的目的还没达成。

    他目光一转，看向了旁边的封不平。

    封不平此刻的心神已从宋宁那一掌的震撼中缓过来，虽说今天夺取掌门遇到了一点波折，但掌门该夺还是要夺。

    就在陆柏说话的时候，心中便在计算接下来该怎么做怎么说，在找合适的机会发言。

    这时见陆柏看向自己，脸上怒意再次出现，冷笑一声，看着岳不群、岳夫人和宋宁：“宋少侠的武功却实很强，不过……”

    “华山派和几大几派并称‘五岳剑派’，剑派自然是要练剑的，岳师兄只管手下的徒弟注重内功掌法，却不学剑，岂不是入了魔道？”

    岳不群正要发言反击，却听宋宁说道：“封先生这话未免太过了，剑术是外学，气功是内学，内外兼修，武功方能有所小成。如果只一味地练剑术，遇上了内家高手，那便相形见绌了。”

    听了徒弟的话，岳夫人朝他点点头，目中透着喜爱之色，显然是在赞许他说得不错。

    岳不群心中则是：“宁儿居然把我要说的话说了！”

    而封不平在听完宋宁的话后，又是一声冷笑：“岳师兄，你这小徒弟的一张嘴好厉害！”

    “我可没说只练剑术，不练气功，只不过咱们华山派的正宗武学乃是剑术，你教徒弟一会儿练这个，一会儿练那个，到头来哪个也练不好，像这般走上了歪路，那可真是贻祸子弟，流毒无穷！”

    听了封不平这番话，岳不群正想说“流毒无穷，那也不见得”。

    但这时宋宁又说话了：“封不平你在放什么屁？我看你就是流毒！”

    在宋宁看来，这封不平就是在强词夺理，跟这种人废话实在没什么意义。

    封不平登时怒不可揭，旁边的矮子成不忧也跳了起来，指着宋宁：“小子，真当我剑宗门人怕了你不成？”

    而场间其他人则忍不住笑了起来，包括门外的众弟子和门内的岳灵珊、岳夫人。

    岳夫人一直就觉得丈夫太过君子，很多时候用君子的方式应对人，只能自己受气，现在有宋宁这样一个徒儿，实在是给她出了不少气。

    见其他人笑，封不平、成不忧更加愤怒。

    成不忧上蹿下跳，似乎已忍不住想动手。

    但宋宁早就想动手了，他骂完封不平是流毒后，向前一步站了出来，瞧着两人：“华山当年剑、气之争我也听人说过，你们剑宗被气宗打败，自动退出华山派，现在又来争夺掌门之位，是不是有些不要脸了？”

    成不忧道：“当年剑宗气宗相争不假，但剑宗斗败谁又瞧见了？我身为剑宗弟子怎么不知道？你们气宗耍阴谋诡计，夺了这掌门的位置，这笔账是该算算了！”

    “岳师兄，今日这掌门之位你最好是乖乖让出来！”

    说罢，剑影一闪，成不忧身形晃动，人已来到岳不群身前，刷刷刷，转瞬之间攻出四剑。

    他旨在给岳不群下马威，这四剑全不伤人，贴着岳不群的肌肤，穿衣而过，在岳不群衣服上刺了八个窟窿。

    每一剑都分毫不差。

    这一手剑宗独有的精妙剑招使出来，一众弟子瞧见，不禁惊呼出声。

    “成兄，拙夫总是瞧着各位远来是客，一再容让。你已在他衣上刺了四剑，再不知趣，华山派再尊敬客人，总也有止境。”

    这时，岳夫人站了起来，目光寒意涌现，瞧着成不忧。

    成不忧得意笑道：“甚么远来是客，一再容让？岳夫人，你只须破得我这四招剑法，成某立即乖乖的下山，再也不敢上玉女峰一步。”

    事情发展到这一步，看着眼前这个局面，宋宁大舒一口气，终于到了可以开战的地步了！

    他往旁边一瞧，见师娘岳夫人胸口起伏，手中握住了剑，已然做好了决斗的准备，当即说道：“师娘且慢。”

    这话一出，场间众人的焦点全部回到了宋宁身上。

    宋宁瞧着成不忧，面上刻意露出讥笑，说道：“成先生自持剑法厉害，在我看来，这不过是江湖上下三流的剑法，算什么高明剑法？”

    “小子你说什么？”成不忧目中大怒。

    宋宁继续嘲讽：“我说几这剑法是下三流剑法，在我手下走不过三招。”

    “小子你找死！”

    话音未落，呼的一声，成不忧的剑疾刺而来！

    成不忧作为剑宗高手，剑法自然要比衡山派的鲁连荣强出不少。

    只见他这一剑刺出，空气之中立时发出尖锐的厉啸。

    剑锋仿若一道白虹，迅捷无论地刺向宋宁胸口。

    场间其他人看到这一剑，皆是想，如此强的一剑，宋宁未必能躲得过去。

    岳夫人、岳灵珊等人眼中甚至已出现了担忧之色。

    但就在成不忧的剑快要刺到宋宁之时，忽见宋宁身影一晃，梯云纵运到圆满，整个身子倏地一下不见。

    成不忧立时大惊，眼睛左右一瞧，不见宋宁身影。

    场间其他人也是惊住，如此强的轻功身法，需得一流高手方能做到。而眼前这个年轻人不过二十岁左右，着实让人不敢相信。

    “师弟小心！他在你后面！”

    封不平忽然出声。

    成不忧当即转身。

    宋宁果然在他后面，挺剑便要刺出。

    但却见宋宁右手一晃，右掌之上，一股巨力生出，幻化无穷，竟似有十几道掌力向他打来！

    “这是什么掌法？”

    一旁观战的陆柏感觉到掌力冲击，直接惊得站了起来，心中想道：“这掌法便是师兄的寒冰神掌也未必比得上！”

    宋宁仿若未闻，也不去理会，口中喝声：“着！”

    千手如来掌所打出的十几道掌力同时落在成不忧身上。

    当啷！

    巨大掌力如山而至，成不忧刺出的剑立时断成数截！

    跟着砰砰砰数声响，成不忧胸口之上，直接有十几处塌陷下去！

    就像是数十名掌力高手一起拍在他的身上。

    没有谁能承受如此巨大的掌力。

    噗的一声，十几处塌陷出现那一刻，成不忧一大口鲜血喷了出来！

    整个人飞出数尺，撞在墙上，双眼之中直接翻出眼白。

    宋宁手掌站定，看着从墙上滑落在地的成不忧：“成先生，是我高估你了，原来你一招也坚持不住。”

    说罢，宋宁转身，目光看去，只见所有人都在惊讶地瞧着他。

    但他的目光最终定在了封不平身上。

    在原剧情中，成不忧被桃谷六仙撕碎，封不平就逃下了山。

    但这次不一样了。

    宋宁要在今天就解决这个无耻败类。

    而且他的千手如来掌还没使出最强的招式。

    “封先生！”

    宋宁盯着封不平：“令师弟已经战败，该你了！”

    被宋宁慑人的目光盯着，封不平只吓得浑身发颤，强自镇定道：“既然气宗有少侠如此厉害的人物，那这掌门我便不争了……”

    说着竟转身就要走。

    “既然来了，就别走了！”

    说话之间，宋宁气势再变，陡然拔高，仿佛一座山岳。

    刚走到门口的封不平，立时感觉到背后一股巨大的压力袭来。

    一时之间他吓得肝胆俱裂，忽地一个转身，手中剑锋向宋宁刺去。

    左右逃不过，他打算拼死一搏，或许还能有一线生机。

    封不平的剑一刺出，剑锋急速转动，竟然起了一股狂风。

    岳夫人和岳不群目中皆是一惊，从没见过华山有这一门剑法。

    宋宁则是淡淡说道：“封先生竟然直接使出了压箱底的‘狂风快剑’！”

    “他怎么对我知道的这么清楚？”封不平心中惊呼，对宋宁的惧怕又多了三分。

    但手中剑势不减，带着一股强大的凌厉劲风，向宋宁刺来！

    “宁儿当心，这剑法很不一般！”宋宁身后传来岳夫人的声音。

    跟着嗖嗖嗖嗖，狂风所至，正气堂的墙下地板上出现一道道细小的剑痕。

    “果然是要跟我拼命，那就看看是少林七十二绝技厉害，还是你的狂风快剑厉害！”

    宋宁目光一凛，体内能量催动，千手如来掌直接催至顶峰。

    跟着一步踏出，喝道：“封不平！”

    喝声之中，右掌猛地一晃，霎时间化作成百上千，一股滔天巨力自他掌中涌出，轰的一声，迎上了对面席卷而来的狂风。

    轰隆！

    两道力量一接，正气堂中立时一阵巨响，仿佛大地震动，连房梁都开始抖动，簌簌簌落下灰尘。

    而封不平的身影直接被这道巨力震飞。

    岳不群、岳夫人、陆柏等人皆是各自出招，挡住了激射而来的劲气。

    这一掌太过强大。

    岳夫人一面护住岳灵珊，一面心道：“宁儿今天不拆了我这正气堂是不罢休了。”

    砰的一声，震飞出去的封不平落在地上。

    正气堂中烟尘徐徐散开，现出宋宁山岳般的身影，依旧站在他出掌的位置，一动没动。

    而这时门外倒在地上的封不平，手中剑锋已经碎裂，披头散发，面上鲜血狂流，染红整个面颊，身上衣袍也尽成了血色。

    他看着站在门处的宋宁，口中发出嗬嗬的声音。

    他已经没有力气说话。

    他试图站起来，但体内所有器官已俱成碎沫。

    宋宁缓缓走出正气堂，走到他身边，问道：“封师叔，你还做掌门吗？”

    封不平那双满是血污的眼睛看着他，眼中是无边的恐惧。

    “你……究竟是……谁？”

    艰难地说完这几个字，他脑袋一歪，死了过去。

    “去阴间做的掌门吧！”

    宋宁瞟他尸身一眼，转身看向正气堂中。

    这时候，此间所有人已震惊得定在了当场。

    他们知道宋宁强大，但没想到竟能如此强大！

    宋宁的目光看向陆柏。

    陆柏的身体已经开始发抖。        

