    被强行拽过去的韩伶夏有些懵，见沈听眠小心翼翼探着个脑袋往前方看，她也歪着脑袋随她视线看过去。

    而她们‘偷窥’的对象正是不远处那抹戴着墨镜的曼妙倩影，被谄媚讨好的导购员簇拥着挑选衣服。

    沈听眠撇了撇嘴，收回视线，拉着她出了服装店，还抬眸看了一眼服装店的名字，旁边还立着一块特别晃眼好看的logo广告牌。

    心情顿时五味杂陈，心里暗叹流年不利啊！

    随便进一家店都能闯到董栀意代言的品牌店，还能碰巧遇到她在买衣服。

    “那谁呀？”韩伶夏又被拉出来，满脸茫然的问。

    “名模董栀意。”沈听眠眉骨跳动了下，语气悠扬：“亦是……我老公的青梅竹马。”

    韩伶夏诧异的睁着眼睛：“那你躲着她干嘛？这可不像是你的行事风格，难不成，她会吃了你吗？”

    “那倒不至于，就是觉得麻烦，她那个人吧！像个牛皮糖一样，粘人不说，还有点恶心。”沈听眠摇了摇头，复杂的沉着脸，努力按照脑海里对董栀意的印象，捏着嗓音学着她说话：“就像是……哎呀！你怎么可以这样说我！人家不是这个意思，我也是一片好心，懂了吗？”

    韩伶夏被她吓了一跳，双手抱胸倒退了两步，惊恐的睨着她，面上的表情略带几分嫌弃和抽搐，郑重的点了点头：“嗯，懂了，就……很灵性，差点以为你抽风呢！”

    沈听眠：“……”

    可能略微夸张了那么一丢丢，但她觉得，还是掌握到了精髓的。

    这白莲花绿茶的招数，大概是董家祖传秘籍了，专门传女不传男。

    沈听眠远离那家店，又随意进了一家服装店，认真给自己挑了两套裙子和一双鞋，均获得了韩伶夏欣赏式的认同。

    想着晚上要去顾家老宅那边，沈听眠拒绝了韩伶夏的晚餐邀请。

    叫了个车，回家精挑细选的换上一套温雅仙气飘飘的浅色系碎花连衣裙。

    “少夫人，给老夫人的礼物还有已经准备好了，车也在外面等候。”一下楼，章叔便走过来，朝她微微颔首

    “谢谢。”沈听眠莞尔笑着：“车就不用了，我叫个车过去就好了。”

    章叔也没追问，拎着备好的礼品将她送到门口，望着她上了专车才回了屋子。

    暮色降临，停云霭霭，秋风微凉，像墨一般浓稠的帷幕上稀稀疏疏的点缀着几颗残星。

    顾家老宅更像一个中西结合的典雅传统院落，沈听眠刚下车没多久，宅院的管家便热情的迎了出来，很有眼力见的接过她手中的两个礼袋，慈和的笑着道：“少夫人。”

    “元叔。”沈听眠端庄的微微颔首，随他往院子里走：“奶奶近来可好？睡得还安稳吗？”

    “劳少夫人挂心了，托您上次带来的营养品，老夫人近来的气色也越发不错了。”管家元叔在前边领着路，恭恭敬敬的回话。

    “那就好，我这次又给奶奶带了两盒过来。”沈听眠浅浅一笑：“奶奶身体康健，比什么都重要。”

    “少夫人说得是。”

    “沈听眠？”

    在进入中院时，身后突然传来一道尖锐不善的凌厉女音。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    从今天开始，稳定更新了哈！我们每天凌晨约哦！么么

