    仙神强者出手，岂是等闲。顷刻之间，阴世鬼蜮就山崩地裂，仿若末世降临，无数亡魂还没有明白怎么回事，就已经烟消云散。

    佛、道、魔、鬼四股力量冲天而起，代表着大荒世界巅峰力量的对决。若非这方鬼蜮是古宙花费血本炼制，恐怕早就已经崩溃。

    惊天碰撞之后，古宙直接飞出十余里才稳住身形。看得出来，哪怕这里是鬼道圣地，有鬼蜮力量加持，刚才的交锋他还是吃了不小的亏。

    “三位前辈修行不易，我等皆是为了长生大道，何必为了一时义气，拼上万载修行！”

    明明处于下风，古宙的言语之中依旧不乏千古一帝的霸气。

    “阿弥陀佛！”

    白眉老僧道了一声佛号之后，缓缓说道：“古施主不愧是一代天骄，居然能够在我等的眼皮子底下布下此等惊天谋划。

    想来古施主早就知道我等会过来，准备好了后手等着我们。鬼道虽然初生，但是配上施主的阴阳平衡大道，也绝非等闲。

    如果老衲没有猜错的话，我们三人从踏入这里就开始受到鬼道气运的影响，错过了最佳的出手时间。

    只是古施主想要让我们退去，却是没有这么容易。只是古施主在拖延时间，我等又何尝不是呢？

    鬼道在上古时期就已经存在，只是借施主之手再次出世罢了，你根本就无法完全掌控鬼道气运。

    现在这个时候，你的大周帝国已经亡了。没有了国运支撑，古施主的阴世龙庭已经是无源之水、无本之木，注定难以长久。”

    听了老僧的话，古宙虽然面无表情，但内心深处还是忍不住想到：活了上万年的仙神，果然不是好算计的。

    苦心谋划了上万年，最终还是被人家一眼看出了虚实。眼下他最大的弱点就是缺乏阳世支撑，让阴阳平衡大道缺了一条胳膊。

    这波鬼道出世，完全建立在人道衰落的基础之上。可以说狠狠的恶了人道，不过他自己上了黑名单，同他有关系的子孙后代，怕是一并被拉了清单。

    不过古宙并不后悔，如果时光可以倒退，他还是会这么干。

    万年大周本身就站在人道对立面多时，无论有没有这一波，人道都不可能再支持他。

    注定要成为敌人，自然要趁机削弱对方，为自己抢占先机。

    只有人道陷入衰落，大周才有可能复立。人鬼共治的构想，才有机会实现。

    “玄阴炼魂大阵，起！”

    伴随着一声冷喝，鬼蜮之中出现了一根根石柱。每根石柱之上，都一道红、绿、蓝三色交织的火柱。

    不知何时，古宙手中已经多了一面令旗。随着令旗晃动，无数道火柱缓缓偏移，最后尽数在半空中凝聚。

    火焰交融处，一道颜色绚丽的人影，居然是凝现而出。

    “鬼道阎罗法相！”

    当见到那道通体缭绕着绚丽火焰的人影时，三名仙神人眼瞳陡然一缩，声音都因为惊骇而变得尖锐了起来。

    由不得三人不吃惊，传说之中的阎罗法相，居然出现在了眼前。

    上古时期，曾有擅长天机之道的仙神留下过预言：天帝横空，威压大千；鬼道阎罗，统御亡魂！

    古往今来，无数的仙神强者都扑在了这句预言上研究，妄图窥视真正的长生大道。

    天帝和阎罗虽然没有诞生，却有古神搞出了模拟天帝、阎罗权柄的法相。

    这个惊天发现，不仅引发了神灵内战，更为后面诸强联手覆灭神道埋下了隐患。

    现在出现了阎罗法相，这不仅意味着古宙手中拥有不少天地权柄，最关键的是他还能够运用。

    尽管这个运用还有很大限制，无法发挥出手中天地权柄的真正威力，那也值得三人重视。

    要知道自古以来，能够运用过天地权柄的唯有神灵，古宙可是他们所知的唯一例外。

    顾不上感叹，三人纷纷很横跨虚空，分列三个方向对古宙发起进攻。

    如果仔细观察的话，赫然就会发现这是最简单、也是最复杂的三才阵法。

    佛、道、魔三股不同的力量，居然完美的形成了循环，简直就是在刷新所有人的认知。

    三股不同的力量，同时向古宙的阎罗法相在虚空之中发生了猛烈碰撞，可怕的风暴，自天空上疯狂的席卷而开。

    原本遮天蔽日的鬼蜮，几乎是在瞬间被撕裂。其中金丹以下的鬼怪纷纷烟消云散，哪怕是元神层次的鬼怪，也被余波震飞千丈。

    原本的鬼蜮山川、河流，更是在此刻爆成了粉末。包括一道道冲天而起的火柱，此刻都消失的无影无踪，只留下一个方圆上百里的天坑。

    ……

    一场惊天大战落幕，哪怕是远在万里之外，李牧都感应到了大地的颤抖。

    明白了仙神强者的强大，李牧不仅没有气馁，反而越发的充满了斗志。、

    此事四散而飞的龙气纷纷择主，尚未反应过来李牧，就被一股粗壮的龙气给相中了。

    原本切断联系自成体系的梁州气运，此刻在龙气的影响之下，纷纷向李牧汇聚。

    先是气运化蛇，然后膨胀成为了蟒，紧接着又化为蚺，最后化作一条蛟龙，不时还增加了一只爪子。

    迷迷糊糊的成为了潜龙，获得了梁州大运的加持，李牧都不知道该说什么好。

    潜龙气运加身，虽然不能说无往不利，但气运不足的敌人却是要小心了。

    如果现在出去收小弟，遇到有人磕头纳拜，也不是没有可能。

    某种意义上来说，李牧现在也是气运主角，并且还是那种气运较强的主角。

    看了一眼被封印的鬼蜮，李牧好心情瞬间消失的无影无踪。人道衰落、人族不复主角之位，人间遭遇劫数是必然的。

    比如说：鬼蜮、十万大山之中的妖兽、各种天灾人祸……

    梁州之地还好，有自己及时切断了气运相连，被大周吸走的气运并不是太多。主要是受种族气运衰落，带来的负面影响。

    或许这也是自己能够成为潜龙的原因之一。及时切断同大周相联的气运，无形之中也减少了人道损失，受到眷顾也是正常的。

    顾不上考虑那么多，传回一道讯息之后，李牧立即飞奔向另一座鬼蜮。光梁州地界都冒出了大大小小百余座鬼蜮，还不知道天下会乱成什么样。

    小的鬼蜮暂且不提，其中的八座大型鬼蜮却必须要封印上。要是不及时进行处理，大祸就近在眼前。

    人鬼殊途，李牧可不认为双方能够和平共处。在内心深处，他已经问候了大周祖宗帝国的列祖列宗。

    准备什么样的后手不好，偏偏要搞阴世龙庭。就算要搞，自己在秘境小天地之中称王称霸也就算了，偏偏还要搞人鬼共治。

    这要是能够成功，除非人人都是圣人，鬼鬼都是圣鬼。但凡是有一丝私心，双方就少不了纷争。

    如果不是事实摆在眼前，李牧都有些怀疑自己的推算出现了错误。

    事情搞得这么大，真不知道接下来该怎么收场。现在只能期待各方势力的底蕴强横一些，能够平息这场鬼祸。

    要是各州的大势力，都像梁州世家一样废柴，这波鬼祸怕是要旷日持久。

    ……

    即便是李牧紧赶慢赶，还是没有能够阻止梁州鬼祸爆发。在鬼蜮同人间相连的第一时间，无数的鬼怪就涌向了人间。

    面对鬼怪这种虚无的敌人，普通武者根本就无能为力。即便是出动大军围剿，可是在觉察到大军的第一时间，这些家伙拔腿就跑。

    不敢去人气旺盛的城池之中，深山老林却成为了鬼怪的乐园。时不时还出来屠灭几个村落，彰显自己的存在感。

    一连忙活了三个月，封印完境内的大小鬼蜮，李牧才稍微松了一口气。

    只是看到汇聚起来的伤亡数字，他却高兴不起来。短短的三个月时间，梁州境内就有数千村落、上百小镇，在这波鬼祸之中消失。

    遭遇鬼怪祸害的商旅、行人更是不计其数。这还是他跑得快，及时干掉了跑出来的两尊鬼王。

    望着身心疲惫的一众手下，李牧终归没有说出苛责的话。遇到这种突发情况，能够稳住局势就算不错了，损失在所难免。

    “武者对鬼怪的手段太过单一，尤其是低阶武者，最多只能驱逐游魂。只有先天武者内力外放，才能够击杀厉鬼。

    这种情况必须要有所改变，否则后面我们会非常被动。

    接下来我们要招募人手，专门研究针对鬼怪的手段，比如说：符咒、阵法等等。

    关注一下民间的情况，要是有别的诛鬼手段，大家也要立即回报上来。”

    没有法子，鬼王一级的他还可以亲自出手，但是下面的厉鬼、凶魂，却只能让手下们去应对。

    毕竟，低阶鬼怪的数量实在是太多了，光靠他一个人累死都忙不过来。

    推演适合低阶武者，甚至是普通人的驱鬼法门，已经势在必行。

    见无人开口，身后的魔女提醒道：“夫君，你的书画也能驱鬼哦！上次那尊来节度使府闹事的鬼王，就是我用你的书画，还有滚滚给驱逐的。”

    书画自然不能驱鬼，但是附在书画之上的文气，却对鬼怪有不小的杀伤力。

    尽管李牧的文气是伪装出来的，但那份杀伤力却没有减弱，反而比一般的大儒墨宝都要强。

    反应过来之后，李牧点了点头说道：“嗯，那么说文道对鬼怪也有杀伤力。

    那么接下来组建的诛鬼司，不光要招募武者、修仙者，还可以招募一些身负才气的文人加入。

    语嫣，将我的字画给大家每人分发一副。当做关键时刻的保命之法。”

