
听见旁边的动静都已经停了，想必是所有的替考之人已经完全都进来了。

科考开始之后便不允许任何人进出，这是一直以来的规矩，可现在竟然会有这么多的人堂而皇之的进来替考，这说明这场科举中的官员有大半都被人收买了，背后的人到底是谁

这才是会试啊，就已经如此，殿试戒备更加森严，这些人就不怕到时候漏了怯被识破了吗？顾洹有些心惊。

原本还有些困顿的顾洹现下彻底没了睡意，却也不敢起身。身侧的那人定是还没有休息，她现在是被喂了药的状态，任何不一样的举动都有可能会打草惊蛇，引起他们的注意力，是以她不敢轻举妄动。

顾洹一动不动得在墙上靠了整夜，等到天色渐渐亮了才无声的松了一口气，动了动僵硬的关节换了个姿势。

这次的任务更是秘密，戚衡也没有派人来她身边保护着，就怕节外生枝，只给她留了块如朕亲临的令牌，还不能随便用。

毕竟如果顾洹的猜测是真的，说不定自己在拿出了那块令牌的时候就被杀了，就算戚衡时候再算账，他们也能随便安插个罪名到自己身上，说不定自己一死他们就会拿着自己的令牌去戚衡面前请罪，他定是不可能为一个已经死了的人去处置这些官员们，顶多会小小的惩戒一下。

士子们陆陆续续的醒了过来，大多吃了些自己带的那些干粮便又开始了答题，顾洹此时完全失去了继续答题的心思，满心满眼都是怎样制止这次这么大规模的舞弊案子。还有，这后面操纵着的人到底是不是恭亲王。

主考官员又来巡逻了，顾洹怕引起他们的注意，装出一副什么都不知道的样子，继续奋笔疾书，还不时的挠挠头，看起来就是个因为题目太难而感到棘手的普通士子。

顾洹认人有几分本事，一直在写字的间隙用余光看着来巡逻的人，却是发现换了一批人，路过自己周围时基本上都是目不斜视，只在几个考位前扭头看了眼。她心下了然，换班本是为了维持考场的公正，在诸位考官之间形成一个微妙的平衡，却是没有想到给了这些人一个可乘之机。

但考试仅有三天两夜，就算他们再厉害，也不可能在一天一夜的时间里完成所有的试题，除非他们准备冒险在今天晚上也就是太阳升起前的那个时间去换人。

顾洹眉毛皱的越发紧了，祈祷着这两天戚衡能记得他还在这里，来这里看看。

而且这么大这么离奇的科举舞弊案，若不是人赃并获都会给他们留下可乘之机去逃跑。

就在她愁眉不展之时，脑海中突然冒出了一个想法。

昨夜的种种迹象都表明他们换完人之后到日出之前基本上是完全没有人来巡逻的，是不是说明她可以趁着这个时间，悄悄潜入离开的那些人里？再在日出之前回来便是。

那个时间正好也是最为黑暗的时候，那些人本就做贼心虚，更是不可能点着亮的，她只需要装作自己本人还在这里睡着的假象便不会有人注意到，或是说，只要这里有那么一团黑影，就不会被那些匆匆忙忙的人看出不对劲。

只是怎么去做出那个假装的黑影呢？顾洹微微皱眉，视线在这狭小的空间里来来回回扫了好几遍，最终落在了面前正写着文章的白纸和一旁打着包裹的布上。

纸张确实更为方便，但是它毕竟是白色的，自己今日穿的又是那种深色的衣服，还是很容易引起别人注意的，顾洹只得放弃了这个想法，转而打起了一旁的包裹的主意。

现下正是白天，巡视的官员来来回回不停地走动，顾洹将心中的心思按了下去，她知道自己只能等到晚上天黑了的时候才能做。

打定了主意，她便专心的做起了题目，看起来十分专注。

时间过的很快，这一天转眼又即将过去了，在天色将黑的时候，那些官员们果然又发起了干粮，这也印证了顾洹的猜测，即他们准备今夜便换人。

她轻车熟路的将自己的干粮与发下来的干粮换了一份，吃完便缩在角落里做出了一副睡着了的样子。

还有不少人没有睡，在乘着这落日的最后一点余晖看着试题，倒是在写的人少了不少。

天彻底的黑了，原本还有些嘈杂的翻阅试卷的声音不知何时渐渐消失在了夜色中，只留下了风吹过的声响。

正是万籁俱静，伸手不见五指的时候，顾洹只觉得眼前一亮，悄悄的掀起眼帘一看，发现光亮是从自己旁边的那处考试位置中出来的，心一沉，她是真的没有想到这些人竟然真的这么大胆，竟敢真的点上了烛火。

纸张翻阅发出来的清脆声响在顾洹的心里敲来敲去，让她觉得无比烦躁。

手无意识的扣弄着自己身侧的墙壁，她竟是忘记了以自己为代表的这些普通士子们只怕已经睡熟了，更何况点灯又不用发出声响，这也让他们的作弊行为更加明目张胆，现下总算是明白了这些替考的人为何能将试题答完了，别的士子都已经熟睡，他们在这个时候写，直接将差了的时间补了回来，自然是不怕写不完的。

只是这样的话自己的计划就要做出一定的改变了。

顾洹连着多日几乎没有睡个好觉，昨夜又熬了一晚上，今晚上脑子有些昏沉。她用力摇了摇自己的脑袋，想让自己清醒一点，甚至想伸手将两片快要黏在一起了的眼皮子直接撕开。

她终是模模糊糊的睡了过去，却因为心中有事，基本上也只进入了一个浅睡眠的状态，只为了回回神。

直到隔壁突然响起来了一声清脆的碰撞声，彻底让顾洹清醒了，她清楚，这便是毛笔被搁置在笔架上的声音，也就是说至少隔壁这个帮恭亲王世子考试的人已经答完了所有的题目，只等凌晨时分与本人互换。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70167486"  chaptername="第一百四十五章  又至深夜">加入书签</a>
</div>
