    初始御兽契约的来源有三种，一种就是在国家授权的饲育屋当中进行购买，一种是野外捕捉御兽幼崽，一种是父辈或者长辈御兽的子嗣。

    而这三种来源当中，父辈或者长辈御兽的子嗣是比较稳住御兽潜力的那种。

    而野外捕捉御兽幼崽需要强大的实力，这两点就不符和林浅语现在的处境了。

    所以就只有去饲育屋进行购买，但是青峰市并不是什么大型城市，青峰饲育屋的御兽种族并不是很多，并且较为稀有的肯定是不多或者是没有的。

    不过御兽的强弱并不是说看价钱，而是看御兽最开始的潜力和后续的培育，有钱，只是有着更多的选择而已。

    而林浅语更看好的则是一种叫做血狼犬的火属性犬型御兽。

    身躯大部分呈血红色，但是四肢和头颅有着几道黑色的条纹，虽然和二哈有点像，会降低这御兽的威慑力，但是龇牙咧嘴起来，威慑力还是十足的。

    并且种族品阶不低，而种族品阶不低就代表着潜力不低，还有着三段进化形态，加上火属性的热门属性，就很容易让血狼犬成为热门御兽。

    而且这种热门御兽，青峰市的饲育屋还不一定有货，所以，林浅语只是将这列为最优选，但并不是唯一选择。

    不过有着系统在，对于选购御兽，林浅语还是有着信心的，毕竟能够直观的得到御兽的信息，这就是天大的优势了。

    下午，林浅语直接来到了学校进行报道，在分配好了班级，新班主任讲了一些话，领到了早上的精神力检查结果证明，林浅语的高三御兽科生活就已经开始了。

    这张盖着医院和学校相关印章的证明，就是明天除了钱之外，要去购买御兽幼崽的必需品了。

    而明天和后天两天的时间就是留给御兽科的学生契约御兽和熟悉御兽的，大后天就要正式开学了。

    毕竟御兽科和文理科不一样，上课是需要御兽配合的，不像文理科一样，明天就正式开始上课了。

    国家公布的御兽信息很多，有着数百种，但是实际上有多少，这就不知道了。

    人类对于这个星球的探索程度还是很低很低的，加上近几年不断有着新的御兽被发现，实际上的御兽品种有多少，那就不得而知了。

    但是国家公布的御兽信息绝对可以满足日常生活使用的。

    隔天，林爸请假陪他去青峰市的饲育屋挑选御兽，至于妈，因为工作原因就没有一起去了。

    相比较这几天都是从网络上面看到的御兽照片相比较，现实当中看到的御兽还是让林浅语感觉兴奋的。

    饲育屋不在市区当中，是在郊区当中，占据了一大片的地方，面积广阔，据宣传，里面各种环境都有，就是一个小型的生态圈，用来培育御兽。

    而这里平时人流量不多，但是现在是一年一度的高三御兽科学生契约御兽的时期。

    虽然一个学校的御兽科学生不多，就一两百人，但是一个市的御兽科学生加起来那就相当多了。

    刨除一部分不用来饲育屋的学生，剩下的也是不少。

    车辆往来都是缓慢的行驶，饲育屋的停车场都满了，主路上的停车位也是满满当当的，一眼看过去都是车的海洋。

    旁边的人行道上面也都是人来人往的，热闹的很。

    其中有不少的学生购买好御兽之后直接就是带在身边的，并没有将其收入精神力构建的空间当中。

    看着那被抱在怀里当中更显小的御兽，林浅语就知道了那句，图片与实物不符的意思了。

    [种族名称]：青木猫

    [种族属性]：木

    [种族品阶]：稀有低等

    [种族等级]：初始境一阶

    [种族技能]：撕咬，爪击，

    [进化形态]：藤草猫

    [进化条件]：等级到达觉醒境即可进化

    [潜力]：一般

    等林浅语看到一只被一个女生抱在怀里的青木猫之后，系统就自动为他更新了这一只青木猫的图鉴信息。

    果然，还是见到实物比较靠谱，连潜力都有了。

    “怎么，你也喜欢青木猫？”

    见缝插针停好车之后的林爸看见了林浅语盯着人家女生怀里的青木猫看着，不由的出声说着。

    还好他了解自家儿子，知道的是看着猫，不知道的还以为是盯着人家的山峰看呢！

    “还好吧，只是感觉要是御兽科的学生契约这种御兽多少有点过分了，这御兽卖萌可以，但是战斗就有点拉跨了。”

    “有时候女生契约御兽并不是用来战斗的，就像你妈，契约的那只风岚兔就是直接放着好看用的。”

    。。。。。。

    林浅语的父母两个人都有契约御兽，但都不是用来战斗的，两人契约的御兽就是用来当宠物养的。

    尤其是妈那只风岚兔，可以直接改名风岚猪了，白白胖胖的，很可爱，手感不错。

    昨晚林浅语直接撸了一晚上，那手感，确实是没的说。

    排队进入到饲育屋当中，就有工作人员迎了上来，带到一旁进行登记，确定了身份之后，才有资格进入到御兽培育的地方当中挑选御兽幼崽。

    出示了昨天从学校领到的那张检查结果证明，并且在一旁的来访人员表签名了之后，这工作人员就带着林浅语和林爸往最右侧的房间门走去。

    一打开房门就是一条宽敞的通道，两边都是透明的玻璃栈道，能看清楚里面的情况。

    有草原，山脉，雪山，海洋，火山口等各种生态环境。

    “这里面有着各种属性的御兽，不知道二位，有没有比较中意的御兽，要是有可以麻烦二位告诉我御兽的名字，我再带二位进去详细挑选，或者是一处一处的去进行详细挑选。”

    这位工作人员一边带路，一边说着。

    “有没有血狼犬？”

    林浅语听到工作人员的话，就将自己的最优选说了出来。

    “血狼犬，这种御兽还算是比较热门的御兽，有是有，但是二位来的算是有点晚了，已经售罄了，要不跟您长辈商量一下更换一下？”

    “不用了，看他就好。”

    从一进门，林爸就没有说过话，都是交给自家儿子发挥，毕竟是自家儿子契约御兽，并不是他自己契约御兽，而且对于自家儿子的主见他也是很相信的。

    “那就先一处一处带我们进去详细挑选一下？”

    想了想，林浅语也没有继续将自己剩下的选择说了出来，而是想要一处一处的进去挑选看看，毕竟，实物为准。

