    “哼！没想到我真的会来吧？

    我还有几个压箱底的好东西，有本事你都赢去！”

    真日门门主站在灰毛鸡的对面，冷笑一声。

    “唉……”灰毛鸡摇头叹气。

    “这是老夫的法宝，通天如意，押在我真日门周九身上，这是老夫的护神丹，有起死回生之能，押在王孟身上，这是老夫最为珍贵的材料，星辰精金压在王远帆身上！”

    真日门门主一连拿出了三件东西，皆是非常的珍贵。

    一件是自己的法宝，通天如意，一件是自己的一种神丹，一种是极为珍奇的天材地宝。

    这三件东西，让任何一个太玄境弟子得到，都是会让他实力大增，不管是自己使用，还是换取丹药，都是极为有用的东西。

    “老夫就不信，一个都押不中，一旦压中，一赔十！”

    真日门门主淡淡道，只要中一个，便一赔十，哪怕是失去了另外两个，但却可以得到其他十倍与之差不多的资源。

    怎么算都是极为划算的，而且这三组修士的实力，几乎就是最强的，他们若是不得第一，谁能得第一？

    虽然说只要得到其他人的两块木牌便算是成功，但这些天骄，可不会理会这些人，他们一定是会尽可能的得到更多的木牌，以此来彰显实力。

    言罢，真日门门主直接离去了，坐在原地。

    “你之前已经输了一次，这次就不要与这些小辈计较了！”

    大日宗宗主道。

    “大家都是公平开盘，下注，我也没有因为之前的事情与它计较，所以，无妨的！”

    真日门门主道。

    灰毛鸡表面痛苦，但内心却激动的一笔。

    看这满满的好几个储物袋，老祖已经快要幸福的眩晕过去了，但想到，还要给墨小子分，老祖的心中又开始滴血了。

    为什么就一定要给墨小子分呢？

    老祖在这里辛辛苦苦，一个一个资源将其收了起来，给墨小子分的话，还要从老祖的手中，将这些一个个拿出去，这不是如同杀了老祖吗？

    唉，墨小子真幸福，处处有老祖给他拿那么多的资源，他就是简单的将其他人的木牌收集起来就行，简直太幸福了，老祖在这里嗓子都快喊哑了。

    想着想着，老祖就想要偷偷给身上藏一点，但是，众目睽睽之下，它也不好有所小动作。

    将储物袋都收拾好，老祖再次看了好几遍后，这才走向了那位陈师兄。

    面对这位宗门前辈，老祖自然是不知道尊敬是什么东西，直接开口道：“你这里还可以押注吗？”

    “自然是可以的，怎么难道你想要来押注不成？”

    陈师兄笑了起来，自己这里原本有不少人押注，但灰毛鸡一开盘，全部过去了，甚至还有退了过去押注的！但他却没有怨恨灰毛鸡，都是各凭本事吃饭，自己不敢开出这样的盘口，众修士前去那里，也是自然的、。

    “老祖自然是要押注的，李墨的赔率是多少？”

    灰毛鸡问道、。

    “李墨啊，他的赔率是最高的那一批，一赔二！”

    陈师兄道。

    “还行，让老祖看看，你现在手中收了多少资源了！”

    灰毛鸡问道，“老祖没有其他想法，就是单纯的还怕你不够赔！”

    陈师兄一愣，这只鸡说话也太狂妄了，怕不够赔？

    “好，那就让你看看！”

    陈师兄扔过来一个储物袋。

    灰毛鸡接过，然后观看了起来，然后又扳鸡爪开始算了起来，半响后，这才拿出了一个储物袋，递过去道：“看看，这些资源全部押李墨，押中的话，刚好将你收的所有资源全部赔了，怎么样？

    老祖没算错吧？”

    陈师兄看了看，然后点头道：“没错，只要你押李墨，而且李墨赢，这些都是你的了！”

    “好，很好，那我就压李墨！”

    灰毛鸡说道，直接便走来，在心中继续计算了起来。

    在老祖这里，竟然有两个人押墨小子，真是该死，老祖都劝了好多遍了，墨小子能押吗？

    一个主宰境而已，押了不是就是白送吗？

    但这两个头铁的就是要压，真是烦死了。

    老祖还故意将墨小子的赔率与其他人一样，都是一赔一百，结果还是有人押。

    这两人是眼睛瞎了吗？

    你知不知道你随手这么一压，老祖就要赔给你们不少资源？

    虽然你们也只是随手一压，押的东西不多，但要赔一百倍啊，现在这年头做生意，真的是太难了。

    老祖一路上不断的感叹。

    旁人都不知这只灰毛鸡咋了，还以为它是在担心不够赔了。

    道场周围总算是安静了下来。

    而在光门之中，在李墨与刘佳璐一同进去之后，两人的身躯，便出现在另外一处小空间之中，虽说是小空间，但也有一个星辰那么大了。

    李墨与刘佳璐，出现在了一片藤蔓交错的密林之中。

    在两人落地后,刘佳璐立刻便朝着四周看去，见到没有任何人后，便拉着李墨，直接来到了密林的一处隐藏了起来。

    “这里的位置极好，非常有利于隐藏，我们的运气不错，不用动了，等待其他修为一般的修士路过，只要等待他们过来，你就在这里等待着，而我出去，将他们制服，然后拿到两个木牌，我们便可以直接离去了！”

    刘佳璐说道，一边说着，一边朝着四周观察。

    “你不要乱动，就躲在这里，哪怕是我失败了，你也不要出来，我逃去其他地方后，很快便又会回来找你的，你的修为，在这里太过危险了，而且，有真日门门主的事情，可能一些真日门的修士，会对你不利，你在之前的考核之中帮助了我，我在这一关考核之中，也会帮助到你的！”

    刘佳璐不断的嘱咐着李墨，说出自己的方法，这个方法，的确是最好的方法。

    可惜，她刚刚说完之后，便发现李墨直接走了出来，而且，他不但不隐藏，竟然还飞到了虚空之中，成为了一个活靶子，若是周围有其他修士在，一定会看见李墨的。

    以李墨的修为，在这里，完全就是送木牌的存在啊。

    刘佳璐愣住了，呆呆的看着飞到天上的李墨，然后顿时又急又怒，“你干什么呢？

    赶紧下来啊。”

    “没办法，我来之前和那只鸡商量好了！”

    李墨道。

    

