    在吐蕃王的想象中，此刻仓皇溃败的幽州军将领，必然是正被幽州王训斥。

    但实际上，在吐蕃大军进行庆祝的时候，秦阳也给撤到了后一道关卡的幽州军送去了大批物资补给。

    这既是安抚，也是奖励。

    程处默此刻已与李靖合兵一处，李靖的大部队从这一道关卡，一直延伸到后面的新三区。

    李靖此人，年轻时就不是冲动冒进之人，上了年纪之后，就更是作风稳进。

    但他却对这次的诱敌深入挺支持。

    因为以他的军事素养跟经验，自然能够看出吐蕃的长久威胁。

    在他们这一代还在的时候，吐蕃人就已是蠢蠢欲动。

    若是将这个后患留给他们的后人去处理，说不定真就要让吐蕃人占了大唐的便宜了。

    毕竟突厥之前可是差一点就打进了长安！

    边境的异族若是强盛起来，可是相当棘手。

    “这个计策甚好，虽简单直白，但计谋管用即可。”李靖捋着短须，一边眺望着远方，一边与身旁的年轻将军说道。

    程处默作为程咬金的儿子，与李靖还是很熟悉的，他也是喊李靖叔叔，此刻就说：“李叔，若能将吐蕃大军泰半绞杀在幽州境内，对吐蕃的影响，会有多大？”

    “至少能让他们元气大伤。”李靖回道。

    只是元气大伤的程度吗？

    “不管是否将吐蕃王的性命留下？”

    “若只是简单粗暴将吐蕃王性命留下，可以重创吐蕃。但若是按照大王的计策行事，至少可以让吐蕃内乱数十年，让吐蕃气数尽了，除非吐蕃出一位能力挽狂澜的英主，否则，再过百年，或许这世上就无吐蕃这一国了。”

    李靖的话，让程处默终于振奋了起来。

    “那就好！这些异族人，总是想着从大唐这里咬下一口肉，若是不能让他们彻底完蛋，我这心里总是有些不舒服。”

    “年轻人啊，不要太过急躁，吐蕃与突厥不同，突厥突然被灭可能，但吐蕃……那地方……”

    李靖摇摇头，后面的话没说。

    但程处默却听懂了。

    这是在说，吐蕃这个国家，底蕴更深，地域广，且有着很多特殊性。不是突厥那种存在，能简单粗暴消灭掉的。

    只能是让吐蕃从内部自我毁灭，他们才能达成目的。

    也成吧！

    虽然不能干脆利索地将吐蕃灭国，但若能解决这个麻烦，也是可以的。

    “大将军，程将军，后方又送来一批补给，还有两门红衣大炮，说是后续还有红衣大炮送过来……”

    来禀报的人话还没说完，眼前的两个人就都不见了。

    李靖这人明明是很稳进的性格，可一听说红衣大炮被送过来了，立刻就十分兴奋地跑了回去。

    等到程处默回到营地，翻身下马去找李靖时，才发现李靖已经站在一门红衣大炮前，正在小心翼翼地抚摸着炮身，那个眼神，仿佛在看情人一般，别提多肉麻了。

    但程处默丝毫不觉得这有什么不对！

    毕竟这可是红衣大炮啊！

    他当初第一次看到红衣大炮的时候，也是这副表情！

    枪械固然很好、很神奇，可跟红衣大炮的威力一比，那种冲击力，一下子就被比过去了。

    “李叔，您还是第一次见到红衣大炮吧？”程处默走过去，笑着说道。

    李靖眼神不错地看着面前的大炮，嘴里回道：“的确是第一次见，但已是闻名已久。”

    “我听大王说，待这次战事结束，他会让人将红衣大炮的制作图纸以及成品，送去长安。到时候，优先能得到红衣大炮的其他人里，必然会有李叔你。”

    这倒是，李靖对此毫不怀疑。

    毕竟他这次奉命来支援幽州，这就等于是与幽州扯上了关系。待战事结束，只要不是打败仗，他就有功。

    他已被封了国公，乃是卫国公，除非封王，否则，封无可封。

    但他支援幽州对付吐蕃，只是辅助，未必不能有封王之功，但前提是灭掉了吐蕃。可以目前的情况来看，他们是打算大败吐蕃之后，让吐蕃自己内乱个几年，再处理吐蕃。

    这功劳，看着就有些不上不下了。

    到时候，估计陛下会施恩给他的儿子、女儿，而他得一些红衣大炮，这本就在情理之中吧？

    到了他这个身份地位的人，已是对官职爵位没什么太多奢望了。

    唯一所想的，大概就是立下更多的功劳，一是给子孙后代带去好处，让他们过得更滋润一些。二就是让他自己能够青史留名，不枉来此一生。三，那就是得到更先进的军事设备，好让他能够自己爽一爽。

    这些，李靖不说，程处默作为将门二代，也是很清楚的。

    二人对视一眼，李靖就捋须而笑，道：“若真能如此，那就太好了，说来不怕你笑话，在来幽州之前，我就对这红衣大炮日思夜想，就盼着能够得到几门。”

    “报！”就在二人对话时，有一个士兵急匆匆跑过来，单膝跪倒。

    “有异族前来，自称是使者，要见我军统帅！”

    来了！程处默跟李靖对视一眼，都明白，这是之前已联系过的人派人来了。

    “大王，当务之急，就该一鼓作气，直接攻入幽州！若是在这里停留，谁知道会不会让幽州人有了更多防御准备？”有人此刻正在劝说着吐蕃王。

    吐蕃王之所以没有立刻让人拔营去追击，一是他心存疑虑，二就是这次的胜利，是一场久久才等来的胜利，他很需要用这场胜利来庆功，鼓舞一下士气。

    在庆祝期间，他的心腹之一，就这样劝说着吐蕃王。

    吐蕃王也是这么想的，另一个心腹更是说道：“明明之前这关卡，是被我们吐蕃勇士给耗下来的，结果却被那些党项人跟羌人摘了桃子！实在是可气！臣之前听闻，有人甚至说，党项人与羌人，就是比吐蕃人更英勇……”

    “胡说八道！”一听这话，吐蕃王顿时怒了，将手里的酒杯都是一摔。

    他周围这一片区域，顿时猛地静了一瞬。

