    值得一提的是，陈六合也托曹岳去帮忙打听奴修在翻天会的情况了。

    得到的回应是，没有听说翻天会处死奴修的消息，但奴修现在具体情况如何，他也没打听到。

    这一点，让陈六合又是担心又是放心。

    担心的是，奴修现在生死不明，放心的是，至少还没有明确到奴修的死讯。

    只要没有明确，奴修还活着的可能性就还是有的。

    这两天的时间，陈六合也一直都在尝试着借助涅槃花的神效来帮助自身提升实力突破境界。

    经过这一段时间以来的不断拼杀与生死历练，陈六合的实力的确是有所提升的，比来黑狱之前要强了不少，这一点毋庸置疑。

    可也不得不承认，想要从妖化境圆满突破到半步殿堂，绝对不是那么简单的事情，难如登天一般，难怪奴修会说，有无数天赋异禀的人一辈子都被拦在了半步殿堂的门槛之外。

    哪怕陈六合现在的实力已经无限接近半步殿堂了，离突破境界也只有一线之隔，可他就是牢牢的被卡在了这里，一点松动的迹象都没有。

    倒是刑天和帝小天两个人，在这段时间的生死之间挣扎后，体内的潜能得到了激发，他们的境界倒是有所松动，用帝小天的话来说，那就是，他随时都有可能跻身妖化境圆满的境界。

    刑天的情况亦是如此。

    在一次齐聚在厅堂之内，众人一筹莫展。

    在这里呆了两天，众人的心情就沉重了两天，一刻都不敢放松警惕。

    他们身在虎穴之中，仿若有一把铡刀悬挂在他们的头顶之上，让他们有一种待宰羔羊的感觉，好像随时都有被拖出去剁了的可能性。

    “这样下去不是办法，小命都没掌握在自己手中，等哪天倾天帮的人不高兴了，直接就把我们剁了，等那一天真的到来的时候，我们再想挣扎可就晚了。”帝小天愁眉苦脸的说道。

    “现在我们的处境，大家都清楚的很，别看倾天帮的人对我们都很客气，那曹岳每天都来嘘寒问暖，可实际上，他们对我们就像是看待犯人一般，周围全是他们的明桩暗哨，把我们看的死死的。”鬼谷也沉声道。

    陈六合道：“我何尝不知道这些？可是我们周围的守卫太森严了一些，想要离开这里谈何容易？更何况，这小镇周围的情况我们已经摸的差不多了，到处都是倾天帮的人。”

    “可以说，这座小镇对我们来说，就是一座被围困的严严实实的囚笼，想要离开，太难了。”陈六合一双眉头也紧紧的皱着。

    “这么说的话，我们岂不是真的要在这里等死了？”君莫邪说道。

    陈六合沉凝着没有说话，鬼谷这个时候开口了：“这也是没办法的事情，强闯肯定是不行的，旁的不说，单说一个曹岳坐镇在此，就不是我们能够闯的出去的。”

    “一旦我们没有逃掉的话，那以后的日子，只会更不好过了。”鬼谷道。

    “所以，我们的机会只有一次，一旦行动，只许成功不能失败。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇。

    “可我们现在连行动的契机都没找到啊，盲目逃跑的话，毫无希望。”鬼谷说了句掏心窝子的大实话。

    “所以，我们现在仍旧只能等着，宁愿不动，也不能轻举妄动。”陈六合说道。

    “待在这里总是觉得不安心，小命悬在半空的感觉太不好受。”帝小天懊恼的说道：“连翻天会那样的杀局都活下来了，我是真的不想死在倾天帮。”

    “这里没有一个人想死！正是因为我们活的太不容易，所以都更加珍惜自己的性命！”

    陈六合开解道：“正因为珍惜，所以我们才要更加小心谨慎一些。”

    “不是说我们不能逃，而是我们一定要寻到绝佳的时机，一定要有一个完美的计划，一定要能看到逃生的希望才行。”陈六合低声道。

    “现在这样的情况，里三层外三层的守卫，只要我们有一点举措，就会被直接发现。”陈六合说道。

    “可别忘了，这小镇上的高手不止那么一两个，除了实力深不可测的曹岳之外，还有一个能够媲美肖沐的阮雄与吕方，光是这两个人，就足以把我们全部缜压了。”

    陈六合凝声道：“更别说，还有着数百名倾天帮的成员，其中不乏强者啊。”

    “照你这么说的话，我们永远没可能逃出去了。”帝小天撇了撇嘴。

    陈六合斜睨了帝小天一眼，道：“被翻天会围困在山野间的时候，你可曾想到自己还能活着逃出来？那时候难道不是必死无疑的局面吗？在逃亡途中，你又有多少次的绝望？可现在不还是好好的活着吗？”

    “呃……”帝小天被训斥得默不作声。

    陈六合接着道：“所以，以后的事情，谁都说不准，我们更不知道会发生什么，说不定突然之间就出现了契机呢？我还是那句话，只要咱们还活着，就一定会有希望。”

    “现在的隐忍，只是为了能有更大的机会活下去而已。”陈六合宽慰着众人。

    鬼谷几人都是点了点头，刑天道：“这么多天以来，我都已经习惯了，大风大浪都闯过来了，我也不相信我最终会折在这里！我相信一句话，大难不死必有后福。”

    “放心吧，我把你们带来，就一定会把你们活着带回去的……”

    陈六合沉沉说了一句，他默默的走到了窗边，看着窗外的天色。

    此刻的天色已经有些暗沉，天际的红霞正在慢慢被夜色吞噬。

    夜幕，就快要降临了。

    收回目光，陈六合又看了看守护在院子中的十多名倾天帮成员，他目光凝了凝，厉色一闪而过。

    夜晚，沉寂无比，一众人还待在这座宽敞的厅堂之中。

    大家都沉默着，各自在想着自己的事情，帝小天和刑天两人盘膝而坐，闭着双目，双手时不时的在空中比划几下，显然是在苦心钻研奴修交给他们的绝学，乘龙剑意和鬼尺衡天式。

