    “你昨晚上说今天早上要给我带好吃的呀，所以我又来了。汐汐姐姐，原来你长得这么好看呀，比昨天晚上看到时还要好看。”

    范汐汐轻咳了一声，“吃早饭了没有？”

    “没有呀！汐汐姐姐给我带什么好吃的了？”

    在旁边洗草莓的范锦程对一直在汐汐身边卖萌的小家伙招了招手。

    “喜欢吃草莓吗？你汐汐姐姐早上亲手给你摘的，特别好吃。”

    “喜欢，喜欢！”

    维维的视线立即被那又大又红的草莓给吸引了，欢快地跑了过去。

    “好漂亮的草莓呀，我从来没见过这么大颗的草莓。”

    听着小家伙感慨的声音，范锦程递了一颗草莓给他。

    “桌上也有早饭，要是喜欢吃，可以吃一点。”

    “好啊，好啊！”

    小家伙一边啃草莓，一边应声，眼睛不断地放光。

    范锦程将草莓洗了一半，留了一半给维维，“一会儿这些你带回家。”

    “谢谢哥哥！”

    “你一会儿吃了早饭早点回家。”

    “我可不可以留在这里玩呀？我爸爸今天有个会议，没空管我。”

    小家伙很有眼色地跑回了范汐汐身边，眨着眼睛，可怜兮兮地看着她。

    范汐汐好笑地摸摸他的脑袋，“我爸妈去办出院手续了，可能过一会儿就要走了。谁送你来医院的？”

    “我和翁爷爷来的，他去找院长了，晚一点来接我。”

    正说着，走廊上传来了几道说话声。

    “我们真的没做什么，什么感谢不感谢的，真的不用了。说来惭愧，那两个孩子就只吃了两桶泡面……”

    “善意不分大小。我呀，今天就只是帮着传个话，你们别紧张。”

    维维听到熟悉的声音，有些小小地苦了脸，“翁爷爷来了，他怎么来这么快的。”

    范汐汐抿嘴一笑，起身看向门口。

    范志兴最先进病房，面色有些小小的不自在，陈月英手里拎着一个大大的水果篮。

    跟在他们身后进来的是穿着白大褂的中心医院院长和一个精神抖擞的老人。

    而在看清那老人的面容后，范汐汐的眸光闪了闪，这老人她见过呀，当时在国画院想买她的花来着的。

    而那老人显然也是一眼认出了范汐汐，他忽然拍了下大腿，一脸惊喜地说道：“呀，怎么是你这小丫头呀！亏我还找了你好久呢！居然在这见到了。”

    其他人正一脸疑惑地时候，维维已经问出了声：“翁爷爷，你认识汐汐姐姐呀？”

    翁老哈哈一笑，“可不认识吗。都说缘份妙不可言，还当真是这样。”

    李院长看到翁老这激动的模样，好奇地道：“中槐前阵子一直往大街上跑，说要找个卖花的小丫头，是她吗？”

    翁老连连点头，“是她，是她。丫头，你叫汐汐是吧。你家住哪里呀？”

    范汐汐心中尴尬了，她悄悄看了一眼自己爸妈，小声地说道：“我家住在密西的在水一方，翁爷爷，您有事找我呀？”

    “对对对，就上回你卖给我们的那些花呀，统统被京都美院的人截走了，我们还想再买一批都没处买。我这心呀，好长一阵子都不爽利……”

    范米米看着翁老那一脸肉疼又心疼的样子，忍不住小声嘀咕，“我家好多花呢！”

    翁老眼睛一亮，“是吧？还有些什么花？卖的吧？”

    范汐汐怕翁爷爷说太多她那天卖花的细节，干脆地说道：“我有个植灵基地，里面种了很多的花草绿植，您要是有时间可以去看看。”

    “好啊！我明天带人过去行不？”翁老迫不及待定下时间。

    范汐汐看向自己爸妈，不等她问，范志兴已经点头，“可以的。我们下午就能出院。”

    “那太好了。”翁老兴奋过后才想起了今天过来的正事。

    “来，汐汐丫头，这是秦副市长送你们的谢礼。就是维维的爸爸。知道你们是学生，只是一点小心意而已。”

    范汐汐见翁老递过来的是几支包装精美的钢笔，一些课外书籍，便顺手收下了。

    “这里还有两张密城华裳之都的购物券，昨天两个孩子将你们的衣服穿回家了，也就不还回来了，还请见谅啊！”

    范志兴连连摆手，“这个就不用了，我们的衣服也不值几个钱，也不合身，穿了就穿了吧！”

    昨晚上那是没办法。

    “这只是购物券，没事的。放心收着吧！”翁老笑着说道。

    范汐汐想了一下，还是将购物券收了下来。

    “麻烦翁爷爷替我谢谢维维爸爸。安琪儿那孩子怎么样了？她妈妈没事了吧？”

    这时，李院长顺势接话：“送来的及时，没有生命危险。不过昨晚上他们已经转院了。”

    “没事就好！”范汐汐放下心来。

    她感觉安琪儿那孩子还是有些内向的，不太说话，身体也不太好。

    李院长和翁老小坐了一会儿就带着秦维维离开了。

    人一走，陈月英就问开了，“汐汐，你怎么认识翁老的？你上哪卖花了呀？”

    一般买花的人都是在生活馆买的，而其他买花人基本是知道植灵基地的，而翁老很显然是不知道的。

    也就是说，女儿在他们不知道的情况下，出去卖花了。

    范汐汐挠挠头，笑着说道：“就装修的那段时间呀，锦程哥哥看装修，我无聊跑去逛街了，后来认识了一位卖花的大哥，我随口就跟他谈了下合作，帮他卖花。”

    “你们想呀，名贵的花到哪里卖才好呀？”

    范米米凝神一想，“去花鸟市场？”

    范汐汐伸出一根手指头晃了晃，“密东的国画院呀，国画院的人不都画山水花鸟吗，梅兰竹菊、牡丹、芍药等等，他们应该都是爱的。后来证明，我很顺利的就卖掉了。”

    范米米忽然顿悟，一脸佩服地看着自己二姐，“我怎么就没有想到呢！”

    范锦程笑着揉揉范汐汐的脑袋，“我们汐汐真聪明！”

    敢情那天下午这丫头不是回家拿了钱，是跑去国画院卖花了？

    范志兴和陈月英也是相视一笑，还别说，女儿还挺有商业头脑，摆弄那些花花草草也是真的有耐心，看起来是真的很喜欢的。

    正因为这样，她要弄什么植灵基地，他们才不反对，由着她来。

