    因为这里的动静不小，而轩辕拓带着殷昼燕枝离场，引起了不少修士的注意，他们也跟着过来凑凑热闹，却没想到竟然凑了个这样的热闹。

    他们大部分人都还是第一次见到邪修行事，见这红鬼如此张狂，丝毫不将人当做人一般，这简直就是泯灭人性。

    刚刚还在口口声声说沧浪岛杀了这么多的天风岛修士，他要为死去的天风岛修士讨个公道，结果转眼自己将这些修士直接吞没，这也太过离谱。

    当然，更多的修士是为自己没有生在天风岛感到庆幸——不然天知道自己会在什么时候化作这些邪修修为的养料，自己的实力远远不如他们，在他们面前岂非随意蹂躏的羔羊？

    “呵，让各位见笑了，他们都是自作主张跑过来挑衅滋事的败类，我作为天风岛三岛主，亲自动手清理门户，这又有何不可呢？”

    红鬼在吸收了所有海盗的气血后，长舒了一口气，随后笑眯眯地看着沧浪岛众人，还一副大义凛然的样子。

    他分明做的是邪恶之事，竟还要给自己寻这等冠冕堂皇的借口，实在叫人不寒而栗。

    若非他们亲眼所见，红鬼分明是不由分说地就吸取了这些人的气血，红鬼说的这些话还真有些像样。

    可想到这般行事荒唐恐怖的邪修，竟还寻一些这样的借口，更是叫人觉得恐怖。

    “你……你既然这么说，那为什么还不离开这里，总归你是来阻止这些海岛寻衅滋事的。”

    一位沧浪岛的后辈鼓起勇气对着红鬼提出质问，但在和红鬼对视一眼后，就猛然低下了头颅，不敢再直视他。

    他的双眼太恐怖，宛如黑洞一般，看一眼，便感觉自己的灵魂都似乎被吸了进去。

    “鼻涕虫，管好你的后辈，大人说话，小孩子插什么嘴？这要是我的后辈，我早就一巴掌扇死他了，我们的事儿，什么时候轮得到他说话？”

    红鬼的语气依旧那般张狂，他压根就没把这沧浪岛的小辈放在眼里。

    红鬼傲慢地睥睨了一番周围的修士，便道：“我先前的话当然还是作数的，你们沧浪岛屠杀过我天风岛修士，这个仇我当然要报，这是你们沧浪岛欠我的。

    不过这事儿也不算全然没有转圜机会，要是你们肯每年给我天风岛进贡一定数量的修炼资源，那我们就算是盟友，盟友自然就要互相帮助，这一笔旧账就一笔勾销。

    到时候你沧浪岛若是有什么困难，我天风岛也不会袖手旁观，你说是也不是？”

    红鬼目光转向轩辕拓，状似诚恳地说道。

    燕枝听了，心中暗忖这红鬼真不是个东西。

    要是按照沧浪岛现在的实力，没有她与殷昼，那可真是拿天风岛的骚扰束手无策，更别提还有红鬼这么一个大无赖横在面前，他这话说得还真有几分诱惑性。

    不过以轩辕拓的脾性，他是万万不可能答应这件事的，这简直就是丧权辱国。

    见轩辕拓迟迟不说话，红鬼又准备继续开口，大约也是想着蛊惑一二。

    然而就在这时候，从沧浪岛深处突然传来一道威严的声音：“红鬼，我沧浪岛不是你能够染指之地，若是不想死，就赶紧滚开！”

    这一道声音中甚至还掺杂着一缕道则的威压——这是属于仙人的手段！

    不过燕枝品其威力，却发觉这力又比仙人手段弱上几分。

    整个沧浪岛，估计也只有那一位正在先天大阵庇护下的第一岛主有这本领了。

    “师尊，师尊是您吗？您成功突破那一步了吗？”

    轩辕拓心中震撼，他很想大声询问，但又怕因为自己的话说漏了嘴，让外面的红鬼抓到倪端，只敢这般问道。

    而红鬼在感受到第一代岛主的威压后，脸色也变得阴晴不定起来。

    当年他和沧浪岛第一代岛主实力相差不大，但后来遭到围攻，又被沧浪岛第一代岛主重伤，以至于这些年都在养伤，修为境界虽说没有退步，却也并没有大幅的进步，甚至还有些亏空。

    就在刚才，他吸收了那些海盗的气血，外人看着他凶残无比，实际上他也才勉强恢复了一些实力，但想要对抗沧浪岛第一代岛主还是差了一些火候。

    而且这还是他对于印象之中的第一岛主的实力预估，他没想到的是过去了这些年，第一岛主的实力很显然比当年还要强得多，从刚刚那股威压看来，对方想要杀死他，动一动手指就能够做到。

    他这般威胁自己，真是可恶。

    最可恶的是，他还真的敌不过他，只能硬着头皮吃了这个威胁。

    “沈老鬼，别得意，你给我等着，待我伤势恢复之后，再来找你叙上一叙！”

    红鬼放下一句狠话之后，就一头钻入虚空离去了。

    他一走，别的天风岛人更是想到之前殷昼杀人如麻的情形，皆作鸟兽状散了。

    红鬼离去，沧浪岛这才算是真正解除了后患。

    方才红鬼口中的沈老鬼，正是沧浪岛第一代岛主，只是他的名字早已经被世人遗忘，亦或者说是不能够被随意提起，而在沧浪岛也仅是流传着他的一个名讳——沈剑尊。

    “道友，不管如何，今日还是多谢你帮我们沧浪岛出手。”

    轩辕拓再一次朝殷昼拱手道谢，虽然殷昼没有出手驱逐红鬼，但如果没有前面的动手，红鬼也不会从暗处走出来，更不会被沈剑尊一句话吓退。

    恩怨他向来分的很清楚，殷昼虽然没有直接动手，但是他的威慑力毋庸置疑。

    “道兄客气了，拿了你的好处，自然要为沧浪岛分忧。”

    “现如今天风岛的忧患解除了，也不知道师尊他老人家是不是突破成功了，不知道道友有没有兴趣同我一起去看一看？”

    轩辕拓主动邀请殷昼深入密窟，探望第一岛主。

    殷昼和燕枝对视一眼，便欣然同意下来。

    这确实是个好机会，他们也想见识一下，那位敢于向死而生的沈剑尊究竟是何等风采。

    轩辕拓便带着他们前往密窟。

    *

    密窟深处。

    燕枝和殷昼终于见到了那位沈剑尊。

    相比起来的路上轩辕拓对他的描述，此时正在闭目修行的沈剑尊周围缠绕着丝丝仙韵，倒显得更为年轻、平静随和不少。

    而且和之前在土城遭遇的天竺上将对比，沈剑尊的气势更让人震撼。

    当初天竺上将也是介于生死之间突破成仙，但殷昼感觉，突破成仙的天竺上将若是对上现在的沈剑尊，可能根本就不是一合之敌。

    这或许就是底蕴的差距，沈剑尊常年受到先天大阵的滋润，身上环绕着先天气息，更有无尽道则缠绕。

    这还是他没有完全突破的时候。

    若他突破，当真不可估量。

    可以说，一旦沈剑尊成功突破仙人，绝对是惊天泣地。

    “小后生，看样子你是发现了倪端，不过我希望你不要将这件事说出来。”

    殷昼脑海中突然传来先天阵灵的声音，殷昼倒是对于先天阵灵的反应没有多少惊讶，他的确是发现了不对劲之处。

    这个世界本是虚幻世界，可是先天阵灵确是真实存在，或者换句话来说，沧浪岛的先天大阵，也是这个虚幻世界的核心。

    沈剑尊被先天大阵韵养，逐渐凝聚道则，最终可能会由虚化实，从而脱离虚幻世界，化作真实之人。

    “放心吧，我心中有数。”

    殷昼算是回应了先天大阵，不用对方说他也知道有些事情还不能喝燕枝明说，而且燕枝还需要在这个世界继续历练。

    当然，如果燕枝自己发现了不对劲，那他自然也就没必要去隐瞒这些，只要不把阴九烛以及“它”的存在说出来，都不会有什么问题。

    “这，阵灵前辈，我师尊他这是成功突破了吗？”

    轩辕拓能够感应到自己师尊变得极其强大，可是为什么还没有苏醒？

    先天阵灵没有回应轩辕拓的问题，最终轩辕拓也不敢再多问，他相信自己师尊如果成功突破，那自然会苏醒，现在还未苏醒，那就代表还没有成功突破。

    燕枝和殷昼观察一番先天大阵的纹路之后，他们大致上了解了这个阵法的构造。

    同时感慨天地的神奇，像这种因天地诞生的阵法，除了以力破之，根本没有任何办法破解，哪怕是曾经他们在天人城那边，从曳河手中得到的那个阵法图纸中演化出来的破解阵法的办法根本无法在先天大阵上生效。

    “如果让曳河那个家伙知道这里有一座先天大阵，他估计会为之疯狂吧。”

    燕枝心中感慨，天地的鬼斧神工根本不是人类能够理解的，若是能够理解，那就不再是人类，而是神了。

    “轩辕道友，我们出去吧，继续待在这里多少会影响到沈剑尊的进阶。”燕枝和殷昼率先离开。

    轩辕拓在听到在这里会影响到自己师尊的进阶，当即连忙带着自己带进来的退了出去，并且封锁了密窟的入口。

    在七十二岛大比开启之前，燕枝和殷昼二人都停留在沧浪岛游玩，这段时间红鬼也确实没有再出现，或许真的是被沈剑尊吓到了，也有可能是返回天风岛继续养伤。

    时间向来都是那么的短暂，很快就迎来了七十二岛大比的日子。

    这一次七十二岛大比和以往不同。

    特别是沧浪岛，几乎是倾巢出动，以轩辕拓为首，带着众人一同前往举办大比的悬空岛。

    悬空岛历来神秘，周围常年处于一团迷雾之中，普通修士若是没有得到悬空岛许可，即便是在迷雾中走到生命尽头，也不可能踏上悬空岛。

    而轩辕拓当时口中所说的秘境，就坐落在悬空岛顶上的深渊漩涡之中，这个秘境十分特殊，是每隔一段时间就会自动开启。

    而隐藏在悬空岛上的隐世大宗门为了统治七十二岛，以及奖赏这些岛屿，这才推出了七十二岛大比这一项活动。

    所有岛屿可以派出若干修士进入秘境，在秘境中收集灵药，击杀妖兽获取内丹，其中八成上交给隐世大宗门，剩下的两成则是归自己所有。

    别看只是两成，若是运气好的话，仅仅这两成的资源，就要比一座普通岛屿百年获利的资源还要丰厚了。

    “这里便是悬空岛吗？”

    殷昼望着前方的迷雾，眼中带着几分惊讶，没想到这一团迷雾竟然也是天然阵法，只不过和沧浪岛的先天大阵比起来，就有些小巫见大巫了。

    沧浪岛的先天大阵拥有阵灵，而且具有防御，攻击等各种能力，而这里的先天迷雾则只有迷幻修士的能力。

    “我们进去吧，马上就要到大比时间了。”

    轩辕拓取出一面古朴令牌朝着迷雾丢去，紧接着那令牌闪烁起一道亮光，随后化作一道光门，一行人踏着光门进入其中。

    当他们来到大比现场时，燕枝他们还发现了几个熟悉的面孔，其中就有那个险些死在燕枝剑下的深海妖王。

    天风岛的带领人也是熟面孔，正是红鬼，只是现在的红鬼比起先前在沧浪岛见到时明显强上了不少，想必是这段时间又做了什么天怒人怨的事情。

    相比起七十二岛的修士，更让燕枝和殷昼关注的是哪个隐世大宗门，他们能够清晰的感觉到，虚空中有着数位半步踏进仙人境界的强者隐逸其中。

    说是隐逸，但却又让人能够轻易察觉，显然对方是故意为之。

    “看样子诸位都已经到齐了，这一次大比和以往不同，具体排名还是以击杀妖兽获得的内丹来比较，至于灵药，你们只需要上缴七成，剩下的则都可以带回自己所属势力，接下来的秘境之旅，就看各位的福泽了。”

