    最终，王彩娥还是没能拉下脸。

    陈浩也不在意，反正这件事说来说去还是自己的问题，救人是应该的。

    回到家，他第一时间找到了颜悦。

    “等下有时间一起去地里面看看情况，这灵气浓度有问题，我感觉这次的昏迷事件大概率就是因为这灵气造成。”

    “你是说。灵气浓度影响了村民生活？”

    说着，颜悦皱了皱：“不对啊，宗门怎么从没发生过这样的事情？”

    “你这不是废话，宗门都是修炼者巴不得灵气浓度更高更密，不过这种事我也是第一次遇到，而且根据我的记忆，这种情况很特殊，必须要重视起来。”

    颜悦和陈浩对视了一眼，认为事情背后可能有什么隐秘。

    毕竟，涉及到人命，可不是小事。

    “我先过去，你有空了就来找我。”

    “好。”

    陈浩离开后，颜悦立刻拿出手机跟门派的人联系，说明了情况。

    没多久，来到了山地。

    经过检查，她说道：“这里的；灵气浓度确实有问题，根据残留发现，有一些灵气呈现一缕缕的状态，而且还不是从山地传出去，而是从你的房间传出去的！”

    “我的房间？”陈浩大惊，完全没想到会是这样。

    颜悦点点头：“另外，之前那群昏迷的人正好就处在那些灵气的飘荡范围内。”

    越听，陈浩也是纳闷，自己的房间怎么会有灵气传出去？

    那么问题来了，为什么自己的父母没出问题？

    “你有没有发现，那些灵气最终飘荡到了哪里？”

    “如果我没才检查错误的话，应该是那里。”

    颜悦指着瓦头村外面的一个山包位置，那里距离山地至少七八百米远。

    陈浩更疑惑了，瓦头村附近最大的山就是这后山了，至于说颜悦指的位置，那是和水泥路贴近的一些山峦，也没什么特别的。

    难不成，自己离开了这么长时间，瓦头村出现了变化？

    “既然找到了问题，那就等这边灵性食材成熟后，我们一起去看看情况。”

    现在也没空去，因为这两天正是第一批食材收割的关键期，要格外的悉心照料。

    对于这样的安排，颜悦自然是答应的。

    随即，又跑回了山下张莹莹的房子里，开始修炼。

    对于她来说，什么都没有提升自身实体重要，况且这灵性食材成长有陈浩看着，不会出什么问题。

    。

    王彩娥被陈浩灌了一大碗土木灰水之后，不仅醒来了而且身体彻底恢复了正常。

    但是，犹豫自己拉不下脸，导致村里人对她有看法，当天就跑到了县城里找儿子，短时间根本不打算回来。

    两天安宁，很快就过了。

    山地里的灵性食材陆续成熟，陈浩也挨个都尝试了一遍。

    甚至，里面灵气蕴含最浓的，被他和颜悦两人给吃了。

    不过，让陈浩感到奇怪的却是，颜悦对于吃这种东西好像并没有什么抗拒，甚至看起来更加的兴奋。

    也不知道这女孩以前是怎么样的生活状态，好像几辈子没吃过好东西。

    第二天下午黄昏时分，调整好了聚灵阵的浓度，以防从这里泄露出去危害村民。

    陈浩采摘了一部分蔬菜，兴高采烈的回到了家里。

    “小浩，怎么这会就回来了，你不是要在山地里看着吗？”王丽霞感到惊诧，儿子最近可是住在山地里了，今天却这么早回来。

    “妈，我这边第一批试验的蔬菜都弄好了，还采摘了一些回来给你们试试。”说着，陈浩将蔬菜放在了厨房里。

    当然，这些蔬菜并不是那么好的，毕竟蕴含灵气也不敢给父母随便食用。

    “这。这是模型吗？”

    看着蔬菜上，灯光的照耀下竟然流转着流光，好似一颗翡翠雕刻的蔬菜。

    王丽霞越看，越是感到惊奇。

    陈浩笑了笑，同时也感到有些无奈，没办法，蕴含灵气的东西就这样，宝光流转。

    “妈，你放心吧，绝对能吃。”

    不过一会，晚饭做好了。

    满桌子蔬菜，让陈立民有些不满，只是皱了皱鼻子，又凑上前嗅了嗅。

    不禁眼前一亮，真的太香了！

    这种芳香，就像是花朵一样，淡淡的味道没有那么浓烈。

    但是，却有包含着过油炒菜的味道。

    让人食指大动！

    他迫不及待的拿起筷子正要加一片。

    啪！

    “你也不知道洗个手，忙一天了，看你满手的泥巴。”

    不料，王丽霞直接一巴掌拍了过去。

    “一天天就你屁事多。”

    陈立民骂骂咧咧的去洗了手，返回来端起碗就是一顿造。

    而陈浩看着两人吃饭，自己也吃，当然知道蔬菜的可口美味。

    更关心的是两人有没有因为吃了这类蔬菜，导致身体出问题？

    “爸，妈，你们有没有感觉，身体哪里不舒服？”

    “没啊？”

    陈立民一边吃着一边回应，咽下去才反应过来，面色严肃，“小浩，你搞的这蔬菜是不是有问题？”

    “菜而已，能有什么问题啊？”王丽霞就不爽了，“你不吃就一边去。”

    “你懂什么！”

    不想，换来了陈立民严厉的反驳：“小浩，我可告诉你，这些所谓的高科技蔬菜我也了解过，很多都是什么转基因，人吃了身体会出现问题，你搞什么都可以，最好是别掺和这些。”

    “爸，你说什么啊，转基因又不是真的对人体有害，况且我也没有搞这种，你觉得转基因技术在厉害能改良出这么漂亮味道可口的蔬菜吗？”

    怎么说，陈立民也是天天看新闻，学会了用智能手机也经常去网上唰唰视频什么的。

    对于这类情况还是有点了解的，听到儿子这么一说，也点点头赞同。

    转基因技术，确实没这么厉害。

    “这蔬菜，不说别的，就这卖相市面上都没看到过，要是真的实验成了拿去卖，怎么着也得几十块一斤吧？”

    “几十块？”

    陈浩笑了：“爸，你这预估也太低了，这种东西拿出去卖，一百块钱连这一片叶子都买不到。”

    “一百块，连片叶子都买不起？”

    陈立民惊了，这黄金做的蔬菜吗！

    “真的这么值钱？”

