
　　一股强烈的杀意，弥漫在整个山门处。

　　不，不仅仅是一股杀意。

　　除了钟淮之外，那位名叫青玄的道者，同样散发出强大的杀意。

　　两股“问玄境界”强者的杀意融汇在一起，宛若泰山压顶一般。

　　别说是一些实力低下的玉枢派弟子了，就连游霞掌门、宋芦等人，都在这股杀意的影响下，纷纷头晕眼花，胸闷气短，心中为之骇然。

　　只有“凝神境界”的万冷雪和谢纤同样身体不适。

　　突然，陈飞宇的身上散发出一道柔和的内劲，隔绝了这股杀意对两女的影响。

　　两女这才安然无事。

　　只见陈飞宇疑惑地打量着钟淮和青玄，道：“我是否见过你们，又有何仇怨？”

　　“今日之前，彼此并无见过面。”钟淮说道。

　　青玄接着说道：“虽未见过面，却有着深仇大恨，必须用鲜血来洗刷干净！”

　　陈飞宇点头道：“既然没见过面，却又有这么大的仇怨，想来，应该是我之前杀了某个跟你们关系亲密的人。”

　　“果然有几分眼光见识。”青玄哼道：“就让你当个明白鬼，你说的没错，我们的确是为他人寻仇而来。”

　　他话刚说完，众人只见山脚下，再度出现一个男子的身影，向着山门疾驰而来。

　　虽然他的速度，比起钟淮和青玄这两位“问玄”境界的强者来说，要慢上不少，但平心而论，他的速度并不算慢，单单从速度来看的话，至少已经到了“凝神初期”境界。

　　在他全力施展之下，眨眼之间众人就看清楚了他的面貌。

　　“烈阳宗的松阳华，他是尹信的师弟，他怎么也来了？”游霞掌门看清来人一声惊呼，突然脑中灵光一闪，反应过来，看着钟淮、青玄惊讶地道：“你们……你们是来为烈阳宗报仇的？”

　　“不错。”钟淮解释道：“当初我二人游历天下，意外碰到过烈阳宗的宗主尹信，他对我二人曾鞍前马后的侍候了一年，我二人也曾指点过他一些武学，多少也有几分师徒之谊。”

　　青玄接着道：“如今尹信死在陈非的剑下，我们二人如若不杀了陈非为尹信报仇，以后我二人哪里还有颜面在？”

　　众人恍然，当初武湖山宗门大比，陈飞宇一人一剑，非但战胜了其他宗门的弟子，最后更是将烈阳宗的宗主尹信斩杀，顺利收服武湖山其他山峰。

　　没想到，在尹信的背后，竟然还有这么两位“问玄”强者，如果不是亲眼所见的话，着实难以相信。

　　万冷雪哼了一声，道：“什么师徒之谊，什么为徒儿报仇，不过是冠冕堂皇的借口罢了，如果当真有什么师徒之谊的话，当初烈阳宗只能守着武湖山其中一峰这么狭小的地方，也不见你们站出来，替尹信开疆拓土，壮大烈阳宗。

　　依我看来，不过是你们听说了玉枢雷法的威力，动了歪心思，明面上是来找寻仇，实际上，不过是想要凭借着自身实力，强行霸占玉枢派的雷法和雷罚之地而已，着实令人不齿！”23sK.com

　　她贵为万幽门的千金小姐，就算想要玉枢派献上雷法秘笈，也只是使用了怀柔的手段，而且也没想过要霸占雷罚之地。

　　相对比起来，她觉得自己比钟淮和青玄这两个老家伙要高尚的多了。

　　钟淮和青玄二人老脸微变，因为，他俩的确存着抢夺玉枢雷法和霸占雷罚之地的心思。

　　毕竟，任谁都听到一个小小的陈非在雷罚之地修炼数月，便从一个蝼蚁一跃成为足以轻松斩杀“凝神”强者的人，不管是谁，都会对雷法和雷罚之地产生极大的兴趣。

　　万冷雪不例外，钟淮和青玄二人同样也不例外。

　　恰巧，尹信的师弟松阳华不知通过什么途径找到了他们俩，他俩一听说陈非的事迹，当即便决定前来玉枢派，一来斩杀陈非报仇，二来霸占雷法和雷罚之地。

　　这才有了现在这一幕。

　　此刻，游霞掌门等人听完万冷雪的话，纷纷露出恍然大悟的神色。

　　陈飞宇却是毫不在意，嘴角翘起一丝笑意，道：“当初武湖山宗门大比，尹信死在我的手上虽说是咎由自取，但是有恩报恩有仇报仇，一向是我的行事准则。

　　所以反过来，如果有人来向我报仇的话，哪怕是别有目的，我也欢迎之至。”

　　钟淮和青玄一阵讶异，他二人虽然一向行事低调，在圣地中名声不显，但不管怎么说，都是“问玄”境界的强者，就算是到了那些名震圣地的顶尖大派之中，也能混一个长老供奉的职位。

　　但陈非仅仅是一个小门小派的弟子，无论是身份地位还是实力境界，按理来说，都差他们二人甚远。

　　为什么面对他们二人的寻仇，陈非却白表现的如此淡定？

　　古怪，着实古怪。

　　正巧，这个时候烈阳宗的松阳华赶到了山门处，也恰巧听到了陈飞宇刚刚那番话，冷笑着轻蔑嘲讽：“都死到临头了，竟还是一副不知天高地厚的模样，年轻，果然是年轻。”

　　陈飞宇轻瞥松阳华一眼，印象里自己只见过对方数面而已，说道：“如果我没猜错，这两位是你请来的吧？”

　　“不错，我卧薪尝胆、虚与委蛇，目的就是为了迷惑你们，实则暗中去找寻钟淮和青玄两位前辈，为尹信宗主报仇雪恨！”松阳华得意洋洋，完全一副胜利者的姿态。

　　之前宗门大比的时候，他曾见过谢纤一面，但偏偏他此时的注意力都放在了陈飞宇的身上，而谢纤又站在了万冷雪的身后，是以并没有看到谢纤。

　　至于万冷雪，以松阳华的身份地位，还没资格被万冷雪召见，所以并不知道陈飞宇身旁的绝色美女，就是万幽门的千金小姐。

　　陈飞宇点点头，道：“既然这一切都是你在背后谋划，也罢，我就留到最后再杀你，让你体会到，什么叫做最绝望的绝望！”

　　言外之意，杀钟淮和青玄，对他来说，不过是轻而易举的小事！

　　“竖子休要夸口！”钟淮大怒，抬手出招，就向陈飞宇攻去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1952章 最绝望的绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 