    十来分钟后，当所有人都走了，包括千源莱叶，这霍氏大厦的大门口，就只剩下了霍司星和乔时谦两人在那里站着。

    “你……要不要休息一下？去日本？”

    “不去。”

    准备上车的男人，冷冷拒绝了。

    霍司星：“……”

    只能眼睁睁的看着他离开，根本就做不了任何。

    两分钟后，当她也上了自己的车，打出手机，跟远在日本的另外一个弟弟联系起来。

    【霍司星：我过来了，金医生过来后，他的情况好像恢复了，我提议让他休息一段时间，但是他拒绝了。】

    【霍司爵：……】

    这种情况，其实也早就能料到。

    因为，就在这个女人发信息给霍司爵之前，他已经收到了金医生那边传来的完整诊断报告。

    “那这么说来，是他童年的阴影，对他伤害太深了，他才会变成这样了？”

    温栩栩傍晚的时候，已经拆掉蒙在眼睛上的纱布了，此时，能看到模糊人影，于是她听到声音后，朝着这个人影就看了过来。

    他在干什么？

    给她弄吃的吗？

    她看到他好像正在那里低着头，似乎在弄着什么，于是静静地等着。

    果然，没一会，这模糊的人影过来了，也没有说话，只看到他的手臂忽然动了一下后，她唇边一个冰冰凉又带着甜丝丝的东西就出现了。

    “这是什么？冰过的猕猴桃吗？”

    她一双刚刚才褪去了红色的漂亮眼睛顿时就亮了。

    霍司爵点点头。

    “你不是要吃吗？之前你做治疗不让，还给我闹。”男人又用勺子舀了一口喂进这女人嘴里后，很不客气的提醒道。

    温栩栩吃着嘴里的鲜嫩甜蜜的水果，不好意思的笑了。

    她其实也不知道前两天是怎么回事，就疯狂似得想要吃冰的，甜的，除了这个，吃什么都不香，还跟这个男人发脾气。

    所以现在想想，是真的挺尴尬的。

    一颗猕猴桃吃完，两人又回到乔时谦的话题上了。

    “金医生是这么说的，她说，当年你妈在火车站接到他的时候，身上全是伤，有磕破的、烟头烫的、刀子割的……还有最严重的一块，是手臂被活生生咬掉一块肉的。”

    “……”

    就这么一句，温栩栩坐在病床上，嘴里的那口还没有咽下去的猕猴桃，就再也吞不下了。

    烟头烫？还有刀子割？

    还有……被人咬？

    那个时候，她记得，他被她妈假死送去温家，才8岁吧？

    8岁的，孩子……

    温栩栩手指骨都一根根的蜷曲了，直到最后，发出了一阵骨骼脆响！

    “杨瑶那个畜牲！！她到底是不是人啊？那可是她儿子，她怎么能对自己的孩子做出这样的事？他那个时候才8岁啊。”

    她怒不可遏的质问，眼眶里也全是水雾。

    这不能怪她。

    就算是，这个人和她没关系，可身为一个妈妈，在听到这个，那也是无法接受的。

    想想他们现在三个孩子，那也不过是9岁的年纪，比当时的乔时谦大了一岁，他们如今过的多么幸福的日子！！

    霍司爵也完全能理解这种心情。

    因为，就在刚刚，他看了后，也差点就砸了手机。

    但是，现在那女人已经死了，而且，也是死在他们手中，这一点，也算是报仇了。

    所以，接下来，他们要做的，应该就是让当年被她荼毒的那个人，健健康康的走完他的人生之路。

    霍司爵抽出纸巾，将这女人眼角处的泪水擦干净了。

    “好了，别哭了，忘了你的眼睛才刚做完治疗，不能掉眼泪。”

    “……可是。”

    “我知道，你不用担心，我会安排人去给他治疗，至于霍氏那边，他不愿意走，其实就是不愿意承认自己有这个阴影，就让他继续待着，把霍司星安排进去就好了。”

    男人淡淡的说出了自己的主意。

    霍司星吗？

    温栩栩乍然一听这个名字，想到那女人咋咋呼呼的性格，还不怎么放心。

    结果，她才刚露出犹豫的神色，这人就在她身边幽幽地来了句：“还有，你也可以给他打个电话，我不介意。”

    温栩栩：“……”

    气氛，一下就变尴尬了，让正在抹着眼泪的温栩栩，都不知道该如何是好。

    这家伙又生气了。

    温栩栩只能不出声了，默默地继续吃她的东西。

    半个小时后，冷绪进来了。

    “总裁，你让我找的那几个当年虐待了二少爷的人，已经有消息了，要他们带到A市吗？”

    “你去问堂本湘木吧，看看他要怎么操作。”

    这人听到了，就淡淡地吩咐了一句。

    温栩栩在旁边听到了，猛地抬起头来。

