    “带我过去。”

    楚风眠开口道。

    “是。”

    东河宗主回答一声，便是一步踏出，离开了大殿，向着天空之上飞去。

    天剑盟的天牢，位于天剑盟小世界的一处独特空间之中，这一处空间，乃是由楚龙亲手布置的。

    楚龙身为龙剑卫，继承了楚风眠的剑术，也得到了始祖天龙血脉之力的加持，虽然不是武者，在空间之道上，也有着极高的造诣。

    他亲手布置出的天牢，除非是仙帝亲至，不然几乎都难以打破。

    “我进去就行了。”

    来到了天牢门前，楚风眠开口道，步入了其中。

    东河宗主则是直接转头离开。

    “拜见盟主。”

    天牢之中，一尊老者，盘膝坐在那里，正是傲剑老祖，他的脸上，已经没有了之前的那般傲气。

    本来傲剑老祖，被龙二降伏，对于天剑盟，还是很不服气的，但是当他被压到天剑盟的一刻，见识到了楚龙的力量，那个时候，傲剑老祖才彻底的服气了。

    面对龙二，他还有着一战之力，不愿意放弃，但是当面对楚龙的时候，他的力量，几乎被瞬间压制住了，这种差距，令他的心中，只有恐惧。

    由此，这傲剑老祖也就主动带领傲剑宗，选择臣服，加入到了天剑盟之中，成为了天剑盟的一部分，而他，也被分配前来守护天牢。

    看到楚风眠的到来，也是恭敬的行了个礼。

    “我下去一趟。”

    楚风眠只是随意的看了这傲剑老祖一眼，便是向着天牢深处走去。

    “盟主请随意。”

    傲剑老祖目送着楚风眠离开，在重新盘膝坐在地上，在加入了天剑盟后，他也得到了不少天剑盟的资源，实力大涨，这也是他如今心甘情愿，加入天剑盟的理由之一。

    踏入到天牢之中，楚风眠便是就看到了两位熟悉的身影，正是那日月剑宗的宗主，跟太上长老，郑长老。

    他们二人，之前差一点被十皇子麾下的春先生救走，却是被楚风眠提前算计，将那春先生，都给斩杀。

    在被押到天剑盟，关押在天牢的武者之中，日月剑宗弟子占据了很大部分，这也是因为这日月剑宗的许多弟子，如今还抱有幻想，等待着十皇子前来救他们。

    “你居然还没死！”

    日月宗主，看到楚风眠来到天牢之中，猛然长啸道。

    “你杀了春先生，已经是一个死人了，十皇子殿下不可能放过你的。”

    “那又如何？十皇子如果敢动手，那么是他，自寻死路罢了。”

    楚风眠随意开口道。

    如果说是整个天剑领皇室，楚风眠自然是要忌惮不少，不过仅仅只是一个十皇子，皇室中的一位皇子罢了，十皇子的势力，在天剑盟皇室之中，也不算最大的。

    如果十皇子打算鱼死网破的话，楚风眠还没有将十皇子，放在眼中。

    “你。”

    听到楚风眠如此狂傲的话，那日月宗主，都是一时无言。

    “我这一次来，是再给你们最后一次机会，愿不愿意加入到天剑盟之中来。”

    楚风眠也不管这日月宗主想什么，直接开口道。

    “休想！”

    “哼，天剑盟，在皇室面前算什么东西！”

    “你已经是将死之人了！我看你还能嚣张到什么时候！”

    日月宗主，跟其他几名不服气的宗主，都是纷纷开口道。

    “冥顽不化。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑容道。

    “如此更好，既然不愿意主动加入，那就臣服于我吧。”

    从楚风眠的掌心之中，一道黑色灵力，突然爆发而出，就在他的面前，化为了一道古老的巫字！

    “诸天生死印！”

    楚风眠现在施展的诸天生死印，在其中已经是融入了巫族武道，六大先天神兽血脉的力量，比起曾经的诸天生死印，威力不知道强大了多少倍。

    这巫字，一下子分化出了十几道，便是冲着天牢之中，所有仙尊境界的武者飞了过去。

    “你想干什么？”

    日月宗主，郑长老等人，都是脸色惊变，他们感觉到，这诸天生死印之上巨大的威胁感觉，他们纷纷出手，想要抵挡这诸天生死印。

    但是楚风眠心神一动，始祖天龙的虚影，轰然出现在了他的背后，一声龙吟之下，日月宗主等人的力量，都被轰然震碎，再也没有任何可以反抗的力量，只能够是眼睁睁看着诸天生死印，打入到了他们的身躯之中。

    这诸天生死印，一旦是融入到了他们的身躯之中，这日月宗主等人，便是再也没有背叛楚风眠的可能，他们的心中，只要是有着背叛的念头，就会被诸天生死印直接轰杀。

    “跪下。”

    楚风眠轻喝一声。

    日月宗主等人，便是都感觉到，他们的身躯，似乎已经不受控制了一样，直直的跪在了楚风眠的面前。

    哪怕是他们的心中，一万个不愿，却根本无法反抗。

    “看来效果不错。”

    楚风眠看到这一幕，点了点头。

    他要炼制金甲道兵，正好是需要一批不会背叛，永远忠诚的仙尊武者，哪怕是天剑盟的武者在忠诚，也不如这些，被诸天生死印控制的武者。

    日月宗主等人，正好现在被楚风眠控制，来为他炼制金甲道兵所用。

    “跟我走吧。”

    楚风眠心神一动，眼前的牢笼，也被打开，日月宗主等人，便是紧紧跟随这楚风眠，向着天牢之外走去。

    “盟主，这是？”

    坐在天牢门口的傲剑老祖，看着楚风眠走了出来，背后还跟着日月宗主等人，不由的询问道。

    “日月宗主诸位，已经是愿意投靠天剑盟，为天剑盟效力，我带他们离开。”

    楚风眠随意开口道，脚步也不停留，很快就带人离开了天牢之中。

    看着楚风眠离开之后，傲剑老祖的心中，才不由的升起了一股寒意。

    日月宗主等人，他也是知道了，对于十皇子，无比忠心，哪怕是被关押在了天牢之中，也一直没有想到臣服天剑盟，可是现在楚风眠仅仅只是进去了一会，这些人便是全部臣服。

    这种手段，傲剑老祖心中想到，都有一种不寒而栗的感觉。

