    洛阳伊川龙门，无数的石雕佛像刻在东西两侧石窟上，巨大的卢舍那佛石雕栩栩如生，在夕阳余晖下仿佛在金刚菩萨的护卫下精进的看着眼前的伊川流淌。

    在东山石窟一侧的是万安山，在东首一侧是祖师峰，峰下谷口风景秀丽，门前是一片杏林。

    杏林前人潮涌动，部分是赤脚陋衣的乞丐，还有一些穿着干净朴素或富贵堂皇，不过他们所有人的衣服上都缝制着口袋，大都是一两个，三四个，偶有七袋以上的人出现都要引得众人躬身施礼，口呼长老。

    这万安山乃是丐帮总舵所在，此时正是杏子成熟的六月，一阵清风吹过就令空气中弥漫着杏子成熟腐败的酸甜味。

    往年丐帮弟子总要在这个时候把烂杏林的杏子尽数打下来然后酿制果酒可是今年却无人问津，而且每一个丐帮弟子都行色匆匆的朝着万安山总舵赶去。

    丐帮自从鲁有脚帮主死在明教使者手上后，接任的赵帮主地位尊崇，武功高强，自此丐帮内净衣派就实力大增，四大长老中连续数代都是净衣派中人。

    后来赵小王爷子承父业做了帮主，小王爷急功近利强练丐帮镇派的筑基仙法“大降龙手”，结果重伤下走火入魔狂舞而死。

    据说此法是洪老帮主当年华山学得仙法后结合降龙十八掌、九阴神功、丐帮武学所创的最适合丐帮后辈弟子的无上神功，练成以后便能筑就仙基，只可惜自从洪老帮主仙逝后，接连三任帮主都未能练成。

    赵小王爷死后，丐帮推举四大长老中的传功长老方余旭继任帮主，如今二十三年已过，方帮主年老力衰，就召开丐帮大会，准备传位给大弟子史火龙，所以今日丐帮弟子才会急匆匆的赶回来。

    因为宋元之间没有长久大战，丐帮也未能如原著上那样元气大伤，鲁有脚死后赵王爷做了帮主后更是令丐帮声威更胜，所以传承至今丐帮实力比之一百年前不仅没有减退，反而更加强大，仍不愧是天下第一大帮。

    由于今日是丐帮帮主传位大会，而武林上全真和少林又争斗正盛，所以丐帮暂时准备静观其变，两不相帮，并未邀请武林前辈前来观礼，免得牵扯进两派争端。

    在丐帮弟子们陆续穿过烂杏林进入总舵大院的时候，谁都没有注意到一男一女两个样貌标致，气质非凡的道人缓缓穿过人群，走到了大院正中。

    两个道人静静的站着，数千人却无一人能看到他们，仿佛两人是透明的一般。

    过了片刻，九声鼓响，一个红袍老人手拿碧绿如玉的宝竹杖走了出来，他身后是执法、传功、掌棒、掌钵四大长老。

    四大长老后是八位护法长老，这十二位长老乃是丐帮为数不多的九袋长老，每一个的武功都是江湖上非同一般的宗师巨匠，便是武功练到入神坐照境界的当世拔尖也有五位。

    正是有这样的实力，丐帮才能在武学昌盛，仙道开启的大争之世仍旧是天下第一大帮，与全真、少林、终南、峨眉等派齐头并进，分庭抗礼。

    红袍老人正是丐帮帮主方余旭，他身后的十二位九袋长老中四大长老都是老年，八位护法长老则都是盛年，其中最拔尖的是两个四十岁上下的汉子，一个腰挎长剑，面容俊秀，一个身材魁梧，枣红脸。

    这两人便是丐帮最杰出的两个长老，一个是“八臂神剑”方东白，乃是方帮主的儿子，另一个则是方帮主的高足，“金银佛手”史火龙。

    这两人一直以来都是继任帮主的两位最佳人选，他们论武功也相差仿佛，只不过方东白年轻时不曾精研掌棒，这掌门放才能传授的大降龙手自然无从学会，是以继任者只能是史火龙。

    方余旭朗声说了几句话，然后把手中的打狗棒就传授给了史火龙，接着又朝他身上吐了一口浓痰。

    四大长老紧随其后上前吐了一口，之后才是其他九袋长老和八袋长老，以及其余弟子。

    等到礼成后，史火龙升坐太师椅，十一位九袋长老率领丐帮弟子叩拜行礼。

    自此算是礼成了，然后众弟子退去吃席，方老帮主则带着史帮主入了静室传授丐帮镇派的直指仙流的筑基神功“大降龙手”。

    这大降龙手内外双修，用于交手时是天下至刚至猛的武功，修炼真气却是刚柔并济，由外及内的易筋换髓，打熬经脉骨膜，只要练成以后便立时成为武学的巅峰高人，自此以后便可观想恶龙缠身，凝聚神念，摸索修炼炼气化神的无上仙法了。

    大降龙手共分四层境界，方余旭只练到第一层，但在大宗师中修为境界已是名列前茅，自从洪老帮主创出后历任帮主大都练不成，只有赵老老爷曾练成第一层。

    史火龙在原著中丐帮大伤元气，武学衰败之时，只练得降龙十八掌的十二掌就走火入魔半身瘫痪，后来瘫痪好了九成与成昆对了十二掌尚且能两败俱伤，只不过成昆伤势能压制治疗，伤不得元气，而史火龙却是重伤不治身亡。

    成昆的武功乃是接近三渡，胜过二使四法王的绝顶水平，这说明了在丐帮武学衰败的情况下，史火龙因为瘫痪武功进步极少且伤势未愈的情况下，尚且能比肩四大法王大派掌门等宗师巨匠，第一流的高手，也就是说史火龙的资质非同小可。

    如今丐帮不仅没有衰败，反而借助七十多年前华山传仙法，使得武林进阶的机会越发昌盛，武功也远胜以往，史火龙因此是方余旭眼中自黄帮主以后最杰出的人物，对他寄予厚望，盼着史火龙能把大降龙手练成，成为武圣甚至仙人。

    一日一夜后方余旭才通过口传心授之法将大降龙手传给了史火龙，史火龙拜谢恩师后就退下去修炼了。

    此时天色蒙蒙亮，山风凌冽，刮得大院正中旗杆上的“义字旗”猎猎舞动，在旗杆之下站了一天一夜的林清玄和李莫愁微微一笑。

    李莫愁笑道：“林郎，没想到洪老前辈经有如此的奇思妙想，把他一身惊世骇俗的神功与你所传的太素化生功相融，创出了大降龙手，这武功虽没有增寿延生之效，但练成以后也能修成仙基，踏足仙流了。”

    林清玄沉吟道：“这一年来咱们见识了不少无上神功，终究是高不出一灯大师的‘一阳无形剑’和黄药师老前辈的‘碧海潮生神功’，以及洪前辈的‘大降龙手’。

    只可惜他们后世子孙中没有杰出人物，未能将神功推陈出新，所以这两门神功和洪老前辈的‘大降龙手’一样，依旧是止步于筑基层次，不过武学昌盛发展七十多年，恐怕一两代内就能有人带给我惊喜了。”

    李莫愁想起来两人离开桃花岛后游历了陆庄、天龙寺、龙门派、华山派等地，也见识了十多部介于筑基和仙功之间的最上乘神功。

    其中论立意境界，不过是少林、终南、峨眉三派的九阳筑基功和天龙寺的一阳无形剑、陆庄的碧海潮生功、丐帮的大降龙手最为高明。

    虽多有不如太素化生功的地方，但是练成以后也都能将身躯化为炼气化神的鼎炉，从而筑基仙基。

    林清玄每一部神功如今都学会了，虽然这些筑基神功都不如太素化生功，但是大降龙手的御气化龙，一阳无形剑的无形气剑、碧海潮生功的无穷叠浪劲等。

    这些神异的超越了武功一道的仙法雏形都标志着为了的一种仙法的方向，也许在百年以后会发展为御气护体的战士流，无形气劲的法师流等等。

    所以说即使这些神功对林清玄和李莫愁没有太大的帮助，但是林清玄却仍旧如获至宝，对仙流发展的路子有了更深的见解。

    林清玄和李莫愁说了片刻，皱眉道：“今年八月十五是全真教和少林寺、大轮寺辩经的日子，没几天了，咱们也去看看。”

    李莫愁点点头，道：“林郎你担心虚法不成器？”

    林清玄轻叹道：“他若当真不成器你我难不成还能亲自出手不成？”

    李莫愁皱眉道：“那倒也是，不过全真教关系你我道统，还要仙流兴衰，你作为开创仙路的清玄老祖，便是亲自出手像话，难不成就不能借其他谁的手显露道法吗？总之是不能让全真教落在佛门之下，以后还怎么统领道门，引领仙流？”

    林清玄点点头，道：“看看再说吧。”

    话音一落，两人就化作清风消失不见了，就如同从未来过一样。

    ……

    开封香十巷，这是一个城内最边缘的一个破旧巷子，住的尽是些穷苦人家。

    一个十五六岁的少年郎满身鲜血的快步走进巷子，伏在角落里不知过了多久才听不到任何声音。

    察觉没有人追杀了，少年才松了口气，然后就猛然感觉到身躯疲惫不堪，眼前一黑就没了知觉。

    片刻后一个身材瘦弱矮小的身影走过来，轻咦一声，道：“这个人怎么了？我去请两位老祖宗来……”

    说着就一阵轻盈的脚步声远去了。

    待到第二天清晨少年恍恍惚惚的醒来，才发觉自己竟然躺在一个床榻上，身上还盖着薄被子，他心头一惊，急忙坐起身想四周打量，就看自己应该是住在一个客栈的客房内。

    不远处的胡床上坐着两个潇洒风流的道人，一男一女看着俊秀非凡，都不过三十来岁上下，在两道身边还盘膝端坐着一个钟灵毓秀，十分俊俏的女孩。

    看到两位道长不似凡俗，少年心生好感，挣扎着下床，拱手道：“多谢二位道长援手，敢问道长法名，日后小子也好报答。”

    两个道人正是林清玄和李莫愁，昨晚他们带着杨卓荦到了开封府。

    杨卓荦贪嘴，闹着几角银子自去买杏花酪吃，结果走了没几道街就察觉到血腥味，跃过去才发现是个衣服上沾满了鲜血的少年，她心头不忍就跑回去请林清玄和李莫愁出手救了少年。

    林清玄和李莫愁到了后发觉少年看着虽惨，但身上除了些擦伤再无外伤内伤，身躯抽搐着是因为惊吓过度和体力透支昏迷过去。

    林清玄和李莫愁并无急事，就带着少年随便找了个酒店住下了。

    到了两人的修为，早已是不必如数十年前那样睡觉，便是盘膝打坐修炼神功也如同大睡一般的精神饱满。

    所以林清玄和李莫愁只是默默施法锤炼神念，壮大阴神，杨卓荦却在床前照顾了少年半夜，这才在一边运功休息。

    不知不觉天色大亮，那个少年也苏醒了，被他动静吵醒的杨卓荦就收了神功，瞪着大眼看着他。

    见这个少年彬彬有礼，长得也眉清目秀，显然是个书香门第的出身，李莫愁二人都点点头以示还礼。

    林清玄淡淡说道：“相识亦是有缘，我姓林，她姓李，你叫什么名字，为什么满身鲜血昏迷在暗巷里？”

    那少年稍稍迟疑，杨卓荦已经柳眉倒竖，冷哼道：“我家祖爷爷祖奶奶还能蒙骗你不成，我好好地坐在这你怎么不问我的名字？忒的无礼！”

    少年闻言一晃神，躬身道：“是小子失礼，敢问姑娘尊姓大名？”

    杨卓荦白了他一眼，道：“现在想起来问了？我却不说！”

    “这……”

    李莫愁微微一笑，道：“黄莺儿不得无礼。”

    “是，老祖奶奶。”杨卓荦答应一声，这才转头蛮横的说道：“你叫什么名字？我叫杨卓荦，长辈们都唤我黄莺儿。”

    少年慌忙施礼，然后暗暗咬牙道：“两位道长和杨姐姐是我的恩人，小子也不敢隐瞒，我姓方，叫方升，家父上方下渠，祖父江湖人称金瓜锤。”

    李莫愁微微皱眉，却是不曾听闻，林清玄却点头道：“你祖父有个妹妹是拜入峨眉掌门风陵师太座下，法号灭绝吗?”

    方升躬身道：“林道长认得我姑奶奶吗？”

    林清玄轻轻摇头，道：“不曾见过她，倒是认得她师祖郭襄，也就是人称一明神尼的峨眉祖师。”

    方升心头一惊，但又不敢多说什么。

    林清玄见他不信也不解释，问道：“你怎么一身鲜血，可是遇到恶人了吗？”

    杨卓荦这个时候隐隐还有些气，催促道：“方小子你快说，我老祖宗神通广大，你谁都不要怕了。”

    方升想起来自家的身世眼圈一红，一边大哭一边缓缓说道：“昨晚明教的金毛狮王谢逊闯入我家，一掌打死了我家祖父，后来我爹爹出手阻拦他，此人竟然狂性大发屠戮了我方家满门，我当时被他大吼一声震得昏死了过去……

    醒来后发觉家人都被杀了，正要离开去峨眉报信，忽然被人追杀，逃亡中就阴差阳错遇到三位了……”

    杨卓荦看着蛮横无理，实则心肠最软，见方升痛哭流涕就上前拉住他的手，也红着眼圈低声安慰起来：“方家哥哥你不要难过……遇到恶人咱们打败他……我老祖爷爷最厉害……是活神仙……他一定能把你爷爷救活……”

    方升听得心中感动，泪水越发止不住，对于什么神仙救活爷爷的话自然是不信，只是不住地落泪。

    林清玄和李莫愁这次从桃花岛回到中原就没少听说明教的金毛狮王谢逊在江湖上大加杀戮，还总是打着他师父霹雳手成昆的幌子。

    由于屠龙刀倚天剑还分别在峨眉派和桃花岛存放，而且历史已经改变，即使终南七侠没什么变化，但是变化太多，林清玄觉得倚天屠龙的故事恐怕不会再有了，即便有也会面目全非。

    但是此时听闻谢逊为了逼迫成昆出来还是不断制造杀孽，林清玄不禁皱眉，道：“追杀你的人武功想必不高，恐怕不是谢逊的手下去收拾首尾便是旁人了……”

    林清玄说的“旁人”谁也不知何意，但他心里却只想着一个人，那就是成昆。

    林清玄知道谢逊枉造杀孽乃是成昆做了幕后推手，甚至会暗中帮助他，所以这个去收拾首尾的人兴许就是成昆在江湖上收的一帮武功稀松的弟子。

    林清玄点点头，道：“既然有人追杀你，暂时你也不必去峨眉了，先跟在贫道身边，老道自然保你安然无恙。”

    方升虽然没有见过眼前的两位高人，但是此时却已经无比信任他们，闻言忙答应了，然后就告声罪出去找店小二重新买了身衣物换上，有洗漱干净了重新进来拜见。

    林清玄和李莫愁看这个少年根骨资质不错，也算聪颖，能遇到自己二人更是福缘不浅，就有心栽培他，让他显露了几手家传的武功。

    方家虽是开封地主，也有些家学，但武功在江湖上不过是二流，方升练得虽好，在林清玄和李莫愁眼中却是满是破绽，可以说是不入流。

    待方升打完一套金瓜铁锤手的拳法后，林清玄轻咳一声，道：“你的基础还算不错，可是这等粗浅武功再练三百年也不是谢逊的一合之敌。”

    方升闻言眼前一亮，昂跪下哀求道：“请两位道长赐我神功，我愿拜您二位为师，终生孝敬恩师。”

    林清玄微微一笑，李莫愁摆手道：“我们虽喜欢你，却不能收你为徒，不然你姑奶奶知道了就不能答应。”

    杨卓荦跟随老祖爷爷和老祖奶奶已有年余，早就知道两位仙人心中最是慈悲，对自己也十分疼爱，拉住老祖爷爷的手轻轻摇了摇，求道：“老祖爷爷，您就发发慈悲吧……”

    李莫愁年纪越大越喜欢照料后辈，她的神念已是非常壮大，能看出方升确实是个忠厚正直的孩子，就附和道：“师哥，这孩子可怜，你就胡乱传他点武功吧。”

    由于杨卓荦的苦苦哀求，加上李莫愁也发话了，林清玄最终还是答应传授方升一些武功，只是不许他称呼自己师父。

    因此方升依旧是林道长、李道长的称呼二人，不过半天以后方升和杨卓荦倒是十分熟悉，成了好朋友。

    林清玄一行在酒店住了三天，期间林清玄将易筋锻骨章传授给方升，并指导他筑基修炼。

