    砰！

    三百米外，一个气息疯狂攀升的青年身体一颤，他低头一看，心脏不见了，只剩下一个窟窿眼，咕噜咕噜冒着鲜血。

    “操！”他不明白，狙击枪这种以前都看不上的玩意，怎么能破开自己的护体真气？力气仿佛气球被扎破，泄的无影无踪。

    意识模糊之际，他听见了震耳欲聋的枪声，快的像机关枪……

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    没有什么绝对的不可能，高手也是有弱点的，护体真气也不是没有死角，寻常战士看不见，在刘危安眼中，那就是黑夜中的明灯，清清楚楚。他移动狙击枪的枪口，几乎不用瞄准，枪声一振，一道火舌喷出，数百米外，必然有一声惨叫响起。

    轰隆——

    气浪排空，张铁蛋蹬蹬蹬连退七八步，这是一个《火云洞》的高手。下一秒，他看见对手的身上暴起了一蓬血花，腹部多了一个窟窿眼，对手的气息一下子萎靡起来，他大乐，闪电冲了上起，哈哈大笑：“傻眼了吧，我们有远程辅助！”

    轰隆——

    这是倒飞的是对手了，张铁蛋没给对手喘息的时间，追上去，又是一拳把对手打的吐血，然后就没有出手的机会了，被陈丹瑕一刀摸了脖子。

    一个《火云洞》的长老现身，一声怒火，风云变色，他的气息极速攀升，引动天边，一轮大日浮空，就在他的气息攀升到顶点的时候，刘危安出手了，狙击枪连续震动。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰……

    连续开了二十多枪，每一枪都是长老的弱点所在。他这种级别的人，已经知道自己的弱点在哪里，通常都是通过移动弱点的位置，达到迷惑敌人的目的，让敌人无法寻找。但是在刘危安的面前，这一套不顶用。

    刘危安的每一枪，都逼得他不得不用尽全力改变和防御，就在他难受的吐血的时候，大象赶到了。

    正面的白疯子身躯一震，刹那扩大数倍，虎啸一声，一拳轰出。攻敌之比救，这是白疯子一向的打法。

    这一次，他采取的是同归于尽的方式，《火云洞》的长老不明白白疯子为什么有如此疯狂的想法，但是他并不担心，因为这里是火云洞。

    嗡——

    山峰破开，无数建筑灰飞烟灭，一个巨大的火山口出现，火热的能量贯通天地，一个熔炉出现，一瞬间把大象和白疯子都卷在里头。

    长老脸上的笑容刚刚浮现刹那转变为惊愕与震惊，熔炉之外，三个用剑高手，李恶水、剑二十三和嫦月影同时出剑，三剑合一，把熔炉破开了一条缝隙。

    轰隆——

    白疯子在半途改变方向，同归于尽的打法变成了稳打稳扎，拳头和长老火热的拳头黏在一起，比拼内力。

    几乎同时，大象的拳头抵达。

    啪！

    长老的脑袋如西瓜摔在地上，四分五裂，哼都没哼一声便死了，堂堂《火云洞》一代长老，就这样被几个年轻一辈轻松击杀。

    另外一座山头，刚刚现身的矮胖老者见状，发出一声悲伤的怒吼：“师弟——”整个人犹如一个大火球激射过来，随着他的靠近，白疯子、大象、剑二十三、李恶水、嫦月影等人皆感到一座火山靠近，恐怖无比。

    “尤梦寿，你来指挥！”刘危安下令。

    “是！”尤梦寿没有半点犹豫，抬起头的时候，刘危安已经到了数百米之外，《火云洞》的常规弟子死亡的差不多了，精英弟子也没剩下多少，现在出来的是真传弟子和辈分比较高的弟子，还有一部分长老，这些人的数量不多，但是战斗力惊人。

    狙击枪已经不足以威胁这些人了，狙击枪收回，换成了一张巨弓，可怕的张力，让人不寒而栗。

    咻——

    身穿青色长跑的《火云洞》弟子听见破空声的时候，剧痛已经传遍全身，他低头一看，脸上满是不能置信，那是一截带血的箭头，从背后射入，从前胸穿出，全身离去潮水般流失，双腿无法支撑身体的重量，歪歪斜斜倒下的时候，看见了射箭之人，然后意识消失。

    咻——

    箭矢忽略了空间的距离，瞬间出现在数百米之外。

    叮——

    见识被剑芒挑飞！《火云洞》的人基本上赤手空拳，此人却是用剑，十分少见，虽然是年轻一辈，实力却直追老一辈。

    他挑飞箭矢之后，面露不屑，长剑遥指刘危安，忽然感觉不对，一低头，心脏部位不知何时多了一个茶杯大小的窟窿眼，血液喷泉般喷射出来。

    “怎么可能——”此人脖子一歪，倒地气绝。

    咻——

    箭芒破空，快到极点。

    “火焰护体！”《火云洞》的弟子浑身冒出火焰，整个人看起来变成了巨人，任由箭矢射中自己。

    叮！

    箭矢粉碎，爆发出恐怖的寒气，温度骤然下降，一瞬间，《火云洞》弟子的火焰被冻住了。

    就在这时，虚空中凭空冒出了第二支箭，以更快的速度更加凶猛的力道撞上了冻僵的火焰。

    无声的爆炸把《火云洞》弟子的上半身砸成粉碎，这个弟子哼都没哼一声，死的彻彻底底。

    “连环箭！”一道人影浮现，身穿红色的袍子，很好辨认，穿这种衣服的都是《火云洞》的人，《平安军团》没有这种红色的衣服。

    嗤——

    人影大约40岁，身材中等，面容普通，气息也不是很强烈，实力却可怕直接。手掌成刀，轻松斩断了藤蔓人的两根藤蔓，掌化拳，和张铁蛋对了一拳，张铁蛋犹如炮弹射出五十多米，在地上翻滚了十几个跟头才起身，右臂断成了七八截。

    中年人脚步未停，半空中躲避了黑雾陈丹瑕的两次攻击，最后一指头点出，若非刘危安也点出了一指‘问心指’，陈丹瑕已经是一具尸体了。

    “问心指？你和《大雷音寺》是什么关系？”中年人脸色微变。

    “这个问题，留到地狱去吧。”中年人先后与藤蔓人、张铁蛋和陈丹瑕过招，还能避开他三记‘连环箭’，实力强大的可怕，刘危安收起了巨弓，一拳轰出。

    “大审判拳！来得好！”中年人个子不高，招式却是大开大阔，凶猛无涛，拳头冒出火焰，选择硬碰硬的打法。

    即将碰撞之时，中年人的头顶出现一座火山，无形的火焰喷发而出，天地变成火焰的世界，温度高的足以融化岩石，恐怖无比。

    中年人实力超强，却没有普通人的骄傲自大，他不会轻视任何对手。

    “黑暗帝经！”

    黑暗在一瞬间笼罩所有，屏蔽了火焰的世界，中年人意识到不妙的时候，身体、灵魂突然静止了。

    轰——

    一股山洪暴发般的力量从拳头传递过来，这股力量是如此的可怕，以至于他近百年功力都无法抵挡，喉咙一甜，一口鲜血喷出，身不由己倒射出去。

    “问心指！”

    刘危安追击，中年人临危不乱，心脏处多了一团火光，化解了致命一击。却在此时，虎啸震魂，一片刀光以劈开天宇之势出现。

    “五虎断门刀？！”中年人一眼就认出来了，他已经顾不得分析《五虎断门刀》为什么会出现在这里？《五虎断门刀》为何敢攻击《火云洞》，千钧一发之际，他双手抱圆，推出了一座火山口。

    唰——

    火山口一分两瓣，中年人身上多了一条血痕，从左肩到右腹，血肉翻飞，露出了白骨，再深几寸的话，他就变成两瓣了。

    “大审判拳！”

    中年人喘气的时间都没有，只能再次举起右手。

    轰隆——

    中年人犹如炮弹射出，从付旭久头顶经过的时候，付旭久的手指动了一下，然后就看见中年人的气息瞬间消散，犹如气球被扎破，落地之后，身体抽搐了两下，就此一动不动了。刘危安已经拿出了巨弓，改变了方向，一箭射出，射杀了《火云洞》的一个精英弟子。他深深地看了付旭久一眼，迎上了《火云洞》的另一个长老。

    活的就的人，身上的秘密也多，付旭久看似贪生怕死，趋吉避凶，但是这手段，可是犀利的很。

    《火云洞》的建筑由外向里递进，越是里面的建筑越高大越雄伟，建筑里面的人也越多，实力也越强。

    《平安军团》在外围的时候，几乎是一路冲锋，脚步不停，进入三四公里的时候，速度放慢了一点，如今深入七八个公里，前进的速度再次下降，开始出现伤亡了。越来越多的《火云洞》弟子冲出来，高手如云，《五虎断门刀》和人家相比，零头都比不上。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    “镇魂符！”

    “黑暗帝经！”

    ……

    刘危安大开杀戒，连续击杀六个《火云洞》高手，却发现，敌人不仅没有减少，反而增多了，他眼中爆发出熊熊战意，杀机一闪。

    “寂灭之剑！”

    “寂灭之剑！”

    《火云洞》的两个长老刚刚现身就死了，软绵绵倒地，跟着后面冲出来的《火云洞》弟子动作一僵，眼中浮现恐惧。

    “尔等何人，敢乱杀我《火云洞》弟子？”一声大喝，滚滚而来，响彻整个《火云洞》世界，伴随着滔天气息，一个头戴金色皇冠之人出现。

