    从住院部走向停车场的路上，娄靖宇还不忘低声道：“陆凡哥哥，我知道你是担心我，不过这真的没必要，其实肖步凡人挺好的，要不然的话我也不会向他借钱了。”

    听到这话，陆凡可谓是哭笑不得，摇摇头道：“我可是你哥，咱们从小就认识了，你宁肯向他借钱也不愿意用我的钱，难道说我人不好，或者说我长得像坏人？”

    “不是不是，陆凡哥哥你误会了。”

    娄靖宇连连摇头，道：“我是觉得，爸妈之前手术已经花了你这么多钱，我不能再要你的了，而且我知道你的，到时还你钱你肯定不会要，所以我才想到向其他人借。”

    陆凡暗暗摇头没有再多说，事实上就眼下这种形势，他有一百种办法阻止娄靖宇跟着这肖步凡赴宴，但他并没有这么做。

    因为陆凡心里很清楚，只有让娄靖宇彻底看清楚对方的真面目，看清楚这个衣冠楚楚下面那副肮脏的嘴脸，她才会清醒，要不然日后自己不在，她这样单纯的姑娘估计还会受骗。

    肖步凡的车子就停在停车场，是一台宝马高性能车，价值大概在百万左右，也算符合他这种富二代的身份。

    瘦猴需要照看父母并没有来，还未走到车子前面，肖步凡就远远地拿钥匙拧开了车子，车灯很是眩目。

    “对了，这位姓陆的朋友，你也是开车过来的吗？你的车呢？”肖步凡走到车前笑着问道。

    其实他是故意这么问的，可心思单纯的娄靖宇丝毫没有听出来，抢先说道：“陆凡哥哥没有车，他刚才是做出租车过来的，肖步凡你不介意他也一起做你的车吧？要是介意的话干脆我跟他打出租过去。”

    肖步凡听到这话就笑了，耸了耸肩道：“当然不会介意，再打出租车又得花冤枉钱不是？”

    娄靖宇连连点头道：“就是，我们现在困难时期，能省则省，另外陆凡哥哥也不是有钱人，我们可不想乱花钱。”

    “那行走吧，不过靖宇，你得做我的副驾。”肖步凡说到这转头看向陆凡，微笑道：“我想这位姓陆的朋友应该不会介意吧？”

    娄靖宇本来已经拉开后座的门，听到这话只得停下来，同样抬头看向陆凡。

    陆凡摊了摊手笑着说道：“毕竟吃别人的嘴软啊，我还等着吃大餐呢，自然不会介意！”

    说完陆凡径直拉开车门，自己先一屁股坐了进去。

    肖步凡咧嘴一笑，笑容里似乎有种击溃对手的畅快得意之色，他不禁暗暗想道：“小子，连车子都没有，你还想跟我抢女人，真是可笑至极，等会到了后，看我怎么玩死你！”

    说完他发动车子，脚下油门一踩，车子便是溜了出去。

    眼下已是晚间七点多钟，整座城市已经彻底暗淡下来，而且竟然又下起了大雨，加上是高峰期，足足一个半小时后才到目的地。

    不偏不巧肖步凡今晚吃饭的地方就定在了听海楼，这地方陆凡来过，而且还不止一次。

    记得第一次来是那尊大胖佛请去的，而第二次则是孤儿院的玩伴王德发，想不到现在这么快就又来了第三次。

    说起来这听海楼的老板，如今陆凡也算是认识了，当然今晚只是陪娄靖宇过来吃饭，他也不至于惊动人家饭店老板。

    倒是娄靖宇，下车后看到竟是来听海楼这样的地方，面色都变了，眼睛瞪得老大，满脸震惊像是没见过世面的样子。

    她确实是没怎么见过世面，也难怪如此单纯。

    肖步凡看到她这般反应，自然是越发的得意，像这种所谓的纨绔二代子弟，就喜欢这种没见过世面的姑娘家，并没有其他的原因，就因为好得手啊！

    “肖步凡，想不到你竟然带我们来这种地方，据说这可是江城排名比较靠前的饭店了，通常都是达官贵人才能去的，早知道来这种地方吃饭，我就回去洗个澡稍微打扮一下换件好点的衣服。”娄靖宇天真地说道。

    肖步凡尽管很得意，但还是摆摆手笑道：“靖宇你不用这么紧张，我们只是吃个饭而已，说起来也惭愧，因为没有提前预定，所以订不到最高楼的观海阁，只能是普通包厢。”

    娄靖宇不由惊呼道：“还是包厢，我可是听同事说过，就算是普通包厢，最低消费也要四五万呢！”

    其实她这种反应也算正常，毕竟这段时间为了给父母治病，家里所有积蓄都拿出来，而且所有亲戚能借的都已经问了个遍，如今更是为了向肖步凡借两万块钱不得不硬着头皮来这里。

    看这肖步凡倒好，一顿饭就要吃好几万，果然是人比人气死人啊，此刻娄靖宇心中很不是滋味，不过她倒也没有表现出来。

    “行了，咱们赶紧进去吧！”肖步凡说着很是巧妙地伸手过来，想要娄靖宇那细小的腰肢。

    不过还是被娄靖宇巧妙的避开了，肖步凡面色瞬间就沉了下来。

    陆凡走在后边冷冷的看着这一幕，他倒也不急着出手，至少在肖步凡露出真面目之前他不会出手。

    包厢就在二楼，推开门走进去，陆凡才发现里面果然还有不少人，大概有七八个，男男女女都有，年纪都不大，难得穿得稀奇古怪不伦不类，女的则大多是浓妆艳抹穿得很是暴露。

    娄靖宇一进来就懵了，她哪里见过这种阵仗，整个人顿时显得很是局促，毕竟眼前这些人跟她完全不是一个圈子层面的。

    “我说凡哥，你刚才到底干什么去了，害我们等这么久，肚子都快饿瘪了。”一名红色卷毛青年喊道。

    “就是凡哥，你不回来我们不敢开席啊，大家伙儿可都等着您呢！”另外一名绿色穿着大红大绿的青年咧嘴道。

    肖步凡摆手笑道：“实在对不住各位，刚才临时有事儿走得匆忙，连手机都落在座位上了，所以没法子跟你们说一声，差点忘了，我给你们介绍一下，这是我的一个朋友，娄靖宇，你们懂的。”

    说到最后这四个字，肖步凡冲着众人眨了眨眼睛，显然是别有深意。

    在场这些人大概不少是他的死党，立刻就明白了，不由得大声起哄，整个包厢的场面很是怪味。

    “娄靖宇，这不是咱们大学的小校花嘛，行啊凡哥，想不到你竟然把咱们大学校花搞到手了，什么时候的事儿？”座位上一名高个子壮汉咧嘴笑着问道。

    肖步凡这时候很是精明的保持了沉默，当然有时候沉默往往也是默认的意思，大家看到这里哪还不明白他的心思。

    娄靖宇却是连连摆手解释道：“你误会了，我跟肖步凡可没什么……”

    只是不等她说完，肖步凡却已笑着打断道：“咱们赶紧过去坐下，另外让服务员上菜，速度要快！”

    娄靖宇无奈，只得跟着走过去，而且在众人的起哄下，她只能坐在肖步凡的身旁。

    至于陆凡，刚才肖步凡没有介绍他，众人自然也跟着忽略懒得过问。

    大家都是出来混的，只要稍微看一下肖步凡的脸色，就已经明白个大概。

    酒菜很快就上来了，菜都是好菜，酒当然也没有差的，红的白的都不少，而且全都是名酒，也难怪这一顿饭就得好几万。

    当然了这只是二楼的包厢，这要是顶楼的观海阁，一顿饭没有个十来万是下不来的，若是要上了年份的名酒，那没有个数十万根本搞不定。

    当娄靖宇了解到这些的时候，整个人震惊得无以复加，果然有钱人的世界她真的不懂！

    肖步凡坐在主位上，拿起酒杯喊道：“作为东道主，这第一杯酒我敬大家，当然了，我这也是抛砖引玉，这杯酒喝完，大家就自由发挥，自由发挥知道了吗？”

    大家都是这种场合的猴精了，对这四个字可谓是心领神会，又岂有不懂的。

    从刚才娄靖宇的反应来看，显然肖步凡还没有把她给拿下，所以才会把她带到饭桌上来，为的就是让他的这些个狐朋狗友煽风点火暗中制造机会。

    娄靖宇本来想说自己不喝酒，可看到大家全都举杯，她也只好站起来，不过却是微微抿了一小口，她以为这样就可以蒙混过关，谁知道这才不过只是开始。

    很快刚才那名黄毛便是端着就被走到娄靖宇面前道：“嫂子，初次见面，这杯酒我敬你，祝你跟凡哥以后两人甜甜蜜蜜！”

    娄靖宇连忙摆手道：“不是你真的误会了，我跟肖步凡只是普通朋友，而且不好意思，我不会喝酒！”

    这名黄毛笑着说道：“这话就不对了，凡哥既然都把你带出来了，这还能那是普通朋友，咱不说别的，这杯酒你得喝。”

    这时候肖步凡笑道：“靖宇你酒量不好，不过这种场合不喝也不太合适，那就少喝点吧，放心有我在不会有事儿的！”

    “凡哥你这话就不对了，你总不能因为她是你的女人你就偏袒吧，我这可是祝福酒！”

    说着黄毛直接仰面喝尽，道：“反正我这杯酒喝完了，喝不喝你自己看着办！”

    娄靖宇哪里见过这种场合，整个人都是被搞得手无足措，偏偏这时候周围的人都在起哄，她只得端起酒杯闭着眼睛喝下去。

    然而很快第二个人又过来了，也是同样的说辞。

    “不好意思，我真的不会喝酒，我平常都不喝酒的。”娄靖宇连连摆手，因为是高度白酒，尽管杯子很小，但是一小杯喝下去，她清纯白皙的脸蛋就已经泛红了。

    “嫂子你这话说的，刚才黄毛敬你那杯你都喝了，我敬你酒你却要推辞，这就是瞧不起我啊，难得大家今天都这么高兴，冲着凡哥的面子大家都这么欢迎你，你总不能扫兴吧！”

    娄靖宇心中非常无奈，可是眼下这种场面，已经完全失控了，她大闹嗡嗡转，已经完全不知道怎么出来。

    索性一咬牙，她直接仰面把第二杯酒喝下去。

    只是很快这第三个人又来了，同样也是敬酒，娄靖宇根本推脱不掉，只得再次仰面喝完。

    更为可恶的是，旁边给她倒酒的那名穿得花枝招展浓妆艳抹的女子，每次都是给她满上，让她想糊弄都不行。

    第三个人敬完，马上这地四个人就又来了。

    四杯酒喝下去，娄靖宇整个人都已经是晕乎乎的了，脸蛋红彤彤的，连说话都有些不清楚了。

    整个过程中陆凡只是冷眼看着，坐在角落大快朵颐，并没有上前干预的意思。

    不得不说定海楼的饭菜很不错，虽然比不上昌盛楼那边讲究，但味道却更贴近南方江城人的口味，陆凡自然不会错过这个免费白吃白喝的机会。

    只是当第五个人过去给娄靖宇敬酒的时候，他看不下去了，毕竟谁都看得出来，娄靖宇酒量不行，再喝下去醉了倒没啥，喝坏身子那可就麻烦了。

    当下陆凡啪的一声放下筷子，径直走过去，一把从娄靖宇手中抢过了杯子。

    “她酒量不行，快要醉了，这杯酒我替她喝。”陆凡一把搂住娄靖宇不让她晕倒。

    此时的娄靖宇已经晕乎乎的，整个人已经是半醉半清醒的状态，虽然被陆凡如此搂着，倒也没有拒绝，反倒是整个人都趴在了他结实有力的胸膛上。

    这突如其来的变故，原本闹哄哄的场面一下子就安静了下来，大家下意识看向了肖步凡，显然是看肖步凡如何反应。

    肖步凡的反应并不好，因为陆凡执意跟过来他原本就已经很生气，现在看到这家伙竟然敢伸手搂他内定的女人，这简直就是老虎头上拔毛，这如何不让他暴怒？

    此刻肖步凡面色阴沉到了极点，阴狠的眼神像是要杀人似的。

    那名黄毛作为跟班小弟，看到这立刻哪还不知道怎么做，他快步走到陆凡跟前，咧嘴戏谑道：“你谁啊你，这杯酒我们是敬她的，就你也想过来挡酒，问问你自己，你有这个资格吗？你配吗啊！”

    这名黄毛说到最后几乎是冲着陆凡吼出来的，而且越说越靠过去，到最后他的一口黄牙几乎都快要贴到陆凡的耳朵上了。

    陆凡面色一沉，大手一探，一把抓住他头上的黄毛，然后用力一扯狠狠一摁。

    砰的一声，黄毛的头直接砸向了桌面上！

    “看样子你很喜欢喝酒是吧，既然这样，我敬你好了！”陆凡冷声说着，拿起酒瓶子，直接就往他头上倒下去。

    一瓶子倒完，紧接着又是一瓶。

    黄毛疯狂的挣扎，然而却是被死死的摁在桌面上，根本挣脱不出来，只是在叫嚣：“王八蛋，你竟然这样对我，你这是在找死你知不知道！”

    陆凡不由咧嘴玩味道：“看样子这种方式喝酒，你似乎喝得还不够痛快，很好，那我给你换另外一种方式！”

    说完陆凡拿起酒瓶子，直接就往他头上砸了下去。

    看到这样的场面，周围这些个年轻男女不由得被吓得当场惊叫起来。

    肖步凡面色已经沉到了极点，浑身因为愤怒连连颤抖，他咬牙一字字道：“姓陆的，你闹够了没有！”

