    汪琼他们走之前，大家还聚了一次。

    老胡3人倒是没有耍流氓的意思，最终答应，今年3家集体结婚，一起办婚礼，一起领证，一起结婚。

    老胡3人本以为，确定好了，就能跟汪琼他们去玩了，结果身为女性的英子，这次没让。

    因为，女人理解女人，这种时候，女人是缺乏安全感的，不管男人能不能帮上什么忙，但是，自己的爱人，另一半，这个时候在身边，是最重要的。

    最后，不但老胡3人留下，汪琼还把阿奎3人，还有小哥张起灵都留了下来。

    阿奎、阿雄、阿虎3人岁数也不小了，让他们3人留下帮老胡他们忙乎婚礼，也是有给他们找另一半的原因。

    至于小哥张起灵，纯属是让他多沾沾人气，别的就看他自己了。

    楚红也没去，那边她不熟，她这边有工作，还有家庭，不好长时间离开。

    最终确定人员，就是双方家人，8口人，几个秘术、助理，还有灵儿、香儿，小黑和小白两个小家伙，也被汪珂和彩珍硬抱来了。

    小黑和小白，因为从小就被汪琼用先天之气梳理身体，可能产生了未知的变化，都这么长时间了，也没长大多少，还是虎头虎脑的两小只。

    不过，小黑和小白的智商却直线上升，有往神兽的方向发展，这是好事，汪琼也就答应它们跟着了，方便时常照看。

    虎妈大地也知道自家孩子，跟着主人有好处，很是同意。

    两小只也习惯了，汪琼日常给它们梳理身体，要是哪天汪琼忘了，它们还会跑来找他按摩那，要是找不到汪琼，心情还会低落好久。

    北方边界，H城，一个普通的小城，这就是汪琼的老家。

    自从小时候离开，17年之久了，汪琼再次回来，一时感慨万千。

    这个普通的小城，没有特事部的驻扎部，也没有古文化厅的办公地点。

    还好汪琼还有一个文化部副部长的身份，这边的教育系统，算是他手下的部门。

    不过，楚红早就跟这边打过招呼，所有相关部门都来迎接，汪琼也没有锦衣夜行的想法。

    现在，是给父母长脸的时候，又不是什么坏事，干嘛要锦衣夜行？自己不缺钱不缺权，又不会犯错误，当然是光明正大的回来。

    双方家人对这么多的迎接人员，倒是很淡定。

    双方父母早就知道，汪琼的官不小，具体多大就不知道了，他们倒是不在意这些，能当官就行，已经很好了，不要求太多。

    汪珂和彩珍抱着小黑和小白，更是淡定，小场面而已，她们知道汪琼不为人知的一面，也知道这个世界不为人知的一面。

    就是因为她们见识过，眼界开了，所以才造成她们不好找男朋友，同龄的男性，她们觉得太幼稚了。

    汪珂和彩珍因为修炼的关系，加上汪琼有什么好东西都给她们用，让她两无论是相貌，还是气质，都远超常人。

    自然也引起不少狂蜂浪蝶，什么各种二代、三代啊。

    汪琼很宠她们2个，也早就叮嘱她们，他不在的时候，遇到什么事，找什么人，发现端头就立马找人，别让家人担心。

    汪珂和彩珍十分听话的执行汪琼的命令，遇到麻烦也不会跟家人说，让家人担心。

    楚红和尹南风，全面帮她们解决各种二代、三代，大家好说好商量的交个朋友，那是没什么问题。

    想玩横的，就看谁更横，尤其是近几年，汪家的出现，事情还没等出现，就没然后了，一切就跟没发生过似的。

    这种情况，让汪珂和彩珍一度以为，世界和平了那。

    直到汪琼回来后，汪家拜访，经过汪琼的解说，她们才知道这几年是怎么回事。

    汪琼他们回来住的是酒店，当初父母离开这里，已经把这里所有资产都处理了，就这，要不是汪琼探险有所收获，想在京都买房，那是不可能的事。

    大家休息一天，没用相关人员陪同，也明说了，这次是回家探亲，不好打扰。

    相关人员都识趣的没有继续陪同，只是安排了几辆车和司机，让汪琼他们出行方便。

    首先去的肯定是爷爷家，汪琼的爷爷和奶奶虽然岁数大了，但是依然健在。

    现在爷爷和奶奶跟小叔一家过，老儿子，大孙子，老人家的心头宝。

    小叔虽然没什么大本事，只能算是维持生活而已。

    汪琼这次回来，也是有打算的，自己现在不差钱，他打算把前世的人情都还了，已圆梦。

    今生，因为汪琼从小就表现出惊人的才情，所有亲属都捧着，很难看出人情冷暖。

    可是，汪琼不一样啊，他是有过前世的人，虽然现在世界可能不一样了，但是在他心里，肯定要区别对待的。

    一家8口，带着礼品，来到爷爷家，老家这边，父亲汪家文早就通过信了，最近要会来家探亲。

    所带的礼品都是特供，或者一些别人送的高级营养品，家人很少吃这些东西，都让汪琼打包带来，作为礼品送给亲戚。

    爷爷和奶奶，还有小叔都很高兴汪琼他们的到来，小婶子第一次见，小叔家的孩子是个文静的女孩子，才7岁，小心翼翼的看着汪琼他们。

    主要是看小黑和小白，实在是两小只太可爱了，太萌了。

    小婶子跟大家简单的认识一下，就急忙去准备饭菜去了，母亲和岳母一起去帮忙。

    英子要去，大家都没让，作为新进门的媳妇儿，是有这个特权的。

    爷爷和奶奶对英子很满意，对汪琼就更不用说了，汪琼可以算的上，家里这边几代里，最有出息的一个。

    中午的饭菜很丰盛，虽然是家常菜，但是这么多菜，可以看出小婶子很用心，费了很大功夫。

    饭后，一家老小聚在一起闲聊，汪琼给英子一个眼神，英子点了点头，拿出一个小玻璃瓶子，里面装着5枚延寿健体丸。

    延寿健体丸的事情，在京都的时候，一家人就商量好了，汪琼也明确的说了延寿健体丸的价值和影响，这次双方答谢宴，只能给关系比较近的亲戚服用。

