    秦风闻言，也是暗暗点头。

    以那吴长老的修为，能够让所有弟子都心惊胆战，又岂会是泛泛之辈？

    顿了一下！

    秦风缓缓点头说道：“也罢，就让我去瞧一瞧，这巨人族的残魂，到底是什么情况……”

    旋即！

    秦风身影一晃，却是绕开这一座山脉，朝着前方飞行了数万米距离。

    此时此刻！

    当他再次返回那战场所在地的时候，眼前的场景，几乎是一片废墟，无数树木与山石，七零八落的丢在地上。

    那剩下四颗绿色的残魂结晶，也是被恐怖的气浪，吹散到了四面八方……

    而那一道巨人族的庞大残魂虚影，却是消失得无影无踪了。

    “看样子，这一道巨人族的残魂，已经被守护令的力量彻底抹杀！”

    察觉到这一幕，秦风总算是松了口气。

    如果这家伙还没有死，凭着他如今的修为，那可就有点不好对付了！

    他只能选择逃跑，错过这些绝世宝物。

    “岁月悠悠……”

    突然之间！

    那一道熟悉的轻叹声，竟然再次传来。

    秦风心中大惊，连忙回头一看。

    却见到！

    那虚空之中，一道模糊的光点，正在不断的散发出黯淡光芒，仿佛即将熄灭的蜡烛般，忽明忽暗……

    显然！

    刚才那一道叹息声，正是从它那里发出来。

    “无需害怕，这仅仅是它残余的一缕意念罢了！它的残魂之力已经彻底耗尽，已经虚弱道无法再进行战斗！”

    咒天魔王淡然一笑，眼神中闪烁着雀跃的光芒，一幅兴奋无比的表情。

    看到了咒天魔王如此的模样，秦风又如何不明白这小子的想法。

    他顿时打趣笑道：“咒天，你这家伙的运气，还真是不错啊！”

    “这种半步造化境强者，残存下来的残魂结晶，可要比天材地宝都还要更加珍贵罕见！”

    嗖嗖嗖！

    很快！

    就在秦风与咒天魔王的注视下。

    那虚空中的一缕光点，终于耗尽了最后的能量，缓缓开始跌落到了地面上。

    下一刻！

    那一套龙王神铠，以及那一柄黑金色的长剑，还有一枚蓝色的残魂结晶，就再次出现在了秦风二人面前。

    此时此刻！

    在这一枚蓝色的残魂结晶里面，那巨人族半步造化境强者的残魂，基本上全部崩溃……

    如今，也就只有一缕缕精纯的灵魂力量，可以任由咒天魔王进行吞噬炼化。

    可以说！

    这一次的机缘，对于咒天魔王而言，绝对是难能可贵的！

    只怕数万年都未必能遇见。

    “嗖！”

    秦风右手一招，便将地上的所有宝物全部收好，然后把那一枚蓝色的残魂结晶，直接丢给了咒天魔王。

    “知道你嘴馋，赶紧拿去吧！”

    秦风大大方方的笑道。

    “呃……秦风，谢谢你！太谢谢你了！我爱你！”

    咒天魔王双手颤抖，拿着这一枚残魂结晶，内心激动得几乎说不出话来。

    这一枚残魂结晶，对于他的重要性，简直是无法想象的！

    秦风却愿意舍得将它赠送给自己，这让咒天魔王怎么会不感动。

    “原来，这就是真正的友情！互相真心相待，彼此不用在乎任何利益……”

    此时此刻！

    咒天魔王在心里默默发誓，一定要誓死追随秦风，替他驱逐一切敌人！

    “如此精纯而又磅礴的灵魂力量，比起之前吞噬的那一枚法象境残魂结晶，何止提升了几倍？”

    “两者相比起来，就如同是萤火虫，与太阳光芒的差距！”

    秦风微微一笑，开口道：“别着急，还有其余四颗法象境的残魂结晶呢。”

    “嗯！”

    咒天魔王点了点头，眼眸中都闪烁着一丝激动的兴奋光芒。

    如今！

    那一道巨人族的残魂意念，已经彻底消散，那他吞噬这一刻蓝色的残魂结晶，也就无需担心再受到灵魂力量冲击。

    至于其他的四颗法象境的残魂结晶，品级虽然差了一些，但同样是对他有着巨大帮助。

    只可惜！

    那四颗法象境残魂结晶，因为受到强大的气浪冲击，被冲飞到了四面八方，也不知道还能不能找到。

    “咒天，你觉得如果吞噬了这一枚半步造化境的残魂结晶，能够提升到什么境界？”

    秦风无比好奇的开口问道。

    咒天魔王皱着眉头，摇头回答道：“我也不清楚！毕竟，我这也是第一次修炼灵魂体的功法，更是第一次有机会吞噬这种强者级别的残魂结晶。”

    “具体能达到什么境界，我也无法知晓，但应该不会提升太低！”

    “我估摸着，或许有机会踏足知命境九重吧！”

    咒天魔王不太确信的猜测道。

    现在的他，已经是知命境七重，连续突破两个境界，应该还算没问题的！

    秦风闻言，也是微微一笑，点头道：“嗯，应该差不多是这样，那你赶紧吞噬炼化了它吧！”

    闻言！

    咒天魔王却是苦笑道：“秦风，要知道这种级别的残魂结晶，可是拥有非常恐怖的灵魂力量。我估计短时内都无法全部吞噬掉，至少也要十天半个月，甚至更长的时间呢！”

    “在这段时间里，我恐怕无法分身，出来帮助你！你确定要我现在吞噬它？”

    听到了咒天魔王的话，秦风笑着点头道：“放心吧，我没问题的！”

    “等这里的事情结束，我马上就会跟欧阳师兄他们汇合，有他们在旁边，你到时候也用不着出来帮我，你就好好安心修炼吧！”

    “那好吧，你一个人多加小心啊！”

    咒天魔王如此才点头答应，然后便激动地拿着那一枚蓝色的残魂结晶，化为一缕流光，迅速回到了秦风的灵魂识海中，开始默默的修炼起来。

    “虽然这一次古墓之行，没有获得太多的宝物，但能够替咒天找到一枚半步造化境的残魂结晶，也算是不枉百来一趟！”

    秦风目光一扫四周，也是颇为无奈的叹了口气，如此几座大型古墓，里面的宝物却没有几件。

    这实在是让他感到非常无语。

    这个太古时代的巨人族部落，难不成就这样穷么？

    “这些古墓里面，除了一些法宝残骸，还有残骸结晶，似乎什么也就没有了！没有丹药功法武技，也没有什么特殊材料……”

    秦风目光一扫四周，再次叹了口气。

    正准备离开这个地方，去找天道宫的师兄们。

    忽然！

    秦风的目光一闪，却是直勾勾的愣住，紧盯着前方地面上的一堆泥土。

    “等等，这一堆泥土，似乎有点不对劲呢？”

