
　　叶康随意的坐在地上，看着冰面下面的鱼。

　　手指上正在来回的移动，最后心里松懈下来。

　　拿起手里的鞭子，将冰块敲碎，水顿时从破洞中流淌出来。

　　缓缓的流出来。

　　“吴邪，咱们吃鱼吧？这次吃烤鱼好不好？”

　　叶康对于吴邪的手艺可是想吃的紧。

　　“鱼？你还没有吃够啊？”

　　吴邪无语的看了一眼水里的鱼。

　　这鱼这是招谁惹谁了。

　　“和干粮比起来，鱼还是很美味的东西。”

　　“这样吧，等会鱼自己上来，咱们就吃。”

　　叶康说着眼睛放着光芒的看着这个冰洞。

　　吴邪的脸色更是不好看了。

　　根据他这锦鲤体质，想不上来都难啊。

　　网友们看到吴邪的模样，笑的不能自己。

　　“我打赌，这鱼一定会上来，你们信不信？”

　　“你这个赌约不成立，我跟你一样的想法。”

　　“还有我，我也觉得吴邪这顿饭是做定了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　“这个叶康为什么会这么自信？”

　　赛特不是很明白，为什么吴邪会这样的神色。

　　“你对叶康不是很了解，他这个嘴巴可是开光的，他说想要吃什么就会吃到嘴里。”

　　林老看着赛特，笑眯眯的解释道。

　　“是吗？这么神奇？”

　　金岩也来了兴趣，之前看过他在禁地的表演，只是不够全面。

　　都是选着看的。

　　“是不是神奇你到时候就知道了。”

　　郭老根本就不想看到金岩。

　　总有种感觉，这个家伙是不怀好意。

　　禁地中。

　　叶康刚刚说完，就看着好几条的鱼都从这里蹦出来。

　　似乎还有争先恐后的感觉。

　　吴邪最后无奈，只能去准备火烤鱼吃。

　　小哥见着叶康，眼神多了一丝质疑。

　　“你不是强人所难的人，吴邪不想烤鱼，你为什么还要这么做？”

　　小哥走到叶康的身边，小声追问。

　　叶康正在冰面上坐着喝水，抬眸看了一眼小哥。

　　“你仔细的看看这个鱼，吴邪不认识，你难道你也不认识吗？”

　　叶康伸出手指了指冰面下的鱼。

　　小哥盯了好一会，脸色忽然凝重起来。

　　这是……

　　血影线鱼？这种鱼是不是已经绝种了吗？

　　“这里地势极寒想要在这里待下去，就要吃了这些鱼，不然这些极寒的温度，会把吴邪冻坏，你我倒是没事。”

　　叶康的眼眸落在正在清理鱼身的吴邪身上。

　　小哥闻言，默不作声。

　　二十分钟后。

　　吴邪将手里的鱼分给他们。

　　随即迫不及待的吃了一口。

　　味道极鲜美。

　　吴邪从晚上到现在就没吃东西，现在终于有饭吃了，一口气吃了两条鱼。

　　不知道为什么。

　　吃了这个鱼，身上暖烘烘的，不像之前那么的冷了。

　　网友们看着他们吃的香，最后一致决定。

　　晚上吃鱼。

　　节目组高层会议室。

　　赛特之前看着叶康的举动，只是以为运气好，但是现在证明了。

　　这不是运气，这是体质问题。

　　还是很幸运的体质啊。

　　不禁有些羡慕。

　　“赛特教授，你们是羡慕不来的，不要想了。”

　　百田合会很合时宜的出声提醒。

　　对此已经早就知道了。

　　他并不是很意外。

　　“他们为什么不动？难道在等什么吗？”

　　金岩主动的错开话题，对于叶康的体质问题，是一点兴趣也没有。

　　林老和郭老明白他的意思，也不和他计较。

　　“等着看就是了，叶康的本事不是谁都能知道的。”

　　郭老说道。

　　禁地中。

　　叶康三人正在冰面上坐着，眼看着太阳就要下山了。

　　温度也开始变低了几分。

　　吴邪已经开始瑟瑟发抖了。

　　“咱们这是在等什么？”

　　吴邪好奇。

　　就是说话的时候都带着白色的雾气。

　　“来了。”

　　“来了。”

　　叶康和小哥几乎是同时开口。

　　小哥先一步的将吴邪带到一边的岸上，叶康也紧随其后。

　　三人看着冰面已经被破开，露出清澈的水。

　　头上的月亮已经开始出现，月亮在浮现在水面上。

　　只是水面上的月亮是红色的。

　　妖冶，诡异。

　　网友们看到这一幕，内心惊奇。

　　“这是什么水啊？怎么倒映出来的是红色的月亮啊？”

　　“好诡异啊，总觉得会有什么不好的事情发生啊。”

　　“不是好像，就是会发生，这里好诡异啊。”

　　“你们觉不觉得这里的空间黑暗的很快啊？”

　　“是啊，之前明明太阳刚刚下山，怎么这么快就黑了？”

　　……

　　禁地中。

　　三人看着平静的水面还是冒着泡泡，泡泡还越来越大。

　　从水面上忽然窜出一道身影。

　　一个巨大的尾巴，上半身是一个长得很像是猫脸的生物。

　　少说也有十多米的高度。

　　特别是这双眼睛，多了怒意和轻蔑。

　　吴邪揉了下眼睛。

　　这是什么玩意？这是猫鱼啊？

　　怎么这么像四不像啊？

　　“嗯？竟然是它。”

　　叶康的脸色还有不自然。

　　前世的时候听说过一个故事。

　　百鬼夜行中，灵异录中记载过。

　　其中就有猫生出胎儿变换成人的故事，但是是变成人啊？

　　没有听说过是鱼啊。

　　这个鱼尾巴这是怎么回事？

　　随后又回忆从系统中读取的异兽录中的记载。

　　最后得出一个结论。

　　在这里有一种生物，可以随心所欲的变换，这种生物就是丝线虫体。

　　这种虫子是团体的生物，全身心的融合一起，变化自己想要变换的生物。

　　这种猫鱼，就是它们演变而来了。

　　叶康将这些话转达的时候，吴邪几乎是无语了。

　　什么样的思维能想出这种形体的生物？

　　真是活见鬼了。

　　网友们在听到叶康的转述的时候，和吴邪一样的表情。

　　“这玩意的脑子是怎么长的？这个东西真是绝了。”

　　“人送外号脑洞大师。”

　　“但是这个有设密码作用啊？”

　　……

　　禁地中。

　　“小心了，这个东西会解体，切记不可让它们伤到自己，不然就会顺着伤口一直跟着，直到将宿体变成一样的同类。”

　　叶康面色凝重的出声解释道。

　　就在话音刚落的时候。23sK.com

　　眼前的猫鱼忽然伸出大爪子。

　　直直的朝着吴邪的方向拍去。

　　“吴邪，躲开。”

　　叶康拿出手里的鞭子，直接缠在猫爪子的手腕上。

　　用力的扯着。

　　吴邪拿出手里的手枪，对着猫咪的眼睛。

　　“不要……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第100章 四不像猫鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 