    “他是怎么和小婉成为所谓的朋友的？”男子继续问道。

    “这，老臣就不知道了，老臣来这的时候，余乾和小姐就已经是朋友了。”龟丞相惭愧道。

    “把你知道的，都说与我听。”男子眯着眼看着余乾离去的方向。

    “是。”

    龟丞相直接开始嘴瓢起来了，幸好，余乾这几天把龟爷伺候的舒服了，龟爷吃人嘴短之下，倒也全是捡余乾的好话说着。

    这边龟丞相正在滔滔不绝，另一边，被拉出巷子外的余乾这才稍稍回过些神，他抹着身上的汗珠松了口气。

    刚才真的给他吓尿了，那男的太强了，杀气腾腾，一看就不是善茬。

    “对不起啊，我替我二哥给你道个歉，他不知道你，我也没和他说这件事、”鱼小婉吐了下舌头，俏皮的看着余乾。

    “没事。没事。我很好，我觉得大舅子很温和。”余乾轻松的笑着。

    “大舅子是什么意思？”鱼小婉好奇的问着。

    看着鱼小婉这张天真无邪的脸庞，余乾笑道，“没什么。我们老家的一种称呼方式，表示亲近，你不介意吧？”

    “嘻嘻，当然不介意啦。”鱼小婉稍稍歪着小脑袋。

    “大舅子怎么称呼？”余乾笑着问了一句、

    “他叫鱼小强。”

    余乾差点一口吐出来，这么英气的高大的男子，叫这个名字，强烈的违和冲突瞬间就出来了。

    “大舅哥...怎么会来太安。”余乾继续问道。

    “他来办件事，顺便带我走。”鱼小婉有些郁闷。

    “是因为鬼节的事情吧。”余乾点着头，“我也是听龟丞相说的，说你要先离开一段时间。

    我才想着过来见你一面，你干嘛都不和我说啊。”

    “对不起啊，我看你这两天这么忙，就没说。再者，鬼节过后我就再跑回来，嘻嘻，反正又没几天时间。”鱼小婉解释着。

    余乾一喜，“你是说，你很快就回来了？”

    “嗯呐。太安城我还没玩够了。”鱼小婉很认真的模样。

    “那就好。”余乾笑了起来，“那我就放心了。”

    “你舍不得我啊。”鱼小婉眯着眼看着余乾。

    对于鱼小婉的这种话，余乾自然不会误会，这是她说话的纯粹方式，跟感情没什么关系。

    之前余乾很多次都误会了，后来才发现，这憨憨的鱼小婉只是选择了这样的说话的方式。

    “当然舍不得啊。”余乾认真道，“正如你刚才所说，我还没和你一起玩够呢。”

    “嘻嘻，好的，我尽快回来。”鱼小婉很认真，很努力的保证着。

    “嗯嗯，你说说，这大舅哥好容易来一趟，你也不说，我也不知道，都没好好招待人家。”余乾随口客气了一句。

    “没有啊，现在也不晚啊，你可以现在去招待一下啊。”鱼小婉理所当然的说着。

    余乾表情僵住，背后开始冒冷汗了。

    这鱼小强一看就不像鱼小婉这样单纯。都是男人，他会信自己和鱼小婉只是简单的朋友关系？

    这不是扯犊子！

    余乾很是相信，要是去招待鱼小强，自己会变成桌子上招待的那道菜。

    他有非常强烈的这种预感。

    “要不下次？我还有事的。”余乾小心的问了一句、

    “这样啊，那行吧，本来我还想和你在待会的。”鱼小婉稍稍撅着嘴、

    余乾龇着牙，这个世界目前有三件事让余乾挪不开身。

    噘嘴的鱼小婉，撅臀的公主殿下，撅脸的叶婵怡。等等。撅胸的公孙嫣也算一个。

    看着这么精致的鱼小婉做出这么犯规的可爱神态，余乾哪里还能坚持啊。

    他直接咬牙道，“我晚点回去没事的，咱们挑个好地方吃顿饭，就当是为你送行，也给大舅哥接风，怎么样？”

    “好呀。”鱼小婉嘴角的弧度放下，转为开心的点着头。

    “咳咳。”余乾清了清嗓子，“刚才，大舅子好像对我颇有敌意，没事吧我现在过去？”

    “没事的，放心吧，我兄长人很好的，特别有爱心的。不会为难你的，你放心。”鱼小婉拍着胸脯保证着。

    余乾干干一笑，“好，好。有爱心就好。那咱们就先过去吧。”

    “嗯嗯。”鱼小婉开心的拉着余乾往巷子里蹦跶去。

    余乾那是硬着头皮的跟了进去。

    鱼小婉的院子还是那么具有神奇的迷幻色彩，各种各样的水球到处飘着、

    鱼小强正坐在珊瑚椅上听着一边的龟丞相在那说话。

    “你这字里行间怎么都透漏着余乾的认可？是不是他特么带你去嫖了？”鱼小强气势雄浑，瞪大眼睛看着龟丞相。

    龟丞相赶紧大喊冤枉，“二公子，老臣一片赤胆忠心，怎么可能做这种事？余乾他...”

    龟爷闭嘴了，因为见到余乾他们进来，鱼小强也停下了交流，视线望了过去。

    余乾率先开口，“见过鱼大哥，方才不知道鱼大哥是小婉的兄长，多有冒昧，还请见谅。”

    鱼小强眯着眼站了起来，走到余乾跟前直视这他，“就你叫余乾？”

    “是的。”余乾点着头。

    “怎么和小婉认识的？”

    “那日小婉无意间闯入我的住处，我们就此结下了深厚的友谊、”余乾认真回答。

    “你凭什么觉得，小婉这样的身份会和一位大理寺的执事成为朋友？”

    “事在人为嘛。”余乾笑着。

    “鱼小强！”鱼小婉直呼她兄长的名字，“请你尊重我的朋友，他是过来请你吃饭的。”

    “鱼小婉，这件事回头我再跟你算！”鱼小强板着脸看着自己的妹妹，继而神色终于缓和一些的看着余乾说道。

    “之前的事，我不计较，你是人族还是大理寺的，不便跟小婉有太多牵扯，我相信以你的智商应该懂我的意思。”

    “强哥，我没智商的。”余乾眼巴巴的看着鱼小强。

    鱼小强挑眉看着余乾，“你还挺幽默？”

    “多谢强哥夸赞。”余乾热切的笑着，“我和小婉只是普通的朋友，你不要想太多。”

    “普通朋友？”鱼小强温和的脸色瞬间怒道，“普通朋友，特么小婉会在你脸上留下我们族的特殊灵力印记？

    我他么一掌拍死你！”

    说着，鱼小强身上爆发出一股强大的气息，直接将余乾压的不能动弹，院子里狂风大作。

    清晰透骨的杀气逼面而来，余乾丝毫不怀疑对方不会一掌拍死自己，这种绝望的窒息感。

    “强哥，强哥不要啊。”

    余乾惊恐的大声道，“我是大理寺的人，要是死在这，对你影响不好的。强哥三思啊，强哥。”

    “二哥！”鱼小婉娇嗔一声，挡在了余乾前面。

    这时，鱼小强直接收敛起身上的气息，又恢复平静的面容，语重心长的对鱼小婉说着。

    “小婉啊，你也看到了，我随便吓他一下，就这鸟样，这种人你觉得能当朋友？”

    余乾，“......”

    特么的，大舅子阴我！淦！丢大发了。

    他正想着怎么补救的时候，鱼小婉直接说道，“我当时被捉妖殿的人追击，就是余乾救的我，帮忙隐瞒的。

    我凭什么不能和他当朋友？”

    鱼小强无奈的摊手，“行吧，你开心就好，我管不了，父亲能管。”

    说完，他视线又落在余乾身上，“你小子回来作甚？”

    “强哥，我想请你吃饭，接风。”余乾挤出笑容。

    鱼小强饶有兴趣的看着余乾，竟然出乎余乾意料的点着头，“行，强哥我就陪你好好喝一杯。”

    余乾松了口气，直接说道，“多谢强哥赏脸，能让我有做地主之谊的机会。”

    “嗯，带路、”鱼小强淡淡的说了一声。

    余乾不做犹豫，直接在前面带起了路。鱼小婉被鱼小强拉住，跟在后面。龟丞相则是小跑上去跟在余乾左右做着领路人的职责。

    “小子，你应该多谢龟爷我刚才替你美言几句，否则就我们二公子的脾气，你现在就是一坨烂肉了。”龟丞相压低声音说了一句，一脸自豪。

    “多谢龟爷照顾。”余乾笑呵呵的看着龟丞相，“不过你说的烂肉我不同意，小婉不会让这种情况发生的。”

    “小子，你就这么自信？”龟丞相有些古怪的看着余乾。

    “你干嘛用这种眼神看我？”余乾不解。

    “没什么，无知是福。”龟丞相乐呵的笑着，“对了，刚才二公子说，小姐在你身上留下了灵力印记？”

    余乾点着头，“大概是吧，小婉说这是送我的礼物。”

    龟丞相的绿豆眼写满了不可思议，差点没惊呼出来，“怎么可能！这么珍贵的东西，小姐怎么可能给你、

    据龟爷所知，这方式好像还蛮特殊的？你小子是不是对我家小姐做了什么？”

    “你觉得我的实力可能嘛？”余乾反问了一句。

    “这倒是。”龟丞相点着头，“我家小姐实力强悍，料想你也欺负不了。不过，小姐既然肯把灵力印记都放在你身上，那龟爷我就彻底认了你这个小子。

    放心，以后出去混，有什么问题，报龟爷我的名号就成。”

    余乾根本没有搭理龟丞相的自吹自擂，反而挑着问题问道，“你说小婉的实力很强悍？能告诉我有多强嘛？

    或者你可以简单的形容一下，比起我师父如何？你也应该见识过我师父的实力。”

    龟丞相陷入思索，“这个倒是不好比较，你知道，我基本就没怎么见过我家小姐出手，只是知道她很强。

    不过想来，也差不了你师父的多少。我们水族英才辈出，岂是你们人族可比？”

    “龟爷说的是、这是自然。”余乾附和一笑，继而小声问道，“龟爷，劳烦和我说下你家二公子的秉性。

    有什么忌讳没有，我等会也好服侍好他。”

    “倒也没什么，就是脾气可能爆了点，你顺从就成，他说什么就是什么，狗腿子会当嘛？那样就差不多了。”龟丞相说着自己的人生经验。

    “明白了。”余乾笑了声，停止询问，他没敢深入了解下去，怕被人觉得心怀不轨，等会就直接被沉沧江了。

    鱼小强和鱼小婉两人缀在稍后一些位置，看着前面余乾和龟丞相在那交头接耳。

    “你玩够了没？”鱼小强先是说了一句。

    “哥你什么意思啊？”鱼小婉不解的问着。

    看着自家妹妹天真无邪的模样，鱼小强只是摇着头，“你怎么把你的灵力印记随便送给一个人族？

    你到底在想什么？”

    “我送朋友礼物不行嘛？”鱼小婉奇奇怪怪的看着前者，“你管不着。”

    鱼小强深吸一口气，怒拂衣袖，“无法无天！”

    鱼小婉嘻嘻一笑，不再开口。

    余乾没有走太远，就在就近的坊市挑了一家规格最高的酒楼。他直接要了三楼的一个最豪华的包厢。

    “强哥，这边请。比较匆忙，只能选这种规格的酒楼了。”余乾按着龟丞相的教导，稍稍舔一下。

    毕竟是大舅哥嘛，舔一下没所谓的，不亏。

    “我生平最讨厌的就是唯唯诺诺的人，你还大理寺的？”鱼小强说了一句。

    余乾表情尬住了，回头看了眼龟丞相，后者避开视线，低头看楼下的姑娘。

    余乾深吸一口气，没想到竟然会被这种老头给坑了一次！他暂时收敛起心思，笑容转为正常。

    “强哥说笑了，你是小婉的兄长，就也是我的兄长，所以我就恭敬一些”

    鱼小强直接摆手，“别来这套，不过强哥这个称呼不错。”

    说着，鱼小强直接大马金刀的坐在椅子上。

    “强哥想吃什么？”余乾问了一句。

    “随便。”

    “好，那我就点小婉爱吃的。”余乾笑着。

    鱼小婉开心的点着头，“嗯嗯嗯，多点些，我好饿的。”

    鱼小强满头黑线的看着鱼小婉和余乾两人眉来眼去的，岂有此理！

    因为余乾的官皮，菜肴很快就上来了，满满的摆满了一桌，其中有一道菜余乾直接要了三盘。

    那就是烩浅芯菜。这浅芯草其实就是沧江河底的一种水生植物，味道尚可，和野菜一般。

    但是对江里的生物来讲那可是绝顶珍馐，尤其是那些小鱼小虾的最爱。

    之前余乾试着要了这一道菜，煮熟之后的味道瞬间把鱼小婉征服了，连干三碗白米饭。

    所以余乾想着大舅哥也会喜欢才是。

    “强哥，这浅芯草经过特殊加工，比在江底的美味许多。你尝尝？”余乾笑着问了一句。

    “笑话，本王会吃这种低等生物吃的食物？”鱼小强睥睨的看着余乾，“你什么居心？你几个意...”

    鱼小强的话直接被堵住了，鱼小婉夹了一大筷子直接塞进对方的嘴里。

    鱼小强先是皱眉，然后不说话了，眉眼直接舒展开来。

    余乾乐呵呵的看着鱼小强，正欲继续说讨巧的话的时候，后者的眉头瞬间又蹙在一起。

    他从怀里拿出一块晶莹透明的龟壳状的东西出来，上头正一闪一闪的发着绿光。

    鱼小婉也做出同样的动作，从怀里拿出同样发着光的龟壳出来。

    “余乾，我们有要事，需要先走了。以后再来找你。”鱼小婉笑着说完这句话，就直接消失在原地。

    一边的鱼小强和龟丞相亦是如此，直接消失不见。

    看着还在晃悠的椅子，手拿筷子的余乾愣在当场。

    发生了什么？

    “唉...”

    余乾后知后觉的站了起来，一阵微风掠过，鱼小强又出现在原位，只见他随手将那盘浅芯草拿起，然后咻的一声又不见了。

    “强哥你...”

    余乾有些凌乱了，他跑到窗边往外瞧去，热热闹闹的，却半点没有鱼小婉三人的背影。

    所以，他们到底是有什么急事？

    如果是急事的话，这鱼小强还有心思回来端菜？

    特么的，玩呢？

    余乾就这样，又在这里待了小半个时辰，一直没见人，只能干等着。

    没办法，这种瞬身，或者说是缩地成寸之类的快速跃迁方式只有五品以上才能轻易施展，他余乾半点门路没有。

    确定他们不是在耍自己之后，余乾只能结账离去。

    ~~

    东城外，沧江上。

    鱼小婉三人正漂浮在江面之上，鱼小强手里还端着菜直接用手抓着吃。

    龟丞相难得的表情没有舔，而是稍显慎重的看着黑漆漆的江面，说着。

    “鲛王用这种方式召唤，定是要紧事。”

    “会不会是玄境入口找到了？”鱼小婉眉毛向上掠了一个弧度，问了一句。

    “不知道，先过去再说吧，龟丞相，劳烦了，你速度快。”鱼小强吃完最后一口菜，直接将盘子丢进水里。

    “是。”

    龟丞相颔首领命，干瘦的身子瞬间挺直，身上华光绽放，顷刻之间，一头十数丈的巨龟落进江里，激起惊涛骇浪。

    鱼小婉和鱼小强两人直接落在沧桑的龟背上。

    两人的身躯和巨龟比起来视觉冲击力极大。

    巨龟长哞一声，庞大的身躯以惊人的速度朝远方激射而去。

    鱼小婉面无表情的站在龟背上，猎猎作响的江风将她的青丝吹的漫天飘舞。

    精致的脸蛋在夜色里依旧显眼，嘴角隐约可见与平时相去甚远的弧度，不知道在想些什么。

    ~~

    余乾回到鬼营的时候天色已经晚的不像话了，擅离职守，一擅就是几乎一天一夜。

    不过还好，顾清远似乎是没有注意到余乾。

    毕竟鬼营这么大，要管的事情太多。而其他的临时管事的人发现余乾不见了也不会去说什么。

    理由很简单，他是顾清远亲自带过来的，在不明情况之下哪有人敢为难余乾。

    就这样，余乾偷摸摸的找到石逹，直接跟着他再次一起巡逻起来。

    “你今天一天都跑哪去了？”小径上，石逹还是问了一句。

    “有事。”余乾懒的多说什么，而是将视线飞快的巡视着四周，他在找落单的鬼修。

    白嫖这种事真的会上瘾的，余乾现在就是如此，他现在满脑子进就是一个想法，那就是找多屯点本源。

    “你又要撒尿？”石逹有些迟疑的问了一句。

    余乾回头看了石逹一眼，这憨憨好像察觉出不对劲了，于是余乾摇着头，“暂时没有，你最近怎么问题这么多？你的高冷呢？”

    石逹，“......”

    他深吸一口气，说着，“司里都知道你好像要往上走的样子，大概率就不在丁酉司了。”

    余乾一愣，没想到石逹直接转到这个话题上。

    石逹继续道，“我的意思是，如果真的有什么想法的话应该和咱们头儿适当的沟通一下，毕竟他是咱们的头儿，丁酉司也算你半个起步地方了。”

    余乾点了下头，“我明白了，你倒是贴心，是我最近飘了，我回头就和头儿聊一下。不过，我看你这样子，好像确实很舍不得丁酉司？”

    “也许吧。”石逹点了下头，“入寺这么多年，一直都待在丁酉司的。”

    余乾沉默了，他之前只站在另外的角度想着，想着拉石逹一把，现在看来，倒是没问过他真正的想法。

    “这个看你自己，你想在哪就在哪，我绝对尊重你的选择，反正都在寺里，没差多少。”余乾笑着拍了下石逹的肩膀。

    “我知道的，只是说一声罢了。我之前答应过你，就会跟着你的。”石逹一脸冷酷的说着。

    余乾有些好笑的看着这位酷男，没再纠结这个话题，视线看向右前方，眸子就亮了起来，那里有个落单的小可爱。

    余乾敷衍了一句，“你帮我把风，我去撒个尿。对了，我今天火气更大，不要惊讶。”

    石逹满头黑线，前者正要走过去的时候，一位执事从侧面奔袭过来，直接说道、

    “余执事，顾部长有请。”

    “干嘛？”余乾问道。

    “不知道，只说让你去大营一趟。”这位执事说完这件事就直接走了。

    余乾有些无奈，只能放过那位鬼修，“你自个先巡逻吧，我去找顾老去了。”

    余乾说完就直接折身回去。

    来到大营，这边灯火通明，顾清远大马金刀的坐在账内的侧位上，主位上坐的是白行简。

    “见过少卿大人，见过顾老。”余乾走上前，先是作揖问好，而后朝顾清远问道，“不知道顾老您找我什么事。”

    “是少卿找你。”

    顾清远说了一句，于是余乾就将询问的视线放在白行简身上。

    “我来这边查看一下，听说你也在这，顺道就跟你说件事。”白行简轻轻的笑着，“鬼节宴会，你跟随顾老一起出席。”

    “我，出席？”余乾愣了一下。

    白行简点着头，“摘星楼大宴，大理寺自然有份，除开我等，陛下也要十名大理寺的青年才俊，算你一个。”

    余乾赶紧作揖道，“少卿大人，你这不是折煞小子了嘛，我刚进大理寺月余，何德何能作为咱们大理寺青年才俊出席呢。”

    “你年岁不足二十，已然七品修为，又兼九品术师，身上又有诸多功劳，你算不得谁又算得？”白行简用陈述的语气说着。

    “大理寺从来都只注重实力和功劳，不以资历论，你当的起。”

    余乾只能抱拳应声，“如此，卑职就冒昧了，多谢少卿大人。”

    白行简摆手笑道，“此事就这样吧，你这两天就在这驻守，到时候跟着顾老入席就是。”

    “是，遵命。”

    “对了，听说，沁园案你倒是跟了大半，这里面的事情你也都粗略的知道？”白行简随口问了一句。

    “白少卿，这事就不用问余乾，我和公孙部长说过了，余乾就不继续这件案子了。”顾清远出口说了一句。

    白行简瞬间就明白了顾清远的意思，余乾微小，不能掺和，他眯着眼点了下头。

    “你可以走了，我和顾老有话要说。”

    余乾却直接出声道，“少卿大人，有件事得跟你说一下。我之前确实负责沁园案，后来因为涉及到赵王府下面的产业。

    他们府上的二殿下和三殿下都找到我，表面上和我说他们没事。但却隐晦的跟我说，有什么情况的话可以告知一下他们、

    这不就是做贼心虚嘛！”

    余乾愤愤道，“要是他们心里没鬼，又怎么会找我。所以我建议对赵王府深入彻查，这件事顾老也知道。

    好的，该说的我都说了。我就先下去了，沁园的案子不关我的事哈。”

    余乾说完就跑，非常利索的那种。

    白行简和顾清远两人面面相视，有些无语。余乾的跳脱，他们还没适应。

    离开大营的余乾也懒的去巡逻了，而是直接回自个帐篷修炼去了。

    ~~

    翌日清晨，余乾说都没和顾清远说一声就直接离开鬼营去太安城。

    就剩今天一天能教李念香了，余乾还是得抓紧时间，真正的把她教会为止。

    还是那句话，教不会，出糗了，自己铁背锅。

    余乾啊余乾，今天可不能动s心啊！

    做个正派的老师！不能再拖进度了！这可关系到自个的身家安全。

    路上，余乾报着最坚定的决心，务必今天不动邪念，好好教人公主。

    虽然之前他对美色的态度从来都是唧唧向上的。

    但是今天，要做个临时意志坚定的人，唧唧向下！

    轻车熟路的来到公主府，来到内院，今天这边直接被清场了，偌大的院里和院外只有李念香一个人。

    然后余乾觉得自己的意志瞬间破灭了。

    意志可以听自己的，但是唧唧不听，这波就向上了啊。

    只见李念香穿着一身极为轻薄的淡蓝色外衫，很薄，很贴身。虽然透光性不好。

    但是却把她那傲然的身段展现的淋漓尽致。

    这腿，卧槽。

    这屁股，卧槽。

    这脸蛋，卧槽艹。

    这胸大肌，我卧槽卧槽。

    这婆娘穿这么薄想干嘛！她想干嘛！！

    这还怎么教？啊？

    “你来了。”李念香淡然的问了一句。

    “来了。”余乾眼皮狂跳。

    “快点吧，时间不多了。”李念香随手将木棍丢给余乾，她自己则是拿起长剑。

    余乾接过木棍的一刻愣了一下。然后突然恍然大悟。

    这娘们穿这么薄的原因难道是想m的彻底？

    玩这么刺激的？

    余乾觉得自己的骚心开始蠢蠢欲动。

    他顶着钢铁般的意志走了过去，说道，“开始！”

    李念香开始了，按昨天余乾教的摆出了一个极为妖娆的姿势。

    很熟稔，有优美，臀撅的老高了。

    余乾的DNA动了，忍不了了。

    啪！

    他直接一棍敲了上去，“说了多少遍了，臀部别翘这么高，你是公主不是舞姬，嘛呢？”

    李念香闷哼一声，轻咬嘴唇，晶莹的耳垂挂上些许红润。按着余乾棍棒开路的教学摆起了姿势。

    一顿狂风骤雨过后，余乾满头大汗。

    心理与生理的斗争永远都是最难解的。

    “公主，公主，娘娘来了。”小彩慌慌张张的从院外跑了进来。

    面对满园春色，她甚至都来不及脸红，全是慌乱。

    “哪个娘娘？”余乾停了下来，问了一句。

    “韦贵妃。”小彩说了一句，然后赶紧把手中带来的那件长款外衣递给李念香。

    李念香脸色有点慌，她赶紧把衣服套上，遮住春光，遮住身上的红印。

    “哈？”余乾的脸色瞬间僵硬下来，手里的木棍瞬间丢到远远的，上嘴唇打着下嘴唇。

    吗的，好害怕！

    李念香老妈怎么来了？这特么天子宠妃，要是知道自己打了三天她女儿会如何？

    特么凉了啊。

    “公主殿下，微臣就先告退了。”余乾直接作揖，就要跑路。

    刚走两步，院门处就行来一行人。

    为首的是一位满身璎珞的妇人，发髻高高盘起，身上穿着极为华丽的宫装，金灿灿的晃眼。

    单从肤色根本看不出是四十的妇人，皮肤细腻爽滑，鹅蛋脸，非常符合当下的审美，风韵十足。

    浑身上下都在表述着两个字，高贵。

    余乾哪里还不知道这位就是韦贵妃，他停下脚步，脸色僵硬的低着头，候在一侧。

    韦贵妃身后的婢女和侍卫全都停下留在院外，就韦贵妃一人走进院子。

    步履盈盈，携带着香风，看都没看余乾一眼。

    “见过韦贵妃。”李念香先是行着明面上的利益，然后握着对方的手，急着笑容说着，“娘亲怎么突然来了。”

    “你这几日一直在这苦练舞剑，我还不能来看看了。”韦贵妃轻轻笑着，声音江南味十足。

    余乾眼观鼻，鼻观心，低首垂眉，尽量不引起任何注意的在那听着两娘们说话。

    “让我看看你这剑舞学的如何了。”韦贵妃突然说了一句。

    李念香有些迟疑，欲言又止。

    “怎么，没学好嘛？”

    “不是。”

    李念香摇着头，深吸一口气，将身上的外衣脱下，整个人直接步入院中，开始舞剑。

    余乾这三天魔鬼训练还是非常有效的，一套优美的剑法在李念香这大长腿的挪移之下竟有无限色彩。

    余乾努力的眼珠上抬，还没看清美色的时候，韦贵妃直接喊停了。

    她赶紧走上前亲手把外衣给李念香披上，实在是场面太过火辣，现场还有余乾这个男子在。

    她又如何会让李念香让外姓男子看到这般舞姿。

    “香香，你这剑舞的特别好，你父皇一定会喜欢的。你上次和我说，是大理寺的人教的你？”韦贵妃噙着浅浅的笑意，问着。

    “嗯，他叫余乾，就是他。”李念香直接指着余乾说到。

    “卑职余乾，见过韦贵妃。”余乾弯腰埋首作揖。

    “抬起头。”韦贵妃眯着眼看着余乾这伟岸的身子。

    余乾乖巧的抬起头，视线和韦贵妃对上，看着这位保养极好，又尊贵至极的贵妃。

    “模样倒是俊俏，身板也周正，上次归北山一事，就是你救的文安公主”韦贵妃问了一句。

    余乾有些诧异，没想到这么久的事情，她一个贵妃竟然还能记住自己这个小小执事。“卑职只是尽忠职守。担不得救这个字。”

    “嗯。”韦贵妃不咸不淡的嗯了一声，又隐晦的瞥了眼李念香，心中顿时有几分数、

    能在后宫杀出一条血路，除了姿色和内秀，察言观色的本领那都是一等一，再加上知女莫若母。

    韦贵妃又如何品味不到这隐隐约约的气息。

    她眯着眼看着余乾，“这次有劳你教文安舞剑了。”

    “卑职惶恐，娘娘折煞卑职了，能教公主殿下，是卑职的福分。”余乾赶紧抱拳作揖。态度真挚。

    韦贵妃脸挂轻笑，正欲继续问话的时候，一只大理寺的符纸鹤飞了进来，落在余乾的手中。

    后者松了口气，抓住这救命的东西，他作揖道，“贵妃娘娘，寺里有急事，你看...”

    “去吧。”韦贵妃轻轻颔首。

    “卑职告退。”余乾弯身作揖，快步离开院子。这娘们一看就不好惹，先溜为敬。

    韦贵妃就这么静静的看着余乾离开，等人彻底消失在视线后，她转头看着李念香，“这余执事婚配了没有？”

    “嗯？”李念香愣了一下，抬起下巴，“这种事，我怎么可能关心？”

    韦贵妃眯着眼，“其实我来之前就问过这位余乾的事情。”

    李念香不解的看着自己母亲。

    “你要学剑舞，还非要选个大理寺的执事来教，就算对方是你的救命恩人，我了解一下不算过分吧？”韦贵妃问了一句。

    李念香撇撇嘴，将脑袋转到另一边。

    韦贵妃笑了笑，继续说道，“这余乾也算是青年才俊，至少在我询问来的信息里，他现在很受大理寺的看重。

    无论是白行简亦或是周策和公孙嫣，年纪轻轻的也算是前途无量。

    把他捉为驸马，虽然目下有点配不上你，但也不算辱没。”

    “娘亲！”李念香罕见的跺了下脚，很是恼怒的看着韦贵妃。

    “大理寺是特殊机构，就算余乾成为驸马，也不影响他在大理寺的晋升。这一点，比起在朝为官的可是好上许多。

    若他日后有所成就，甚至能反过来庇佑你也尚有可能。”韦贵妃自顾自的说着，依旧笑意浅浅。

    “你过来就是为了说这件事？”李念香像是想到了什么一样。

    韦贵妃摇了摇头，“屋里说，是有更重要的事情需要与你说。”

    李念香只能无奈的跟着韦贵妃走进屋里，后者更是细心的将门锁上。前者见这般，不由得脸上挂上了不解。

    “宫里人多眼杂。”韦贵妃在椅子上坐下，徐徐说着，“今日薛贵妃同你父皇进言。”

    李念香没有插嘴，陪着坐下来，静静的听着韦贵妃说着后续。

    韦贵妃继续道，“你是长公主，今年十九了。于情于理，都已早到了成婚年龄。”

    李念香忍不住问道，“那个薛贵妃就是同父皇说这件事？”

    “是的。”韦贵妃点着头，“她向你父皇建议，替你寻门好亲事，合情合理，并无僭越，你父皇似乎也听进去了。”

    李念香愤愤道，“我怎么样关那薛贵妃什么事？她为什么向父皇说这件事？她想干嘛？”

    “你觉得，她想干嘛呢？”韦贵妃笑眯着眼反问了一句。

    李念香迟疑问道，“她不会想给我介绍亲事吧？”

    “是的。”韦贵妃点着头。

    “娘！”李念香挽住韦贵妃的手臂，“你就任由她薛贵妃乱说嘛，她凭什么啊？我不嫁。”

    “胡闹！”韦贵妃板着脸，“我像你这般大的时候，你兄长都已经两岁了。这件事我同意了。”

    李念香一怔，表情愈发愤慨，“薛贵妃和娘亲你这般不对付，她介绍的人娘亲你放心？”

    “我不放心。”韦贵妃笑了一句，“所以我没答应她提的两个人。”

    说着，韦贵妃脸色就冷了起来，“笑话，真以为谁都和她一般没脑子，礼部侍郎的公子和兵部尚书的公子也能介绍的。”

    李念香一喜，“所以，娘亲你到底还是拒绝了对吗。”

    “你很开心？”韦贵妃瞥着李念香说着。

    “没有，绝对没有。”李念香摇着头。

    “我问你，你可知我为何要拒绝这两位公子？”韦贵妃突然发问。

    李念香陷入了沉思，而后不确定的说着，“因为朝堂的原因？”

    韦贵妃的脸色柔和下来，轻轻的揉着李念香的头发，“香香依旧这么聪敏，娘亲也就放心了。”

    （求月票兄弟们，马上月底了，大家能帮海岸冲下一千月票不。）

