    

    “有东坡肉吃了！可以吃肉了！好高兴啊！哈哈哈！”

    神智已经有些不清醒的宋父，听见有人可以做出东坡肉，立刻手舞足蹈，开心的像个孩子。

    宋宁看着自己的父亲这童真的模样，心里五味杂陈，她甚至不知道自己到底该高兴还是该悲伤。

    护士见宋父的情绪稳定下来，连忙将他哄到病房的另一边带他玩耍。

    宋宁见状，虽然心疼，但也插不上手，只能先转身来到容灵的面前。

    “你真的能帮我爸爸做出他能吃的东坡肉吗？”

    宋宁将信将疑的向容灵询问，她眼眶里还有刚刚留下的泪花，晶莹剔透。

    容灵见宋宁语气中带着期待，也不愿让她失望，直接用笃定的语气回道：“能！没问题！”

    虽然对容灵说要用素菜做东坡肉的事，宋宁多少还有些怀疑，但眼下，没有其他办法，也只能让容灵试一试。

    宋宁虽然没有亲自品尝过容灵的手艺，但之前被炒的火热的《厨中生有》节目她还是看过一点，所以，也算是对容灵的厨艺有所了解。

    于是，在安抚好了父亲后，宋宁便随着容灵一起来到了精神病院的厨房。

    这里虽然各类菜品应有尽有，鸡鸭牛羊也非常齐全，但按照宋父身体的情况，这道东坡肉是半点荤腥都不能有的。

    所以，用何种食材代替猪肉，这便成了宋宁最关注的问题。

    “院里所有的食材都在架子上了，你可以自己选用。”

    “好。”

    负责厨房的工作人员在带着容灵和宋宁来到厨房后，交代了注意事项，也没过多停留。

    在这宽敞的厨房里，只剩下宋宁和容灵两个人。

    宋宁站在容灵身后，看着容灵双手环抱在胸前，一动不动的站在原地，她心里的疑惑也越发深了起来。

    但很快，容灵的目光就锁定在了放在架子底部的冬瓜身上。

    “对！就是它了！”

    说着，容灵走上前抱起冬瓜，紧接着又取了几块豆腐。

    “用它们做肉？！”

    宋宁实在想象不出，这两样素到不能再素的食材，它们究竟和东坡肉有什么关系。

    相对于宋宁的疑惑不解，容灵的神情却十分淡定。

    她熟练的扎起围裙，再将披散的秀发用随身携带的发圈挽起，然后撸起袖子，准备开始做这道“素东坡”。

    首先，是处理冬瓜。

    只见容灵取出冬瓜最厚的中间部分，然后，用刀将冬瓜切块。

    容灵将切成正方形块的冬瓜放置在一旁备用，紧接着拿出一个盘子倒入老抽。

    只见她将切好的冬瓜块一个一个的去皮，然后将切下来的冬瓜皮放在盘子里上色。

    上了酱油颜色的冬瓜皮，从外表来看与东坡肉的肉皮一模一样。

    所以，这可以说是最完美的替代品。

    于是，在将冬瓜皮上了颜色之后，容灵另起炉灶，开火，倒油。

    为了营造东坡肉那外焦里嫩的口感，容灵将上了色的冬瓜皮在锅中两面煎制。

    煎好的冬瓜皮外表焦黄，不论从形状还是状态来看，都与东坡肉的肉死如出一辙。

    制作好了外皮，接下来，容灵该制作东坡肉的“肉”。

    只见她将去了皮的冬瓜切成一厘米厚的方片，然后，又用豆腐切成一样大家形状的方片。

    最后，冬瓜铺底，一层冬瓜一层豆腐，再一层冬瓜，然后，上面用一块冬瓜皮封顶，接着用细线捆起来。

    这样，一块全素的“东坡肉”就做好了。

    宋宁站在容灵的身旁，侧身看着容灵一顿猛操作，当那块绑好的“东坡肉”出现在案板上的时候，她整个人都震惊的说不出话来。

    她是万万没想到，就是一块冬瓜，一块豆腐，居然真的做出了东坡肉的模样。

    不仅如此，它还非常逼真，如果不是亲眼看着全部制作过程，根本无法想象，眼前的这块“肉”居然是用冬瓜做成的。

    但此时的容灵却根本没有多余的心思再去想其他的事，她接二连三的用冬瓜和豆腐又做出几块“肉”来。

    就这样，仅仅是一块冬瓜和一块豆腐，容灵就已经备好了被细绳捆好的“肉块”。

    而接下来，即将进入这一道菜最重要的环节——调味。

    也就说，容灵将要开始调配汤汁。

    只见她另起炉灶，开火，倒油，然后加入葱姜爆香，紧接着放入冰糖，炒制出糖色。

    接下来，容灵又将之前在炉子上熬制的鸡汤倒入锅中进行熬制。

    在熬制的过程中，容灵又在汤中倒入了酱油，以便更好的给“肉块”上色。

    “咕嘟咕嘟——”

    经过几分钟的熬制后，锅中的深褐色鸡汤已经开锅。

    容灵见状，立刻将之前准备好的“肉块”放入锅中，一点一点，小心翼翼的将汤汁淋在“肉块”上。

    待“肉块”外层都被覆盖上颜色后，容灵将锅盖盖上，火势调成小火，慢火炖制40分钟。

    “好了！接下来就是等着出锅就行了！”

    容灵擦了擦手上的污渍，然后，露出胸有成竹的笑容，转身向宋宁说道。

    这时，已经被容灵手艺征服的宋宁，除了在心里为容灵鼓掌外，再也说不出任何话。

    谁都没有想到，这两样素到不能再素的食材，居然在容灵的手里摇身一变成了锅里的“东坡肉”。

    我的个天，这根本就是变戏法嘛。

    宋宁真心感叹，容灵这厨艺真是精湛。

    果然是名不虚传。

    “伯父的病是从什么时候开始的？”

    在等待炖煮的时间里，容灵还是忍不住对宋宁问出了最关心的话。

    这突然提出的问题，让宋宁从对容灵厨艺的惊叹中回过神来。

    只见她慢慢走到厨房中间的一处桌椅坐下来，面露伤感的神情道：“自从我妈妈去世后，我爸爸的精神状态就一直不好。这两年，为了给他治病，我辞掉工作进入演艺圈。随着人气越来越高，通告也越来越多，陪伴他的时间就更少，所以，他状况也越来越遭。”

    容灵一边听着宋宁的讲述，一边慢步来到了她对面的位置坐下。

    这么近的距离，就连宋宁眼中的愧疚与失落都看得一清二楚。

    容灵见宋宁如此难过的模样，瞬间想起大景朝的“家人”们，这种无法周全的感觉，她比谁都懂。

    或许是太能共情，容灵忍不住给了宋宁一个拥抱。两人虽没有过多的对话，却同是天涯沦落人，也算是惺惺相惜了。

    “咕噜咕噜——”

    四十分钟后，这一道素东坡终于是顺利出锅了。

    “来，走，回病房！”

    “容灵！我，手里有一个资源，你想接吗？是个电影，男主是冯刚导演的儿子，冯旭！”

    电影？！！

    冯导的儿子？！！

    我的妈呀，这不就等同于和太子爷一起演戏嘛。

    哈哈哈哈哈，要不要这么爽！

