    八中月考在国庆之后,  国庆法定七天假回来,  到校第一天直接考试，所以这周的课是连着上七天的，串休。

    刘福江这个消息一宣布出来，所有人都一阵欢呼。

    欢呼完，才开始发愁。

    李林捏着他校服领子在后面大喘气：“我觉得我快不行了，上个五天课我感觉自己都快要窒息了，五天已经是我能接受的最高强度授课时限。”

    林语惊倒是没什么感觉，比起双休日回去她还更想呆在学校里，甚至已经开始琢磨着国庆能不能也不回去了,  就说自己要准备月考。

    下午自习课的时候,  林语惊背完英语单词收到了宋志明的热情邀请,  这人给她发了个哈士奇蹦迪的表情,  后面附赠了一个黑人飞吻,  问：【小姐姐,  开黑吗。】

    林语惊觉得这个人真挺勇敢的，她早上玩得菜成那样，他竟然还有勇气叫她开黑。

    她看了一眼剩下还没写完的作业卷子,  没剩几张了，她放下笔，发了个好啊过去。

    没两分钟，李林在后面轻轻戳了戳她肩膀：“哎,  林语惊，你跟我们一起啊,  到时候你跟着我走。”

    沈倦侧过头来。

    林语惊笑了：“几个人啊。”

    “算你三个，一个队一般四个，没事儿，到时候随便找个野人凑一下，你跟着我，我来教你，宋志明离太远，说话不方便。”李林说。

    林语惊点了点头，侧身抬眼，对上沈倦的视线。

    她同桌眼都不眨地看着她，眼神很平静，但是平静中好像又透露出了一股不屑，好像在说“希望你心里有点逼数”。

    “……”

    林语惊心里还挺委屈的。

    这人怎么可能十全十美呢？

    她已经这么优秀了，她游戏打得差点又怎么了？

    她叹了口气：“你们找野人的话我就不玩了吧，我玩得太菜了，同学还好点，到时候坑了野人被骂不太好。”

    李林摆摆手：“没事啊，有人骂你我们帮你骂回来，咱们三个人呢，怕什么，坑的就是他。”

    林语惊还想说什么，沈倦忽然问：“什么游戏。”

    李林静止了，脖子像是上了线的木偶似的，一帧一帧转过头来，说了个游戏名儿：“就，打枪的。”

    林语惊觉得有点好笑，她甚至都能感觉到李林的紧张。

    开学这么久了，前后桌坐这么久，这好像是沈倦第一次跟他们说话。

    沈倦点点头，又继续道：“你们少个人？”

    李林机械状：“啊……对。”

    “我来。”沈倦说。

    林语惊扬了扬眉。

    李林下巴都快脱臼了。

    后来，李林每次回忆起来，都忍不住感慨，这简直是他人生中最刻骨铭心的一战。

    校霸沈倦，这位拥有无数传奇故事并且有差点把他前同桌给打死实锤的八中大佬，一个背影都让他不敢说话每天活在阴影中的大佬，在自习课上发出申请和他组队打游戏请求。

    林语惊没玩过这个游戏，沈倦也没玩过，俩人转过身来，连着李林的无限流量热点下完了以后围坐在一起开了个队，林语惊看了一眼沈倦的ID：【JYZJBD】。

    再往下看一眼，这人刚下的游戏，已经给自己配好签名了——一个低调的神射手。

    林语惊：“……”

    只有在这种时候，林语惊才能感受到沈倦那股藏得很深的中二少年二逼之魂。

    李林一个人给他们两个人讲，林语惊毕竟早自习的时候已经玩过了，知道怎么开枪怎么走，她就是枪法比较菜，眼神也有点不太好使，她都快死了也没看见对面打她的人在哪儿，沈倦是刚上手，所以李林看起来像是在对他进行一对一辅导。

    “这是什么？”沈倦问。

    “换换换换换枪的，”李林结结巴巴地说，“旁边那个上子弹。”

    沈倦掀了掀眼皮子，看了他一眼：“你哆嗦什么？”

    李林心里咆哮着老子他妈害怕你啊！！！万一你他妈游戏打得太菜了被人虐心情不爽了揍我一顿出气呢！！！！！

    “没……”李林小声说，“我有点儿冷。”

    林语惊在旁边“噗嗤”一声笑出来，凑过去小声说：“同桌，你表情一直这么酷，有点吓人。”

    沈倦看了她一眼，也凑过去低声说：“我吓着他了？”

    林语惊点了点头。

    沈倦扬眉：“那你怎么不怕我？还敢跟我坐同桌？”

    “怕啊，”林语惊说，“但是怕没用，总是要有人站出来牺牲的，我不入地狱谁入地狱，我，天生就是那个要被命运虐待的幸运儿。”

    “……”

    沈倦“呵”了一声，直起身来，眉眼冷淡，没什么情绪。

    李林一抖，下意识往后蹭了蹭。

    沈倦看着林语惊：“不是，我虐待你了吗？”

    林语惊摇了摇头：“没有。”

    “我对你不好？”沈倦问。

    “好，”林语惊语气真诚地说，“你对我犹如春风般温暖，再没有第二个人对我这么好了。”

    李林：“……”

    沈倦：“……”

    没法儿聊了。

    这丫头说话太气人了。

    就用她那张纯真无害的脸，小狐狸眼眨巴眨巴看着你，说出来的话让人火儿蹭蹭往上窜。

    可是人家说错什么了吗？骂你了吗？

    没有。

    人夸你呢，说你对人春风般温暖。

    这火儿就发不出来，堵在那就让人又无奈又好笑。

    沈倦把手机往桌上一丢，“啪嗒”一声，他眯起眼来，看着林语惊。

    李林闭上眼睛，等待着即将到来的校霸之怒，血雨腥风。

    十秒钟后，一片平静。

    李林睁开眼睛，看见校霸无奈的叹了口气。

    校霸无奈的叹了口气。

    校霸竟然只是叹了口气，然后重新拿起手机来，跟没事人一样问他：“这游戏的配件是自动装的？”

    李林都没反应过来：“啊？”

    李林：“啊——自动的，不过你可以自己换配件。”-

    沈倦在摸上这个游戏五分钟后，拿到了第一个人头。

    林语惊跟他站在一块儿，都没看见人在哪儿，李林还在旁边跟沈倦说：“诶你这把枪后坐力大，我教你怎么压——”就看见他架枪往那一趴，“砰”就是一枪爆了个头。

    这一枪开门红，紧接着这人就跟点了火的炮仗似的，“砰砰砰砰”一个接一个的爆，进决赛圈的时候，【JYZJBD】人头都已经两位数了。

    最后他们拿了个红红火火的第一名，林语惊这一路上都没开几枪，完全躺赢。

    游戏结束，宋志明在教室另一头一跃而起，他坐靠窗那边的倒数第二排，和他的队友们完全是两个对角，看不见这边的情况。

    “我日大李！这野人有点强啊！王者段位大佬吧，”宋志明隔着个教室朝李林高声喊道，“赶紧加个好友以后一起玩啊！不过他这个ID是啥意思？是最几把屌吗？是吗？行，这个逼装得我服气，是他牛逼。”

    李林：“……”

    李林一脸一言难尽的表情，不知道该怎么跟他解释，这位最几把屌二十分钟前还在下载游戏。

    他悄悄地看了一眼沈倦。

    大佬侧身坐在那儿看着手机，神情漠然，李林仿佛看见了大佬脸上写满了“随便杀杀就赢了”“这什么智障游戏”“好几把无聊”“这游戏到底有什么好玩的”。

    但是也仅仅只是这样，而已，他看起来甚至没有不耐烦之类的情绪。

    李林又想起了刚刚，校霸那声无奈的叹息。

    他拿着手机埋下头，给宋志明发消息：【你有没有觉得，沈倦没有传说中的那么恐怖，而且好像还挺温柔的？】

    宋志明在教室另一头催促他赶快加那个最几把屌好友抱大腿的呐喊瞬间就没了，他发了一条消息过来：【谁温柔？？你脑子有泡吧？】

    沈倦的耐心确实只能勉强支撑他打完这一局，结束以后第一个动作就是卸载APP，林语惊也不想玩了，在这个枪与炮的世界里，她感受不到丝毫游戏的乐趣，只有一种被慢慢凌迟的屈辱感，好像她是一个瞎子。

    她再也不想碰这个游戏。

    两人双双卸载了APP，在卸载之前林语惊又看了一眼，沈倦还不忘把签名上那个“一个低调的神射手”换了，现在是“随便杀杀就赢了”。

    “……”

    林语惊没忍住翻了个白眼。

    没见过这么骚的人。

    自习课也差不多要结束了，她转过头来，看着沈倦。

    沈倦注意到她的视线，转过头来，微微低头：“怎么了？”

    “你就承认了吧，你肯定不是第一次玩。”林语惊面无表情说。

    没想到他竟然真的大大方方承认了：“枪不是第一次玩。”

    林语惊想说我就知道！你看你承认了吧！

    反应了几秒，她觉得有哪里不对，“啊？”了一声。

    “喜欢玩这个？”沈倦漫不经心说，“喜欢哪天带你去玩真的。”

    歪，日。

    林语惊脑子闪现两个大字。

    她顿时就觉得自己曾经中二时期的，自以为很社会的那些年实在是太小儿科了，最严重的也只摸过棍子什么的。

    现在沈倦直接把冷兵器上升到热.兵.器了，我们社会哥就是不一样！！！-

    沈倦这个“哪天”一竿子可能要支到八百年后了，林语惊隔天就把这事儿忘了，近在眼前的是十一长假过后的月考。

    高二开学以来的第一个月考，林语惊本来以为，这个班的人就算再不爱学习，多多少少也会有一些临时抱佛脚的举动，结果几天观察下来，她发现学习的人好像还是那些，班里中游的学生例如李林之流，只是比之前会稍微认真一点写作业。

    十班之所以没有老师愿意带，最后临时拖了从没当过班主任的刘福江是有原因的，虽然说除了竞赛班和一班实验班以外，其他班级并没有按照成绩分班这么一说，但是也不知道是不是因为这妙不可言的缘，作为理科班里的最后一个班级，整个年级的差生有三分之一都在十班。

    这就导致了当刘福江拿了考场座位号名单的时候，林语惊发现，倒数后面三个考场里她们班占了一半人。

    所以大家还都挺高兴的，考场里全是自己人，想要做点儿啥这样那样的事儿就更方便了。

    虽然林语惊也不明白一个考场里的人水平也都差不多，互相抄能抄出什么花儿来。

    李林在倒数第三个考场，看到考场名单的时候他一阵狂喜：“我操，我上学期期末考发挥这么出色的吗？我就说，一般关键性的考试我从来都能超常发挥，大赛型李林选手。”

    林语惊：“……”

    以前一直读的实验班，回回考试都在第一考场的林语惊选手并不能理解他这种欣喜若狂。

    她默默地转过头来，一抬眼又对上沈倦的视线。

    沈倦垂着眼，沉默的看着她。

    林语惊又看了一眼座位表，月考考场是按照高一最后一场期末考试成绩分的，林语惊没成绩，沈倦是休学回来的，也没有，所以他们俩都在最后一个考场，考试座位蛇形排列，两个人并排最后一排，左右挨着。

    林语惊总觉得在他的视线里读出了什么暗示的意思。

    “沈同学，”林语惊斟酌着怎么说能显得委婉一点，想了想慢吞吞说道，“考试其实不是那么重要的事儿，它也只是一个查缺补漏的步骤而已，就，还是要拿出自己的真实成绩，这样才能知道哪里不足，你说是不是？”

    沈倦没说话，看着她的眼神很一言难尽，像是看着一个傻子。

    “在小林老师的帮助下，我觉得你物理至少能拿个四十分的，”林语惊鼓励他，“加油。”

