    app2();

            2211蛮王此言一出，全场各部落都出惊呼声。

    自古以来，蛮王通过蛮斗登上王位，便极少数有蛮王，会主动起蛮斗的。

    一来有损王者威严，二来也不会故意给自己找麻烦。

    通常只有蛮王老去，或是有新的强者出现，才会让蛮王被迫接受蛮斗。

    “蛮王殿下竟然主动找查干蛮斗？

    圣体打圣心，这根本是要杀人啊……”“看来……蛮王殿下是打算宁可杀错，也不放过，永绝后患了……”不少部落族长纷纷低声交谈着，大家都明白，这场蛮斗意味着，布察哈尔已经下了决心。

    勾结华胥门，阻碍蛮荒展的证据，很难搜集到。

    但通过蛮斗杀人，不需要证据，也能服众！蛮荒的法律，就是强[笔趣阁520 www.biquge520.co]者拥有话语权！博尔金族一边，查干似乎也有些猝不及防，没料到布察哈尔这么直接，竟然如此果断就要蛮斗？

    查干一脸涨红，咬牙切齿，部落大会上，面对草原各部落，如果不接受蛮斗，那就这辈子都抬不起头了！“啊……呼！！”

    王帐护卫的蛮族战士，开始举起手中武器，开始出蛮族战吼！博尔金族那边的战士们，一听到战吼，登时也忍不了，开始用更大的战吼声回敬！“啊呼！！啊呼……”查干听到声后传出的族人战吼，一口饮下杯中烈酒，霍然起身，双臂一振，一身钢铁般的肌肉鼓胀开来！“啊！！——”查干怒吼一声，身上的兽皮衣物出“嘶嘶”破碎声，直接被肌肉撑裂！！在查干面前，蛮王布察哈尔的个头，竟显得有些瘦小？

    ！“布察哈尔！当初念在上一代蛮王的份上，我没有跟你蛮斗，送你上了蛮王之位！今日既然你如此污蔑我博尔金族的赤虎之血，那就休怪我查干手下无情了！！”

    “正合本王之意！”

    吉伦将外套一丢，露出一身腱子肉，他的肤色，在一群蛮人之中，显得有些白嫩。

    他的个头，也只能微微抬头，仰视查干。

    不过，现场没有任何一个蛮族战士，会小觑他们的蛮王。

    看到两大草原上的顶尖强者，开始针锋相对，即将开始蛮斗，现场的各部落蛮人，也已经顾不得太多理由、真相，一个个开始热血沸腾！战吼声，振聋聩，响彻草原的天空！吉伦和查干对视了一会儿后，两人不约而同，走向了前方一片开阔的沙地。

    那里是王帐的护卫练武场，也是历代决出蛮王的蛮斗圣地。

    各部落的族长，带着手下的战士们，也都离开坐席，纷纷跑到了蛮斗场四周围，紧张围观起来。

    叶帆跟在后面人群中，目光则是跟踪着那个笑脸人面具的家伙。

    他隐隐感觉，这个查干理论上应该打不过布察哈尔，毕竟吉伦已经修成圣体。

    哪怕查干能用出那所谓的“爆虎”，增强自己的体魄，可圣心境界的身体，和圣体差距还是太大了。

    但今天查干似乎有备而来，或许和这个笑面人，有些许关系……“布察哈尔，蛮斗规则，想必不用多提了吧……”查干咧嘴笑道：“不可用修为，同时你的认主圣物迦楼罗，也不能使用！”

    吉伦面无表情，“对付你，何须用到圣物”。

    “呵呵……”查干狞笑，活动了下脖子和肩膀，迈开胯子，摆出摔跤擒拿的姿态。

    一脚沉沉踩在沙地上，“嘭”地一声，沙石震动，仿佛重锤敲打着在场所有人的心脏！吉伦目露一抹疑色，他也察觉，查干似乎信心十足，这跟他的预料，有所不同。

    心存警惕，吉伦也摆出草原蛮斗的起手姿态，目光如炬。

    “按照规矩，吾乃蛮王，起蛮斗，让你先出招……”吉伦说道。

    查干眼中闪过一抹狠色，“既然如此，那我就不客气了！”

    话音未落，查干已经如同一头狂的犀牛，大踏步朝着吉伦一个狂奔冲撞！查干每一脚跑出，大地都在随之颤抖！王帐所有的帐篷，都在跟着颤栗！？

    “怎么回事！？”

    “好沉的脚步，这力量真是查干！？”

    一群蛮族战士都懵了，查干刚一起跑，就令他们感觉匪夷所思！大家似乎都低估了查干的力量！？

    不等众人回过神来，查干已经双手一把抱住了吉伦的上半身！两条手臂宛如几十条钢筋拧在一起，肌肉的线条已经清晰地可见纹理！吉伦催动浑身力量，试图挣脱，但现自己竟然力量不够！？

    这怎么可能！？

    他圣体的力量，怎么连挣脱都做不到！？

    “啊！！——”查干则是大吼一声，抱起了吉伦，身体往后仰，直接将吉伦摔了个倒栽葱！吉伦双手被束缚，只能全身绷紧，尽量不让脖子扭断，脑袋被扎入了沙地！“哗！！——”全场的蛮人都出惊恐之声，这一幕实在太震撼了！本以为会是蛮王轻松取胜，结果蛮王一开始，就显得毫无反抗之力，还被如此狠摔！？

    这要是稍微出点差池，可能直接脊椎断裂，当场毙命了！叶帆站在人群里，眉头紧锁，他现自己想错了！根本不是那个面具人的问题，而是这个查干，本身就很有问题！！这到底是怎么回事！？

    这家伙明明圣心，怎么有如此恐怖的力量！？

    难道真是天生神力！？

    查干站起身来，转过身，看着脑袋被扎入沙地的吉伦，咧嘴笑道：“这就是蛮王？

    哈哈……不过如此……”突然，头埋入沙地的吉伦，双手一用力，将脑袋拔出，同时双足一蹬，身体一个冲顶！“砰！”

    查干腹部被冲撞，身体后退了几步，差点摔倒。

    而吉伦则是趁此间隙，对着查干的身躯就是一通猛烈出拳！“嘭嘭嘭！！——”密集如雷点的拳击，打在查干的身体上，查干的肌肉出战鼓敲响似的声音！查干张口怒吼，竟然也不反击，弓步站稳，双臂连带腰腹肌肉紧绷！连续承受几十拳的猛攻，强行被打得一直在沙地上往后拖曳，留下两道深深沟壑！“来啊！！来啊！！——布察哈尔！你难道没吃饱饭吗！？

    哈哈哈哈！……”

