    寂静的夜晚。

    凉爽的晚风。

    深林中一个由四面巨大岩石城墙围绕的里面。

    叶辰将手里即将抽完的华子扔在地上。

    深吸一口气。

    闻了闻华子残留的余香，以及地面焦土特有的味道。

    呼...！

    无惨这个狗，竟然这么狠，还带玩自爆的。

    还好小爷我留了一手，不然还真挺麻烦的。

    “啪！”

    叶辰打了个响指。

    善逸：“妈呀...师傅....！”

    炭治郎：“武装色-硬化。”

    伊之助：“本大爷要死了吗？”

    石头无一郎：“刚刚发生了什么？”

    甘露寺蜜璃：“夫君....！....咦？”

    堕姬：“我...我还活着？”

    妓夫太郎：“无惨...！”

    春田：“....啊....！”

    叶辰挖了挖被几人叫喊刺激的发痒的耳朵道：“好了别叫了....！”

    众人：......刚刚发生了什么？不是爆炸了吗？

    蜜璃见大家都没事，非常疑惑的来到叶辰身边开口问道：“夫君...刚刚那是？”

    “惊不惊喜？”

    “意不意外？”

    “哈哈...没事...刚刚只是幻术而已。”

    叶辰玩心大起，摸了摸蜜璃肉嘟嘟的小脸一脸得意的解释道。

    大家几天蒙圈：“幻术？*6！”

    只有妓夫太郎依旧挣扎着，要从挣脱这该死的束缚。

    叶辰看了看依旧怒气冲天的妓夫太郎：“别挣扎了。”

    “什么时候冷静下来，我在解开你！”

    说完不在鸟他转过身来给几个小白解释了一下刚刚发生了什么。

    其实叶辰早就预感到“无惨”这货，绝对没安什么好心。

    所以在妓夫太郎再次攻击过来以后，就已经开启了轮回眼，用了次最强幻术，将所有人带进虚拟幻境中，有点类似于“月读”，不过要比月读强大的多。

    至于为什么中了幻术的堕姬和妓夫太郎没有受到无惨咒缚的控制。

    其实很简单。

    别忘记了叶辰的老婆是谁？

    那可是珠世啊！

    那个唯一依靠自己力量摆脱无惨咒缚控制的女人。

    而身为珠世的夫君，叶辰当然问过这个事情。

    虽然没有珠世的医术，但是利用他强大的“轮回眼”，想要二鬼摆脱咒缚的控制还是没问题的。

    简单来说就是利用轮回眼的力量，改变大脑里面的咒缚设定，让两鬼解脱出来。

    而这招，有一个副作用，那就是虽然拜托了无惨的控制，但是两鬼却进入了叶辰的控制。

    只要他想，随时可以要了他们的命。

    想要完全根治咒缚，那还得请自己夫人珠世。

    而无惨感知到的爆炸，其实只不过是幻术中的场景罢了。

    现在二鬼已经摆脱了无惨的控制，无惨他根本就不会知道这边究竟发生了什么。

    “好难理解...不过师傅好厉害。”伊之助听得云里雾里的。

    “师傅...我差一点就被吓尿了。”善逸哭丧个脸。

    “师傅，刚刚都要被吓死了，以为我再也见不到大家跟祢豆子了呢。”有些明白怎么回事的炭治郎终于是松了口气。

    “哥...下次使用幻术，能不能打个招呼？”

    “会吓死人的。”

    石头无一郎倒是听明白了，不过还是忍不住白了叶辰一眼。

    人吓人能吓死人知道不？

    刚刚的那爆炸，如果是真的。

    就算是自己实力在强大，使用武装色硬抗，估计也会被炸个半身不遂。

    “咯咯咯...无一郎弟弟，你觉得夫君是那样的人吗？”

    蜜璃被无一郎的表情逗的咯咯自笑。

    “哈哈哈...不要在意那些。”

    叶辰感受到几人的幽怨，毫不在意的摆了摆手，完全没把这件事放在心上。

    “哥...你真的好无聊！”

    “不过...他们两个怎么办？是杀掉吗？”

    无一郎看着冒着傻气的叶辰，只能再次翻动白眼，指了指叶辰身后的妓夫太郎和堕姬开口道。

    “他们？”

    “嗯....还有点用。”

    “回去交给你们嫂子慢慢研究吧。”

    叶辰其实一开始的打算就是抓住这俩送给珠世做实验。

    不然愈史郎太可怜了，见到自己跟见到瘟神一样。

    咳咳...当然，叶辰绝对不会告诉大家，他是个银发控。

    无一郎道：“哥...你是不是欺负我小啊？”

    “我看你是醉翁之意不在酒吧！”

    无一郎心想，哼！还说给我当媳妇....你骗鬼呢吧。

    甘露寺蜜璃：“嗯？什么酒？”

    “无一郎你没到年龄还不能喝酒。”

    哐当！

    叶辰与无一郎接被雷倒。

    果然上帝是公平的，给了蜜璃完美的身体，但是却没给她聪明的大脑。

    蜜璃疑惑的看着备受打击的二人说道：“怎么了?”

    “难道我说的不对吗?”

    “对...对...你说的没错！”

    叶辰摁着无一郎的可爱小脑袋，一顿点头，然后继续说道：“你们等下...我去看看这两个鬼如何处理！”

    说着叶辰逃也似的转身走向了妓夫太郎他们兄妹二人那里。

    .....

    因为已经失去了无惨的控制。

    堕姬虽然还不明白自己身体上发生了什么，但是已经恢复自由的她连忙来到了妓夫太郎身边。

    .....

    “喂...怎么样？冷静下来没有？”

    看着已经恢复原来模样的妓夫太郎，叶辰来到他身边开口问道。

    不过讲真。

    叶辰看着骨瘦如材，样貌丑陋的妓夫太郎，内心一阵唏嘘。

    这TMD两人是亲兄妹吗？

    妹妹长得这么正点。

    你这个哥哥是不是有点惨目忍睹了？

    “你到底想怎么样？”

    “放过我妹妹...我任你处置！”

    妓夫太郎虽然变回了原来的模样，但是见叶辰过来，被束缚的他，依旧用冰冷的双目警惕的看着叶辰。

    “哥...！”堕姬连忙喊了一声。

    虽然内心感动自己哥哥依旧是那么维护自己，但是现在可不是逞能的时候。

    “叶辰大人....不知刚刚发生了什么？”

    提醒了一声自己哥哥。

    已经看透一切不惧生死的堕姬转身问向叶辰。

    “哎呀呀...！”

    “你这转变也太大了吧！”

    “好不适应，好不适应。”

    叶辰没有回答堕姬，而是用一种疑惑的目光看向堕姬说道。

    漫画中的堕姬，性格傲慢，目中无人，惧怕死亡，而且与自己哥哥也非常的不合拍。

    而现在。

    刚刚堕姬的表现他都看在眼里。

    看透生死，维护哥哥，思维也非常的冷静，虽然穿着依旧是那种及其性-感，暴-露，的衣服，但是少了一丝妩媚动人，多了一丝淡然。

    【作者题外话】：第三更送上，继续求票票！

