    一切顺利。

    虽然大腿上的肌肉还是完全不听使唤，但按照康复进程，应该是不会有什么一辈子的后遗症留下。

    我个人对伤病状况还是比较乐观的。

    就是我老婆有点乐观不起来，因为我还得再在床上躺两个月，然后拄拐下地走路……

    我老婆在这次怀任小棉的时候，就下定决心，一定要利用好孕妇特权，好好的作妖九个月，趁着谁也不敢惹她的时候，好好过过一家之主的瘾。

    结果，我这腿一伤，她立马从一家之主的角色，变成了卑微的护工，心里很苦。

    腿已经开始消肿了，里面虽然还挺疼的，好在身边一直有人照顾，所以只需要安心平躺着静养就好了，每天还有人给按摩，防止静脉曲张和肌肉萎缩。

    虽然腿疼，但想想十天不用码字，甚至还有点快乐。

    可能这就是传说中的痛并快乐着。。

    按照约定，16号下午6点就恢复更新咯，目前看来是绝对没问题的，不会有什么波折了。

    今天讲讲入行的一些事情吧。

    首先是笔名，其实很多记者媒体在问这个笔名的时候，他们特别希望这笔名背后能有个什么奇特的故事。

    但真没有什么故事，我当时就是看了一眼那个时代大神们的名字，觉得越土炮的名字好像越容易火。

    这就跟小孩的小名要叫狗蛋一样，名字土的人，命都特别硬。

    最后好像我也验证了这个道理，气运就特别硬。

    还真就火了，你说神奇不神奇。

    不过近几年有点后悔了，当时叫肘子就好了，不应该叫会说话的肘子。

    因为给实体书签名的时候，六个字实在有点累。

    其次讲讲是怎么开始码字的。

    那会儿刚换工作，然后比较烦当时的环境，也贼拉穷。

    我在出租屋吃饭的时候，端着碗随口跟老婆问了句，我说要不我写点小说，说不定一个月赚两千块钱补贴一下家用。

    我老婆当时头都没抬说，你要喜欢写就写，跟赚不赚钱没关系。

    后来她承认，当时只是支持一下我的梦想，并不觉得我在这方面能有什么出息。

    然后，当天晚上我就打开电脑，凭着感觉码了两千字，直接发出去了。

    所以，从我入行开始，我压根就没什么留存稿的习惯……

    我甚至还找许多大神佐证过，男频大神们，大多都是不写大纲也不留存稿的。

    都是写了好几本书后，会象征性的留个几章应急。

    当然我之前也有十章应急来着，上架当天就全都用来应急爆发了……

    再之后，就再也没存住过。

    我觉得吧，码字这件事情，最难的就是起床坐在电脑前面，其次是打开Word。

    很多同学码字，都喜欢先写几万字的大纲，再写几十万字的存稿，我觉得很没必要。

    毕竟大纲是很消耗创作激情的，就比如你要发表一个演讲，你都已经激情洋溢的准备好了，这时候节目组说：你先对着节目组说一遍，彩排一下。

    彩排这个过程，把热情就消耗完了。

    至于存稿嘛，存稿是没有灵魂的。

    再来讲讲码几本书的过程。

    第一本写的英雄联盟之灾变时代，好多朋友从那时候开始看的，那时候我还是一个舵主加一更，神隐打赏了一个盟主，我一天写了一万多字，第二天就发烧了……

    记者采访的时候，老喜欢问我那时候码字最快乐的事情是什么，是不是读者的鼓励啊什么的。

    我说读者鼓励肯定开心，但要说最快乐的事情，肯定还是发稿费啊……

    第一个月的稿费是7900。

    那会儿第一件事情就是截图给我妈，我妈第一反应不是开心，而是担心我在写什么违法乱纪的事情。

    毕竟她也给杂志投过稿，杂志给她的稿费是40块钱……

    写第一本的时候其实没赚多少钱，所以一直没敢全职，就一边工作一边写，每天晚上下班后，写到凌晨一两点，然后早上再去上班。

    那时候也没觉得苦，反而特别快乐。

    在国企里面工资低，开会多，我那会儿还在会上用手机码字来着。

    到了大玩家的时候，就好很多了，那时候的稿费已经是工资的好几倍，然后就不太把国企的那堆领导放在眼里了……

    俗话说，就是飘了。

    所以最后在大玩家连载期间，决定了全职，那会儿已经没有了外债压力，彩礼给过了，房子装修好了，我心想这一个月几万块钱稿费在洛阳这种小城市，还不是带着老婆吃香的喝辣的？！

    后来事实证明我错了，是杨总带着我吃香的喝辣的，我还是个打工仔，给她打工的……

    到了这个时候，其实自己还是很焦虑的。

    因为看网文时间长的书友们也知道，这网文行业没有长盛不衰的作者，除了少数几位常青树以外，大多是红一本，然后人没了。

    我们对于长红的标准有两个，一个是红一本后，过一阵子又能翻红的大神。

    第二个更高标准是本本都火的至高神。

    这是对作者的标准吧，对书的话，不管哪一本写的特别好，都特别牛逼，其实写书这事挺难的，写过的都懂。

    那会儿，大玩家都不算红，只能算是勉强及格了，连神格都够不着。

    所以写完大玩家我也特别焦虑，跟大多数作者的焦虑是一样的，万一下一本扑了呢？

    然后就有了大王饶命。

    写大王一开始也没奔着特别火去，想着就是比大玩家好一点就行，写长一点，故事完整一点。

    那会儿首订刚刚过万，这中间还是静静群朋友们一起给章推的结果。

    那时候章推还是挺有用的，结果现在不知道怎么就变成献祭仪式了……

    写大王后，渐渐开始有些不一样了，遇到很多人说“喜欢你的大王饶命”“写的好”“你今年赚大钱”。

    其实我当时也没什么概念，只是特别好奇，赚大钱是赚多少钱……

    没办法，我这个人就是这么的庸俗……

    做不了一个脱离低级趣味的人。

    大王写到后面，就感觉自己笔力差的太远了，因为前两本都是155万字完结，所以大王写到200万字以后就开始很吃力了。

    连载将近两年时间也没休息，整个人的精气神开始直线下滑，所以也有了后来的烂尾事件。

    大玩家和大王都算是我心里的遗憾，属于是自己能力不足，没能写好。

    人贵有自知之明，我这种作者确实是不如那种底蕴深厚的作者。

    只不过是自己的情怀占了点光，可能更符合这个时代的需求，所以走了点运。

    如果哪天半退休了，我应该会把前面的作品修一遍，英雄联盟那本除外，因为那本属于是差到我自己都救不了的那种。

    这里提一嘴退休。

    我反正是那种激情创作型的作者，没学过什么技巧，全凭着一腔倾诉欲直接莽，所以如果有一天感觉自己写不出什么自己喜欢的东西，也就不写超长篇了，可能会写写中短篇，这种中短篇我积累了一点创意和有趣的故事，某一天说不定会尝试一下。

    就像过去总说的，兴起而至，兴尽而归，写到哪里激情没了就停下，说不定十多年后又回来，二十多年、三十多年，这都无所谓的事情。

    什么时候感觉有故事可以讲，就什么时候讲。

    大王之后写了第一序列。

    第一序列这书吧很奇怪，属于是小白作者大火一本之后，想要挑战一下自己，写点以前没写过的东西。

    整体来说，瑕疵很多，但我个人还算喜欢，主要是喜欢内核，和里面真正写活的人物。

    写完第一序列之后我觉得自己可以停一停，自己也不是写经典、写名著的那块料，所以夜的命名术是一本回归市场之作。

    准确讲跟大王一样，选材、故事、人设的一切构思，都是为了更多人看（更赚钱）。

    这么通俗的讲，很多书友可能受不了，但我还是最初的那个我，并不打算把自己包装的多么高大上。

    就是一个很粗俗的小人物，喝了酒会吹牛逼，遇到挫折会沮丧，听到夸奖会开心，赚到钱了会大手大脚，被骂了会骂回去。

    没什么特别的。

    早先的时候，有人喷我了，我会喷回去，现在也不是不在意，是杨总会按住我敲打键盘的手，让我别浪费时间。

    很多人吧总劝我，你是公众人物了，要有风度，要有逼格。

    但泥腿子有一天走了大运，千万别把自己当了什么大人物，非要去过和自己性格不符的生活，那样会很累。

    所以我不会把自己当什么公众人物，人呢，开心最重要。

    这个跑题了……

    说回码字本身这件事情，回想自己在出租屋里敲出第一章开始，一直都感觉很神奇。

    也希望能一直神奇下去。

    最近理了理《夜》的故事线，这本书跟第一序列还有很大差别，因为第一序列的首要是立人物，所以很快就有了颜六元、陈无敌、小玉姐、罗岚等重要人物，我想写的是人物自主推动故事。

    夜呢有所不同，它的初衷是结构，把群穿这个题材写出花来。

    所以它的前期，人物除了少数李叔同、影子、李修睿等人外，其他觉得都还不够上第一序列的标准。

    因为这一本是前期人物要为世界观服务，不能在人物是花费太多笔墨。

    但是，一个故事之所以精彩，还是因为里面有精彩的人，所以当现在世界观展开过半后，后续就会开始渐渐偏重角色了。

    例如神宫寺真纪和李彤雲两个小姑娘之间的有趣故事，例如胡小牛，与他的护道者张天真。

    例如李恪与李云镜，例如李依诺和南庚辰，例如刘德柱和罗万涯。

    例如幻羽与Zard，例如秧秧与秦以以、李长青。

    有些前面做了伏笔但都还很粗糙，随着故事的推移，他们才能渐渐精彩起来。

    还是第一序列尾声时我说过的，一个时代里，想要拯救一个世界，那么人人都要成为英雄。

    说起来，我自己还是挺期待的。

    不多说了，16号下午6点见吧，等我回来。

    当然，回来之后更新也不可能爆发的，别想了……

    我试过，撇开腿疼不说，躺着码字是真特么容易困啊……

