    赵家人离开后，凌冉站起身，提醒赵美心，“走吧，别让合作方等。”

    “是，会长。”赵美心拿起皮包，顺从地跟上凌冉的步子。

    丈夫李友见状，也跟了出去。

    “我开车送你们吧！”

    凌冉回过头，眼神甚冷漠，“不必。”

    简单两个字，拒绝得透透的。

    赵美心看了眼自己的丈夫，他的目光一直在凌冉身上。

    一时间，她心里那堵墙，仿佛崩塌了一角。

    这么多年，他没有一次主动开车送她的。

    不是嫌麻烦，就是找各种借口敷衍。

    她以为他工作压力大，体谅他、照顾他。

    没想到，他只是单纯不想送她。

    面对别的女人，他也可以热情、绅士。

    凌冉的拒绝，令李友有些失落。

    但他还是乐呵呵地把两人送到小区门口，目送着她们离开。

    这一切，都被车上的司机看在眼里。

    他事无巨细，拍了张照片，立马向总裁汇报。

    霍云霆看到消息，男人的直觉，让他对照片的男人产生极大的敌意。

    自己没老婆么，竟敢用那种眼神盯着别人的老婆看，找死。

    但转念一想，那种人，还不配入他的眼。

    不用他出手。

    凌冉根本就不会打理。

    想到老婆，他忍不住给她打了个电话。

    “忙完了吗？”

    “还没。”顾及旁边有人，凌冉简单回了句。

    “晚上一起吃饭？”他漫不经心地翻了几页文件，语气温和。

    “嗯。”

    凌冉应了声后，就没再说什么。

    他好整以暇地调侃，“这么冷淡么，就没别的话跟我说？”

    “我在忙。你应该也不闲吧。”

    “叫声老公听听。”

    “现在不方便。”凌冉甚是为难。

    他就这么喜欢听那两个字么，天天催着她喊。

    “晚上回家喊？”

    “手机快没电了。”她只想早点结束这个话题。

    “车上有充电线，再陪我聊会儿。”

    显然，这个借口没用。

    凌冉扶着额头，甚是无奈，“你不用做事的吗？”

    “五分钟后有个会议。”

    “那还不快去准备。”

    霍云霆还想说什么，手机显示已挂断。

    他的嘴角抽了抽，感觉自己被媳妇儿给冷落了。

    新罗会所。

    凌冉过来得突然，工作人员们松懈懒散的状态被她尽收眼底。

    “通知各个部门的负责人，十分钟后，大会议室集合。”

    “是，老板。”

    经过其中一个工作人员身边时，她眉头微皱。

    那女人的上衣明显修改过，两处美好几乎要将扣子崩开，可谓是波涛汹涌。

    “工作服尺码不对么。”凌冉故意这样问，眼神打量间，女人微露窘迫。

    “是有点小。”她声音很轻，没有底气。

    凌冉没有拆穿她的谎言，沉声命令，“去仓库拿件大号的换上。”

    她离开后，几个工作人员围在一块儿窃窃私语。

    “会长看起来好凶啊，是不是心情不好啊？”

    “哪个男人会喜欢这种女人，一点都不解风情。”

    “就是嘛，连我们的穿着打扮都要管，太专制了。”

    ……

    十分钟后。

    大会议室。

    各部门的负责人端坐在位子上，等着凌冉发话。

    她正在亲自查看上个季度的报表，心无旁骛工作时，周身的气场格外冷冽，透着股生人勿近的警示意味。

    啪！

    她合上资料，冷声问了句。

    “上星期接到的投诉是怎么回事。”

    “就……就是小女生争风吃醋，闹了点小矛盾。”

    “手骨折、耳膜出血、脑震荡，你管这叫小矛盾！”凌冉目光一凛，吓得众人不敢吭声。

    这些小事情，本来不该由她管，但他们的处理方式，实在让她生气。

    “安保人员没能在第一时间制止矛盾，这就是工作失职。人员调度的短板，到现在还没解决，等着我亲自调整么！”

    “会长，我们已经严肃批评过了，而且还罚了奖金……”

    凌冉微微皱眉，“惩罚是事后措施，我的要求是杜绝此类事故。你现在跟我说这些，有什么意义？”

    “是，会长，我们会重新安排的。”

    “下个季度，各种活动接踵而来，安保系统必须加强。另外，规范会所内的服务人员形象，增加员工业务培训。”

    “明白！”

    一个小时的会议，结束后，众人筋疲力尽。

    与此同时，赵美心那边已经签好了合同。

    这是她为韩谨言他们争取到的第一个拍摄通告，总算交了份完美答卷。

    凌冉翻了翻合同，看到广告女主的名字后，眼神中掠过一道异样的情绪。

    她抬眼看向赵美心，云淡风轻地提了句。

    “如果你觉得勉强，拍摄当天可以不用过去。”

    赵美心毅然决然地摇摇头。

    “会长，广告女主是朱小姐，并不会影响我的工作状态。这是他们的第一支广告，为了以防万一，我还是亲自跟着比较好。”

    凌冉将合同递给她，“遇到情况，随时联系我。”

    赵美心松了口气，“一定。会长放心，我会好好做的。”

    离开前，她见凌冉低头办公，不敢打扰她，但，有些话，她又实在憋不住。

    “会长。”

    凌冉抬起头来，神色淡漠，“有事？”

    赵美心：会长工作的时候好认真，眼神好犀利啊。有点怕怕的。

    “会长，我想郑重地跟你道谢。今天给你添麻烦了，我的家事差点影响到工作，对此，我真的很抱歉。”

    凌冉不假思索地开口。

    “你有能力，我欣赏你，至于你的家事，我认为，你今天的态度值得肯定。”

    闻言，赵美心脸上有了笑容，“谢谢会长的肯定，我一定会加倍努力。”

    办公室外，李幼恩悄咪咪地将赵美心拉到一边。

    “怎么样啊美心姐？我听说老板今天心情不好，开会的时候发了好大一通火呢，我现在进去，会不会死得很难看啊？”说话间，她做了一个抹脖子的动作。

    赵美心看了眼办公室的方向，哭笑不得。

    “哪有这么夸张。会长就是工作的时候比较严肃……”

    “那你跟我说说，会长是什么表情，凶吗？”

    “还好吧，就是感觉……”

    “感觉什么？”见赵美心欲言又止，李幼恩心里一惊。

    紧接着，赵美心回忆道，“会长好像挺忙的，手机一直在响，听会长的口气，应该是她老公打来的。”

    “会长的老公？”

    “嗯。”

    李幼恩一脸八卦，“他们说什么了？”

    赵美心有些抱歉地摇了摇头。

    “记不得，没说几句就挂了。你也知道，会长工作的时候，从来不接私人电话的。不过，我看到会长笑了。还是第一次看到会长笑得那么甜呢。”

    这么一来，李幼恩更加好奇了。

    在她的印象中，会长不是爱笑的人。

    平时那种淡淡浅浅的笑容，一看就是商业假笑。

    能够令会长露出甜甜微笑的人……啊啊啊！想想都觉得激动呢。

    李幼恩心怀忐忑地敲了敲门。

    “进。”

    “会长，我是来……”

    嗡嗡！

    手机不断震动。

    “稍等，有个电话。”

    “嗯嗯！”李幼恩重重地点头，内心狂喜。

    不是吧不是吧，又是会长老公打来的？

    她这运气真好！

    会长是她非常崇拜的人，好想看会长大大甜甜的笑容……

