    崔正泰仿佛是一块礁石，静静的盘坐在海边，潮汐的涨落，日月的更替，都无法让他的心产生一丝的波动。

    不时有海鸥落在他的身上休憩。

    更是几只不知名的小鸟，在崔正泰的头发中筑起了巢穴。

    突然，海鸥和小鸟扑棱棱的飞起，恐惧的看着下方盘坐的崔正泰。

    日夜潮汐！

    崔正泰陡然站起，右手握拳向前冲刺。最为普通的一拳，却给人一种日月交替，潮汐变化，避无可避的感觉。

    “大道至简！正泰，你总算悟道了！”

    一身白色练功服的金家潘，欣慰的看着崔正泰，三个月的修行，崔正泰终于形成自己独特的拳意。

    拳意，是化劲宗师的标志！

    “我终于寻到了自己的道！”

    崔正泰的脸色冷峻。

    “王钟，你的死期马上就要到了！”

    远在万里之外的王钟，突然感到一种强大恶意袭来。

    这种恶意强大的让他感到绝望。

    没有惊动任何人，王钟在静室中为自己起了一卦。

    大过卦！

    不成功就成仁！

    王钟静静的体会着空中的恶意，恶意来自东北方。相距足足有万里之远，东北方和自己有仇，又足以将自己置之死地的。

    只有韩国的金家潘宗师具有如此的能力！

    若是金家潘想要为弟子报仇，肯定不用等上三个月，韩国方面肯定是出现了自己意想不到的变化。

    王钟又随机起了一卦，生机在乾！

    北京！

    王钟的心中不由浮现出那个伟大的帝都！

    王钟不怕死，但是他不想不明不白的死掉！

    。。。

    王钟没有任何犹豫，简单的收拾交代了一下，就带着若兰乘专机飞往北京。

    在王钟登机的时候，韩国首尔飞香港的飞机也刚刚落地。

    崔正泰一脸难看的看着眼前鞠躬请罪的监视人员，王钟竟然提前一步离开香港，让一心复仇，为跆拳道雪耻的崔正泰扑了一个空！

    在得知王钟想要乘飞机飞往大陆的时候，崔正泰也进行了拦截，可惜。。。

    “王钟，你躲不掉的，我一定要亲手杀了你！”

    崔正泰看着收起起落架，慢慢腾空的飞机，一脸愤恨的说道。

    “钟，你怎么了？”

    若兰能够感受到王钟的紧张不安。

    “没什么！”

    王钟心不在焉的回道。

    在飞机离开机场跑到的那一瞬间，王钟的心才彻底的放下。金家潘就是再恨王钟，也不敢追杀到帝都BJ。

    要知道，北京拥有世界上最高效，最严格的安保，不论是国际雇佣兵，还是武道宗师，都不敢在北京放肆！

    王钟到现在还不知道崔正泰已经突破宗师的消息，还以为是金家潘在进行报仇！

    王钟现在只有一个想法，那就赶紧到达BJ，然后通过BJ，到达孙氏太极拳馆。

    孙氏太极拳由孙禄堂先生创制，是现代流行酌陈杨吴孙五大流派太极拳中最晚产生的汉族拳种。

    孙氏武学，综合流派，沉思精酿。参武当，访少林，采形意，和八卦，证太极，具易品道，推陈出新，卓然独立，自成一家，俨然武学一昆仑。

    孙氏太极拳馆经过孙禄堂先生，孙剑云先生两代人的发展，已经颇具规模，

    四进的院子里到处都是正在锻炼，练习的学员，显得热闹非常。

    “你好，这里是孙氏太极拳馆，几位是前来拜师学艺的吗？”

    一名身穿练功服的年轻人主动走过来打招呼道。

    “你好！我想拜见孙剑云先生！”

    王钟的港式普通话显得很怪异，好在小伙显然是听懂了。

    “同志，你有预约吗？”

    小伙楞了一下，有些惊讶的问道。

    “没有！”

    王钟摇头说道。

    “那不行，孙老师喜欢清净，久不见客！”

    小伙也摇了摇头，有些歉意的说道。

    跟着王钟身后的两名警卫，上前在小伙耳边轻语几句。

    “原来是香港来的同胞，请你稍等，我去问一下孙师傅！”

    小伙神情有些激动，热情的说道。

    “请将这份拜帖，转交孙师傅！”

    王钟感受小伙那种发自内心的热情，脸颊也不由的放松很多。将自己早就准备好的拜帖交给小伙，请他转交。

    四周练武的学员，围拢着，有些好奇的打量着王钟。

    有的更交头接耳起来，小声议论着。

    好在，没过多长时间。孙禄堂的女儿，孙氏太极第二代掌门人孙剑云女士在众人的簇拥下，来到前院。

    “你是癫道人师兄的传人，李师兄身体可好？”

    孙剑云师傅虽然年过花甲，但是因为练功的关系，身体十分的硬朗，看着王钟有些激动的问道。

    “师傅已经仙逝了！”

    王钟有些悲痛的回道。

    “死了？他的年岁和我差不多，身兼两家之长，怎么可能走在我头来？”

    孙剑云的眼中流露出不相信的神色，有些喃喃的说道。

    “师傅和人比武受了暗伤，又因为颠沛，伤了元气。没几年就不在了！”

    王钟神色悲伤，一脸的惋惜。

    “那年太极杨程浦宗师和孙氏太极拳馆进行交流，癫道人师兄替我登台，虽然和杨宗师战成平手，但是却受了暗伤。师兄精通易理，预知国内将有十年动荡，宗教武术同仁多被牵连。所以趁此机会隐居江湖。谁曾想，那一别竟是永别！”

    孙剑云唏嘘道。

    “癫道人是我父亲最看重的弟子，父亲生前多次云，能继承其衣钵者，惟癫道人一人尔！你既然是癫道人的关门弟子，想来也是尽得真传，在这里，你就给各位后学亮一手！”

    孙剑云收拾了感情，有些期许的说道。

    “孙门主有令，自当遵从！”

    王钟一抱拳，认真的说道。

    王钟太极拳从起式到收式，各种动作中正平稳，舒展圆活，紧凑连贯，一气呵成。全身内外平均发展，一动无不动，一静无不静。身体中正，即不前仰后附，也不左偏右倚，使得躯体手足上下呼应，内外议题。

    在看动作，进步必跟，退步必随，动作敏捷，圆活紧凑，犹如行云流水，连绵不绝，每左右转身以开合相接。

    孙剑云脸上带笑，一脸的欣慰。

    王钟的已得拳中三味。加以时日，必定成为一代宗师。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

