    第296章 消息   

    “秦先生，这地方太狭窄，不如去我那游艇上。”

    

    孔承志开口提议道，顺便指了指不远处停着的一艘大型游艇。

    

    秦淮扭头看去，只见那是一艘约六十米长的游艇，脚下这艘游艇跟其比起来就像是小孩子一样。

    

    “也好。”

    

    秦淮略一沉吟，微笑点了点头，不忘对姜飞和其女朋友金双双邀请道，“姜兄弟，金小姐，若是不嫌弃的话，就一起去吧。”

    

    原本一脸羡慕的姜飞和金双双两人，听到这话后，激动的连连点头。

    

    随后，秦淮一行人通过甲板搭建的梯子来到孔承志的游艇，留下严斌和梁熙两人大眼瞪小眼，脸色无比的尴尬难看。

    

    在这众目睽睽之下，他们二人恨不得找个地缝钻进去。

    

    秦淮并未再次教训梁熙和严斌，对他来说，直接将两人给无视，比教训他们更两人难受。

    

    更何况，以他的身份出手教训两个小辈，也有辱他的威名。

    

    孔承志的游艇果然是大，甲板上都能摆上拼桌，桌子上摆满了各种水果和点心，还有几瓶包装精美，一看就价值不菲的红酒。

    

    秦淮抱着小家伙先坐下来，见众人都站在旁边，这才伸手随和道，“诸位都坐吧。”

    

    众人这才相互客气之下依次坐了下来。

    

    靠近秦淮的几个位置自然是林婉彤和唐乐欣几女，其他人则是依次往下坐，姜飞和金双双也被安排坐下，似乎是因为和这些大少大小姐坐在一起，两人明显的有些紧张和拘谨。

    

    刚坐下，小家伙就拿起点心美美的吃了起来。

    

    秦淮一边吃一边给小家伙剥葡萄皮，与此同时，作为东道主的孔承志给每人端上一杯红酒。

    

    “爸爸，妈妈不让你在外面喝酒！”

    

    秦淮正要品尝一下这红酒，只见小家伙昂着小脸，一脸正色道。

    

    “好，爸爸不喝就是了。”

    

    秦淮苦笑一声，将酒杯放了回去。

    

    看到这一幕，姜飞和金双双没有太大的感受，但唐乐欣、孔承志几人却是目露惊愕，正是因为知道秦淮的身份，他们才感到惊愕。

    

    堂堂神境强者，走到哪里都是震慑一方的存在，却对一个小丫头言听计从，这要是传出去怕是没人敢相信是真的。

    

    “秦先生！”

    

    ......   

    然而刚坐下没多久，几道呼喊声从不远处传来，秦淮不由扭头看去，只见一艘游艇急速驶来，在船头甲板上傲然站着几道身影。

    

    看到这几人，孔承志、沈轻云等人纷纷起身。

    

    唯独秦淮和林婉彤依旧坐在那，只是饶有兴致的看着那游艇缓缓靠近，几道身影轻轻一跃便跳跃过来，稳稳的站在甲板上。

    

    “二爷爷！”

    

    “三叔祖！”

    

    “苏长老！”

    

    ......   

    只见孔承志、沈轻云等人纷纷上前见礼。

    

    对于孔承志等人的见礼，几人只是含笑点了点头，然后快步向秦淮走去，然后纷纷抱拳行礼。

    

    “秦先生，好巧啊！”

    

    “是啊，没想到会在这里遇到您！”

    

    ......   

    “几位请坐。”

    

    秦淮伸手示意道，目光却瞅了瞅几人中第一见面的两人。

    

    五人中，无论是孔承志的二爷爷还是沈轻云的三叔祖，还有丹门的苏万壑，他都见过，唯独另外两人却很陌生，但从气息上看，两人也是宗师强者，而且是宗师中期，看年龄也只有四十来岁，足可见两人的天赋不俗。

    

    “秦先生，忘了跟您介绍，这位是武当的邱云邱道长，这位是南拳们的范明义范宗师，两位得知秦先生在此，特意前来拜见。”

    

    苏万壑起身笑着介绍道。

    

    秦淮先是看向邱道长，身穿着粗布道袍，手拿拂尘、留着山羊胡须，倒也有几分仙风道骨，再看那位南拳们的范宗师，国字脸不苟言笑，因为皮肤略黑，给人一种很凶的感觉。

    

    “见过秦先生！”

    

    邱道长和范宗师连忙起身抱拳一拜。

    

    “两位请坐。”

    

    秦淮笑着点了点头。

    

    在这里能碰到苏万壑等几位宗师，而且神识覆盖之下也有不少宗师潜伏在其他游艇或游轮上，人数都超过了两位数。

    

    要知道，宗师齐聚可是很少见到。

    

    若只是区区海市蜃楼风景，又有几个宗师强者会闲着没事来欣赏。

    

    单从这一点秦淮就可以看出，青龙王所说的那处上古时期留下的神仙洞府定然和这东海出现的海市蜃楼有关。

    

    简单寒暄几句后，孔承志的二爷爷孔衍让孔承志等几个晚辈到一边去。

    

    孔承志、唐乐欣等人很是识趣的去船的另一头。

    

    “诸位有什么话就说吧。”

    

    见孔衍等人都看了看林婉彤，秦淮面无表情，直接道。

    

    “秦淮，你们聊吧，我带萌萌去转转。”

    

    见此，林婉彤则是抱起小家伙，转身离去。

    她自然知道几人要说的事情很重要，虽说有秦淮在，他们不会多说什么，但她不想让秦淮难做。

    

    “秦先生，您莫非也知道这东海的海市蜃楼和以往的不同？”

    

    只见苏万壑低声询问道。

    

    “哦？

    有什么不同？”

    

    秦淮目光微微一闪，含笑反问道。

    

    苏万壑这么一问，更加的证实了先前的猜测。

    

    见秦淮这副表情，苏万壑几人面面相觑，均是一愣。

    

    “秦先生，实不相瞒，这眼前的海市蜃楼并非虚幻，乃是真的，只是现在还没有找到入口！！”

    

    苏万壑一脸凝重道。

    

    “是真的？”

    

    秦淮轻轻挑了挑眉，故意表现出一副错愕的神色。

    

    见此，苏万壑重重的点头，解释道，“秦先生，您有所不知也很正常，但凡这种被云雾包裹的奇异景象，九成以上都是上古留下的洞天福地，里面可是机缘无数，超出您的想象！”

    

    “秦先生，您还记得数个月前在荆湘市进入的那个洞天福地吗？

    跟这一比，简直就是小巫见大巫！”

    

    一旁的沈宗师插嘴道。

    

    “原来如此。”

    

    秦淮不可置否的一笑。

    

    之前他就注意到这海市蜃楼边缘被滚滚白雾包裹着，但并未多想，但刚才听苏万壑这么一解释，这才明白过来。

    

    倘若下次他偶然遇到某个洞天福地显现的话，也不至于判别不出，由此而错过了机缘。

    

    “秦先生，恐怕您还有所不知，那就是天罗已经发布消息，但凡身为华夏武者，实力达到宗师中期均可前来东海。”

    

    苏万壑道。

    

    “宗师中期？”

    

    秦淮有些疑惑。

    

    “秦先生，此次洞天福地在东海，虽说我华夏临近东海，但已经超出了我华夏的领海范围，届时必定会有国外诸多强者前来，实力低的话在里面遇到的危险也就越大，即便是宗师中期，进去后也得几人联手探索。”

    

    苏万壑解释道。

    

    “哦？

    还有国外强者？”

    

    秦淮心中一动，提到国外强者，倒是让他想起了前段时间有位国外觉醒者潜入长寿山庄想要暗杀他。

    

    只是不知道这次会不会有堪比神境的国外觉醒者到来。

    

    “秦先生，东海航海集团的董事长严骥和天海市的梁万星想要见您！”

    

    就在这时，孔承志走上前来，先是行了一礼后，这才开口道。

    

    秦淮瞅了一眼右侧游艇上站着的几道身影，默不作声。

    

    “承志，没看到我们在和秦先生谈事情吗？

    让他们等着！”

    

    只见孔承志的二爷爷孔衍冷声道。

    

    

    

