    第213章传授

    片刻后，辰万离开了极武峰湖泊。

    不久之后，一个官方消息从极武峰传开，惊动了整个佣兵学院！

    谁能掌握那神秘修炼姿势的一丝皮毛，便可加入极武峰！

    如果谁能完全掌握那神秘姿势，估计沈落都能把对方当成祖宗一样供起来。

    与此同时，极武峰众人收到了沈落的传音：“所有人都过来一趟。”

    只见极武峰上空传来一道道破空声响，苏格等人从四面八方飞来，聚集在湖泊外面。

    当苏格到来的时候，其他六位极武峰学员都已经到场了。

    “各位学长、学姐，早上好。”苏格笑道。

    “小学弟，早上好啊！”虎天啸等人也是纷纷笑着打了一声招呼。

    所有人都十分乐意跟苏格这个“双榜第一”的天才处好关系。

    跟苏格打了招呼以后，虎天啸目光投向殷胜，惊讶道：“殷胜学弟这么快就踏足涅槃极境了。”

    其他人也是纷纷看向殷胜，一个多月不见，殷胜竟然已经踏足了涅槃极境。

    感受到众人投来的目光，殷胜伸了个懒腰，淡淡笑道：“我都在涅槃境九重停留快六年了，再不进步，都没脸见人了。”

    要不是为了追求涅槃境九重的极限状态，他早都踏足涅槃极境了。

    遗憾的是，直到现在，他都不确定那极限状态是否真的存在。

    甩甩头，殷胜叹息道：“本来还想趁着这段时间，试一试能不能领悟法则，冲击圣境。没想到老大突然召见我们……”

    “你小子的天赋可真是变态。”虎天啸都有些嫉妒殷胜的天赋了。

    殷胜才刚踏足涅槃极境，就准备冲击圣境了，这是何等自信？

    其他人都深以为然地点头，他们作为极道武魔，哪一个不是天才？可即使以他们的天赋，也没把握在踏足涅槃极境之后立即冲击圣境……

    “害，我这天赋算得了什么？”殷胜哑然失笑，“跟苏格比起来，我算个屁！”

    闻言，众人顿时间沉默了。

    殷胜的天赋很强，却还在他们可以接受的范围以内，可苏格的天赋，却是强得让他们都只能够仰望。

    如果说殷胜是极道武魔中顶级的天才，那么苏格甚至已经超越了这个层次。

    这时，前方湖面缓缓分离，湖水组成一排阶梯，沈落自湖底拾阶而上。

    “老大！”众人停止了交谈，纷纷看向沈落。

    “近几日在佣兵学院流传的那个神秘修炼姿势，你们可曾听说过？”沈落开门见山，直接问道。

    虎天啸、虞戎等人纷纷点头，场中只有苏格与殷胜不知情。

    “什么修炼姿势？”殷胜眼中闪过一抹异样。

    他最近一直在闭关，根本没有跟外界交流，自然不清楚外面发生的事情。

    而沈落提到的“修炼姿势”这个名词，他并不陌生，只是他没想到，会从沈落嘴里听到这个名词，不过沈落作为圣境最强几人之一，能接触到这个层面的东西，似乎也不算奇怪。

    苏格也是好奇地看着沈落，他整天都在看书，接触的人只有柳青一个，而柳青大部分时间也都是在苏格小院修炼，直到昨天结束修炼返回自己的主峰以后才知道这件事，根本没来得及告诉苏格。

    沈落缓缓说道：“不久前，天仑山山下来了三个神秘武修，他们的修炼姿势极为特殊，与古老相传的修炼姿势截然不同，后来短短几天，那修炼姿势便传遍了天仑山，甚至在佣兵学院内部流传起来。”

    “三个神秘武修……特殊修炼姿势……”苏格一怔，心中有种不祥的预感。

    殷胜好奇道：“那修炼姿势，很特殊？”

    沈落点点头：“的确很特殊。”

    顿了一下，沈落看向虎天啸几人：“你们想必也看过那修炼姿势了，怎么样，有没有什么特别的发现？”

    虎天啸几人纷纷摇头。

    沈落有点失望，但也并不意外，毕竟，就连他都只能窥得一丝皮毛，虎天啸几人就算什么都没发现，也算正常。

    “老大，难道那修炼姿势……真的有效？”倚天崖问道。

    他昨晚尝试了一整夜，几乎没有休息，可直到现在，他都毫无收获。

    虎天啸、虞戎、窦诗音、葛弘武也是纷纷看向沈落，眼中有着一丝期待。

    “我经过一夜的研究，最终发现，那修炼姿势，的确有着神奇的效果。”

    沈落平静道：“只是那修炼姿势博大精深，如浩瀚星海，难以揣度，就连我，也只能勉强窥得一丝皮毛……当然，就算只是窥得一丝皮毛，对我的修炼也大有裨益。”

    此话一出，虎天啸几人呼吸都急促了几分，目光炽热无比。

    苏格不动声色，殷胜则是眼睛微微眯起，不知道在思考着什么。

    沈落将众人的反应尽收眼底，见得苏格如此沉稳，他心中越发地赞赏了：“不愧是双榜第一的天才，这份定力，的确不差。”

    “老大，你召集我们，莫非是要将正确的修炼姿势传授给我们？”虎天啸期待道。

    其他人都渴望地看着沈落。

    沈落摇摇头，说道：“哪来什么正确的修炼姿势？的确，那修炼姿势博大精深，的确有着奇效，只是那修炼姿势因人而异，如果照搬全套，不但起不到效果，反而可能会影响我们自身的修炼效率。而且，我隐隐感觉，那修炼姿势似乎还差点什么，并不完整，可具体差什么，我也不清楚……”

    以他的境界，能猜到这一点，已经很不容易了。

    众人一听，不由失望。

    沈落继续说道：“我不能教给你们正确的姿势，因为我也没有那个能力，但我可以教给你们相对标准的姿势，你们可以在这个标准姿势的基础上，去尝试着寻找适合自己的姿势，只是这非常难，成功的概率可能不到亿分之一，甚至更低……”

    众人精神一振，再低的概率，也总好过于没有希望。

    “老大，快教我们吧！”虎天啸迫不及待道。

    众人皆是十分期待，就连殷胜，都是紧盯着沈落。

    场中唯一对这修炼姿势不感兴趣的，估计也只有苏格了。

    不过苏格很想知道，沈落所说的修炼姿势，到底是什么姿势。

    “接下来，我将传授你们标准的修炼姿势，你们看清楚了。”

    在众人目光注视中，沈落盘膝而坐，缓缓摆出了极武决姿势，相对于佣兵学院流传的那些五花八门的版本，沈落的姿势是最接近极武决标准的姿势，因为这是辰万直接派人在冷殊三人身上学来的，比较接近原始版本。

    虎天啸几人都聚精会神地注视着沈落，将沈落的每一个动作都牢牢记住。

    殷胜则是有些猝不及防，差点闪了腰。

    这什么奇葩的修炼姿势啊！

    以这种姿势修炼，确定不会走火入魔？

    众人都没有注意到，在看到沈落摆出那妖娆的姿势时，苏格的脸色变得古怪起来：“果然，真的是极武决……”

    他做梦也想不到，极武决的姿势竟然会在天仑山流传开来，甚至传遍了整个佣兵学院。

    如今，竟然连圣境最强几人之一的沈落都中了极武决的毒。?

