    轰隆一声。

    囚室钢柱之上，一掌印深深印刻，与此同时，钢柱之上，一颗颗细小符文缓缓浮现，一点点亮起，开始闪烁微光。

    轰轰轰，整个第六囚牢中段，顿时被震耳欲聋的轰鸣声淹没。

    看来，真的无法破开这劳什子钢柱子了……

    江炎头顶白气蒸腾，他接连劈出数百掌，除了可在钢柱印上掌印外，徒劳无功，这钢柱似乎是特殊材料所制，他根本破不开。

    壮硕男子呆呆望着江炎，刚刚…江炎似乎没在乎他的面皮，将伤疤男子杀掉时，他心中愤怒几乎溢满。

    虽然江炎杀人后，自然会有规矩来惩罚他，但在此之前，却并不妨碍他将之教训一番，最少…要断之一臂。

    但令他没想到的是，江炎将伤疤男子杀掉后，竟直接对囚室钢柱开轰。

    看着钢柱上那密密麻麻的掌印，他心下怒气顿时如长河入海，一泻千里，消失无踪影。

    随之而来的，却是一股毛骨悚然的恐慌感，这人，到底有多强？

    囚室钢柱坚硬，他初被关到此处时，自然也试过，但他别说掌印，一道刻痕都留不下，也就是说，他万万不是江炎对手。

    “你是不是这里的头？”江炎侧首，盯着壮硕男子，再次问了这句话。

    “我是。”壮硕男子沉默片刻，点头应是，他没否认。

    因为否认无用，囚室里就这点人，江炎随意再问一人就可问出，他现在需要隐忍，不能和江炎起冲突，否则很可能被打残。

    “以后，你不是了。”

    “以后，这里我说了算。”

    江炎抬步走至伤疤男子尸体前，以尸体为凳，大马金刀坐下，他面向众人，低声问道，“尔等可有意见？”

    众人皆不语，表示默认。

    江炎见之，心下冷笑一声，哗啦啦，之前受伤的丁辰炼血武者强忍伤痛，匍匐到江炎跟前，语气虚弱道，“丁辰崔林愿意跟随……”

    嗤！

    江炎一指点出，印在此人眉心，崔林双目瞪大，仰面而倒，眉心间有一血洞现出。

    因万正阳之故，他对丁辰武者的观感一般，甚至厌恶，既然主动凑过来，那杀了也就杀了。

    “又特么杀了一个，真是无知者无畏啊。”

    壮硕男子谷粱南心下冷笑，在这等暗无天日，毫无希望之地，心性扭曲暴戾者不计其数，谁人心中无阴郁堆积，谁人不想毁灭一切。

    有这等想法的人很多，但却很少有人会在囚牢内杀人，无他，这里的惩罚实在太重，简直让人求生不得求死不能。

    “你，过来，我有话问。”江炎抬手指了指谷粱南，随口说道。

    谷粱南闻言一怔，脸上犹豫了下，但还是走向江炎。

    随着他走进，一大片阴影把江炎淹没，江炎抬首，与谷粱南对视，他目中闪过一丝冷芒，这人，打算居高临下与他说话？

    “跪！”

    江炎吐出一字后，不等谷粱南反应，他连连探出两指，气剑崩飞，贯穿谷粱南腿部关节，两簇血箭喷射。

    谷粱南关节受创，惨叫一声，身子骤弯。

    江炎复又抬手虚抓，狂风卷起，烟尘飞扬中，无穷摄力至，待烟尘散去，江炎一掌按在谷粱南脖颈上，将之按死在冰冷地面。

    这壮硕憨子实际上已经很隐忍了，没有向江炎出手，甚至默认他的地位被江炎占据。

    但…依旧有恶意流露，这般居高临下与他对视，实在不明智。

    但谷梁南隐忍与否，对江炎来说，都无所谓的，按照江炎想法，杀伤疤男子后，会顺手将这货也干掉，但还要等一等，他还有话问。

    不过，江炎也因谷粱南这一抹恶意，内心升起警惕。

    他不是警惕谷粱南，而是在思考谷粱南依然敢这般态度的原因，此人不是他对手，他依仗是何？

    是这里不能杀人的规矩？惩罚很重？重到自己受惩之后谷粱南有机会翻身？

    定是这样了，江炎心下默默思量。

    想到这里，江炎一掌按下，印在谷粱南胸口，随即大手合握谷粱南下巴，令起上涌鲜血不得出，只能再咽下。

    暂时有话要问他的，还不能杀，先给他一些小小教训，碎其两根肋骨为先。

    呜呜呜……

    谷粱南脸色涨红，真是心黑手狠，自己也真是作死，既然已经决定隐忍为何不彻底一些，这般故作蔑视之态度又为何？

    潜意识觉得江炎受罚后，不会是自己对手？表现还是太急了啊。

    悔啊，若有选择，他必定会选择蛰伏到底，不会在江炎面前表露一丝一毫恶意情绪。

    江炎松手，谷粱南立刻发声咳嗽起来。

    江炎未理，半晌，谷粱南缓过劲来，慢慢翻身爬起，单膝跪地，面上一副彻底臣服之色。

    “好了，你也不用演了。”

    江炎神色淡淡，他自然不信谷粱南一分一毫，叫爹叫爷都不会信。

    他道，“我有一些问题，我问，你答，别想着敷衍我，我过会还会问别人，若你与别人回答不同，我就断你一肋，所以，回答之前想清楚，你犯错的机会不多。”

    回答与别人不同，就要断我一肋，这般霸道吗？

    谷粱南心下发寒，他连忙问，“若别人所说与我不同，但我说的确是对的，这如何算？”

    “呵呵…”江炎没有说话，只是盯着谷梁南，冷笑一声，他没有回答这个问题，而是问道，“你可知这是何地？捉我而来的又是何人？”

    这个疑问不断在江炎心中积聚，这会儿终于有机会问出了。

    “这里具体是什么地方，我也不清楚，荒野无名，只是山体特殊罢了。”

    谷梁南低首垂下眼睑，不再与江炎对视，同时将眼底深处的怨毒隐藏，他继续答道，“至于此间主人的身份，这个我倒是知道。”

    “将我等捉来囚禁之人，是来自洛苍府几个血派世家的旁支子弟。”

    洛苍府？血派世家？这是什么实力？

    江炎眉头皱起，原本他曾经猜想过，自己是被一只实力强大的捕奴队捉了，没想到居然是洛苍城的世家？

    ……

