    古风的魂力空间内，周围的一切已经从黑变成了蓝白色，海龙卷也不卷起。上方的两颗魂核，此时也恢复到了一个时辰自转一次的速度。

    “魂骨的力量已经消耗完毕了，结果才转化了百分之五吗...”看着前方，差不多二十立方米的气态魂力，古风多少有些遗憾。

    “应该是我体内，原本就有神力的缘故，要不然转化怎么可能这么慢。”古风对于自己的身体，他可是非常了解的。

    因为武魂的缘故，他的体内留下了冰神的力量，在经过这几年的时间后。他实力提升的同时，魂力也有三成完全属于神力的状态了。所以这对于自己来说，转换的才会如此之慢，真不知道该说是好事，还是坏事了。

    “罢了，我还有神力珠，想来用不了多久就可以突破了。”想开后，古风的身影消失在了这片空间只能。

    外界，古风身上的魂力波动已经消散，证明魂骨已经被吸收完毕了。

    “卧槽！”

    刚一睁眼，古风就看到一张大脸，在距离自己差不多五十厘米左右的位置盯着自己，那场面想想还是有些恐怖。

    “我说风哥，我们也不吓人吧，你怎么反应这么大啊。”前方的马红俊，也别古风的动作给突然吓了一跳，但回神的也很快，所以吐槽了一句。

    面对马红俊的这个回答，古风没好气的说了句：“你还有脸说呢，要不是你离我这么近，我至于会这样吗？”

    ......

    被古风这么一说，马红俊就有些尴尬了，赶紧退到后面去，然后躲在戴沐白的后面，生怕古风心情不好直接给自己来上一拳。

    见马红俊跑的这么快，古风有些怀疑人生了，他摸了摸自己，有看了看自己的身上...并没有什么东西啊。

    视线看向马红俊，语气不善的道：“我说胖子，我是洪荒猛兽吗，至于跑到像只兔子吗？”

    马红俊没反应，一旁的小舞炸毛了，当即怼了一句：“古风！兔子惹你了吗！”

    “额...”听到小舞的话，古风面色突然有些尴尬了，忘记这里有只真兔子了，虽说真的变成了人。

    “好了，小舞，你就不要添乱了。”唐三拉着小舞的手走了下来，并歉意的看了眼古风。

    “小三，你干嘛啊，这明明就是事实好不好，兔子惹古风了，还是干嘛了，为什么要祸害兔兔。”

    小舞被唐三拉着，她本人很生气并鼓起嘴巴，粉色的卡姿兰大眼睛盯着唐三，说什么也要一个交代才可以。

    “咳咳，古风，介意说说你的魂骨都获得了什么魂技吗？”见场面不妙，戴沐白开始发功，当即说出了一个众人感兴趣的话题。

    果然，其他人视线不在注意小舞等了，至于小舞本人，就算是气呼呼的，可对于新的魂技她本人也是特别期待的，怎么说也是接近四十万年的魂骨嘛。

    “对，说说吧，我还挺期待，老蝎子还能留下些什么的。”一旁不出声的冰帝，见话题聊到这个了，也是好奇的问了一下。

    毕竟这只是躯干骨，不过想到是接近四十万年的修为，再加上古风等人说过。魂骨年限越高的魂骨，所代表的的魂技就会越强大。

    至于这个魂技越强大，雪帝也解释过，就是其魂兽本身的本名魂技之类的特殊魂技，就好比她自己的帝剑帝掌帝寒天一样。

    “我一共有两个魂技，而且这个冰帝你也很熟系，那就是永冻之域，还有冰皇之怒怎么两个魂技。”

    古风倒是没有卖多大的关子，很快就说出了躯干骨获得魂技。这两个魂技的到来，对于他的战斗能力来说，进步能力还是非常强大的。

    “继承的竟然是这两个吗。”

    冰帝听到后，小巧的萝莉脸上也是有些惊讶，要知道这两招可算是她的杀手锏了。但这就被古风因为一块骨头就轻松得到了，这让她有些自卑了。

    毕竟魂兽就算有本命魂技，但也是需要经过自己的练习的，好比她自己。永冻之域是她晋升十万年的时候才领悟的，至于冰皇之怒倒是一个根据自身实力的增长，从而上升的魂技。

    上一次对战后的冰皇之怒，就是她万年来的修炼成果了，结果就这么轻松被其他人给学去了...

    对于冰帝的反应，古风笑了笑，其实他还是很感激对方的。毕竟没有对方的话，他就不会得到这块魂骨，还有一个领域以及魂技了。

    视线看向宁荣荣，拥有神力珠的他，还有早早就被神力影响的他。可以很轻松的察觉到，神赐魂环的上方拥有一缕缕神力，正远远不断的进入古风的身体里。

    “荣荣的转化加吸收，应该还需要很长的一段时间，在这时间里，你就好好吸收那珠子里的力量吧。”

    见到古风的视线后，一旁站着的雪帝，也是出声提醒了一句，毕竟留下的时间不是很多了，古风需要尽快的提升实力。

    “我知道了，那就麻烦雪帝姐姐了。”回应了一句后，古风就跟唐三等人离开了这里，当然小白也跟了上来。

    离开冰神殿后，转过身看向小白，开始说道：“白大哥，唐三他们就拜托你照看了。”

    因为要吸收神力珠的力量，所以古风是别想看着他们了，毕竟时间很宝贵，谁也不知道比比东会什么时候杀出来。

    “我明白的，他们的试炼就交给我了。”小白轻轻一笑，都是没有太大的意见，怎么说这些人也是对方的朋友，肯定是要好照看的。

    “那么古风，我们就先告辞了。”唐三等人也不打算多浪费时间，所以在跟古风打了一声招呼后，众人吃下奥斯卡的飞行蘑菇肠，就朝着极冰裂缝飞了过去，至于小白同样跟在了后面。

    看着众人离去，古风转过身，向着雪帝等人给自己准备的住处，直接走过去了。

    同时在他的后方，阿泰跟在了古风的后面，虽说这是冰雪山。极北之地的最深处，同时也是人类的禁区，可总要防止意外情况的。

    回到住处，古风拿出神力珠后，当即盘膝坐在了床榻之上。他的精神力，也可以说是灵魂，再次出现在了这片汪洋之上。

    “这一次闭关，我一定要突破超级斗罗。”心里下定决心后，自身的魂力开始运转，同时在古风身体上的神力珠。此时也散发出了丝丝神力，进入了他的身躯之中。

    察觉到神力后，两枚魂核再次旋转了起来，旋转的速度比之前还要快。竟然有一秒原地两转的速度了，这速度之快，倒是让古风特别的欣喜。

    “很好，就是这样，超级斗罗我很快就能达到了。”握紧拳头，古风就这么给自己打气着，随后全力开始远转了起来。

    神力的波动还是很强大的，起码在冰雪山山顶的雪帝三位，全部都感应到了。

    雪帝伸出手，权杖的最顶端出现淡蓝色的魂力，随后直接冲上冰神殿上一百米的高空，随后一道半圆形的护罩洒下，直接包裹了这片山头。

    “这样一来，神力就不会外泄了，同时他也可以安静的突破了。”冰帝看到这一幕后，也是有些酸酸的说了起来。

    “行了，你没事的话就去极北之地周围巡视一下吧，毕竟斗罗大陆最近的变化，实在是太大了。”

    雪帝没好气的看了对方一眼后，随即面色有些严谨的说出了自己的担忧。

    “我明白了，那我就先走了，姐姐。”冰帝自然知道事情的严重性，随即就不在多停留，直接走了。

