    萧宏律这小屁孩狠狠拔下了自己几根头发，他有些气急败坏的说道

    “怎么可能？这两只队伍怎么可能加入到普通小队的对战中来？这根本不符合常理啊！”

    楚轩GG之后，这小屁孩就顶替他的位置，是中洲队的智囊。

    可现在他听到恶魔小队的出现后，却是感觉真的没有丝毫出路和办法，似乎最多只能合理止损！

    这种狗屁的出现方式是什么意思？

    只要我们不去找到目标人物，恶魔小队就不会出现！我们双方的差距在主神那边已经大到了随意我们掌控的程度？

    听到萧宏律的话，郑吒还是起到了队长主心骨的作用，虽然在得知到任务和恶魔小队时他也失态了一下，但却以最快的速度平静了下来，冷静的说道

    “詹岚，你扫描一下城市，寻找一下那个检查站，同时最好是能够将目标人物的小女孩找到。”

    詹岚对于郑吒的命令也是忠实的执行了起来，随后闭上了眼睛

    “这座城市大概直径四十公里，我们现在处于差不多市中心的位置，距离那唯一一座连接外面大桥的检查站大概二十公里的路程，检查站有重兵把守，阻止了所有人出城，不过我们想要突破的话却是不难。”

    “但因为我没见过目标，不知道她到底是什么精神特征，这次任务剧情又有不小的改动，在城内一处地方，汇聚着数千位幸存者。”

    原本无限恐怖的生化二剧情中，浣熊市变成了直径六百公里的超级都市，中洲队抢到人后想要逃离简直难如登天。

    可因为各种因素的干扰，城市本身并没有出现翻天覆地的变化，逃脱难度理论上是大幅度降低了的。

    所以在听到了詹岚的话后，萧宏律便是眼中一亮的说道

    “很好！现在我们多少还有那么一丝机会，在找到目标人物后，我们用最快的速度进行逃离，避免与恶魔小队的接触！”

    “差距这么大的情况下，他们绝不会给我们和谈的机会，肯定是会进行最直接的击杀，来获取剧情点。”

    这个提议一出来，也立刻得到了大家的认同。

    “我们还可以借用剧情人物，靠着剧情惯性不断推进，到逼不得已的时候再来接触小女孩，而且我们还可以抢夺直升机，直接出城……”

    萧宏律顷刻间就提出了诸多方案，还是对得起他那中洲队智囊的身份的。

    目前城内道路阻塞严重，开车是不现实的，所以如果能够抢到直升机，才是最好的！

    郑吒也是认同的点头道

    “的确如此，恶魔小队或许的确很强，但我们没必要和他们发生直接冲突。”

    “不过恶魔小队越来越强，我们迟早会和他们对上的，强者恒强，弱者越弱，所以在条件允许的情况下，我们可以适当的对抗一下，一旦事情不对就立刻逃离。”

    郑吒也是几个任务下就得到了恐怖提升的存在，排除恶魔和天神队外，也能够属于一流的强者了，对本身多少也有几分自信。

    原著当中郑吒他们也是打了一套骚操作，不过可惜一通操作猛如虎，最后比分0比5。

    “嗯，说的也没错，只要我们能够夺取直升机，区区二十公里的路程根本就不算什么，试探一下不对劲后立刻撤离即可。”

    “他们都是潜力极大的对手，会越来越强，其实如果我们够强的话，我觉得我们最好就能在这里消灭他们。”

    萧宏律也冷静的给予了分析，随后他还是叹了口气继续道

    “不过可惜，根据我的分析，我们能战胜他们的可能性不会超过10%，所以还是必须要稳妥，先找到直升机确定目标人物的位置立于不败之地再想其他。”

    而此时，作为新人的姜哲和苗若冷也先后醒来，随后郑吒便开始安排詹岚给他们进行情况简介，赚点小钱……

    ……

    轰！

    一阵伞状气浪从徐越拳头迸发，连教堂内的玻璃都被全部震碎，他也完成了这一次的练习，体内血液犹如汞浆一般激荡。

    刚刚那一把，自己提升了很多，那种古怪的气息又开始蔓延出现了。

    自己基因锁的状态愈发的活跃。

    “看来，是到了啊，明天就是触发任务的最后一天的约定了，的确也应该是差不多了。”

    “爱丽丝和追踪者也已经各自从实验室当中出来了才对。”

    “查尔斯博士博士的女儿安吉拉、警局的女二吉尔?瓦伦蒂安、电视台的记者特丽还有卡洛斯他们，现在都集中在了我开辟的避难所，郑吒他们应该处于无人引导的状态，会主动来到教堂的可能性不高。”

    “有精神特异者在，想要找到活人聚集数目最多的酒店避难所很简单，他们首先的目标应该会是那里。”

    “一旦接触到安吉拉，恶魔队就会降临，时间还仓促了点，必须要将他们先堵住。”

    在感应到了中洲队降临的那股古怪气息后，徐越脑海中也瞬息间闪过了诸多念头，确认了下一步计划。

    之所以一直待在这教堂，除了锻炼自己的实力外，另外一个主要原因就是自己选择的酒店、教堂、警局属于一条道上！

    从警局要前往酒店，就必然会途经教堂，想要堵他们并不是很难。

    要知道现在浣熊市的生化危机爆发已经超过了半个月，活人除了那些躲在家里和安全场所的外，街上早已化作了鬼蜮。

    马路早已水泄不通，就算是郑吒他们，也必须要靠脚走出来。

    如果只有郑吒还好，他三阶基因锁，外加吸血鬼伯爵和内力的双重加持，哪怕这种混乱的场景，选择在屋顶上移动的话，速度也不会太慢。

    可他们里面还有两位新人，这就注定了他们的速度不可能太快。

    至于分兵先去找直升机？

    呃，浣熊市上面早就没有直升机了，除非他们能自己造出一架来……

    “各位，时间已经拖了这么久，这教堂也已经没有食物了，我们应该动身前往检查站了。”

    徐越练完拳后，又双叒叕一次对轮回者们提出了动身的要去。

    而且这一次的理由相当充分，最后的食物刚刚都已经被徐越吃完了，让轮回者们内心都一阵崩溃。

    乖乖，这家伙也吃的太快了，我们都还在钻研琢磨着应该如何解除下一阶基因锁，才练习到一个开头，这就已经没吃的了。

    这段时间轮回者们也同样没歇着，轮流开启一阶基因锁适应状态，每开启一次身体就提升一次，特别是他们起点低，所以提升的幅度当真是不小的。

    可同样的，他们开启基因锁也需要消耗足够的食物来补充。

    现在没了还真的要离开这里了，只是要带对方出城，那是万万不可能的！

    “徐越阁下，您也知道，虽然我们的战力都很高，您更是能手撕那些变异怪物，可我们的耐力和续航还是有些吃不消啊，强行冒进的话，可能会扛不住的。”

    而徐越也顺应着他们的话说道

    “所以我不是让我们前往几十公里外的检查站，而是前往两条街外的警局，警局地有着食物冷冻仓，足够我们消耗一阵了。”

    “等到你们耐力上来后，我们在想办法突围，或者等待直升机救援。”

    听到徐越这话，轮回者们还是不由眼中一亮。

    咦？

    如果是这样的话，那还是完全可行的！

    这段时间众人实力的提升可是都看在眼里，绝对比那个徐越顾问要大！

    哪怕平常状态下，我们一个个都犹如奥运健儿一样了，早已今非昔比。

    虽然不如开启了二阶的对方，但也应该拉近了距离。

    现在这里食物已经吃完，移动基地到警局去，也的确是一个可选选项……

    ————

    两更完毕！