
　　接下来的几天，由于宣府的军马到了，贾琦的时间基本上都耗在了军营中。就在贾琦忙于训练军卒之时，西山大营其他军营的编练也进行的如火如荼，一时间西山上空充斥着军卒的嘶吼、战马的嘶鸣声。

　　乾清宫，上书房。

　　戴权默默地算着，快午时了，眉头微皱，门外一小太监捧着奏折匆匆而来，小太监需先把奏折送到戴权那里，然后由戴权转呈到隆治帝案前。

　　看着手中的奏折，戴权很是踌躇，午膳时间一拖再拖，眼瞅着就要午时了，本打算将奏折压下来，但是小太监跟着说了一句十万火急。他便不敢怠慢，当即将奏折送到了隆治帝跟前，正准备休息的隆治帝见又送来一封奏折，眉头就是一皱，心中不悦。

　　坐在御案后的隆治帝已经批了一上午的奏折，此时非常的疲惫。

　　而戴权看到隆治帝面露不悦，低头，不敢发出一点的声音，在隆治帝把奏折送接过去之后就躲到了一旁。

　　隆治帝拿起奏折仔细翻阅，越看心情越不好，一时间双眼凶光大盛。。。。

　　哼！这些该死的逆贼。。。

　　将手上的奏折合上，狠狠地丢在御案之上。隆治帝靠在龙椅之上，双眼微闭，努力地平复自己的心情。

　　一旁的戴权见此，愈发的低下头，不敢发出一点动响。直到坤宁宫的小太监来到门外，示意该用午膳了。

　　“陛下，该用膳了。”戴权来到隆治帝身边，低头轻声说道。

　　半晌，隆治帝睁开了双眼，头也不回的说道：“让人告诉皇后一声，朕没什么胃口就不过去了，让御膳房上些白粥小菜即可，朕就在书房用膳了，还有让人去通知三位大学士，用完膳过来，朕有事询问！”

　　说完不等戴权反应便又靠在了椅子上紧闭起双眼。

　　见此，戴权只能领命下去，将差事传了下去，自己则亲自去了御膳房。

　　-------------------------------------

　　正在用膳的隆治帝见三位大学士额头冒汗、喘着粗气，微微点头，心中很是满意。

　　赐了座，让戴权将御案上的奏折拿给三位大学士看。李潞、杨涟、云尚三位大学士接过奏折一看，瞬间脸色大变，接着便是大怒。

　　奏折是淮安漕运衙门上的六百里加急快报。

　　奏折上说前日上午，淮安与扬州运河交界附近，发现两艘官船，巡河兵勇上船检查后发现是扬州盐道衙门的船，船上盐丁、水手全部被杀，后扬州盐道衙门来人查验，发现送往国库的两百万两税银全部失了踪。

　　这一下可炸了锅，漕运总督薛绍宗与淮安知府马士奇立马组织兵丁对运河沿线进行搜查，仔细搜索了一天，也没有找到任何线索，只能上报朝廷。

　　两百万两，这可是朝廷半年的盐税啊，朝廷正缺钱，户部库房都要空了，全指望这两百万两银子了。毕竟陕西灾民造反，不论是赈灾还是镇压都需要银子。最为要命的是，其中一百万两是九边的军饷。

　　隆治帝放下碗筷，擦了擦嘴，看了眼三人问道：“说说你们的看法吧！”

　　内阁首辅李潞见隆治帝问话，上前将奏折递给戴权想了想答道：“陛下，现在最关键的问题是银子，案子可以派人去查，但是陕西不能再拖了，持久的大旱，受灾的范围不断扩大，灾民越来越多，陕西巡抚陈新吉连连来报催问朝廷的赈灾银子何时能到，还有九边的军饷也已经拖了近三个月了，各镇总兵也是催讨得紧。”

　　隆治帝见李潞如此之言，瞬间明白这是要自己从内库掏钱啊。心中虽然不喜，但是却也明白李潞这么做也是为了朝廷。心中盘算了一番，说道：“首辅的话，朕听明白了，朕会从内库中拨调二百万两给户部。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三位大学士见隆治帝如此痛快的拿出了银子，虽然惊讶，却也在意料之中，毕竟不管怎么说，从隆治帝这两年的所作所为上看，其不失为一明君。

　　三人很是给面子的说了一通好话，恭维隆治帝一番，马屁拍的啪啪响。

　　隆治帝很是高兴的挥了挥手说道：“好了。。。。好了，别什么明君、圣主了，只要你们踏踏实实地用心办事，给朕解忧，比说上一百句这样的话还让朕高兴。好了，废话也不要说了，说说你们想到的！”

　　内阁次辅东阁大学士云尚上前说道：“启奏陛下，扬州盐道衙门押解税银的事情，除了内阁还有户部有限的几人知道外，就只有盐道衙门的人知道，根据奏报，押解的官船是三天前入夜时分从扬州码头出发的，由盐运司运同徐方礼带领两百盐丁押运，另有十名水手。奏报上说，盐道衙门的人勘验了尸首，唯独缺了徐方礼，所以当务之急是抓紧找到徐方礼，还有就是根据奏报可以推断，官船还没有出扬州地界就被劫掠了。所以一定要对运河沿岸扬州地界仔细搜查，毕竟两百万两白银不是这么好转运的，总会留下蛛丝马迹的。”

　　就在此时东厂提督苏见走了进来，将一份密折交到了隆治帝手上，隆治帝先是仔细看了一下封印，然后再拆开，看里面的内容，这一看真让他大惊失色。

　　殿中三人见隆治帝面色巨变，以为又出了什么变故，担忧的看着隆治帝。

　　看完密折后，隆治帝将密折递给戴权说道：“是淮安府东厂的密折，你们也看看吧。朕怎么也想不到，我大汉朝竟有如此穷凶极恶之人。。。。”

　　李潞三人看着密折，同样是十分的震惊！东厂的密折上写道：淮安镇守府的东厂番子沿运河搜寻，在扬州、淮安两府交界附近发现车痕和大队人马经过的踪迹，沿途追寻到一处村庄，大白天杳无声息的村庄和浓浓的血腥味引起了东厂番子的注意，进庄搜查后发现，整个村庄都被屠杀了，没有找到幸存者。

　　-------------------------------------

　　绣衣卫，南镇抚司。

　　指挥使马顺接到小黄门的通传，不敢耽误，回到办公房拿出一份密折后匆匆赶往乾清宫。

　　此时的马顺心中充满了忧虑，因为手中的密折是三天前扬州百户所加急递上来的，据说密探发现了白莲教秘密集结扬州，似有所图。自己按流程让百户张凯严加详查，一有消息立即上报，可是至今没有消息传来，更诡异的是，前去通传的一个小旗至今未归，出事了，这是马顺的第一感觉，所以就在小黄门来之前，自己打发了北镇抚司指挥同知王若林带人赶往扬州查探。

　　恰好隆治帝派小黄门来询问自己有无扬州的消息，这绝不是巧合，一时间，马顺的心沉到了海底。

　　-------------------------------------

　　在税银失窃的第三天入夜时分，北方传来一阵烟尘，三百多绣衣卫缇骑很快到了扬州城门外。

　　天已黑，城门早已关闭，叫开了城门，在守城军卒不满的嘟囔声中，三百多缇骑直接进入扬州城，奔着扬州百户所的方向而去。

　　此时的绣衣卫扬州百户所，漆黑一片，静的吓人。

　　盏茶时间过后，三百多绣衣卫，赶到了百户所。

　　下马后，大队人马留在原地，十几名绣衣卫簇拥着绣衣卫北镇抚司指挥同知王若林走向百户所。

　　“开门。。。开门。。。人都死哪去了！”一绣衣卫缇骑上前使劲的拍门大声喊道。

　　看着漆黑的百户所，王若林第一时间就感觉到了不妙，太安静了，这是绣衣卫的衙门，门口连个看门的力士都没有，太不正常了。

　　让两人翻墙进入，从里面打开了大门，顺着火把的亮光，只见院子中躺着两个绣衣卫力士，看样子死去多时。

　　王若林右手一挥，一百户随即带人冲了进去，不多时就见百户脸色苍白的跑了出来。

　　王若林见此非常不喜，不待其开口便带人走了进去。

　　-------------------------------------

　　扬州府衙，灯火通明，正堂内，有两个人坐在椅子上，愁眉不展。

　　上首一人年约四十，鼻直口方，头戴乌纱帽，身上穿着四品官服，正是扬州知府邱仑。另外一人面色微黑，身上穿的是正五品官服，此人是扬州府同知徐树坤。

　　正在此时，有差役走了进来，邱仑马上站起来，急切的问道：“可是百户所那边有消息传过来了？”

　　差役答道：“大人，大队绣衣卫进城了，京城的！”

　　“京城来的？”

　　邱仑皱了皱眉，他真不想跟绣衣卫打交道，尤其还是京城来的，可税银在扬州被劫，他根本避免不了。

　　“大人不必着急，事情虽然出在扬州，却跟我们扬州府关系不大，税银的事情我们也是出事之后才知道的！”

　　同知徐树坤开口劝慰道。

　　“沾上这种事，不死都要脱一成皮，何况这件事，处处透露着古怪！现在京城也来人了，还有这都一天了，也不见张百户他们露面！你说这会不会又出了什么事啊？”

　　税银在扬州丢失，不论知不知情，邱仑总是跑不掉的。

　　“大人，有一队绣衣卫出城了！守城的弟兄说看方向，是往京城去的！”

　　就在邱仑担心再生是非的时候，有差役过来汇报道。

　　-------------------------------------

　　扬州城西，夕水街。

　　街角末，一座幽静深宅庭院内。

　　寥寥二三盏幽黄的烛火，只能照亮方寸之间。

　　庭院内，寂静的站着五人，皆如雕塑般，丝毫不动。

　　房门前，一身着褐色劲装的大汉，脸庞精瘦，目光极为有神，浑身散发着浓郁的煞气，一看就知身手不凡，此刻却恭敬的侍立在门前，似在等候着什么。

　　半晌，屋里才传出一声轻叹。

　　“既然神京来人了，就撤吧！此处虽说隐蔽，却也不是长久之计，待在城里，总会留下痕迹，露出破绽的。”

　　门口彪形大汉恭敬道：“公子所言极是。事情闹大了，朝廷肯定不会善罢甘休的，估计会派钦差来彻查此事的。都怪白沐然不尊公子命令，要不然……”

　　房内安静了片刻，过了好一会儿，才又听里面呵呵笑道：“算了，白沐然所行未必是坏事，出去后，你将人都送往苏州，留下一些线索给他们，将扬州的水搅浑了，最好能够将这些当官的都拖进来，水混了才好摸鱼。。。。不过，马上他们就顾不上江南了。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第十五章扬州迷案免费阅读。https://xs.23sk.com 