    女皇举起酒杯，看着在座的各国来使和各方势力来者，笑着说。

    “欢迎各位不远千里到我们北月国做客，若有招待不周的地方，还请各位远道而来的客人，多担待。”

    苍云国有意和北月国联姻，所以苍云国的小皇帝，第一个客气的笑了起来。

    “女皇客气了，如此隆重的招待，足以表现出女皇的诚意和用心，朕觉得甚好。”

    苍云国皇帝说完，直接举杯，一饮而尽。

    凤矜天不由多看了苍云国的皇帝一眼。

    这小皇帝很年轻，不过十五岁的年纪。

    少年的模样还很稚嫩，可是不知为何，就是给凤矜天一种熟悉感。

    那眉眼以及脸部轮廓，就好像在哪里看到过……

    南武国这边，翊陵渊见此，也笑着说：“多谢女皇的招待。”

    然后一口饮尽了杯中酒。

    玄墨国皇帝见此，也跟着笑着说了句客套话，喝了酒。

    夏渊国这边，皇帝是上任一年多的秦风擎，也就是凤南雪的前夫，凤矜天和凤羡予的父亲。

    秦风擎才不管周围扫来的探寻和意味不明的眼神，端着一脸沉稳的淡笑着举杯。

    “多谢女皇的款待。”

    女皇看到秦风擎，眸色渐渐凝聚一抹刺骨冷意。

    就是这混账玩意儿，让她的女儿和孙子孙女吃了那么多苦，这笔账，这一次，她一定要借机讨回来！

    还不等女皇发难，就有人开始唯恐天下不乱了。

    玄墨国皇帝轻笑道：“说起来，夏渊国的秦帝和北月国的南王，二十多年前，还有一段夫妻缘分，如今夏渊国和北月国也算是姻亲关系。”

    “听闻秦帝后宫皇后之位一直空悬，如今当年的发妻南王并没有死，不知是不是还有再续前缘的可能？”

    这话一出，让不少人振奋了。

    这是要搞事情啊。

    夏渊国皇帝怎么上位的，各国高层没有谁不清楚。

    秦风擎当年也算是个风云人物，尤其是当年还是北月国五殿下的凤南雪，为了他连太女之位都不要了。

    甚至自请脱离凤氏，以平民身份远嫁夏渊国。

    当年，秦风擎和凤南雪夫妻两，可是伉俪情深，羡煞旁人。

    可惜好景不长，不过数年光景，这凤南雪就和儿子，连带着肚子里的孩子，意外葬身火海。

    秦风擎也因此大受打击和刺激，直接失忆，忘记了凤南雪以及跟她有关系的一切。

    后来迎娶了夏渊国当时最受宠的公主，生下了一儿一女。

    后又纳了妾氏，生了连个庶女和一个庶子。

    一年多前，凭借着自己的继妻，直接逼宫造反，成为了夏渊国的新帝。

    这才让各国后知后觉的回过味了。

    原来这一切都是多年部署的阴谋。

    既然秦风擎娶公主是为了夺权做准备，那么当初，他娶凤南雪，是不是也是为了北月国的皇权？

    只可惜，凤南雪就算恋爱脑，陷得深，也没有忘记祖训，皇室不得与夏渊国通婚。

    因此自请脱离凤氏。

    让秦风擎的算计和谋划落空，所以才有了几年后那场突如其来的意外大火？

    烧死了凤南雪这位嫡妻，同时连嫡子也一起烧死了。

    简直一把火烧的个干干净净，说这是意外，各国人根本不信。

    如今凤南雪和两个孩子不但活着，还回了北月国，自己的女儿更是成为了北月国皇位继承人。

    秦风擎这种时候，居然敢亲自前往北月国，不得不说，勇气可嘉。

    各国和各方势力，但凡知道这些过往的，都满眼兴味的看着这出好戏。

    当年凤南雪的死到底是怎么回事，看北月国女皇和太女的反应，就知道了。

    秦风擎只是笑了笑，并没有接话。

    那准备以静制动的反应，让女皇脸色直接冷了下来。

    正要开口，凤矜天就先一步开口了。

    “一个野心勃勃，为了权势野心，可以做出杀妻杀子的畜生，可配不上本殿的母王。”

    全场刹那安静下来，简直针落可闻，气氛也瞬间尴尬到了极致。

    所有人先是一愣，有些懵，谁都没想到，凤矜天这位太女，一开口就是王炸。

    如此的犀利，毫不客气，不留情面。

    秦风擎的脸色也瞬间僵硬，眉宇覆上了一层阴冷的阴霾之气。

    他抬眸看向凤矜天，对方脸上带着面具，让他看不清容貌。

    可那双大而狭长的桃眸，清淡明亮，有种逼人的光泽，叫人轻易不敢与之对视。

    能谋算二十多年，最后成功坐上皇帝宝座的人，岂会简单。

    也不会是几句话，就能刺激的乱了心神的。

    秦风擎神色很快转变，目光透出一抹复杂之色。

    “你就是矜天吧，当年的事，一切都是造化弄人，我也不为自己辩解什么，看到你们兄妹俩和南雪好好的，我就放心了。”

    这般反应，一时间，叫不少人看不懂了，大家窃窃私语起来。

    “看样子当年的事情真是意外？秦帝看着不像是那等老谋深算，心狠手辣之人……”

    “看来当年的事情应该跟秦帝没关系，否则他看起来不会那般镇定。”

    “所以秦帝对北月国的南王真的是真爱？”

    ……

    凤矜天听着四周的窃窃私语，唇角勾起一抹弧度。

    旁边不远处，凤南雪和凤羡予神色都格外森然寒凉。

    盯着秦风擎的目光，犹如看一个死人。

    凤矜天看了凤南雪一眼，见她尽管眼底森凉一片，却没有任何恨意和动容，也没有任何急躁，整个人出奇的平静。

    除了用看死人的眼神看着秦风擎以外，并没有任何多余的情绪。

    很显然，凤南雪早就放下这段感情。

    也没有了什么执念，唯一存留的念头，大概就是看秦风擎过的生不如死。

    凤矜天安心下来，看回秦风擎，笑道。

    “听到你说放心，我们也安心了，本来还怕因为我们活着让秦帝日日夜夜难安，现在看来，是我们太过善良，多此一举的操心了。”

    “只要秦帝觉得放心，那么一切都好说。”

    凤矜天从容不迫，笑脸迎人，内藏锋芒的模样，让秦风擎心中陡然升起一股，前所未有的危机和戒备。

    这女孩，年纪轻轻，却如此沉得住气，心思藏匿之深，叫他们这些老谋深算之人，都是深感震撼。

    而且意味不明的话，总让他有种危机四伏的感觉。

    心中如何激荡，秦风擎面上都稳如泰山，没有丝毫破绽。

    笑容淡淡，带着一种慈父的柔和和包容。

    让不少人看了，越发觉得，秦风擎跟当年凤南雪母子三人的死，没关系。

    但懂的人，依旧懂。

    这就是真正的高手过招，傻得都是旁人。

    坐在翊陵渊旁边的江凌月，眉头微微紧锁，深深的看着那带着面具的红衣太女，随后又仔细在南王和南王世子身上环视。

    最后又去看了同她坐在一个区域，同样一身红衣，容貌国色天香的凤初郡主。

    江凌月总觉得有什么地方不对劲。

    明明她所熟悉的凤矜天，就在她们这边坐着，可她就是有种怪异感。

    仿佛北月国那里坐着的太女，也是凤矜天。

    两人名字都一模一样，就连那乖张自信，从容神秘的气息，也一模一样，简直就是一个模子里刻出来的。

    当初她有所怀疑，派人来北月国探查过。

    可惜一直得不到北月国太女的画像。

    而南王和南王世子的画像，又与她所知道的初家娘子母子两有所不同。

    让她一时都无法判断了。

    所以这次才跟随前往北月国，准备亲自一探究竟。

    想到这，江凌月出声道：“说来也是缘分，太女殿下的名讳，倒是与我国的凤初郡主一模一样。”

    “可惜太女殿下带着面具，不愿以真面目示人，否则我们还真有些好奇，太女殿下与我们的凤初郡主长的是否相似。”

    沁润温雅的声音响起，让大家不明所以的扭头看了过去。

    在看到说话的是南武国的皇后娘娘时，都微微一愣。

    别说，这位皇后娘娘年纪出奇的小，居然与太女殿下看起来年纪相仿。

    里面三层繁华蓝衣，外皮两层柔软白沙，衣裙上用特殊的银色丝线绣制出雅致精妙的牡丹。

    交领宫装，广袖长裙，头戴银色凤冠，远远看去，端庄典雅，持重威仪。

    清雅秀丽的容颜，宛若天山雪莲，高贵优美，举手投足，大方得体，当真有母仪天下之风范。

    不少人都看得满眼惊艳。

    实在有些难以想象，一个十六岁的少女，居然会有如此威仪端庄的气质。

    若非看到这南武国的皇后，众人是根本想象不出来的。

    就在不少人被江凌月的美貌和气场所惊艳的愣神时，一声嗤笑，拉回了众人的神思。

    “没想到我们的皇后娘娘，也有如此幽默的一面，不过细致有心也是真的，关注点也和别人都不太一样。”

    清透悦耳的轻笑，有种清泉般沁人心脾的同时，又似乎带着那么一丝丝说不清，道不明的勾人。

    众人下意识寻声看去，瞬间倒吸一口冷气，满目惊艳痴迷。

    那红衣少女端坐在桌前，头发随意用一根绸带绑着，乌发半披，衬托的那张精致艳绝的脸，越发精美小巧，艳如三春之桃。

    却艳而不魅，反而有种沉淀后的大气和尊贵，明明只是随意的坐着，就给人一种女王端坐的既视感。

    白如美玉的脸，自带一种吸引人的光晕，让人只一眼，就再也无法移开视线。

    眼波流转间，笑意敛涟，从容中，有着一丝惑人的神秘，看起来多情又无情，甚是勾人魂魄。

    江凌月看向凤矜天，眸色几不可见的沉了沉，面上却笑意不变，稳稳维持着淡雅端庄的温润。

    “只是感觉太女殿下的脾气作风，以及一些气息，和初安你特别相似，所以比较好奇。”

    凤初郡主笑意加深，转头看向戴面具的太女殿下，直接道。

    “本郡主也听闻，太女殿下的名讳，倒是没想到，这世间，还有人与本郡主名字一模一样的。”

    “而且我们都一样穿了红衣，确实挺有缘分。”

    坐在上首的凤矜天，看着那张和自己一模一样的脸，演绎着自己。

    只觉这感觉颇为新奇和有趣。

    她勾唇一笑：“听起来，确实有几分缘分。”

    “你就是南武国的凤初郡主？”

    凤初郡主微微点头，笑语：“是。”

    凤矜天道：“果然如传说中一般，天姿国色，倾国倾城。”

    “这天下，能与凤初郡主比美的女子，找不出第二个，当真是国色无双，人间绝色。”

    “太女殿下妙赞，若非太女殿下不愿意露脸，否则，说不定本郡主这国色无双的美名，就要让位了。”

    北月国众人下意识屏住呼吸，只觉这南武国的郡主，太过胆大。

    居然公然谈论太女殿下的容貌。

    其实自从凤矜天出现在北月国，一直都带着面具，时间久了，众人都有种下意识的断定。

    只怕是太女殿下容貌受损，所以才不愿意以真面目示人。

    现在被南武国的郡主当众点出来，恐怕是要发怒的。

    江凌月也看向太女殿下，一直不以真面目示人，要么就是在掩藏什么，要么就是根本见不了人。

    若是后者，被人当众这么说，定然要不高兴。

    凤矜天目光扫了一眼江凌月，见她不动声色的盯着自己，就知道这人心中在衡量判断什么。

    不过就是想看她什么反应，再来判断一些情况。

    凤矜天也没有因此就刻意伪装，反正就算这一次她糊弄过去了，以江凌月秉性和聪慧，也不会就此打消怀疑。

    于是，凤矜天出人预料的笑道：“倒是有这个可能。”

    “不过本殿不太喜欢别人过多关注本殿的容貌，所以才时常带着面具。”

    这也算是给了北月国一众人解释。

    大家恍然大悟后，又觉得有些不对劲。

    总觉得说不通。

    总不能是因为怕自己太美，把人美死，所以特意遮掩容貌吧？！

    这想法，让不少人嘴角一抽，表情那叫一个一言难尽。

    凤初郡主笑了起来：“没想到北月国的太女殿下，如此直爽，这脾气性格，本郡主甚是喜欢。”

    凤矜天道：“既然喜欢，本殿也喜欢，那不如义结金兰？看着你，本殿总有种看到自己影子的感觉，说不定我们前世是孪生姐妹呢。”

    凤初郡主当即同意：“好啊，能有一个未来帝王做姐妹，是本郡主的荣幸。”

    凤矜天对身边的人吩咐道：“小圆子，去准备。”

    “今日，就借此机会当着各方的面，本殿与南武国的凤初郡主，义结金兰，成为姐妹，也好让在场的诸位，给我们做个见证。”

    众人：？？？

    好好说话不好吗？

    干嘛动不动就结拜？！

    江凌月、翊陵渊：……

    这绝对不是他们要的结果！

    为什么画风跟想象的不一样？

    说好的同性相斥呢？！

