    第3261章专心研究

    培养军医和派遣军医这种事细节不少，不是一时能定下的事，所以今天小朝会只是讨论了一个大概。

    小朝会结束，周满和萧院正照例留下来，跟在皇帝屁股后面去给他把脉。

    大臣们看了她和萧院正一眼，默默地没说话。

    前天过后，皇帝的身体如何一直未曾公开，太医院一言不发，朝臣们试过口风后什么都没问出来，也就不敢再胡乱打探。

    长生寺依旧在，那罗迩依旧被厚待，但这两日皇帝既没有再吃丹药，也没有宣他进宫论佛。

    周满跟着萧院正一起去见皇帝，她将昨天去长生寺所得简单复述了一遍，重点突出了圣水和神药的神奇，然后道：“那罗迩所用的其他药材虽也珍贵，但我都知道，只这两样，在此之前闻所闻，见所未见。”

    皇帝：“那你昨天见到了？”

    “见到了，”周满道：“神药臣不好拿，但圣水却讨了两滴，我回去以后研究了一下，陛下知道我在里面发现了什么？”

    皇帝问：“什么？”

    “红矾钾，还混着一些灰锰，皆融成了水，所以五颜六色的特别好看。”

    皇帝看向萧院正，“这是什么东西？”

    萧院正面色一变道：“陛下，臣只知红矾，这可是剧毒。”

    周满颔首，“不错，这样的东西，口服会腐蚀食道，有恶心、腹痛和血便的可能，重者会窒息、紫绀、休克、肝肾损害衰竭，我很好奇，他是怎么降低圣水的毒性，以此入药的？”

    皇帝手脚瞬间冰冷，好一会儿才问道：“确定吗？”

    周满眼珠子一转，撺掇道：“陛下要是不信，可以和那罗迩大师在要一些来，然后把小手指放进去搅一搅，我可以保证，放进去的手指抽出来说不定就被腐蚀了，那五颜六色的，里面的东西多着呢，皆是强酸。”

    皇帝沉着脸没说话，萧院正就瞥了周满一眼，让她收着一点儿。

    周满低下头不再说。

    半晌，皇帝问道：“丹药研究得如何了？”

    这才一天的时间，她就是神仙也研究不出来啊，周满道：“已经有一些眉目了，陛下，我正在和萧院正找药方，给您配一副余毒最小的解毒汤先吃着，配以针灸使用。”

    皇帝点了点头，挥手道：“你下去吧，依旧专心放在此事上，其余事交给萧院正去做。”

    “是。”

    周满看了一眼萧院正，可是她今天还没请脉呢？

    但见萧院正点了点头，她只能老实退下。

    等周满走了，皇帝才看向萧院正，“来给朕看看吧，朕昨晚觉得烧心，一直睡不着。”

    萧院正连忙上去给他把脉。

    周满没有出宫，而是回太医院，一头扎进了资料库里，指着皇帝的脉案道：“取下来我看看。”

    看守资料库的官员翻了一下名单，确定周满有查阅皇帝脉案的权力才取下来给她看，“周大人，这脉案只能在屋里看，不许带出，也不许抄录。”

    “知道。”

    周满从上一次皇帝的脉案往前看，萧院正回来时，她才看到今年年初的脉案。

    看见她，她立即把脉案收起来还了，追着他去了办公房，“萧院正，陛下的身体有异吗？”

    萧院正直接将脉案写下来给她看。

    周满看见了皱眉，萧院正道：“陛下怕你分心，所以不让你诊断，但我还是想听听你的意见，我推测，这番反应可能是针灸的原因。”

    周满摸了摸下巴，“还真有可能，当初唐学兄中毒，我施了解毒针之后他的脉象也燥浮，但他年轻力壮，这点儿小问题我当时没放在心上。”

    毕竟解毒和恢复脏腑更重要。

    但皇帝不一样，他岁数大，而且体质本就偏热，身上又有旧伤……想到这里，周满一顿，微微瞪眼，“你是担心陛下身上的旧伤？”

    萧院正颔首，“我怕旧伤复发。”

    周满连忙坐在他对面，“你有想开的解毒汤吗？”

    萧院正：“是药三分毒，我更倾向于给陛下做些药丸，或者药膳，可以减轻余毒，也能清体，防止旧伤复发。”

    周满颔首，“我也是这么想的。”

    她也担心皇帝旧伤复发，那可就真的是屋漏偏逢连夜雨了，所以转了转眼珠子道：“这样，药膳您来看，解毒丸我来做，如何？”

    “你打算用什么方？”

    周满嘿嘿一笑道：“我新开了一个药方。”

    周满将方子写给他看，萧院正看见上面的大字，看了她好一会儿，见她真的没有再添置的意思便问，“没了？”

    “没了，既然要减轻毒性，那就用最简单的药，做最简单的药丸，三味药足够了。”

    萧院正扫了一眼，这个方子也没错，只是……太过平和而已，不过这的确附和他们太医院一贯的开药原则。

    就是吧，周满第一次遵守这个原则，让他有些不适。

    但萧院正还是点了点头，挥手道：“行吧，药丸交给你，尽早做出来，还有，陛下中毒一事你也要抓紧了。”

    “我知道，”周满起身道：“我这就回家去，来，您在这张药方上盖个章，我去领药。”

    萧院正不解，“太医院和太医署都有药房，你为什么非得回家去做？”

    周满：“那丹药，您放心我在太医院和太医署里做研究吗？”

    药房又不是她一人专用，太医和医助们来来往往的，人多眼杂，这可是保密的事。

    萧院正一想也是，一边在药方上盖章，一边问，“那你做研究还有其他需要的东西吗？”

    周满立即抬头，“还真有。”

    萧院正看到周满写出来的长长药单，半天说不出话来，“这这这……你要这么多珍贵的药材做什么？”

    周满道：“我翻过长生寺那边的供给药单，这就是他们采购的药单。”

    萧院正扶额，“你还真信陛下的丹药用到这些药材了吗？”

    这些药都很珍贵，虽然周满列下的药量都不大，但这么多种类加在一起，一份也很贵了好不好？

    “我不信啊，但我想集齐以后好对比，尽快将丹药的成分研究出来。”

    “他不是把所用药材的药单给你了吗？”

    周满便报了一串药名给他听，“别的我不敢肯定，但我可以肯定，这里面一定没有何首乌。”

    萧院正脸色一沉，“他敢报假药名！”

    (本章完)

