    

    三个多小时之后，飞机停在了飞机场，两个看着还是凌晨，林昊和柳诗菲先找了宾馆休息了一下，到了天亮的时候，林昊看了一眼正在熟睡的柳诗菲，亲吻了一下她的额头后，便离开了宾馆。

    呼吸着国内清晨的空气，感觉到这些年空气治理非常不错，并没有前几年雾霾的感觉了，随便吃了个早餐就给马超打了电话。

    通了半天马超才接起来，让林昊一时间还有些担心。

    “你怎么才接电话？我还以为你遇害了呢…”

    马超哼哼了半天，才迷迷糊糊的说道。

    “九哥太好客了，昨天我们喝到凌晨…”

    林昊顿时觉得无语，但是想了想也是正常，九哥让马超喝酒是想让他放松一下，马超这人不仅实在，估计在九哥的威慑下，他不得不多喝了不少。

    “你现在在哪了？”

    林昊有些无奈的问道。

    “还在那个酒吧了…”

    林昊喝光了碗里面最后的一口都豆浆，打了个车就去往黑猫酒吧，想着回来之后没个车真不方便，等完事就得去买一辆。

    林昊来到酒吧后，酒吧内已经有保洁阿姨在打扫，服务生和服务员早就已经下班了，林昊找了个阿姨问道。

    “大姐，九哥在哪个房间？”

    那个阿姨看了看林昊，不耐烦的说道。

    “我这岁数比你妈都大，跟谁叫大姐呢？他在八八八了！”

    林昊也没计较，因为这个保洁阿姨说的没错，她的年纪确实不小。

    “好的，多谢！”

    林昊快速的找了过去，进到包房之后，看到一地的啤酒瓶，少说也有两百多瓶，屋子里面除了九哥和马超，还有一些应该就是九哥的手下。

    林昊走到马超身边，想着还要带他去处理事情，就不打扰九哥休息了，于是推了推马超。

    “马超，马超，醒醒，咱们两个不是还要出去事情吗？”

    马超看到林昊以后，酒醒了一半，因为要面对劳斯莱斯的车主，他就有些畏惧。

    “林昊，昨天我喝多了还在想，这件事情还是别把你牵扯进来了吧，我们俩赚的钱差不多，怎么样都赔不起那个车，大不了我去坐牢吧…”

    马超忍着宿醉的头疼，对着林昊肯定的说道。

    “说什么呢？咱们两个可是兄弟，你的事情我必须要管，既然这件事情我已经知道了，而且明显是对面的人耍赖，我怎么可能看着你去坐牢呢？”

    林昊坚定的眼神，让马超感觉无比的感动，这更加的不想让林昊牵扯到这件事情当中。

    “我现在感觉非常的后悔，早知道这件事情不让你知道好了，我还自己去承担吧…”

    两个人在这个包房里面兄弟情深，殊不知黑猫酒吧的门口，停了二十多辆豪车，站了三四十人。

    这其中带头的就是那个劳斯莱斯的车主，张扬。

    张扬就如何他的名字一样，不仅平时嚣张跋扈，更是特别的猖狂，在富二代的这个圈子里面，他也是有一号的。

    他的父亲是这个城市里面有名的房地产商，在这个城市有五分之一的商业建筑，都是他父亲的地皮。

    “扬哥，这个地方可是那个九哥的地盘，我们要不在这里等等？”

    张扬对着那个人摆了摆手，一张看上去还有些帅气的脸上，可是却挂着丑陋的笑容。

    “九哥？呵呵呵，我带这么多人来是干嘛的？难道我们就要被那么一个人的名号吓退？你也太小看我张扬了！”

    “他们这些人都老了，是时候退位让贤了，现在我要找的人就在他这个酒吧里面，如果他要是把人给我放出来，还则罢了，如果他要继续包庇，从此以后再没有九哥！”

    张扬现在可以说是狂到了极致，而身旁一些开着豪车的富二代，也都是马首是瞻。

    他们这些人平时就无所事事，家里面的产业也不用他们跟着打理，每天就变着发的想要在生活中寻找乐趣，当然他们做的都是恶趣味。

    就比方说马超这一次的事件，就是他们一手策划的，而且策划的时候张扬已经喝多了，为了让自己身边的这些富二代高看自己一眼，也不管自己喝了多少的酒，不顾危险的出来寻找目标。

    当然之后就发生了马超撞车的事件，当然这些事情别人是不知道的，只有他们这些人知道。

    “那您的意思是…”

    张扬点了一根烟，扭动了一下脖子，发出了关节的声响，对着身边的那个人说道。

    “你进去跟那个小九说清楚，说明我们的来意，我只给他一根烟的时间，如果他们不放人的话，你应该知道我会怎么做…”

    张扬为了今天这件事情可是起了个大早，对于像他们这种黑白颠倒的人，这个时间出现在酒吧门口，令谁都会感觉到意外。

    “好！明白了…”

    只见那个人向酒吧里面走了进去，张扬这是在那里仰着头抽着烟，样子特别的拽！

    那个人跟林昊和马超正好擦肩而过，可是那个人根本不知道马超到底长什么样子，在他们触碰到一起的时候，那个人对着林昊骂道。

    “你特么眼睛瞎啊？走路不长眼吗？玛德！”

    林昊只是淡淡的看了他一眼，想着自己还有事情要去处理，根本没去搭理这种跳梁小丑。

    但是当他们两个走出来之后，马超彻底被眼前的景象震惊了，而林昊也是见过大世面的人，面对这样的场面，他觉得还是能够接受的。

    “卧槽？你特么居然敢出来？你是想要坐牢啊？还是想要赔车啊？”

    张扬看都没看林昊一眼，因为他觉得马超一个送快递的，就算是他的朋友，又能有怎样的能耐呢？

    “你最好说话的时候嘴里干净一点，别到了哪里都要带着你的母亲，不就是一辆破劳斯莱斯吗？赔给你就是了！”

    林昊想着既然钱能解决的问题，那就根本不是问题，至于后面如何的发展，都要先把眼前的事情解决。

    而他说出这句话之后，马超一下子愣住了，感觉林昊昨天晚上让自己来找九哥的那一点信任，在现在又有些崩塌。

    “你疯了？”

    马超这下子彻底的酒醒了，因为他觉得林昊就是在那里说胡话，还一个送外卖的，怎么可能赔人家一个上千万的车呢？        

