    “咕咕，咕咕，咕咕咕……”

    几声鸟雀的鸣叫，忽然在瘟祖巷里响起，让埋伏在这里的守夜人们精神齐齐一振。

    朱秀才前一刻还在仰头望天，嘀咕着：“这乌云遮月不会是要下雨吧？我今天出狱后换洗下来的衣服还晾着没有收呢。”

    此刻听到了鸟叫声后，却严肃了表情，他一边朝着‘咕咕’声传来的方向望去，一边小声说：“来了？”

    秦少游和崔有愧没有说话，只是轻轻点头，并与朱秀才一样，朝着‘咕咕’声传来的方向悄悄张望。

    原来，这些‘咕咕’声，并不是真的鸟叫，而是守夜人的一种特殊示警机关。

    秦少游早早就让人在瘟祖巷的几个必经之处，布下了这种机关，一旦有东西在它左右出没，就会将它激活，让它发出类似于鸟雀的声音来示警。

    然而趴在屋顶上面的秦少游几人，虽然是听见了‘咕咕’的示警声，可他们努力的睁大了眼睛，却并没有看见妖鬼的踪影。

    朱秀才眨了眨眼睛，又拿手揉了揉，依旧什么都没有看见。

    他不禁有些困惑，用手肘捅了捅身旁的崔有愧，低声询问：“老道，你有看见妖鬼在哪儿吗？我怎么什么都没有看见？”

    崔有愧轻轻摇头：“我也没有看见，连妖鬼气息都没有察觉到。”

    朱秀才忍不住皱眉：“会不会是妖鬼没来，示警机关被误触了？”

    崔有愧也有这样的怀疑，可还未等他开口，秦少游忽然冲他们比了个‘噤声’的手势，紧接着又朝着瘟祖巷里的一个方位指了指，示意两人往那儿看。

    崔有愧和朱秀才赶紧振作精神，顺着他手指的方向看去。

    可是他们左看右看，依旧是什么都没有看见。

    朱秀才侧过头，一脸茫然的看着秦少游。

    秦少游无奈，只能低声提醒：“看地上，有块‘地皮’在动。”

    地皮？

    崔有愧和朱秀才闻言都是一愣，急忙再度朝着秦少游手指的方向望去。

    秦少游则小声的为他们细化方位：“靠近右侧街沿，正在朝胡同这边过来，前面有一堆落叶，刚刚过了一个当铺……”

    在秦少游的指引下，崔有愧和朱秀才果然是看到了一块正在移动的‘地皮’。

    这块‘地皮’与瘟祖巷里的街道地面，完美的融合在了一起，再加上月亮被乌云遮蔽后，四周光线阴暗，让人很难发现它的存在。

    要不是秦少游的【明目】天赋，有着观察入微的本事，能够看见常人看不见的东西，恐怕他也注意不到这块‘地皮’。

    而要不是秦少游的指引，崔有愧和朱秀才等人，恐怕得等到这块‘地皮’挪动到他们脚下时，才能察觉到不对。

    真要到那个时候，就危险了……

    “地皮居然也能成精？”

    朱秀才在惊讶过后，忍不住啧啧称奇。

    饶是他见多识广，听过石头、树木、甚至角先生成精的，却也没有听说过，地皮还能成精。

    朱秀才先是拍了一通秦少游的马屁，夸他慧眼如炬，妖物隐藏成这样还能发现。

    紧接着又问崔有愧：“老道，那块‘地皮’是什么情况？是遁术还是幻术？总不能真的是地皮成精吧？”

    崔有愧回答说：“应该不是遁术、幻术，因为我没有感知到妖气波动。地皮成精也不太像，倒有可能是这妖鬼有某种特殊天赋，能让自己与地面完美融合。以前我在游历的时候，曾经遇到过一个蝶妖，它就有特殊天赋，能把自己变成枯树枯叶的模样，与真的一般无二，这蝶妖一旦遁入山林，眼力再好的高手也难觅其踪。”

    秦少游听到这里，忍不住在心里面嘀咕：“拥有变化成枯树枯叶天赋的蝶妖？这该不会是枯叶蝶修炼成的妖怪吧？要照这么说的话，巷子里这个能与周围环境融合的妖鬼，难不成是变色龙妖？可变色龙不是分布在热带吗，怎么跑这里来了？又为什么要吸人血拘人魂，审判人的罪行？”

    秦少游正放飞思维的猜想着，朱秀才凑到了他耳边，小声问道：“大人，动手吗？”

    “先不着急，再看看。”

    秦少游轻轻摇头。

    他怕这块移动的‘地皮’不是妖鬼本身，毕竟连崔有愧都未从它身上感知到妖气，万一是妖鬼弄来试探或者侦查的手段，贸然动手岂不是打草惊蛇了？

    其次，他们虽然在瘟祖巷里也布有陷阱，但主要的陷阱还是集中在香飘飘的住所中。

    不管这块‘地皮’是妖鬼本身，还是哨探的手段，它都肯定要去香飘飘的住所。

    因为赖茶等人此刻正在那里，妖鬼嗅到了他们的气味，要赶过去审判他们。

    等到‘地皮’进入香飘飘住所后，其身份也能确定。

    若它真是妖鬼本身，届时再动手也不迟，还能确保行动不出意外。

    怕有人按捺不住，秦少游又低声吩咐道：“传下去，让大家听命令行事，且不可轻举妄动！”

    “是。”朱秀才领命，悄悄溜下屋顶，隐入黑暗，去给同伴传达秦少游的命令。

    片刻之后，朱秀才又回到了屋顶。

    而那块‘地皮’已经来到了胡同里。

    它并没有发现趴在一旁屋顶上的秦少游等人，径直挪动到了香飘飘住处门口，然后缓缓的立了起来。

    随着它立起，拟态的效果消失，‘地皮’露出了它的本来面貌——竟然是一块木牌。

    这让趴在屋顶上面的秦少游几人，俱是一愣。

    他们猜测过多种情况，就是没有想到，‘地皮’会是一块木牌。

    木牌怎么会有拟态的本领呢？

    正惊讶着，他们又看到竖立的木牌缓缓漂浮了起来，一道身影从木牌中飘出，站立在了胡同里。

    这是一个女人，她身材婀娜，尤其是一对胸大肌，大的十分夸张。

    她的容貌也也不差，漂亮中还带着有几分勾人魂魄的狐媚味儿，让人一看就能记住她，甚至记得很深刻。

    朱秀才在看到这个女人后，神情微变。

    因为女人与木牌就在下方的胡同里，他这次没有出声，而是对着秦少游和崔有愧比口型。

    “香飘飘！”

    秦少游从朱秀才比的口型中，读出了这三个字。

    香飘飘的魂魄，果然是被拘禁奴役了！

    而香飘飘的魂魄既然出现，下方的木牌，无疑就真是夺去了她性命的妖鬼！

    秦少游的目光紧紧锁定在了木牌上，想要看清楚它究竟是个什么东西。

    木牌在放出了香飘飘的魂魄后，停止了漂浮状态，徐徐落下，插在了香飘飘的后背上。

    这个造型，让秦少游想起了刑场上的死刑犯。

    死刑犯在被斩首的时候，不仅会被绳索反绑着双手，同时也会在背上插一块木牌。

    木牌上面会写着犯人的姓名、罪行，还会用朱砂画出个大大的圆圈，在里面写上斩字。

    这块牌子，在民间叫做亡命牌，官面上则称之为犯由牌！

    所以这杀人拘魂的妖鬼，原来竟是犯由牌成的精吗？

    这倒是能够解释得通，为什么这个妖鬼，喜欢在杀人之前宣判其罪行。

    可同时，秦少游的心中也浮现出了新的疑问。

    犯由牌大多都是一次性的，怎么会成妖呢？

