    “这是什么？”

    看着爆射而来的银光印记，洛无尘面色立变。

    眼前的银光印记，未曾让他察觉到任何威胁感。

    由此，可判定出，这银光印记并不存有攻击效果。

    只是，其中蕴含的奇异力量波动，令他无法判别其具体特性。

    当即，洛无尘就展开了闪避动作，欲要将之避开。

    轰的一声，脚下雷霆涌动。

    他的身形，飞快朝着一处方向窜去。

    可，那银光印记，似乎残留着银霍死前的神魂残念般，将他给死死锁定住了。

    任由洛无尘如何展开闪躲动作，都始终无法将之摆脱掉。

    并且，速度还快到了至极。

    飞掠间，就如一道银色电弧般，在后方拖着常常的银光尾芒。

    “竟无法躲避掉！”

    洛无尘微微皱眉。

    这银光印记，虽然对他不存有攻击效果，不会带来什么致命威胁。

    却是由银霍被斩碎的躯身中，喷薄出的圣银精气凝化成型的，必不是什么好东西。

    无论如何，也不能被其击中！

    可，当下。

    瞬移，绝对净化，以及虚空战剑的虚空穿梭，皆都处于冷却时间。

    银光印记又将他死死锁定，依靠他自身的速度，根本无法将之摆脱。

    “没想到，神来之笔才刚解锁，就派上了用场！”

    看着爆射而来，即将将他击中的银光印记，洛无尘眸光一凝。

    李白英雄模板二技能，神来之笔，开启！

    神来之笔开启刹那，手中虚空战剑，好似不再是剑，而是一支可在天地间刻画出无穷剑道奥妙的神笔般。

    他以剑为笔，身随剑走，虚空舞动。

    四方虚空中，就被其勾画出了一道圈形的剑意场域，有无尽刺目的剑光在弥漫。

    而，他的身形，却是在施展身来之笔的刹那，变得飘渺了起来。

    好似与天地彻底融为了一体，化为了天地大道的部分般，万法不可侵！

    也，正是在这一刹那。

    那将他死死锁定的银光印记，都产生了短暂迟疑，无法捕寻到洛无尘的气息去向。

    它静止停浮在了半空，如一道银色的虚空印记般，烙印在洛无尘施展神来之笔所划出的剑圈中。

    让洛无尘感到惊异的是，这银光印记，太过于诡异了。

    神来之笔所划出的圈形剑意场域，喷薄暴刺而出的刺目剑光，每一道都极为锋利，蕴藏着强大杀伐力量。

    可，落在光印记上面，却如落在在了空气上般，产生不了丝毫影响！

    “神来之笔竟对它无效？”

    极短暂的刹那，洛无尘手中之剑已在身周虚空中划出了一道完整的圈形剑域。

    他的身形，从那种与天道融合唯一的虚无缥缈形态中显露出了本体来。

    银光印记，却是在他身影显露的刹那，就如同有所感应般，嗖的一下，如银芒电光般，爆射而来。

    洛无尘甚至连反应的时间都没有，银光印记就没入了他的体内，烙印在了其灵魂中。

    “这究竟是个什么鬼东西？”

    洛无尘忍不住道。

    银光印记没入他身体，莫说让他感受到疼痛感了，连半点异样感觉都没有。

    但，通过神念查探自己的身体，却能明显察觉到其存在。

    他的神魂中，多出了一道银色的印记来。

    这银色印记，没有任何能量波动，也未对他的神魂产生侵蚀、毁灭效果。

    就如此刻印他的神魂上，仿佛一道与生俱来的生命印记般。

    “难道仅只是一道印记？”

    洛无尘研究琢磨了一会儿，根本看不出任何倪端。

    当即，就没有太过理会。

    反正对他暂时无害，他又捉摸不透，只能顺其自然了。

    这时，雷鸣战靴的奔雷技能，持续时间也结束了。

    脚下踩踏着的雷霆轰然散去，身形也自半空中快速坠落了下去。

    落地后，从空间戒指中，取出一截赤血圣藤，一边啃嚼一边前行，继续寻找秘境中的造化。

    ……

    也，就在银霍被斩，那残躯碎体中喷薄出的生命精气，凝为银光印记时。

    一处山地中，一位满头银发的青年男子，有所感应，猛然抬起了头，朝着天空远处望去。

    “银凌，怎么了？”

    银发男子身旁，一位年轻女子出声道。

    话语间，她同样抬头朝着银色男子所望方向看去。

    就看到了一道银光长虹，朝着更远的天空方向极快掠去，刹那间就不见了踪迹。

    “那是什么？”

    年轻女子微微一怔，止不住问道。

    这女子着装很是性感，身姿更为曼妙，给人一种极其妖媚之感。

    但，她的眸子，却极为深邃，仿佛蕴藏着一片星空般，让人难以看透。

    显然，女子并非是人族生灵，并且实力非常可怕。

    “那是我族的生命印记！”

    “唯有我族生灵死后，才会显露出来！”

    银发男子满面寒霜的道。

    这时，远处那片天空中，银光印记已飞逝不见。

    银凌却未收回目光，银色眸光凌厉至极，蕴藏可怕杀机。

    “这么说，有人在那里，杀了你的族人？”

    妖娆女子微微一惊，忍不住的道。

    圣银族生灵，体魄强度何其离谱，她非常清楚。

    莫说同境相争了，一些种族的顶级妖孽，就算高出一两重修为境界，都不一定斩杀得了圣银族生灵。

    听闻到圣银族有生灵被杀，她自是感到惊讶，同时也对那可斩杀生灵族生灵的人，产生了极大兴趣。

    “无论他是谁，我都要让他死无葬身之地！”

    银凌面色森冷到了至极，浑身散发着恐怖杀意。

    圣银族这个族群，生灵数量非常稀少。

    哪怕在得天独厚的灵州，一座由圣银族所掌控的大型圣银矿脉，每年都只能诞生出十多位族人。

    也，正是圣银族生灵数量的稀少，导致了这一族非常团结。

    并且，每一位生灵，都具有这种特殊的生命印记能力。

    陨落时，生命印记就会显露出来，印记在仇人的神魂中。

    任何接近这个仇人的圣银族生灵，都可感应到其存在，将之视为整个族群之敌！

    “我陪你一起去。”

    妖娆女子感受到了银凌身上的杀意，立刻出声道。

    她也想看看，究竟是谁这么大胆，连圣银族的生灵都敢杀！

