    混沌都天神雷不断的磨灭着黑山本体，肉眼可见一截又一截的山峦被击落，化成了齑粉，唯有一点点黑色的光芒正在不断的凝聚，黑山本体正在不断的修复和完善。

    “怎么，黑山，你不相信贫道不成？需要贫道发誓吗？哎！你这体积庞大，加上天神神通，宛若先天灵根，本身就遭天妒，如今天道完整，想要化形是何等的困难。唯有轮回转世，才有化形的机会。”杨广声音如同清风拂面，显得格外的亲切。

    “不用，本王相信你，但你要护送我至六道轮回。”黑山瓮声瓮气的声音响起。

    “这个自然。”杨广心里面补了一句：“只要你还能活着。”

    “如此甚好。”黑山震动，就见一点乌光冲了出来，化成一个黑袍中年人，宛若常人高下，面色冷峻，双目中充斥着杀气。

    “黑山，随贫道走吧！”杨广左手伸出，就朝黑山老妖抓了过去。右手将黑山本体收了进去。失去了黑山的主导，黑山果然轻松收入掌中乾坤之中。

    “想走？问过我等没有？”就在这个时候，数条黑色的神链从虚空中飞了出来，将黑山老妖锁入其中，一道道神纹飞出，黑山老妖发出一阵惨叫声。

    “你们，这帮奸贼，不讲信用，你们不得好死。”黑山老妖顿时察觉到上当，大声怒吼起来。

    “你们？”杨广望着眼前的秦广王，忍不住大声说道：“诸位，朕已经答应了黑山，你们想干什么？”

    秦广王忍不住说道：“隋皇陛下，那是你答应的，我地府可没有答应。黑山老妖为祸地府多年，杀我地府将校，他若不死，我等将如何治理地府？”

    “隋皇陛下，你刚才也说了，是你自己答应放过黑山老妖，我等并没有说话。”都市王嘿嘿的笑了起来。

    “所以说，你并没有违背你的言语。”平等王加大手中的力量，肉眼可见黑山元神不断的削弱，一点点黑气被挤压出来，元神变的虚弱了许多。

    “你们这样，让朕十分难做啊！”杨广手中拂尘飞出，准备再次将黑山老妖抢了过来。

    “隋皇，你这是在破坏我地府秩序，生人不入地府，你来地府时间太久了，也该回去了。”转轮王脑后现出神轮，隐隐现出轮回的气息，虚空中现出一个黑黝黝的洞口，共计六个之多，强大的力量在空中出现，似乎要将杨广挤压出去。

    “你在驱逐朕吗？”杨广面色不好，右手的拂尘化成利剑，万道银丝化成剑气，朝转轮王杀来。

    “还怕你不成？”转轮王显然也是一个急脾气，看见席卷而来的万道剑气，手中忽然多了一柄利剑，剑光吞吐，虚空中现出一阵潮汐之声，大浪滔天，将万道剑气挡在外面。

    秦广王见状，脸上露出一丝为难之色，正待上前劝解，却被平等王止住了。

    “转轮道兄还能支撑一二，我等先灭了此獠，然后再去劝解。”

    黑山最大的凭仗就是自己的身躯，万物不磨，刀剑难伤，失去了本体，一身神通已经去了九成，莫说是这么多的对手，秦广王一人就能解决。

    下面的战场上，杨坚等人正在打扫战场，黑山老妖的部下多已击杀，虽然有少量的恶鬼逃走，但已经改变不了大局。五城之中，也不知道有多少的宝物，现在都为胜利者所有。

    “咦！皇祖父，你看，他正在和转轮王在厮杀？这厮为何得罪了转轮王？”杨昭忽然看着半空中厮杀，有些担心的说道：“这，这如何是好，他得罪了地府，我等日后如何在地府生存？”

    杨坚看了半响，面色也很差，冷哼道：“那个孽子不就是如此吗？他只想着自己，哪里想到其他？这个该死的家伙。”

    “父皇放心，只要大隋在，我阴间龙庭气运长久，十殿阎王也不会将我们怎么样的，而且，地府阎君也知道我们和那厮的关系。”杨勇宽慰道：“想来，十殿阎王是不会怪罪我们的。”

    杨坚听了，这才点点头，望着苍穹，说道：“最好十殿阎罗一起上，灭了这厮，居然敢擅闯地府。”他哪里知道，只要实力强大，莫说是擅闯地府，就是进入天庭，天帝也不会说什么的。

    杨坚的想法是不可能实现的。

    在另外一边，战斗也已经结束，秦广王等人施展秘法，就见虚空之中现出一个巨大的磨盘来，六个黑漆漆的洞口，散发着慑人的气息，这是轮回的气息。

    “六道轮回？”黑山老妖见状发出一阵凄厉的声音。这是地府之中最为强悍的法宝，能够磨灭神魂、真灵，让人彻底的消失在轮回之中。为后土娘娘所掌握。十殿阎罗平日里也只能好召唤六道轮回的虚影，但饶是虚影，已经是非常强大了。

    “秦广王，我投降，我投降，我愿意归顺地府。”黑山老妖这个时候着急了，心中惶恐，大声的呼喊起来，谁也不想魂飞魄散，连轮回转世的机会都没有。

    “迟了，你杀我地府精锐无数，违反地府法则，岂能留你?”秦广王声音冷漠，若黑山老妖本体还在，投降地府，秦广王还是很高兴的，可惜的是，现在只是一个空壳，已经失去利用价值了。

    六道轮回的虚影缓缓压来，宛若是一个巨大的磨盘一样，缓缓消磨着黑山老妖的元神。

    “十殿阎罗，你们是不会有好下场。”黑山老妖听了，顿时知道自己的下场不避免，顿时大声咒骂起来。

    “哼，就算不会有好下场，你也看不到了。”平等王冷哼了一声。

    六道轮回落下，黑山老妖瞬间化成虚无，消失的无影无踪。

    “总算是死了。”都市王很高兴的说道。

    其余几个阎王也纷纷点头，脸上都露出喜色。

    只是他们却没有发现，六道轮回虚影消失之后，一点魔气遁入黑暗之中。

    “可惜的是，我们得罪了隋皇。”平等王看着远处正在厮杀的杨广，有些为难。

    “隋皇乃是至诚君子，他答应了黑山老妖，就想送其入轮回，可是现在被我们破坏了，的确不好。”秦广王也感叹道：“走吧！我们一起去赔罪。”

