    十三道千丈魔影围成一个圈，互成掎角之势，全力出手，周围是将近三十位异族七境。

    双方交手所产生的波动，撕裂虚空，威压盛极。

    “死！”

    正在这时，十三道魔影中的一尊, 瞬间七窍流血，与左狂生同辈的伏卉，手持一柄泛着邪性的长剑，一剑斩出。

    长剑落下的瞬间，剑身之上开始渗出暗红色的血迹，血迹散发这浓郁至极的死气, 宛若从尸海中掏出来的一样。

    一道带着浓郁死气的剑气划过，瞬间将位, 双头蜥蜴一分为二。

    剑光划过，那被一分为二的蜥蜴，肉身瞬间被死气侵蚀，身上的血肉化作一摊摊血水滴落，本源道的气息都在消融。

    “不！！为什么是我！为什么！”

    双头蜥蜴嘶吼，身上的生机正在迅速磨灭，自身的不灭本源根本扑不灭这死气，只能看着自己的肉身凋零，就连其本源道都在枯萎。

    这一剑，乃是伏卉成名技，伏尸！

    以自身三魂为命，七魄为引，只能出七剑，出一剑就少一魄, 刚才一剑，她已经丢了一道尸狗。

    加上以前丢的伏矢, 雀阴, 她已经少了三魄。

    一剑一魄，代价何其大, 这不光是玩命，更是绝了自己的八境希望。

    因为想要八境归真，必须要融合自身的一切，其中就包含这三魂七魄，七魄不全，那还怎么破入八境。

    代价和威力是成正比的，以一魄为代价，以秘法为手段，她顶着周围众多七境的压力，斩杀了对手。

    “噗”伏卉一口鲜血喷出，浓郁的死气散出，脸上充满着枯败之色。

    “师妹，你...”左狂生对不由露出沉重之色，哪怕对方被斩杀一位七境，但他却没有丝毫喜色。

    “我没事师兄，我还能出四剑，你们配合我, 那些实力强的我杀不了，王族都有些吃力，但是斩杀那些伪王族还可以。”

    “一会等我动手，你们就走，那边就剑无极他们两人，撑不住的，师兄不必多言！”伏卉冷冷的说道，身上散发出丝丝邪意。

    失去七魄，同样的也在失去人性。

    左狂生刚想说些什么，但却被噎了回来。

    眼前这情况万分危急，他们必须要快点突围，但眼前这些人却是死死咬住了他们，必须快点想办法破局。

    “放屁，我们这些老东西在呢，用得着你们这小辈在这逞英雄！”

    正在这时，一位身如枯槁，头上都没几根毛发的老者怒声道，满嘴牙都快掉光了。

    九代太上长老，傅兴。

    此时他陡然上前一步，眼中闪过熊熊无色火焰。

    “傅师叔！”左狂上出声。

    “少废话，老头子我土埋脖子的人了，又无缘八境，此时不死，难道还等着颐养天年不成？”

    “老魏，你还有希望，别让老子在下面看到你！”

    说话间，老者身上凝聚出两道分魂，径直的没入伏卉体内。

    “傅师叔！”伏卉连忙惊呼，但下一秒就红了眼眶。

    只见老者身上燃起三道无形之刃，身上的血肉正在缓缓消失，以三魂为剑，有死无生。

    没错，老者也是伏尸一脉，甚至还是伏卉这一脉的前辈。

    “丫头，咱们这一脉，除了你我二人，就死绝了，老头子我能死，但你不行，你得活着。”

    “老头子我身无长物，只能为你补全两魄，剩下的一魄，你自己养，也许还能养出来，别死了！”

    他刚才将自己仅剩的两魄本源给了这一脉的唯一弟子，不让她去拼命

    说话间，老者身上的气机节节攀升。

    “傅师叔，不可...”

    左狂生还为说完，就被一旁的魏洪抬手挡住了。

    “让他走吧，咱魔宗之人，就算是死也不能死的窝囊，老东西，多杀几个，少了我可不干！”

    谷艻

    傅兴，这位七境此时已经快到大限了，他们这一脉功伐之力强是强，但只要七剑出一剑，就等于绝了八境的希望。

    他能活到这个岁数已经是极限了。

    “废话，给老老子瞧好吧！”

    说话间，十三道千丈魔影顺间少了一人。

    见此情形，哪怕周围有将近三十位异族七境，此时也尽是头皮发麻。

    “来！”

    轰的一声，三柄无形之剑化出，直冲天际，威势撼天，但虚空却不爆碎。

    这是一柄斩魂斩破之剑。

    “聚！”

    刹那间，三剑合一。

    “退！！快！！”黑星见此，不由爆喝，其实本根不用他喊，周围众人早就纷纷后退。

    他们虽然是同一阵营，但毕竟不是一家人，之间总会有些间隙，甚至是勾心斗角。

    平时帮忙就算了，在这种生死面前，谁不会考虑自身，谁又愿意替别人赴死。

    “恭送师叔！”左狂生抱拳行礼，随即周身魔光大盛，一股魔焰迸发而出，直奔南方天际。

    “恭送师叔！”伏卉强忍着情绪，头也不回的爆射而出。

    几位小辈皆是出言恭送，剩下的人全部都是深深看了最后一眼，仿佛要将自己这位老友记住，然后毅然决然的上路。

    “老东西，走慢点啊！”魏洪周身肌肉开始隆起，死死的盯着那道无形之剑。

    那边早就没有老者的肉身，只有一道虚影，风流倜傥，器宇不凡，宛若一位无双公子，放荡不羁，那是傅兴年轻时候的模样。

    仿佛是听到了他的话，那道虚影轻笑一声：

    “滚滚滚，少跟老子抢功，这次我倒是要看看，谁说老子不如你魏洪，不如大师兄！”

    说话间，魏洪爆射而出，消失在了原地，而那柄无形之剑也洞穿虚空。

    轰轰轰！

    “啊！！该死，我明明跑了！”

    “尔敢！”

    “咱俩联手，要不然都要死！”其中一位长着一张巨口的蛤蟆对着一旁的蜈蚣惊惧的喊道。

    但下一秒被对方一击直中面门，径直的撞向那道剑光。

    “蜈蚣，你...啊！！！”

    在这生死一线之际，异族众人将‘其乐融融’展现得淋漓尽致，每一个人都在用尽全部手段活下来。

    良久，当剑光耗尽，黑星等人也从虚空中走出。

    “该死，可恶啊！”

    这老者最后一剑，融了自身之道，仅剩的三魂，斩杀了四尊七境。

    一位王族，三位伪王族。

    虽然实力都不算强，但这也是极大损失，最关键的是，这一剑，将他们的包围圈撕开了一道口子，被那群人给逃了。

    当初王给他们下令，不惜一切代价夺回肉身，他们还没自爆，结果对方先炫上了。

    算上伏卉一开始斩杀的那位，一战下来，战死五人，而对方却只留下了一位。

    哪怕是魔宗的顶尖强者，这个比例也有点离谱了吧，他们又不是没和魔宗修士交过手。

    这一刻，众人对魔宗秘法有了一个新的认识。

    什么秘法最为厉害？自然是以命为代价的秘法。

    ......

