    ?

    　　听柳擎宇这么说，王建刚依然不慌不忙，笑着说道：“柳市长，这一点您尽管放心，告诉我这个消息的人是省委组织部内部的人，是我的大学同学，他已经看到了那份名单，我相信，如果不出意外的话，组织部的那份名单应该不会调整的。所以，我们必须趁着这段时间，赶快采取一些行动，以便促使组织部那边把陈棉灿同志的名字加进去。”

    　　听王建刚这么一说，柳擎宇笑了。

    　　他等得就是王建刚这句话。

    　　柳擎宇身为鹿鸣市市长，又怎么可能没有自己的渠道呢？又怎么可能对这么重要的事情一无所知呢？王建刚有王建刚的渠道，柳擎宇有柳擎宇的渠道。

    　　柳擎宇一直对此事保持沉默，只是想要测试一下新上任的秘书长是否消息灵通，是否能够及时把自己应该知道的事情向自己进行汇报。

    　　现在看来，王建刚还是不错的。

    　　有了这种认识，柳擎宇便放心了。

    　　笑着说道：“好的，我知道了。你先忙去吧。”

    　　等王建刚离开之后，柳擎宇略微沉吟了一下，迈步向外走去，一边向着市委书记沈鸿飞的办公室走去。

    　　沈鸿飞听完柳擎宇的把情况说明之后，不由得眉头一皱：“赵庆才到底是怎么回事？虽然他是部长，但是擅自更改我们鹿鸣市提交上去的名单，这有些不太好吧？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“沈书记，这也是没有办法的事情啊，从原则上来说，到底提名哪些人进入大名单，的的确确是赵庆才的权力范围之内之事，他不给我们鹿鸣市面子，我们也没有办法，现在，我们只有自己想办法逼着他吧陈棉灿的名字添加上去了。”

    　　沈鸿飞顿时陷入到了沉默之中。

    　　对沈鸿飞来说，他内心深处是非常不希望陈棉灿被提拔为市委常委的，那样的的确确会削弱他在鹿鸣市市委常委会上的影响力，但是他也清楚，如果要是不把鹿角县县委书记被提拔为常委的这事情搞定，恐怕他今后在市里的威信将会扫地，毕竟，上一次他和柳擎宇全都同意想办法运作鹿角县县委书记成为市委常委的。

    　　如果在关键时刻泡汤了，他这个市委书记兼省委常委在鹿鸣市市委常委中的地位肯定是要下降的。最为关键的是，鹿角县虽然现在经济不够发达，但是随着大型深水港项目的建设展开，将来肯定会超过其他县区的，如果鹿角县县委书记不能成为市委常委，而其他县区县委书记成为了县委常委，恐怕会为将来各个县区领导之间的竞争带来不利的影响。

    　　沉吟片刻，沈鸿飞这才缓缓抬起头来说道：“这样吧，咱们现在同时出击，我去找唐书记，你去找杜省长，咱们好好的公关一下，务必要让省委领导对此事高度重视，我相信，只要这两位大佬全都对鹿角县高度重视，就算是赵庆才不把陈棉灿的名字添加进名单中去，到最后讨论的时候，还是要添加进去的。”

    　　柳擎宇轻轻点点头。

    　　随后，两人又仔细商量了一下细节问题，便同时起身前往省委大院。

    　　下午2点钟。

    　　赵庆才正在办公室里默默注视着桌面上那份提名名单，这份名单上写得是几个他提名的即将增补鹿鸣市市委常委的名单。

    　　在这份明代中，赵庆才根据自己的体会，把隶属于唐万刚阵营的省委办公厅副主任陆一帆排在第一位，而排在第二位的则是省政府办公厅的一位副主任名叫黄丛林，此人是杜御风的嫡系人马，后面两人则分别是黄玉川和他的嫡系人马，最后一个则是沈鸿飞推荐的人，他之所以把唐万刚和杜御风的人排在前面就是为了堵住唐万刚和杜御风的嘴。

    　　他相信，如果鹿鸣市要增加两名常委的话，应该是陆一帆和黄丛林两人成功的几率大些，因为这两人一直对鹿鸣市虎视眈眈，想要安插进自己的人手，他们之所以同意增补鹿鸣市市委常委就是想要加强对鹿鸣市的掌控。这个机会，他们是绝对不会错过的。

    　　至于不选择鹿鸣市提交上来的鹿角县县委书记陈棉灿，赵庆才的目标非常明确，那就是要卡住柳擎宇的脖子，让柳擎宇无法在得到更多的助力，哪怕是让杜御风推荐的人下去鹿鸣市当常委，他也不愿意看到和柳擎宇关系密切的陈棉灿被提拔到鹿鸣市常委的位置上，因为他相信，即便是杜御风的人提拔到鹿鸣市常委位置上，对方也未必会密切配合柳擎宇，肯定会有自己的小九九，但陈棉灿不一样，陈棉灿是柳擎宇亲自提拔到市政府秘书长位置上的，如果在提拔到市委常委位置上，那就属于柳擎宇绝对的嫡系。

    　　这是他绝对无法容忍的。

    　　赵庆才绝对不会忘记，当年在瑞源县，柳擎宇将自己的侄子赵志强踩得没有还手之力，最终黯然离场，到现在侄子虽然也到了副厅级，但也只能在部委里厮混，要想再次外放，恐怕没有三四年历练肯定是不太可能了，即便是到那个时候下放下来，其仕途也不会有柳擎宇、沈鸿飞他们这么青云直上了。

    　　这是一直以来，赵庆才处处针对柳擎宇的根本原因！

    　　就在这个时候，赵庆才桌子上的电话响了。

    　　一看电话号码，赵庆才连忙接通：“唐书记您好，我是赵庆才。”

    　　“庆才同志，增补鹿鸣市市委常委的名单你那边出来了吗？先拿过来给我看一下。”唐万刚的声音从电话那头传了出来。

    　　赵庆才连忙说道：“已经出来了，我正打算给您送过去审阅呢。”

    　　身为组织部部长，赵庆才对于一把手唐万刚表面上还是相当尊敬的，在工作中对于唐万刚的很多指示也是相当配合的，不过在所有涉及到柳擎宇的问题上，他就不会再顾忌唐万刚的态度，该怎么做就怎么做。他相信唐万刚也是理解的。

    　　赵庆才拿着名单来到唐万刚办公室内，把名单放在唐万刚桌面上：“唐书记，这是我们组织部提名的名单。”

    　　唐万刚接过名单认真看完，不由得眉头一皱：“怎么没有鹿鸣市鹿角县县委书记陈棉灿的名字呢？”

    　　赵庆才连忙说道：“唐书记，我们组织部经过对陈棉灿的侧目调查发现，陈棉灿这位同志做事太过于求稳，没有一点开拓进取之心，他之所以能够就任鹿角县县委书记，是柳擎宇同志强势力推的结果，其自身能力是不足的，所以，经过我们组织部们的集体讨论研究之后认为，提名陈棉灿同志担任鹿鸣市市委常委是不太合适的。”

    　　赵庆才早就料到唐万刚甚至杜御风会由此一问，所以相关的说辞他早就已经准备好了。

    　　唐万刚听完之后眉头微皱，沉着脸说道：“庆才同志啊，我知道你一直对柳擎宇同志有些看法，对此，我也不想多说什么，但是，这次事关鹿鸣市大局，你如果依然戴着有色眼镜看人就未免有些小气了，刚才沈鸿飞同志找过我了，他说推荐陈棉灿为鹿鸣市市委常委，是鹿鸣市市委班子集体作出的决定，是获得大部分常委的支持的，很多鹿鸣市市委领导对陈棉灿的工作能力也是非常认可的。沈鸿飞同志也是认可的，我看这件事情你就不要再过多留难了，把陈棉灿的名字加上吧，至于最终是否能够在常委会上获得通过，等上了常委会再说。怎么样，有困难吗？”

    　　听到唐万刚的这番话，赵庆才心中一凛，他知道，唐万刚这次说话如此直接，看来对自己是有所不满了，唐万刚的态度让他还是感觉有些震惊。要知道，虽然唐万刚与杜御风之间看起来总是谈笑风生，彼此之间配合默契，实际上，两人的关系并没有表面上看起来的那么和谐。

    　　所以，他这次之所以暗中做手脚也是因为他认为唐万刚不会插手此事。但是他万万没有想到，唐万刚竟然会插手此事，而且还要求他把陈棉灿的名字添加进名单中。

    　　而且在赵庆才看来，沈鸿飞不应该会为陈棉灿的名单没有进入最终的名单中去找唐万刚的，这也是为什么他提前故意把自己提名名单泄露出去让沈鸿飞等人知道的原因。在他看来，只要沈鸿飞中意的人在提名名单之列，他是不应该再去为陈棉灿的名单而出头的。因为陈棉灿属于柳擎宇的人，沈鸿飞不可能看不出来，而柳擎宇和沈鸿飞之间又是绝对的对手关系，两人在鹿鸣市的表现将会直接关系到日后将来两人到底谁能够走到更高的位置。

    　　然而，这一次，赵庆才又想错了，沈鸿飞竟然为了陈棉灿而出面了。

    　　事情到了这种地步，赵庆才只能心中暗暗咒骂了一声，脸上连忙露出一丝笑容说道：“好的，唐书记，那我把陈棉灿的名字也加入到名单里吧，不过如此一来，这名单上的名字就有6个了，这是不是有些太多了。毕竟，真正的名额只有两个啊。您看要不要去掉一两个？”

