    但是这并不代表，普京有挑战王钟的实力！

    在王钟看来，两人根本就不是一层次的选手，普京就像是一个小孩子，胜之不武！

    不是宗师，永远不会明白，宗师和普通武者之间究竟会有多么大的差距！

    “是的！”

    普京的眼睛中燃烧着一种叫做斗志的东西，上次他败给王钟后，他回到苏联进行了地狱式的训练，并且拜访了很多成名的武道家，向他们学习！

    并且重新系统的学习了桑博，为此付出了大量的努力，他的目的只有一个，那就是战胜王钟。

    桑搏一语来自俄罗斯语“самозащита без оружий 。”，意思就是“不带武器的防身之术”即徒手防身术；所以桑博被称为“徒手格斗”技术。桑搏分为运动式桑搏（一种国际性的摔跤运动）和格斗式（即实战）桑搏两种，其中实战桑搏是集踢、打、摔、拿、地面技、器械防守、解脱、押解、捆绑、日常物品的防身使用等。

    “我需要去拜访一位老朋友，你若有时间你可以跟我一起来，如果这件事情以后，你还想挑战我，那么我不会拒绝你的请求！”

    王钟转头看着普京，一脸认真的说道。

    “好！”

    虽然不知道王钟口中的老朋友是谁，普京还是没有任何犹豫的答应了下来。

    当车子停下的时候，普京的嘴巴不由的大大张开，一脸的难以置信！

    韩国跆拳道总部会馆！

    普京想过很多种可能，但是他唯独没有想到王钟会来到韩国跆拳道总部会馆！

    整个韩国，不，整个格斗界都知道王钟和韩国跆拳道关系有多么的恶劣，毫不客气的说，王钟能有今天的成就，那是踏着韩国跆拳道的尸体走上去的！

    跆拳道黑带八段崔正泰！

    最年轻的宗师跆拳道黑带九段崔正源！

    整个韩国跆拳道恨不得吃王钟的肉，喝王钟的血，他怎么也没有想到，王钟竟然会主动到韩国跆拳道总部会馆！

    “哦！”

    “哦！”

    “王钟！”

    站在会馆门口负责接待的学员看到王钟走来，突然他的嘴巴张的老大，能够塞进一个鸡蛋。最后转身疯狂的向里面跑去！

    王钟！

    王钟来了！

    那个压在跆拳道头顶上，让人喘不过气来的王钟来了！

    嘿！

    仿佛是一滴水滴落到滚烫的油里，整个会馆瞬间变得沸腾起来！

    随着会馆大门被左右打开，一个个身穿白色练功服的武者从里面跑了出来！

    他们双手握拳，一脸仇恨的看着王钟，仿佛恨不得将他撕成碎片！

    “王钟，这里不是你应该来的地方，我们请你离开！”

    站在他们最前面的是他们的大师兄，跆拳道黑带六段段智兴！

    “滚开，这里不是你能撒野的地方！”

    有了主心骨的学员顿时叫嚣起来，不停的咒骂道。

    混蛋！

    卑鄙小人！

    凶手！

    报仇！

    各种污言秽语不绝于耳！

    王钟一脸平静，仿佛上面都没有听到一般，他静静的看着眼前的学员，仿佛里面的事情和他没有一点关系！

    王钟慢慢的向前走去，他走的很慢，但是却给一种大山一般的压抑感，仿佛他就是一座大山。

    阻挡在他前面学员眼睛中都流露出恐惧的神色，仿佛有一只巨手死死的攥着了他们的脖子，瞬间发不出任何声音。在恐惧的驱使下，他们的身体更是不由自主的向两旁退开，等他们反应过来的时候，王钟已经走到了会馆的门口！

    段智兴看着已经走入会馆的王钟，不由恨恨的抽了自己两巴掌，他痛恨自己的软弱，痛恨自己的恐惧！

    如果自己能够在坚持一下，也许情况就会大不相同！

    王钟听到了段智兴的巴掌声，但是他并没有回头，而是继续向前走去。他今天要面对的人就在道场的深处！

    木板拼接的道场十分的牢固，王钟的脚踏在上面，发出清脆的声音，若是换个场合，众人也许会感觉这是一种美妙的声音！

    但是现在，道场的学员和教练，感觉这个声音就好似恶魔的狞笑，他每一步都仿佛踏在人的心上！

    “哈衣！”

    有学员最先忍受不住这种折磨，他的身体高高的跃起，腿部仿佛是一把锐利的斧头，狠狠的踢向王钟的脸颊！

    王钟仿佛视若未见，继续向前走去！

    啪！

    没人看清楚王钟是怎么出手的，那个跳起来的学员被狠狠的扔了出去！

    轰！

    人体重重摔在地上，发出了一声闷响！

    嘿！

    嘿！

    嘿！

    三个学员身体向前一滚，手臂顺势砸向王钟的腿部！

    王钟的身体微微的后退，双腿张开，仿佛是一个巨大的老虎钳，瞬间将三人的手臂钳住，顺势一拧！

    咔吧！

    随着一声脆响，三人瞬间发出杀猪一般嚎叫声！

    普京跟着王钟的身后，眼睛中的瞳孔已经缩成一条线了，他不停在脑子里进行假设，假如受到攻击的是自己，自己会进行什么样的反应！

    答案是让人气馁的，如果是他遭受到这样的攻击，自己也许能够将他们制伏，但是动作绝对不会像王钟这样干净利落！

    嘿！

    嘿！

    嘿！

    仿佛是被人按到了某个按钮，一又有一个跆拳道学员弹跳起来，一个不是对手，那就两个，两个不行，那就三个，三个不够那就四个，到最后，慢慢的演变成了一场围殴！

    几十个跆拳道学员围着王钟一个人！

    但是王钟丝毫不惧，他的动作很小，却非常的直接，不论是几段的高手，王钟面对他们只需要一招！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一个又一个跆拳道高手倒在王钟的拳下！

    王钟仿佛闲庭信步一样向前走去，随着他的走过，两旁肯定会倒下一个或者是两个，满脸痛苦的跆拳道学员！

    普京跟在王钟的身后，心里却如同翻江倒浪一般！

    实在是太强了！

    这就是宗师的实力？

    还是说王钟的本能格斗理念实在是太先进了！

    如果王钟现在不是在韩国跆拳道总部，而是在日本东京的柔道总部，会发生什么样的事情？

    那些柔道高手是不是也会像眼前的跆拳道高手一样不堪一击？

    普京的内心不愿意相信，但是他的理智告诉他，即使是在高手如云的柔道总部，王钟也会像是一台巨大的推土机，将一切的阻碍都化为乌有！

    嘭！

    王钟一个漂亮的过肩摔，将最后一个跆拳道学员重重的摔在地板上！

    “格斗的目的只有一个，那就是打到对手。空手道，跆拳道，柔道，这些都是人为设定的限制，想要真正的高手，要有海纳百川的胸怀，以无限为有限，以无法为有法，只有这样才能突破自己的极限！”

    “我创立本能格斗的目的，就是打破格斗的限制，释放战斗的本能！”

    王钟好似给普京说，也好似给地上摔倒的学员说道：

    “你们的目光太局限了，你们将自己局限在跆拳道上，所以这就是你们今天的成就！”

    王钟的身体慢慢的向前移动，跆拳道学员从地上看着他，他的背影是那么的高大，仿佛是一座山，他的山顶和蓝天连为一体！

    “局限性！”

    普京也开始重新审视自己的武道，有些喃喃的说道：

    “自己是不是也犯了局限性这个错误？自己是不是将目光太多的放在柔道上面！”

    当王钟走到最后一扇门前面的时候，他却停住了脚步！

    看着眼前的这扇大门，他的眼睛中流露出一丝不忍的神色，但是这一丝不忍很快就被他的坚毅所掩盖！

    “你来了！”

    大门缓缓的被拉开！

    一身韩国传统服饰，头发梳理的一丝不苟，跪坐在地上的金家潘，仿佛见到老友一般笑着说道。

    “我来了！”

    王钟的脸上也流露出一种会心的微笑，他慢慢的走到金家潘面前，盘膝坐好，一脸的微笑。

    “尝尝看，今年的新茶，虽然比不得了你们中国的龙井，但是也是一个非常不错的品种！”

    金家潘笑着给王钟倒了一杯茶汤。

    淡绿色的茶汤散发着一种淡淡的清香，让人忍不住有一种食指大动的感觉。

    王钟端起茶杯，毫不犹豫的喝了下去！

    滚烫的茶水仿佛是一个个小手，不停的按摩着他的食道，让有人有一种说不出的舒爽！

    “你不担心我下毒？”

    金家潘看着毫无防备的王钟，眼睛中流露出一丝惊讶的神色。

    “不怕，因为你是金家潘！”

    王钟看了一眼金家潘，毫不犹豫的说道。

    “金家潘就不会下毒？你就这样相信我的人品？”

    金家潘有些好笑的说道。

    “金家潘也许会下毒，但是宗师金家潘绝对不会！”

    王钟肯定说道。

    “为什么？”

    金家潘有些好奇的问道。

    “因为宗师的尊严！”

    王钟一脸认真的说道。

    “宗师的尊严！”

    金家潘眼神有些迷离，喃喃的说道，最后他的眼睛中充满了一种坚定的神色，王钟说的一点也没错，作为一名宗师，金家潘有着一种异于常人的骄傲！

    正是这种骄傲，不允许他使用任何肮脏的手段去对付另外一位武道宗师！

    宗师可以战死，但是绝对不能丢了武道的气节！

