    他右手五指探出，僵尸指甲以肉眼可见的速度暴涨。

    而后微微弯曲，如同一只鹰爪。

    在此动作下，指甲尖上，大量的银白色气体涌出。

    就好像跟林天佑战斗时一样，这涌出来的气体，瞬间弥漫开来。

    整个山腰都变成了一片银装素裹的冰天雪地。

    顷刻间，这团寒冷的气体迅速聚拢，凝化成一具高达上百米的寒冰巨人！

    要知道，与林天佑战斗时，寒冰巨人也才几十米而已。

    现在足足高了一倍有余，其威力，也强出一倍以上。

    “梓鸳，你的男人仗着天子结界和龙皇鬼帝的宝剑，才勉强接下我这巨人寒冰爪。

    那属于胜之不武。

    而你呢？

    除了拥有尸皇的力量外，再无其他可用宝器。

    我就不相信，你也能将我的寒冰巨人挡下来！”

    填海尸皇咧嘴大笑，面上也带着些许疯狂之色。

    他的寒冰巨人，每杀一个强大的对手，就能令此术的威力增加一成的威力。

    像梓鸳这样的尸皇，如果能死于此术之下，那他说不定可以将巨人寒冰爪，突破到巅峰境，甚至圆满境也说不定。

    眼看对方的冰巨人已经形成，梓鸳也感到一丝压力。

    此刻她在犹豫，是继续攻击，还是使用身法躲避。

    她太缺乏战斗经验了，即便对鬼术的领悟达到林天佑一样的程度，可经验不足，却成为了困扰她的重大因素。

    但填海尸皇根本不给她时间犹豫，高大的冰爪已经抬起，上面的魂芒如暴风雪聚集在一处，随时会爆发出来。

    “大胆！”

    就在此时，一道充满威严的声音响起。

    那声音出现的毫无征兆。

    威压凌厉，震响连同这山、这天，都开始了云气翻滚。

    填海尸皇只觉得神魂俱颤，接着身后的百米冰巨人轰然倒塌，破碎的冰屑洒满了整片空间。

    “是、是谁？”

    填海尸皇惊恐的转头，看向声音的来源。

    只凭一道声音，就破了他最强的尸术，简直强如鬼神。

    “你们僵尸一族的人胆子不小，敢在本天子的脚下打打杀杀，也太猖狂了一些！”

    那声音再次传来，只不过，这回不再携带震慑心魂的威压，而是换成了淡漠的声音。

    但即便如此，填海尸皇仍然在听过之后，有一种想要下跪道歉的冲动。

    “这是什么人？”

    梓鸳也被震的面色苍白，她以为将臣已经够恐怖了，没想到，在这里，还有比将臣强大百倍的超级猛人存在。

    而且一道声音，就让她心魂不宁。

    连金色的瞳孔也开始慢慢退化，由金变回了红色。

    这等实力，她做梦都没有想过。

    “你们这群僵尸，万里迢迢来到本天子的地盘撒野，现在还问本天子是什么人，不觉得太可笑了吗？”

    那威严的声音一出，填海尸皇立时浑身剧颤，心头也是恐惧到了极点。

    声音所言，这里是他的地盘，而敢这么说话的人，只有那个冥界独一无二的‘阴天子’，再加上刚才自己与梓鸳的表现，填海尸皇已经可以猜到这声音的主是谁了。

    “您、您是阴天子？”

    填海尸皇几乎是颤抖着声音问出这个问题。

    问题一出口，他就在心头暗自祈祷，千万不要是阴天子，哪怕是一个堪比鬼帝的天王，他也能够接受。

    因为冒犯阴天子，这可是下地狱的重罪！

    可惜，他的期望很美好，但现实往往很骨感。

    只听那声音戏谑一笑，说道：

    “你这小小的尸皇，反应倒是挺快，不错，本天子正是阴天子的分身之一，镇守天子城的东天子！”

    “什么？”

    填海尸皇顿时一怔，连梓鸳也是呆愣当场。

    这个声音，居然说自己是阴天子的分身之一？

    他们可从来没有听说过阴天子还有分身。

    但如果对方说的是实话，那就太可怕了。

    要知道，一个分身的实力，远远不及本体的实力。

    而且这还是本体的分身之一，说明阴天子的分身不会少于两个。

    也就是说，阴天子只凭一个分身，就能轻易将他跟梓鸳二人碾压。

    即便将臣亲自过来，也不可能做到这一步吧？

    扑通！！

    一声重响传出，填海尸皇没有半点的犹豫，直接磕头道歉：

    “打扰到天子陛下，我们罪该万死，还请天子饶命！”

    梓鸳虽然没有下跪，可她颤抖的身体，也说明阴天子的分身带给她的压力，绝对不亚于一座冥界巨山。

    “这、这就是阴天子的实力？一个分身，一句声音，就把我从尸皇逼回了尸王境界，太强了！”

    梓鸳觉得全身气闷，整个人都要崩溃。

    这阴天子的分身毫无疑问，肯定还在天子城中，距离此地至少有几十公里远。

    如此远的距离，就喊了一声，她跟填海尸皇都纷纷遭到压制。

    恐怖的让她头皮发麻。

    填海尸皇一直在磕头，额头处早已经是鲜血淋漓，但他不敢停下来，生怕少磕一个头，就会惹怒这位阴天子的分身。

    “我不管你们来天子城的目的是什么，但我告诉你们，在天子城附近随意施展鬼帝以上的术法打斗，便是冒犯本天子的威严。

    从今天开始，你们将臣一族给本天子去镇守地狱漩涡一万年。

    若是敢拒绝，那你们将臣一系的僵尸，就没有存在的必要了。

    本天子会让你们灭绝！”

    阴天子的分身语气森寒，杀意无匹。

    填海尸皇听到之后，全身上下都打起了寒颤。

    他不敢质疑这位天子所说的话。

    因为凭阴天子的实力，想要灭绝他们吸血僵尸一族，真的比碾死一只蚂蚁还容易。

    “是，我等一下立刻传音给将臣知道，天子之命，不敢不从！”

    填海尸皇立刻答应。

    “天子之命不敢不从？”

    忽然，阴天子分身轻哼一声，道：

    “你身后的女僵尸，似乎不服本天子呢？”

    梓鸳一只站在那里，不肯下跪，这一幕，自然是被阴天子的分身看在眼里。

    天子之威，不容冒犯。

    整个冥界的所有鬼族，见到天子，都需要下跪，这是规矩。

    但梓鸳显然没有遵守规矩。

