    瞟了一眼风水引擎设计图，古利查利度的目光立刻凝重了，他是音巢组织的干部，负责关于日本区事务的神隐岛基地。这个基地处于太平洋的荒岛上，极为隐蔽，内部有不少音巢的研究人员。

    甚至，音巢最大研究课题之一：最强格斗家计划，就是在这个岛屿的基地中施行的。

    这名boss，在研究人员的耳熏目染之下，眼光并不算差，哪怕只瞟上去一眼，也能够判断出这张设计图上的数据，并不像是虚假。

    “风水引擎……”

    古利查利度对王凌先前忽悠他的话，心中多少有些相信了，第一音巢的神隐岛基地，几乎没有泄密的可能，第二对方拿出的设计图，如果是真的，那毫无疑问会无比珍贵。

    “跟我来。”古利查利度的口中，吐出了这三个字。

    基地的入口是在树林内，一片荒草丛的下方，打开一处石板，进入其中隐藏的地下通道后，两人到达了深处的研究所。

    “这……利用中国的风水学原理，吸收自然能量，转化为风水煞气？这张设计图上的理论和制造方案，以我的眼光看应该是真的，而且这绝对是一个天才的创意！可以为格斗家，增加一种大幅强化实力的手段。”

    音巢未来的首席科学家，在2年后将会培育出人工大蛇，现在只是神隐岛研究所负责人的天才人物：卷岛唯我，拿到风水引擎的设计图，立刻就兴奋了起来：“有这张设计图，只要弄到合适的材料，我完全能制造出真正的成品！”

    古利查利度的怀疑，现在彻底消失了，恐怕，也只有什么预知能力，能寻找到神隐岛的基地。对方拿来了这么珍贵的设计图，应该不会是国际刑警、三大家族之类的势力。派来的间谍。

    毕竟，有了风水引擎的设计图，音巢的格斗家实力肯定会提升，那些势力绝不会做这样的事情。

    “古先生，卷先生……”这奇怪的称呼。让对面的两个人。都不由皱起了眉毛。

    王凌继续说道：“我来到这的目的，是获得风水引擎，我想凭借我带来的设计图，依靠你们势力的科技。获得一件风水引擎成品，应该没什么问题吧？”

    做为珍稀道具开启的隐藏任务，空间肯定会暗中影响促成事情的发生，两人没说什么“需要研究研究”的话。

    古利查利度略微思考了几秒，又看了一眼卷岛唯我。就非常干脆的说道：“可以，但你必须为我们音巢做一件事，在拿到风水引擎的成品之前。”

    听到这个答复，王凌顿时很无奈，果然想获得风水引擎，不是那么容易的事。

    风水引擎被判定在血统技方面，作用是获得一种气系的进阶能量：风水煞气，再获得一个珍贵的天赋技能：风水引擎。

    天赋的等级，最高是lv5。激发后一分钟内，个人基础属性增加50。这属于那种实力越强，效果越好的天赋，以现在的王凌算，全属性400点。如果拥有这个天赋，激发后一分钟内，全属性会变成600点！

    所以，王凌本来就明白。想获得风水引擎，恐怕会有一些波折。古利查利度的答复并不出乎意外。

    卷岛唯我这时放下了设计图，做为一名求知欲强烈的科学家，他早注意到王凌的眼睛，是非常奇异的纯白和纯黑，牛奶般的白色，夜色般的漆黑黯淡，散发着一种诡奇的魅力。

    另外，一旁的小萝莉花火，那圈状波纹的眼睛，和脸颊上的黑钉，也让他心中很是在意。

    卷岛唯我打开电脑，调出了先前卫星拍摄到的照片，正是王凌开启起源状态，抱着小花火从海面上滑行而来，背后三对黑翼舒展的景色。

    “能说一说你的能力吗？”

    王凌顿时明白，原来音巢利用卫星监控，怪不得他刚到神隐岛还没多久，古利查利度就出现了。

    “呵呵，我的能力是波动空手流，这是一种隐秘的流派，和目前日本名气很大的极限流差不多吧。我的两只眼睛，名为黑眼和白眼，白眼的能力是增幅我修炼的气，变成特别的白色气团。”

    打出一颗纯白的灵光波动拳，王凌又开启起源状态，光芒闪过，黑色血纹的条状长翼从背后舒展而出，抬手发出一颗纯黑的幽能波动拳，又说道：“这是黑眼的能力，第一，出现可以飞行的能量翅膀，第二，让我修炼的气，转变为特别的黑色气团。”

    卷岛唯我忍不住打断王凌的话：“白眼、黑眼，这是类似风水引擎的生化眼，还是基因突变造成的异能？”

    “当然是异能，难道你认为有什么势力的科研水准，能制造出拥有视觉和强大能力的生化眼？”王凌解除起源状态，落在地上后反问道。

    古利查利度的目光，注视在一旁的花火身上：“那女孩的眼睛和脸，到底怎么回事？”

    王凌事先已经想好了说法，他叹了口气道：“这是我的女儿，你们应该也能明白，拥有异能是基因产生突变，像我这样拥有两颗奇怪眼睛的人，下一代基因突变的可能更大。”

    “所以，她的眼睛变成了一圈白、一圈黑，正是白眼和黑眼的组合颜色。脸颊上的钉子，也是基因突变的原因，这是一种制造金属的异能的表现，带来了一种制造名为黑棒武器的能力。”

    王凌让花火演示了一番，看见这名少女手中出现的查克拉黑棒，两人的眼中都没有什么好奇神色，如果这个异能，只是制造名为黑棒的金属条，那也太弱了。

    被音巢看中，当成实验用的小白鼠，并不是愉快的事，王凌在能力的展示上，极为小心，害怕引起这两名音巢干部的好奇心。还好……这些人的第一目标，肯定是主角草稚京，第二目标，估计是桀骜的孤狼八神庵。

    只要不表现出风、火、冰、雷四种能力。王凌认为，自己对音巢的吸引肯定不如两人，再加上现在的音巢，实力毕竟没到达鼎盛时期，不一定就会对他下手。

    卷岛唯我一副若有所思的表情。和王凌又说了几句话。然后将他和花火请到了研究所休息室：“现在是深夜了，具体的任务，明天早上会下达给你。”

    返回研究所，卷岛唯我对古利查利度说道：“组织的最强格斗家计划。科研成果其中两名最重要的成品，一个已经注入了能量，只是还没到动用的时候，封存在基地内。”

    “另一个，是最强格斗家肉身。准备注入草稚京的火焰，草稚京实力很强，你需要统领神隐岛基地，不能冒险去抓捕。现在出现了一个可利用的人物，是不是将其派出，去抓捕草稚京？”

    “如果获得了火焰，不仅能让那个肉身，真正成为最强的兵器，还能以草稚京为基础。开展大批克隆人计划，组建草稚京军团，为首领统治世界做准备。”

    古利查利度思考了一会，沉声道：“草稚京太强大了！那个叫做王凌的中国格斗家，不可能是他的对手。不要忘记了，根据传来的情报，草稚京已经完全掌握了绝对领域力量，甚至拥有了究极力量！”

    “而且。草稚京是守护三神器，对抗大蛇的三大家族继承人。目前天国神族的行动还没爆发到最激烈的程度，大蛇更是没有复活。冒然抓捕草稚京，有可能引动三大家族，甚至大蛇的注意。”

    卷岛唯我忍不住叹了口气道：“可惜……音巢已经隐忍了不少时间，为了避开天国神族的威胁，恐怕还要隐忍一两年时间。那完美的格斗家肉身，只要注入草稚京火焰，就可以大成，我实在等待的心焦啊。”

    作为一名科学家，卷岛唯我很希望自己领导的最强格斗家计划，能获得巨大的成功，却一直得不到检测和验证。

    音巢培养的一具肉身，被卷岛看做是“未来最强的格斗家”，拥有可以媲美草稚京和八神庵的。甚至……古利查利度的真正身份，就是那具完美的复制人。

    那个身体，就是拳皇99的主角：k。

    其实，完美的肉身，在梦想者看来就是基础属性极高的身体，而且一些格斗招式录入了思维中，相当于学会大量技能，唯一缺少的，就是推动这些技能的火焰能量。

    另一具培养出的超级肉身，是注入了冰系能量的女子，目前才刚刚10岁，就是在2000年做为小boss出现，那个时候14岁，掌握着钻石寒冰能量的冰女：古娜戴雅门度！

    制造这名女子的作用，是准备在未来做为k的天敌，以激发k的潜力，使其可怕的天赋完全发挥，超越草稚京、八神庵，真正称为世界最强的格斗家。

    k和古娜……这两个，就是卷岛唯我负责培养出来的，正存放在神隐岛极秘的基地深处。

    “k吗……”

    古利查利度口中沉吟着，接着抬头注视向电脑，用鼠标点了几下，屏幕上出现了大量照片，最上面的两张就是草稚京、八神庵。

    下方，则有神乐千鹤、坂崎獠、二阶堂红丸、大门五郎等人……全部都是日本最强大格斗家的照片。

    “草稚京不能惊动，天国神族还没有退出这个世界，音巢也不能暴露，我可以预见，从现在开始到97年，将是天国神族辉煌灿烂的一年。一切情报，都表明天国神族的统治者：大蛇，甚至会有降临的可能。”

    “这段时间，所有格斗家都会接受一番洗礼，为什么不将k派出去参加战斗呢？看看我们创造的完美肉身，能发挥出什么程度的战力，如果有缺陷，还来得及回收和调整。”

    卷岛唯我皱眉道：“可是k的技能，必须要火焰能量才能推动。”

    古利查利度的嘴角，露出了一丝微笑：“日本，拥有火焰的并不只有草稚京，或者八神庵。”

    听到这句话，卷岛唯我神色一动，迟疑着道：“你是说……她？”

    古利查利度没有说话，将一张照片放大到了整个屏幕，那是一个穿着暴露的大胸女子。

    第二天，王凌得到了交给自己的任务，看着手中的照片，他的嘴角忍不住抽搐了几下，说道：“你是想让我去抓捕这个女人？”

    “不错，神隐岛的研究院，会为你制造风水引擎，只要抓来这个女人，我们就会将风水引擎的成品交给你。”

    王凌有些恼火的道：“我提供了风水引擎的设计图，和成品比起来，那张设计图的价值才是无可估量吧？让我做什么简单的任务还差不多，抓这个女人……她可是继承不知火流忍术的格斗家，实力强大，那种程度的格斗家，我根本没有把握对付。”

    “再说，不知火舞的男友安迪，同样是格斗家，这家伙的哥哥是另一名格斗家：泰瑞，泰瑞的女友，是女性格斗家玛丽。据我所知，不知火舞和极限流的坂崎由莉，貌似关系也不错。”

    “一个拥有错综复杂势力圈的女子，难道你认为，我一名势单力薄的流浪格斗家，有资格和实力抓捕那名女子吗？”

    古利查利度古铜色的脸上，露出一丝笑容，昨天和王凌的交手，被狂龙推袭命中吃了个亏，心中多少有些芥蒂，现在看到王凌气急败坏的摸样，当然心情很是愉快。

    他淡淡说道：“那就是你的事了，如果不愿意接受任务，就请离开神隐岛吧。”

    “那将风水引擎设计图还给我。”王凌故意表情愤怒的叫道。

    “那可能吗？”

    王凌沉默了几秒，咬着牙，对古利查利度无奈的说道：“好，我去抓她，交换风水引擎，到时希望你不要食言！”

    “以我的身份，会有那种可能吗？”

    古利查利度当然不会食言……但是，当王凌带来不知火舞，拿到风水引擎之后，会发生什么事，他就无法保证了。

