    ……

    　　“那个师父，你怎么和雪伯伯吵架了？”言雀抬首看着自己的师父，问道。

    　　曾易也是有些不明所以，自己不过是和朋友喝酒而已，女性朋友怎么了？看不起女性朋友吗？他还是有些搞不清楚，雪清河这个家伙为什么生气。

    　　这家伙不是男的吗？和女孩喝酒这种事情，他应该很有经历才对，而且关系还很可能不正常。

    　　为什么到自己这里，感觉就像是被女朋友捉奸一样啊？

    　　莫名其妙。

    　　曾易有些烦躁的抓了抓头发，对言雀说道：“没有，他今天好像是吃错药了，过几天就好了，我们先回去吧。”

    　　“吃错药了？雪伯伯病了吗？”言雀呆萌的问道。

    　　“应该吧。”

    　　第一天，曾易刚想出住的地方出发去天斗大斗魂场，刚打开房门，就见一个熟悉的人影站在自己的房门前。

    　　“骨老爷子，你怎么在这？”

    　　“你宁叔有事找你，跟我来吧。”骨斗罗古榕二话不说，大手抓住曾易的肩膀，在曾易惊愕之中，两人消失在了原地。

    　　天斗大斗魂场，史莱克战队的休息室里。

    　　大师玉小刚看着战队成员们，表情异常严肃，“今天，你们的对手实力非常强劲，这将是一场难打的战斗，我们可能会赢下，但是，你们也因此会受伤。所以，我建议，今天的比赛，弃权，保留实力。只是一场，对我们晋级并没有什么影响，你们怎么说？”

    　　“不可能，我不惧任何人，为什么要认输？”还没等其他人说话，一旁坐在沙发上，正用抹布擦着刀刃的朱竹清，便冷声说道。

    　　唐三也点了点头，“没错，老师，我们史莱克战队不惧怕任何一个战队，即使对方实力强劲，但是我们就弱了吗？要是每一次遇见实力强劲的队伍，我们都弃权，即使得到了出线名额，但这样的我们，怎么去争夺最后的冠军？”

    　　闻言，玉小刚不由一愣，看着自己的弟子，脸上甚是欣慰，“小三，你说的不错，我们没有理由认输。既然大家答应了这场战斗，就一定要漂漂亮亮的拿下这场比赛的胜利。”

    　　“那是自然。”

    　　“好了，现在我与你们说说这支战队，他们是来自象甲学院的象甲战队”

    　　介绍完象甲战队，玉小刚喝了一口清水，润了润干燥的嗓子，继续说道：“小三，你这队伍的大脑，现在由你来制定这场斗魂的成员，这次可以不比遵守只上你们史莱克七怪三人，除了宁荣荣外，你可以随意分配。现在还不到我们比赛，你有充足的时间制定战术。”

    　　“哦？现在有比赛？是那两支战队的比赛？”唐三不由好奇的问道。

    　　玉小刚拿起了赛程表，看了看，不禁笑道：“天斗皇家学院二队，和来自诺菲学院的诺菲战队。”

    　　听到天斗二队的名字，奥斯卡不由感到好笑，“这天斗二队，昨晚被我们打得怎么惨，他们队员不躺上给半个月的时间，能从床上站起来？估计会直接认输吧。”

    　　听奥斯卡这样一说，玉小刚不禁皱眉，“你说的也是，看来我们时间不多了，小三你还是快点制定战术吧。”

    　　“今天的第一场比赛，天斗皇家学院二队！对战，诺菲战队！现在，有请两位战队上场！”随着主持人的高喊，全场观众都纷纷议论起来。

    　　“天斗二队？不就是昨天被史莱克战队暴打的队伍吗？”

    　　“别笑我了，天斗二队还能继续？在被别人一分钟解决？”

    　　“昨天天斗二队的成员都伤成那个样子了，今天还能继续比赛？估计直接弃权了。”

    　　“谁要看天斗二队的比赛啊？直接往我嘴里种水稻？我可是吃饱了来的。能不能直接下一场，我要看史莱克战队的比赛。”

    　　主席台上，贵宾们还是和昨天一样，不过，第一排加了两个位置，其中一个，是一个体型高大，足以两米多高的壮硕男人，不过他那满是横肉的脸庞上的络腮胡，以是苍白，足以看出他的年纪不小了。

    　　而另一人，要是宁荣荣在这，一定能认出，这不就是最疼爱她的骨爷爷，骨斗罗，古榕么。

    　　雪夜大帝右侧的武魂殿白金主教，萨拉斯听着观众席上的议论声，脸上也带着愉悦的笑容，看向雪夜大帝，故作惋惜道：“唉，都怪昨天那史莱克战队下手太狠，不然，今天说不定能看到一场精彩绝伦的比赛呢。”

    　　雪夜大帝并没有在意萨拉斯的嘲讽，淡然一笑，“不用惋惜，萨拉斯主教，过一会儿就能看到了。”

    　　说完，雪夜大帝不经意的看来左侧的宁风致一眼。

    　　希望那人，真如你所说的那样强大。

    　　闻言，萨拉斯也很是惊讶，难道天斗二队还有替补成员？不过，仅仅是替补能干什么？上来也不过是小丑而已，供人笑话。

    　　萨拉斯目光盯着天斗皇家二队的入场口，他想要看看，从这里走出来的人，到底有是何方神圣？或者说，何等小丑。

    　　在主持人的高喊宣布下，诺菲战队入场口这边，出现了七个身影，五位男生，两位女生组成的队伍。七人昂首挺胸，气宇轩昂的走向比赛台上。

    　　“今天真是幸运啊，没有想到对手竟然是天斗二队。要是没有昨天的拿出比赛，估计我们得很艰难。不过现在的天斗二队，不是给我们送分吗？”

    　　“哈哈哈，还真的是，估计天斗二队的人现在还没有从伤病床上爬起来吧。”

    　　“就算是来了，也不过是一群伤弱病残，怎么可能会是我们诺菲战队的对手？”

    　　诺菲战队的七人，一路缓缓走来，在欢声笑语中，走上了比赛台上，安静地等待着对手，也就是天斗二队的就位。

    　　“估计那边不会有人走出来了，裁判等下就直接宣布我们的胜利了是吧？”

    　　“唉，还真是轻松的一天啊，正好，我们也能保持充沛的精神的战力，去准备明天的比赛。”

    　　“不对，你们看，天斗二队的入场口，有人影走出来了。”

    　　“哪有如何？就算是有人，也不过尔尔，不是全胜状态的天斗二队，还不是我们诺菲战队的对手。”

    　　全场观众，都把目光聚集到了天斗皇家二队的入场口，心中猜想着，会不会有人从那里走入赛场。

    　　几秒后，一个脚步从黑暗中踏出，然后，那人的身影便展露在全场观众的眼前。

    　　“竟然是他！”

    　　观众席上，雪清河看着那个从入口走出的身影，不禁瞪大了眼睛。

    　　“唉？竟然只有一人？”

    　　“难道说天斗二队真的放弃了？七人的团战，竟然只有一人来。”

    　　“唉，没希望了，天斗二队已经自暴自弃了。”

    　　“没有办法，昨天的比赛，他们的队员伤得太重了，这也是无可奈和的事情。”

    　　“天斗二队没有弃权，但只上了一个人，最后的倔强吗？”

    　　从天斗皇家二队走出的那人，他穿着那天斗皇家学院特制的服装，黑色的长发束成马尾，在首后摆动着，俊逸的脸上带着轻惬意的笑容，似乎不像是来比赛的，而是来这里玩的。

    　　他缓缓的走上了比赛台，站在台上，微眯的眼眸，看着对面以是懵神了的七人，然后扭头看向一旁的裁判员，微微一笑，气质潇然洒脱。

    　　“好了，裁判，人都已经到齐了，可以开始比赛了。”

