    在方林岩慢慢的摸向邓的时候，顺带还戴上了帽子和口罩，这是为了迷惑一下旁边观战的人。

    等到接近邓两米的时候，这个老头子才有了反应，急忙转头，结果眼睛看到的就是掠食之牙那一点锋锐的寒芒对准了自己狠狠扎了下来！

    “啊！”一声惊怒交加的大吼声从邓的喉咙里发了出来。

    事实上，在之前魂珠技能未冷却的时候，邓的浑身上下是绷紧的，因为他剩余下来的底牌一张都不想动用，一旦使用，付出的代价就太大了。

    而当魂珠技能可以使用之后，邓也是长长的松了一口气。

    在这地宫里面他可以说是屡次遇险，而且还是险死还生那种，

    若潮水一般蔓延过来的冤魂群就给他带来了极大的压力！

    它们扑上来的时候，手爪上那尖锐的触感几乎都要将你的体温和生命力一起吸走！痛楚反而要很久很久以后才会来到，却刻骨铭心，深入骨髓！

    更可怕的还是它们杀不胜杀，堪称是无边无际的恐怖数量！

    你好不容易杀死一只，接下来就是三只涌了上来，势要将所有的战斗空间都塞得水泄不通。

    就算是背靠坚硬的石壁，可是这里乃是为阴龙打造的极阴之地，冤魂在石壁当中一样能够穿行，只是速度会显得有些格外滞涩罢了，所以那时候邓完全可以说是四面受敌，八方被攻！

    这样的多线战斗，极是耗费人的精力！古往今来的猛将，冲阵破阵直若闲庭漫步的也不少，但他们也往往都需要亲信遮蔽保护两翼和身后，原因还不是惧怕来自于脑后的暗箭？

    邓被这些冤魂围住以后，战斗大概只持续了十来分钟不到，但是耗费的精力，却相当于直接熬了三四个通宵，那种疲乏的感觉，却是从骨子里头泛出来的！

    然而最要命的是，接下来他还要应付大天劫激荡飞射下来的余波，这玩意儿就真的是一沾就死的啊！

    偏偏电流电浆乱溅飞窜的时候，是根本难以预判出来其飞射轨迹的......就像是一盆水哗啦一声从五六米高的地方倒下来，其打湿的面积根本就没人精确计算得出来好吗？

    在这样的突发状况下，邓这样的老狐狸也确实有些倒霉，足足三张救命的底牌都是在这时候用掉的，那又有什么办法呢。

    好不容易等到一切稍微平息下来之后，邓却知道危机非但没有降低，反而加重了！因为周围那些还活着的空间战士就是最大的威胁，一个个都是红着眼瞅着周围有没有什么破绽呢。

    而且不要说被人，就是邓自己也在寻思着看有没有机会找一两个软柿子来捏一捏，毕竟还能活到现在的人，一个个都像是过年前的猪一样------那个肥啊！

    所以，邓心里面这根弦一直都在绷紧着的，直到魂珠技能冷却之后，有了一张能拿得出手的常规护身符了，心气这才为之一松，一直绷着真的是太累了。

    方林岩也就正是解读出来了他的这个心理盲区，于这时候悍然发难！掠食之牙锋芒所指之处，便是邓引以为傲的第三只眼睛！

    说实话，对于方林岩的突袭，邓真的是半点儿心理预期都没有的。

    事实上，他最为戒备的还是那个殖猎者DGL！这家伙的因果枪真的是神出鬼没，毫无征兆伤人于无形。

    关键是，此时邓还没有发现DGL在什么地方！

    邓却万万没有料到，最大的危险居然来自于身边几米开外，竟然有人可以蒙蔽自己的感知到这种地步，一直靠近到这里才出手！！

    不过，与其余受袭慌乱的人不同，方林岩的突袭，其实严格的说起来，也就只让邓的反应慢了那么零点2秒罢了。

    是的，方林岩处心积虑的算计，也就只让自己占据了0.2秒的先手。

    然后邓将脑袋一埋，居然就这么悍然用脑门子对准了掠食之牙直撞了过去。

    这一记反击可以说是连消带打，既避开了方林岩对准了自己眉心竖目要害的攻击，同时更是拼着受伤的打算，依靠接下来出现的战斗记录摸一摸敌人的底！

    邓是如此的自信，完全就不怕一匕首破了头骨刺入脑袋，来个大爆头的惨剧？从他高到惊人的防御力来说，邓必然是有所仗恃的。

    果然，方林岩这凶恶一刺也并没有扎中预期的目标，而是直接在邓的光头上划出了一道凄厉的伤口。

    只是这伤口看着惊人，斜斜的拉了差不多十几厘米长，红肉翻卷，鲜血直流，但也真的是皮肉之伤而已。

    下面白惨惨的头骨上面，楞是只出现了被掠食之牙拉出来了一道鲜明刻痕，看起来就像是掠食之牙的“无视防御”属性并没有起到任何作用一样！

    其实真相却是，邓早就料到自己大光头的形象肯定会树大招风，那只眉心中央的独眼必然是敌人集火的对象，所以他早就在一次冒险世界当中对自己进行了人体改造。

    并且进行改造的这个冒险世界方林岩绝对不会陌生，那就是星际世界。说来也巧，给邓进行改造的，也参与了被方林岩生生坑死的墨耳忒斯当年的改造实验。

    不过帝国虽然大，能够步入相关顶级领域的那几位生化专家也就那么些人，有重合度也并不稀奇啊。

    邓进行改造了以后，其头皮和头盖骨都被更换成了十分稀有的特种材料，因此获得了局域性（头部）的生命力增强效果，具体效果就是：

    当敌人攻击邓的头部的时候，邓的头部将会获得额外的600点生命值加成，这额外生命值加成的防御力为固定的10点，不与其余任何的防御效果叠加。

    并且受到伤害以后，伤害会优先从这生命值加成中扣除。

    但是，敌人攻击邓的其余部位，邓就享受不到这额外的600点生命值加成。

    不过任何事有利有弊，这种改造的副作用就是，邓服用任何药水的效果都将会降低15%，并且是永久性的。

    ***

    方林岩一击得手，邓却顿时为之心宽了，

    因为他发觉对方的攻击力也就那样，在偷袭之下，也只是打出了那么点儿伤害，就算是还有附带的持续流血伤害，完全是在自己可承受范围内。

    更重要的是，自己此时有了戒备，那么接下来对方还能怎么样？

    唯一可虑之处就在于周围的人心！！

    准确的来说，邓可以很清楚的感知到，附近正在关注这场战斗的，一共有三名空间战士！

    狼群当中的狼王为什么当不久，就是因为它时时刻刻都要面对其余公狼的挑战，狼王便是再怎么强壮，在咬死挑战者以后也不能露出半点儿疲态，否则的话，旁边其余的挑战者就会一哄而上！！

    这三名空间战士，何尝不像是围观的那些饿狼一样，看着这里的眼光都是绿油油的？

    所以，邓的心中立即就动了念头，自己不仅要胜，并且还要速胜，否则的话根本就压制不住周围那些王八蛋的野望，不然的话，自己这个世界估计就是白给了。

    因此，邓在这一瞬间就发动了反击，他双手朝着前方一记虚按，第三只眼睛当中光芒闪耀，顿时就将方林岩给震飞了出去。

    下一秒，邓半跪在地，高高扬起了右手，然后深深的插入地面。

    顿时，大量的泥土石块就开始簌簌蠕动，然后朝着双手双脚蔓延了上去，这一切发生得似缓实速，数秒钟之后，一头庞然的泥土巨人就赫然出现在了众人的面前。

    这时候，方林岩已经再次猛冲了上来，只是这时候的他对比起高达三米的泥土巨人，就越发显得身形渺小，看起来就更是有螳臂当车的感觉。

    然而一近身之后，旁边观战的三名空间战士才端的是瞠目结舌，在近身战斗当中，这头泥土巨人居然被彻底压制了。

    尽管它看起来皮糙肉厚十分耐打，并且这种元素生物是不会受到关节，要害等等的限制，但是，出手的那个人窜高伏低，简直就像是身上抹了油似的，竟是在近战当中完全将这头怪物给压制住了。

    那种感觉，就像是一头大笨熊遇到了一只活蹦乱跳的猴儿，根本就拿捏不住对方的踪影。

    那刺客手中的匕首看起来普普通通，在扎入这岩石生物身体上之前，却有一点寒芒亮起！多半是无视防御力的强大武器，在这种情况下，两秒钟一刀，一分钟就能捅三十刀！

    在场的人都是老谋深算的人，心里面自有算盘：

    这岩石生物终究乃是邓变的，他一个法系殖猎者，就算是再怎么强？这个变身有多厉害，生命值能有多少？

    一万点顶了天去了！

    如果那刺客的攻击力是一百点，那么也就是三分钟的事儿，更何况这刺客出手攻击的位置都是冲着邓的右腿位置去的，只要斩断了这条腿，那么基本上邓就必败无疑了。

    虽然说旁观者清，但是邓对这战局心里面也是门儿清，他立即就判断了出来对方的基础近战等级远在自己之上，在这种情况下，邓的心思还是十分清明的，知道不能再拖下去。

    关键是，这时候的邓依然抱着速战速决的心思，他依然觉得自己能赢，眼见得就是收获最丰美果实的时候了，更何况血斧比斯哥也会在一分钟之后迅速来援，邓这时候怎么可能让？怎么舍得退？

    骤然，邓的身体一挫！从泥土巨人的身体内部陡然席卷出了一大片沙尘。

    这沙尘乃是以其为核心，朝着四面八方扩散了开去，乃是三百六十度的无差别攻击，这样的技能伤害任凭基础近战的等级再高，也是绝对闪避不过去。

    方林岩也是首当其冲，被这若波浪一般起伏席卷而来的沙尘卷中之后，立即就身不由己的被卷动着朝着后方退去，同时自身也是处于无掌控状态，与被击晕了一样。

    这时候，邓已经做出了一个埋头前倾身体的动作，然后就“蹬蹬蹬蹬”的对准了方林岩疾奔了过来！！！

    他变身以后的泥土巨人虽然看起来很是笨重呆滞，但那是指转身速率上，方林岩围着它绕圈儿打，因此泥土巨人就显得完全跟不上节奏。

    但是，这头庞然大物的直线冲刺速度，此时展现出来却是分外惊人，大地都在微微震荡，就像是一辆失控的列车加速冲刺过来一样。

    方林岩在这种情况下，身上忽然血光闪耀后瞬间消失在了原地，正是使用了魂珠技能，直接将自己传送了开去。

    只是这时候，邓也是全神贯注监控着他的行动，第三只眼当中已经释放出来了大量无形的精神丝线，黏连束缚在了方林岩的身体上。

    这东西和方林岩的精神力触手是两码事，并不能影响到敌人的行动，相当于一个难以驱散的负面效果，既可以十分精准的捕捉到对方的行踪，同时还能持续不断的汲取对方的MP值。

    当然，其汲取速度并不算快，平均一分钟200点左右。

    正因为如此，所以方林岩一动用了魂珠技能传送之后，邓也是二话不说动用了魂珠技能传送！并且在第一时间内就精准预判了他的落点，然后准确的传送了过去。

    更夸张的是，邓此时乃是处于疾奔状态的！所以，方林岩使用了魂珠技能传送之后，非但没能避开邓的这一次狂奔冲撞，反而加速了这一次碰撞的发生，直接被撞了个正着！

    这一撞之下，方林岩肯定是被撞到飞了起来，然后碰到了后方的石壁上又被弹回，并且还处于晕眩状态当中。

    邓一拳就砸在了他的脸上，然后顺势连续两脚踹上去，这时候方林岩即将从晕眩状态醒来了，邓则是张开双臂，直接向前扑倒了下去！

    被一头重量达到了差不多三四吨的巨型石头怪物扑压在身上是什么感觉？相信百分之九十九点九的人都不会想要拥有这样的体验，那种窒息感压迫感是非常要命的。

    但这个时候，方林岩的嘴角反而露出了一抹由衷的笑意，因为他已经完成了既定的目标。

    而在被邓压倒之前，方林岩已经对准了旁边的一头被重创以至于半透明的冤魂抛掷出了掠食之牙！

    所以，方林岩只被压到了一秒钟不到，就直接从邓的身下消失不见，然后出现在了那头阴魂背后，他大口大口的喘息着，然后给自己打上了一条绑带，吃下了两块食物。

    而这时候的邓从周围投射过来的目光当中意识到，自己浪费的时间太多了，露出疲态的狼王，很可能就要面对许多头龇出锋利牙齿的挑战者！

