

    “猫？”凌云脑子转不过来，好好的，怎么扯到猫身上去了？

    “简单点说，爷被挠了，不服气，要找那只胆大包天的猫算账。”

    这回凌云懂了，可……

    “至于吗？人还能跟猫一般见识？”

    “只要咱们爷想，那就无所不能。”

    凌云闷声：“可爷不是那种会斤斤计较的人。”

    楚遇江止不住摇头，伴随着意味深长的沉叹：“你未免也太小看一个男人的自尊心，不过没关系，反正你还小……”

    话音未落，一阵劲风袭来，楚遇江凭借本能反应侧首一躲，颧骨堪堪擦过凌云力道十足的拳头，饶是再温和的人，也不由怒从心起——

    “靠！你抽什么风？！说动手就动手……”他要是躲晚那么一会儿，就一会儿，恐怕已经毁容了。

    凌云冷冷看了他一眼，面无表情：“我不小，很大。”

    “……”

    呵，男人的自尊心。

    沈婠跟贺淮从服装店，逛到大牌包包，再遛一遛珠宝橱窗，就是两台行走的收割机，分分钟化身土豪代表，那股不刷卡会死的劲儿让方圆十几家商铺店员像饿狼闻到了肉香。

    贺淮不差钱，而沈婠拿着沈谦的卡也不心疼，活脱脱俩败家子儿。买够了，打算去吃点东西。路过一家甜品店的时候，贺淮像被施了定身术，沈婠推他：“你干嘛？”

    “我想起来！”

    沈婠被他两眼放光的样子惊得后退半步，贺淮却丢了满手的购物袋转而扣住她肩头，“我想起来之前在什么地方见过你了。”

    沈婠挑眉。

    “不记得了吗？也是在这样一家甜品店，我还过你名片……”

    “哦，你就是那个被正牌男友捉奸在床的男小三儿，贺少的癖好还真是与众不同。”

    “……”他后悔了，不该说出来的。

    许是为了挽救自己在沈婠心目中的形象，贺淮带她去了市中心黄金地段的别墅区。

    “做什么？”沈婠下车，站定，她穿了一条牛仔短裤，阳光下，两条长腿白到发光。

    “跟我来。”贺淮带她穿过花园，停在某独栋别墅前，敲门，“你们几个臭小子别睡了！”

    过了好半晌，别墅的门才从里面拉开，睡眼惺忪的少年顶着一个鸡窝头边揉眼睛边打呵欠：“是小老板啊，你怎么有空来看大家？唔……也不带点吃的，大家都还饿着呢……”说着，丢开门把，也不招呼贺淮，就这么叽叽咕咕往里走。

    贺淮摸摸鼻子，顿觉自己这个老板当得特没尊严，“咳！那个……婠婠啊，我带你进去参观一下吧。”

    沈婠其实已经猜到了，不过贺小少爷这么好兴致，她当然也要给点面子。

    一圈下来，他得意地挑了挑眉，表功似的问她：“怎么样，还不错吧？”

    “你养了一支电竞队。”

    “嗯哼。”

    沈婠点头，小幅度拍了拍手，“玩游戏都让你整出这么大的规模，不愧是吃喝玩乐样样精通的纨绔子弟。”

    贺淮那张俊脸刷的一下黑成锅底。

    沈婠又笑着补了句：“夸你来着。”

    炸掉的毛顿时又给捋顺过来，贺淮轻哼：“这还差不多……”

    呵，男人的自尊心。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这是二更，接下来还有三更，是推荐票达到3400的加更，应该是在凌晨更新了，所以建议大家明天早上起来看。今天狂风暴雨，昨晚还电闪雷鸣，大家都注意安全。

    