    古殿之中，凌霄的身影重新出现。

    今日这趟遗迹之旅，可谓是收获颇丰。

    不仅得到了一柄太古天魔的伴生凶兵，还融合了一道雷霆道则，击杀了一位天命之子，得到了九重丹海。

    这不论是哪一道造化，放在圣州都堪称逆天。

    可偏偏，如今都被他一人得到了。

    　　√X更新最、‘快U{上X…酷{匠_网am0w｛

    不说别的，圣州那么多天骄，真正道则伴身的才有几个？

    要不然那白芷溪这才刚跑出来，就被血魂圣殿给盯上了？

    九尾一族千年最强天赋可不是吹牛逼的。

    “系统！”

    “主人：凌霄。”

    “身份：万道魔宗少主。”

    “神体：天魔真身第二转（禁忌体质）。”

    “修为：玄清境中期。”

    “灵宝：太古魔刀（品阶不详）、八荒琉璃镇魔塔（通天之宝）。”

    “功法：万道魔诀、天魔真经、天魔真身（天赋）、寂灭之瞳（天赋）摄魂古术（禁术）。”

    “气运值：1400。”

    “反派值：9000。”

    凌霄看着系统界面上多出的灵宝一栏，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “品阶不详，越是神秘的东西，威势才越强大啊。”

    只是，若非他乃穿越而来，恐怕从遇见楚阳之时，就被当成踏脚石杀掉了。

    这几日在北荒的经历虽然曲折，甚至看似凶险重重，但到底还在凌霄的掌控之中。

    毕竟四荒之地相比于圣州，就相当于下界，最强者也不过玄清层次。

    可一旦回了圣州，事情也就不会像现在这么简单了。

    众所周知，圣州大宗林立，古族众多，势力错综复杂。

    就算一个宗门出一个天骄，算下来估计也得有十万八千个。

    而且，圣州的天骄跟这四荒相比，无论是实力手段还是眼界阅历，自然都要高出许多。

    凌霄想要继续闷声修炼禁忌体质，就必须要更小心更谨慎。

    况且，圣州天骄众多，至强者更多。

    每个宗门道统、古族世家里没有几个老怪物坐镇。

    虽然一般情况下，这些老东西也不敢把主意打到他的头上。

    可一旦凌霄展露出太过离谱的天赋或者至宝，难免不会被人盯上。

    修真的世界就是如此残酷。

    大家都在争夺造化气运，什么血脉亲情有时候都可以不顾，哪还会顾及身份颜面。

    “系统，万道魔诀，加点！！”

    这一次，凌霄稳妥地选择提升表面境界。

    毕竟他的天魔真身想要突破三转，还需要融合七道道则。

    如果他本身境界太低，难免又会遇到之前的尴尬局面。

    “嗡！”

    九千点反派值，瞬间挥霍一空，而凌霄的境界，也稳步踏入了玄清巅峰的层次，距离破妄，仅剩一步之遥。

    “算算时间，也差不多该回去了。”

    如果凌霄没有记错，还有几日就是他和未婚妻订婚的大喜日子了。

    虽然按照凌霄所想，这场订婚肯定不会太顺利。

    毕竟，他在这里的身份，就是个反派踏脚石。

    况且，那位即将跟他订婚的女子，还是圣州赫赫有名的天之神女。

    像这样的女人，身后肯定站着无数追求者，说不定其中就会有天命之子，在等着打他的脸呢。

    不过在此之前，凌霄还需要先回宗门一趟。

    在他印象里，万道魔宗有位真传弟子，之前曾不知死活地跟他约了一架。

    “该回去了。”

    凌霄活动了一番筋骨，感觉到浑身充斥的可怕力量，眼眸中顿时闪过一抹戏谑。

    诸位天命之子，赶紧洗干净脖子等着我回去收割你们吧。

    遗迹入口处，凌霄的身影陡然破空而出。

    阴老神色一颤，赶忙躬身行了一礼。

    “公子…”

    此时这位凌家老奴能够清楚地感觉到凌霄气息的变化，苍老的眼神里满是敬畏。

    公子牛逼啊！

    这才短短几日时间，竟然就要踏入破妄境界了。

    就算放眼整个圣州，公子的天赋也绝对是最顶尖的。

    “先回趟青枫城，接上青婵，然后启程回圣州。”

    凌霄淡漠一语，身影当先朝着青枫城掠去。

    而此时，叶家大堂中。

    叶流风等人站在堂下，神色紧张地看着上方的叶青婵。

    “青婵，这都三日时间了，还是没有公子的消息吗？”

    叶流风心里苦啊。

    如果凌霄直接回了圣州，那他们之前岂不是白舔了！

    或者如果他在叶家出了事，恐怕凌家那些大能者也一定不会放过他们吧。

    “没有。”

    叶青婵摇了摇头，俏脸上同样带着一丝憔悴。

    那日凌霄匆匆离开，怎么看都像是遇到了大麻烦。

    而转眼已是两日时间过去，公子还未出现，难道他…真的出事了？

    还是，不要她了？

    一想到那玄清女妖脸上的羞愧，叶青婵就感觉一阵烦闷。

    “这可如何是好啊？”

    叶流风颓然地坐在木椅上，而在其身后，所有叶家之人的脸色也都带着一抹不安。

    “叶家主这是怎么了？愁眉苦脸的。”

    就在这时，大堂上方的空间中，突然传来一道熟悉的戏谑声。

    叶青婵俏脸一愣，再抬头看去时，凌霄的身影已经出现在了她的面前。

    “公子！！”

    叶青婵的眼眸顿时有些红了。

    这两日时间，她几乎没有合眼，一直在盼望着凌霄归来。

    而看到叶青婵有些发黑的眼眶以及眼中的泪光，凌霄心底顿时有些感动。

    “怎么了？想我了？”

    “公子，你去哪了？怎么这么久才回来。”

    叶青婵本能地投入凌霄的怀抱，声音里有些委屈。

    感觉到怀中美人颤抖的身体，凌霄脸上当即扬起一抹笑意。

    现在吃了这叶青婵，恐怕应该不会再有任何阻碍了吧？

    “处理了一些事，青婵，收拾收拾，我们今日就回圣州。”

    凌霄并未在叶家大堂中看到凤娇儿的身影，眼中隐隐有些寒意。

    “凤娇儿去哪了？”

    “她说宗门有要事，要回去一趟，公子，我们真的要去圣州了吗？”

    叶青婵显得有些激动。

    毕竟那个地方，可是只有破妄大能才能踏足的啊。

    她一个醒神之人，去了会不会丢公子的颜面？

    “当然了，叶家主，这里有些丹药，应该能助你踏入玄清境界了，这几日，多谢家主款待。”

    凌霄随手丢给叶流风一只玉瓶，然后搂着叶青婵的肩膀走了出去。

    美人造化统统到手。

    此行不虚啊！

    　　				

