    此时。

    九转困仙大阵内。

    “大帝，这都几天过去了，为什么还没有人来破阵救咱们啊？

    该不会是全军覆没，没一个活着回去，玉帝还不知道咱们被困大阵之中的事吧？”

    哪吒有气无力道。

    这几天来，勾陈大帝的护体罡气被密集的火石撞爆过三次，每一次被撞爆后，再聚集护体罡气时，都有不少火石撞击在他和杨戬身上，给他俩撞的伤势不轻。

    再加上大阵内的温度太高，勾陈大帝这种太上镜大能承受得住，哪吒和杨戬这两人连大罗金仙都不是，在这里面如凡人在火炉里烤，甚是痛苦。

    所以，哪吒和杨戬，此时此刻异常狼狈，需要抱着勾陈大帝的大腿才能勉强站得住，可谓是严重虚脱。

    “孤怎么知道？”

    勾陈大帝没好气道：“真的是被你俩害惨了，要不是你俩，孤能被困在这吗？

    还有，要不是你俩个累赘，孤能被困在里面什么事都干不了？”

    “要是没有你们两个，孤早就破阵出去了，真想不管你俩，让你俩被火石砸死！”

    他生气归生气，但没到万不得已的时候，还是下不定狠心那么做。

    毕竟一个是玉帝的外甥，一个是玉帝的女婿，都是皇亲国戚，他即便再怎么不爽，也只能嘴上骂几句，倒也不敢置他俩于死地。

    “大帝您别生气，我和杨戬这几天都在忏悔之中，要是能出去，以后我两再也不废话了，你指哪个方向哪里就是我俩的战场，绝不说一个不字！”

    哪吒说道。

    “是啊大帝。”

    杨戬也没了脾气：“你说我们能活着出去吗？”

    “怕死了？”

    勾陈大帝没好气道。

    “不。”

    杨戬摇头道：“我俩都不怕死，但我两不甘啊，没看到叶辰那狗贼死，我俩死都不能瞑目，这厮太惹人痛恨了，他怎么可以用这种卑鄙手段将我们困在这，有种单挑啊，指定给他皮都扒了！”

    “好了好了！”

    勾陈大帝不耐烦道：“省点力气吧，还不知道玉帝知不知道我们被困，有没有派人来破阵救咱们，你俩再唧唧歪歪消耗体能，到时耗都把你俩耗死在这里面。”

    “呜呜...”    杨戬和哪吒都要急哭了。

    只觉得时间过的太漫长，太煎熬，太痛苦了！    “该死的叶辰，哪天我们要是出去，一定要将你千刀万剐，剁碎喂我的哮天犬，否则我不甘心，不甘心...”    ......    两天后。

    叶辰和无为道人正在布一个诛仙阵。

    突然！    赵君成来报：“盟主，刚刚收到东南沿海发来传音，天庭派出十万亿大军，已经临近南瞻部洲，预计半刻钟之后便可进入南瞻部洲。”

    “噢！”

    叶辰惊奇道：“这次天庭动真格了，派出这么多大军，将近出动天庭三分之二的兵力了吧？”

    “是的盟主。”

    赵君成点头：“整个天庭，包括封疆大吏，拢共十五万亿天兵，来了十万亿，确实是出动天庭三分之二兵力了。”

    无为道人笑道：“看来上次被你给打疼了。”

    “哈哈！”

    叶辰笑了出来。

    然后问道：“这次的统帅是谁？”

    赵君成回道：“听前方斥候来报，统帅是李靖，不过哪吒的师父和杨戬的师父太乙玉鼎两位真人来了。”

    叶辰点点头：“意料之中，只要不是太上老君和元始天尊来就行，否则我们就遭殃了。”

    无为道人笑道：“元始天尊和太上老者地位显赫，只要不是天庭有难，两位道祖是不会轻易出马，玉帝没到万不得已的时候，也不敢劳烦两位道祖出山。”

    “所以你就放心吧，除非你把元始天尊的弟子们打疼了，把玉帝打束手无策了，两位道主或许会出山来对付你。”

    叶辰若有所思点头。

    心说：“真要到了那一天就麻烦了，看样子在没有能力与太上老君和元始天尊对抗之前，不能把天庭打疼，否则狗急跳墙，将功亏一篑！”

    赵君成问道：“盟主，接下来我们该怎么应付？”

    叶辰说道：“通知东南沿海部落，不可轻举妄动，让天庭大军入境，有那么多伪装的法阵，够他们喝一壶了，等他们临近这里的时候，再通知寡人吧。”

    “是，盟主！”

    赵君成退下。

    叶辰也不着急，和无为道人继续布阵。

    半刻钟后。

    李靖带领十万亿天兵，与太乙真人、玉鼎真人，进入南瞻部洲。

    “这次盟军在哪等待我们？”

    李靖俯视下方问道。

    “这次盟军没有动静，未集结大军等待你们。”

    有人回答。

    “噢！”

    李靖好奇：“怎么每次他们都提前排兵布阵等待我们，这次却没有呢？”

    “不知道。”

    下方的人回答。

    “会不会是他们的斥候侦查到我们带这么多大军前来，被吓得不敢与我们决战了？”

    巨灵神问道。

    李靖说道：“不可大意，小心又大意吃败战。”

    “是。”

    巨灵神立即闭嘴。

    太乙真人说道：“那就先去破阵救人吧。”

    “好。”

    李靖点头，下令全军前进。

    结果前进到一处荒山上空，但见下方有密集石桩，李靖顿时色变，连忙喊道：“全军停止前进！”

    而后指向那石桩：“两位真人，前方有埋伏，那日勾陈大帝就是进入石桩中没有出来，然后大阵开启，就被困中大阵之中了。”

    太乙真人点头：“确实有埋伏，玉鼎师弟，你我二人去看看那布的是什么阵。”

    玉鼎真人点头说好，然后两位真人乘坐坐骑飞高高，俯视那石桩研究了起来。

    看了半天，预定真人挠头道：“太乙师兄，我看不出此为何阵，你看的出吗？”

    太乙真人摇头：“我也没看出是什么法阵，感觉很混乱。”

    “那要不，咱们进阵看看？”

    玉鼎真人提议。

    “不可。”

    太乙真人摆手道：“不怕有阵，就怕不知是何阵，一旦被困进不知名法阵中，想要破阵出来就难了，所以咱们还是绕过这个法阵为好。”

    玉鼎真人觉得有道理。

    于是，大军绕道前进。

    结果绕过法阵没走多远，前方又出现法阵。

    接着又绕道，又出现大阵，可把李靖等人气坏了。

    “这才不到五天时间，就布下这么多大阵等待我们，其心可诛，真真是其心可诛啊！”

    李靖气急败坏道。

    太乙真人却突然灵光一闪，说道：“一路走来，咱们已经遇到十几个大阵了，五天时间，根本布不了这么多大阵！”

    玉鼎真人问道：“师兄的意思是，这法阵是假的？”

    太乙真人点头：“这十几个法阵，咱两都不认识，太不正常了，所以假阵的可能性很大。”

    话落，太乙真人一袖子挥出。

    轰隆隆！！！    大地被削掉一块皮，挡在面前的石桩全被碾碎。

    乍一看。

    玉鼎真人气急败坏道：“这些贼人果然诡计多端，竟然布置这么多假法阵吓唬我们，简直该死。”

    说到这，他喊道：“从现在开始，不要管石桩了，一路往龙潭平原推进！”

    “是！”

    大军浩浩荡荡开拔，路过石桩全部无视。

    可就在他们一路顺利前进之时。

    突然！    他们脚下的一个大阵被打开。

    霎时间！    太乙真人、玉鼎真人、李靖等所有将领，以及三百多亿大军，全被吞噬大阵中。

    “天呐！怎么回事？”

    后面的大军全惊呆了，顿时不知所措！ 

