    听到秦导的话，沈晚的脑子里立刻浮现出，那些道听途说的文艺圈混乱剧情。

    她的笑容瞬间在脸上僵住了，连伸出去被握着的手，都有些微微冒汗。

    “谢谢秦导，不过吃宵夜我看就没必要了吧。这么多老师一起录节目，就邀请我一个人去不太好。”

    沈晚说话时，都觉得后背一阵发凉。

    现在的甲方都这么饥不择食了吗？连她这样的人，居然也有被潜规则的机会？

    秦导哈哈哈大笑，很礼貌地快速松开了她的手，“沈博士误会了，是赞助商的代表说和你认识，所以才让我过来问问你。”

    听到这样的解释，沈晚立刻想要当场找个地缝钻进去。

    不过她也有些奇怪，这能赞助节目的都是大财主。

    她一个科研人员，生活和工作都很简单，除了顾修远和他的狐朋狗友，几乎也不认识其他有钱的主。

    如果是和顾修远有关的人，怎么可能单独请她吃宵夜。

    难道是顾修远……

    那他说的“顺路”，不会真的是在电视台有事吧？

    沈晚有些小小的期待，声音止不住的上扬，“秦导，赞助商确定没有认错人？”

    “他往这边来了，沈博主自己看看，就知道是不是认错了。”秦导脸上的热情又加重了一些，指了一下沈晚的身后。

    沈晚回过头，在散场的人群中，努力地搜索着那个熟悉的身影。

    可是不管她怎么找，都没有看到顾修远的影子。

    沈晚呆在原地，任由身边走过多少人，好像都与她无关。

    “沈博士，你们慢慢聊，我就先走了。”

    秦导的声音，把沈晚拉了回来。

    “秦导，再见。”沈晚礼貌地回了一声，也准备离开。

    她埋头想着顾修远，刚走两步就撞在了一堵人墙上。

    揉着被撞的额头，沈晚依旧低着头，“不好意思。”

    敷衍的道完歉，她朝着旁边挪了两步，准备离开。

    可是被撞的人，好像是故意要捉弄沈晚一样，她往哪里挪，那人就跟着往哪里挪。

    这样来来回回两三次，沈晚有些不耐烦了，抬起头把不悦都写在了脸上，“要不您先过？”

    那人并没有讲话，只是含笑静静地看着沈晚。

    沈晚仔细打量着，眼前这个有些奇怪的男人。

    二十出头的年纪，一张英俊阳光的脸，身高比顾修远矮上一两厘米。

    黑白细条纹的长袖T恤，衣袖被他推到了手肘，略显宽松的休闲长裤，白色的球鞋，肩上还搭着一件灰色的毛衣。

    虽然打扮很简单，也看似很随意，但是就光看衣服的品质，也知道价格不菲。

    这应该就是秦导先前说的赞助商。

    不过的确也不是，沈晚认识的人。

    “先生，请问有什么事吗？”她很机械地问了一句。

    虽然现在很不开心，但沈晚也不想因为自己，得罪了节目组的金主爸爸。

    面前的人伸出手，快速地在她头顶揉了揉，然后把脸凑到沈晚的面前，嘟囔了一句，“沈晚，你不记得我了吗？”

    “先生，你是不是认错人了？”沈晚下意识地躲了躲，用手捋了捋头发。

    她又东张西望地看了一下周围，心里想着，这该不是电视台的什么整蛊节目吧？

    见她紧张，男人更是朝着她跨了一步，两个人之间的距离，可能就只间隔了不到十厘米。

    “你真不记得我了吗？”他的语气有些着急。

    听他这样讲，沈晚也有些奇怪。

    难道真是认识的人？

    用手把他推远一些，沈晚又再次盯着他的脸，更加仔细地辨认着。

    看了好一会儿，沈晚的记忆里一张有些模糊的脸，渐渐地和眼前的人有些重叠。

    沈晚用手捂住自己的嘴，才没有惊呼出来，拍拍胸口顺了一口气，“贺……贺聿怀是你吗？”

    没等别人回答。

    沈晚拽着他的胳膊，把他左右转了好几圈，激动地在原地疯狂地踩着地板。

    “真的是你！这些年你都去哪里了？为什么都不回弄堂看看？为什么走的时候都没有告诉我？为什么……”

    越说越激动，沈晚声音的越来越哽咽，最后忍不住蹲在地上小声呜咽着。

    “沈晚，你先冷静一下。”贺聿怀蹲下身子，在她背上轻轻拍着。

    缓了一会儿，从贺聿怀的手里接过纸巾，沈晚把眼泪鼻涕擦掉，站起身看着面前的人，还是有些难以置信。

    在顾修远出现之前。

    如果有人问沈晚，谁是她的亲人？

    她一定会毫不犹豫地回答，是贺聿怀他们一家人。

    沈晚小时候，沈万山基本上就不管她，其实她和孤儿没有什么太大的区别。

    整个弄堂里，只有贺家不嫌弃沈晚。

    贺妈妈还总是带沈晚去家里吃饭，贺爸爸也会偶尔教她读书认字，而贺聿怀那更是，有一口吃的就会分一半给沈晚。

    沈晚曾经无比希望，她就是贺家的孩子，她也希望一辈子都能和贺家人待在一起。

    可童年仅剩的那点美好，都在她十一岁那年，因为贺家的突然搬走戛然而止。

    长大后，沈晚也试图寻找过他们，可是天大地大的，想找几个人犹如大海捞针。

    虽然贺家人当初不辞而别，沈晚伤心了很久，可一想到他们对她的照顾，沈晚始终觉得自己对他们有所亏欠。

    不是说要尽全力去回报贺家，沈晚一直觉得，自己应该向他们真挚地表达一声感谢。

    她本来以为，一辈子也没有那样的机会了。

    始终难掩心中的激动，沈晚的声音依旧有些哽咽，“我就是没想到，还能再见到你……有些开心，你们当初……”

    “我也很开心，不过你先去换衣服吧。等下带你去吃点东西，然后在饭桌上，我再慢慢回答你刚刚的问题。”

    贺聿怀打断了她的话，又用手揉着她的头。

    沈晚这才意识到，自己有些激动过头了。

    把贺聿怀的手从头上拍了下去，沈晚瞪了他一眼，“没大没小的。”

    沈晚换衣服的时候，贺聿怀就在更衣室外等着。

    等她出了更衣室，看到挨着墙边站着抽烟的贺聿怀，画面很突兀。

    在沈晚的印象里，贺聿怀还是那个吵着要吃冰棍的小屁孩。

    从他手里夺过还剩半截的烟头，沈晚顺手在垃圾桶上掐灭，“你一个小孩子，什么不学非要学这些个坏毛病！”

    贺聿怀也不生气，就跟在她的身后，任由沈晚怎么数落他。

    沈晚回过头时，贺聿怀还和小时候一样，傻呵呵地朝着她笑着。

    走到电视台门口，沈晚抬手看了一眼手表，已经晚上十点过了。

    她侧过身看着贺聿怀，“你这么长时间没回来，要不还是晚姐请你吧！”

    贺聿怀的头点得和捣蒜似的，扯了扯她的外套衣袖，做出很听话的样子，“那你带我回弄堂吃吧，有点想念那里的汤包了。”

    虽然一晃十多年没见面了，但是沈晚依旧觉得眼前的贺聿怀无比亲切。

    时间可以改变很多东西，但是有些纯粹的感情，怎么也改变不了。

    听贺聿怀提到弄堂，沈晚又有些止不住想哭，“好，晚姐带你去，小时候吃的那家汤包店还在！”

    沈晚伸手拦车的时候，眼睛还是一直忍不住盯着贺聿怀。

    “你要去哪里？”

    一声冷漠的男声，从身后传来，破坏了沈晚此刻姐弟重逢的喜悦心情。

