    第282章挑拨离间

    颜千意心想，徐源是妈妈一手带出来的，在集团里和妈妈接触得也比较多。

    如果妈妈真得罪了什么人，徐源应该是知道的。

    徐源摇了摇头，“还没有，我师父生前待人温和，从来没有和任何人有过过节。”

    颜千意手中把玩着笔,笔在她纤细的指尖上转了圈。

    她说：“这样，你再帮我查一下，我妈以前治疗过的病人，看有没有出过医疗事故的。”

    徐源摇了摇头，“怎么可能，我师父行医多年，还从来没有过医疗事故，当年我进医院后就一直跟在她身边,遇见的每一位病人对她都很感恩戴德。”

    “那就从你进入颜氏医院那年开始，往前查。”

    “行，那我再查查看。”

    颜千意点了点头。

    现在只能从这方面着手了。

    她唯一能想到妈妈和人结仇的可能，就是医疗事故。

    虽然她也从未听说在妈妈身上发生过什么医疗事故。

    但有些医疗事故，是可以压下去不报道出来的。

    颜千意看了一眼时间，已经是下午五点半。

    “徐医生，晚上一起吃个饭吧，对面新开了一家西餐厅，我看口碑好像不错，正好还有件事情我想请你帮个忙，我们边吃边聊。”

    “好，那我先去定个位置。”

    “恩，六点钟我们一起过去，我先整理一些资料，你再等我半个小时。”

    昨晚她抽时间大概看了一下雪丽的病理报告。

    她虽然从小跟着妈妈学了一些现代医院的知识，但毕竟没有经过专业系统的学习。

    有些专业学术上的问题，和她在异世学的古医术不一样。

    两种医术上所用到的一些专业名词也不一样。

    所以她还需要徐源帮她分析一下。

    现在徐源的医术在联邦帝国内，也算是名列前茅的了。

    只可惜颜泓不会运作,才让颜氏每况日下。

    颜千意将病理报告上，雪丽的名字做了修改。

    毕竟雪丽的身份很敏感，兹事体大，不能随意暴露。

    整理好雪丽的病理报告后，她看时间差不多了，便来到徐源的办公室门口。

    办公室的门开着，她轻轻敲了下门，往里面看去。

    徐源从文件堆里抬起头来。

    颜千意朝他微微一笑，“徐医生，走吧。”

    看见她脸上动人的笑容，徐源愣了下，旋即点头。

    二人一起离开颜氏的办公大楼，往对面的西餐厅走去。

    颜千意丝毫没有察觉到，有人偷偷拍下了她和徐源“出双入对”的照片。

    照片传送到了穆欢儿的个人系统里。

    穆欢儿打量着照片，唇角勾起一抹笑容。

    照片上的男子看起来三十岁左右，气质儒雅，很有绅士风度。

    过马路时会伸手护着颜千意，进餐厅时也主动开门。

    穆欢儿马上发消息问传来照片的人：【这个男人是谁？】

    对方回道：【颜氏医院里的一名医生，在集团里好像也身兼要职，具体我得查查。】

    【不用了,就这样。】

    穆欢儿坏笑着思索了一下。

    然后给穆允冽发消息,问：【阿冽，在忙吗？可不可以把千意的个人系统联系方式告诉我？】

    中午穆允冽正在休息，立刻就回了穆欢儿。

    【小姑姑找千意有什么事吗？】

    那小东西最近很忙，他知道她不喜欢应付人际交往。

    所以没什么特别的事，他并不希望自己的家人去打扰她。

    穆欢儿：【也没什么事，最近不是新开了一家很火的西餐厅吗？就在颜氏集团的对面，所以我想请千意一起吃个饭。可是刚才正好看见她和一名男子去了餐厅，我远远叫了她，她没听见。本来我想直接上前去打招呼的，但是又怕太唐突不礼貌，毕竟她已经有约了。所以我就想拨个语音先问问她，如果方便的话，就一起用餐。】

    看着穆欢儿发过来的这一大堆字，穆允冽皱了皱眉，问：【什么男人？】

    穆欢儿：【不知道啊，我不认识，不过我刚拍了两张照片，我发过来你看看认不认识，如果是你也相熟的人，那我就直接过去打招呼了。】

    阿冽那样的身份和性格，肯定不认识那个男人。

    穆欢儿特意挑选了两张，从角度上看起来两个人比较亲近的照片，发给了穆允冽。

    【阿冽，认识吗？】

    穆允冽盯着照片，眸色已经暗沉了下去，俊脸渐渐绷紧。

    马上对阿畅说：“查一下照片上的这个男人。”

    这边，穆欢儿等了一会儿。

    见穆允冽还没有回复消息，她又发了一条消息过去：【算了，刚才有个老同学打电话约我，下次我再来约千意吧。】

    她的目的已经达到了。

    只要让阿冽看见这张照片就行。

    她了解阿冽的性格，对于属于自己的东西，阿冽的占有欲和控制欲极强。

    就像小时候他收养的那些流氓猫狗，别人碰不得，甚至如果没有经过他的允许就擅自喂它们吃食，他还会生气。

    这两张照片，够得颜千意解释了。

    颜千意已经和徐源在包厢里坐下。

    正值夕阳西下，金红色的夕阳洒进来，落到她精美的脸上。

    她正垂着眼眸看菜单，细碎的阳光像是闪耀的小精灵在她扑闪灵动的羽睫上跳动。

    徐源看得微微出了神。

    “我点好了，徐医生你看看你要吃什么？”

    颜千意抬眸，正好撞见徐源打量的眼神。

    徐源有些尴尬，“抱歉，刚才我看着你，感觉好像看见了我师父，一下就走了神，失态了。”

    徐源直接说了出来，没有遮遮掩掩，倒是显得光明磊落。

    所以颜千意也不在意，微微一笑，“很多人都说我和我妈妈长得很像。”

    徐源点了下头，“真的很像，以前你小些的时候还没这么明显，现在越发成熟后，神态真的和她如出一辙。”

    颜千意很开心别人夸自己像妈妈。

    还好不是像颜泓，不然她就要去整容了。

    徐源回忆道：“记得我第一次进餐厅吃西餐，就是我师父带我去的。”

    颜千意正想说什么，穆允冽的视频通讯拨了过来。

    好家伙，每次都挑她有事的时候联系。

    她直接挂断，然后回了个消息：【在忙，晚点联系你。】

    (本章完)

