    “好感人！好浪漫！死亡也不能阻止我们在一起!原来世上真有这样的爱情！不只是故事和童话！”

    “轮回转世……居然是真的吗？不敢相信啊，转世续缘什么的……太催泪了吧！”

    “没想到这个看起来老实巴交穿着普通的男人，居然还是个高富帅，豪门子弟！妈耶，现在的土豪都这么会隐藏了？”

    “这辈子不能跟你在一起，下辈子再找你……我破防了，兄弟们，现代版梁山伯！”

    “我这还是第一次对‘前妻’这么同情，属于刷新三观了。”

    “羡慕啊！好像要这样的一生所爱啊！”

    “不知道为什么，仿佛突然间明白了这个男人，为什么明明出生那么好，却非要穿成一副‘农民工’的样子！”

    “我想，我可能也明白了。”

    凤逸军断开后，水友们许久后还在谈论这段凄美的爱情。

    也许。

    得不到的才最美。

    往往都是悲剧，求而不得的爱，才能算经典吧。

    萧羽吸了口气：“亲爱的水友们，没时间感慨了。有请下一位吧，别忘了今天还有166位等着算命的！大家自觉排队，自觉连接视频！抓紧时间！”

    “突然想到一件事，今天萧大师通宵，所以咱们也得通宵……妈妈咪呀。”

    “我建议排队靠后的可以去睡觉了，明天起来说不定还没轮到你呢。”

    “100位以后的，我觉得可以排明天的队了。”

    “哈哈哈！心疼萧大师一秒钟。”

    “今晚不睡了，我要陪伴萧大师到天亮！”

    166啊。

    说到这个数字，萧羽都感觉心脏在抽抽。

    还是往好了想吧！

    这些可全是修为和功德啊！

    算完所有人，不用想，一定足够突破结丹第四层了。

    只可惜功德进度又开始落后修为了，真难！

    到现在也就结丹二层的程度。

    ……

    “萧大师，您好，请帮我哥们算算……”

    ……

    “萧大师，我想给我姐们算算。”

    ……

    “萧大师……”

    ……

    整整三个小时，萧羽才算了20位。

    果然是家家有本难念的经……

    个个都有奇奇怪怪的麻烦，说大不大说小不小。

    家长里短，儿女情长。

    吵闹打架，邻里纠纷，偷窃抢劫，欠钱不还，拖欠工资，什么事情都有。

    平日里不舍得花大价钱抽资格，免费的又抽不着，事儿又不够大，没法通过邮件。

    于是，好不容易逮着机会，水友们自然不会错过。

    “萧大师，您好，请帮帮我闺蜜。”

    “让她直接连接视频，抓紧时间。”

    “好的！”

    “萧大师您好。”

    “尹萱亦小姐，你想算什么？”

    “萧大师，我现在有点绝望，而且特别的后悔当初不听父母的话，最近又发生了一些事，我老公天天借钱给别人，这都借出去上百万了，我家都被掏空了……

    所以我想问问，我该怎么办？我不敢浪费萧大师的时间，请您直接告诉我怎么做就好了。”

    萧羽沉吟着。

    啧，有点小小的麻烦啊。

    因为在这件事里，并没有绝对的对和错。

    更多的是三观的不合。

    尹萱亦的老公狄智，是个所谓的‘凤凰男’。

    出生贫寒，通过自己的努力，取得了一定的成绩，属于是村子里的骄傲。

    为人极度的自负且自卑。

    ——这不是矛盾，也不是人格分裂。

    而是这人，同时拥有自负和自卑两种极端且相反的性格。

    自卑是因为出生低贱。

    自负则是因为被家人和村子里的人，以及同学老师的无休止的表扬，让他有些认不清真正的自己，觉得自己比任何人都优秀，听不进任何人的意见。

    尹萱亦觉得这男人很有能力，很有出息，所以不顾父母反对，一意孤行的跟他强行借了婚。

    可在谈恋爱的时候，几乎任何人都会把自己最好的一面展示出来。

    而在婚后，她才渐渐发现这男人的全部。

    倒也不至于说是‘真面目’，只不过狄智的很多缺点，就无法再掩饰了。

    比如极度的虚荣，好面子。

    由于经济问题，结婚没要彩礼不算，连房子车子酒席都是尹萱亦出的。

    狄智除了带了个人，什么都没给。

    在别人眼里，狄智就是上门女婿吃软饭的。

    虽然尹萱亦把房子车子，全加了他的名字，对外也宣称是夫妻一起买的。

    可这对于好面子的狄智来说，远远不够。

    为什么会好面子？

    因为他自卑！

    他极度的渴望证明自己的成功和优秀！

    这就导致了一个现象。

    无论是什么人，七大姑八大姨，哪怕只是同村子里的张三李四，八竿子打不着关系的那种，甚至是完全的陌生人。

    只要是登门拜访，都是好酒好菜招待，而且他还特别喜欢主动把人往家里带，三天两头让客人住家里，而且还住主卧室新婚大床。

    正常女人，几个能忍？

    家里是两室一厅，结果新婚房成了免费宾馆，老婆天天住客房，客人走后，还要给人打扫卫生，跟个保姆一样。

    尹萱亦让他不要留客住宿，狄智就不肯，还说尹萱亦不尊重他，不给他面子。

    让他自己去打扫屋子，他又不肯，说这本来就是女人的活，多说几句就大发雷霆。

    而且，更让尹萱亦无法接受的，是狄智几个所谓的‘好哥们’。

    在尹萱亦看来，根本就是泼皮无赖。

    三天两头登门，吃好喝好，隔三差五来住几天，什么都不用付出。

    跟一群大爷似的——只需要拍拍马屁，给足面子，说点好听话就行。

    无论是逢年过节还是什么，永远两手空空。

    而且喝酒抽烟，把家里搞得乌烟瘴气。

    还天天差遣她干这干那的。

    这就是狄智的好兄弟们。

    但。

    老话都说了。

    有朋自远方来，不亦乐乎？

    如果只是好客，这种程度的面子，尹萱亦咬咬牙还是可以给足面子的。

    可问题是，还有一些更现实的金钱情况。

    村子里的村民们，哪个不是穷困潦倒，当初读大学的时候，也都是挨家挨户大家凑钱帮过他的。

    现在人家出问题了，来借钱，给不给？

    

