    “我是该叫你南宫复还是，该叫你轩辕覆呢？”

    南宫御在寒池边停下脚步，看着自己受过的刑如今在轩辕覆身上，心中便说不出的痛快。

    轩辕覆头低垂着，并没有回答南宫御的话，南宫御被激怒，举手便打了他一掌。

    噗……轩辕覆吐出一口血，身子在水中连连后退，可是，他依然垂着头，没有半点反应。

    整个人，比这寒潭还要更像一潭死水。

    “怎么？这就一蹶不振了？”南宫御出声讽刺，“看来，你也不过如此……南宫复，这个时候，你是不是很后悔回到大洲？若是留在大云，你也许一辈子都会是那个大权在握的摄政王。”

    依然没有回应，南宫御皱眉，神情变得疑惑，眼前这个人，太不像自己认识的那个南宫复了。

    于是飞身到了水牢中，抓起他的头发，用手在他脸颊处仔细摸索了好几下。

    直到彻底确定眼前这人不是假的后，才又再次回到岸上。

    联想今日他今日突然对自己满身杀意，南宫御眼中困惑更深了，到底，是什么让他突然变成这样的。

    看着活死人一般的轩辕覆，南宫御没了兴致，不过，他很好奇；“你的人，把太子带到哪去了？”{

    没有回应，南宫御开始变得不耐烦，“不说？我总会有办法让你说的。”

    可惜，他的威胁依旧石沉大海，气的南宫御抬手又是一掌拍在了轩辕覆的身上。

    又一口鲜血喷出，轩辕覆终于抬头了，血迹随着嘴角的微微上扬，像一朵盛放的红花。

    “怎么……就这么点力气？一点都不痛快啊。看来，你的确不过如此。”

    鄙夷的话成功激起了南宫御的火气。

    “想痛快点？”南宫御冷笑，“可以，我满足你。”

    一掌，两掌，三掌……

    轩辕覆的上半身已经满是鲜血，整个人被铁链吊拽着，动都不动一下。

    就在南宫御担心他没抗住的时候，轩辕覆又一次费力的抬起了头。

    又是一声冷笑外加讽刺，“一掌又一掌却不敢直接杀了我，让我猜猜，是因为父皇没有下旨处死我是不是？南宫御，父皇在我身上下了那么多心思，他又怎么舍得轻易放弃我呢？”

    见南宫御神色变了，轩辕覆继续刺激。

    “我猜，今日东宫凡是看到我真面目的人，父皇一个都没留吧？双生子的秘密，父皇是不是也要压下去了？”

    南宫御脸色已经彻底垮了，因为轩辕覆说的一字不差，他开始有些慌乱。

    轩辕覆见南宫御上勾，心中冷笑，看来，都猜对了啊。

    勾唇，轩辕覆继续挑衅，“南宫御，你今日不杀我，来日，可就没机会了……”

    南宫御眼中瞬间起了杀意，轩辕覆见状，满意的闭上了眼睛。

    音音……皇叔来见你了……

    没有等到预期中的杀招，轩辕覆再次抬头，岸上，南宫御似乎已经看穿了轩辕覆的目的。

    他讥笑，“你在刻意求死？”

    心思被看穿，计划落空，轩辕覆眼中闪过失望，没了和他周璇的心思，再一次低下了头。

    “看着你如今这般痛苦，我又怎么可能让你解脱呢？”南宫御大笑，接着又道：“你想死？我就偏不让，漫漫人生路，我要你一直活着，活着看我如何取代你，成为那高高在上的人。”

    激动的心情逐渐平复，南宫御突然冷了眼神，“不过，你刚才那些话，倒是提点了我。”

    ……

    偏殿内……

    一屋子的人都围着桌子而坐，所有人面色都很惨淡，也没人开口说话。

    终于，还是云音音打破了沉默，她看向南宫灵羽，表情认真的说道：“灵羽，你是大洲公主，而且南宫御应该是从一开始便没打算一起关着你，所以，一会你要求他们放你出去。”

    “不，我不走，我不能留你一个人在这。”南宫灵羽立马拒绝。

    “灵羽，你听我说，我之前失踪，如果皇叔他们不知道我已经回宫，不来找我，那我们被关在这地方的事情，就永远都不会有人知道。”

    “音音你的意思是……”南宫灵羽想了下问道：“你想让我出去，再找人来救你？”

    云音音点头，“你出去后找品玉，天子并不知道品玉是皇叔的人，所以他应该没有受连累，你只要想办法告诉他，我被南宫御关在这，其他的，你什么都不要做了。”

    “好，我知道了。”南宫灵羽点头，“可是……二皇兄真的会答应放我走吗？”

    “应该会，等会你带着阿南直接走，如果侍卫拦住你了，你就发脾气，站在那闹，不管他们说什么，你都不要回来，知道吗？”

    南宫灵羽点头，然后，便按照云音音说的，带着阿南直接出去。

    果然，在殿门口的时候，被侍卫给出手拦了下来。

    南宫灵羽害怕，不自觉的向后退了一步，这时，阿南走到那些侍卫面前，大声呵斥：“狗东西！瞎眼了，小公主也敢拦，不怕天子砍了你们的脑袋！”

    小公主有多受宠，侍卫们都知道，他们左右互看了一眼。

    最后，还是坚持拦人，“小公主勿怪，我们王爷有令，要好好照顾公主，公主还是请回吧。”

    “王爷说让你们照顾公主，又没说让你们照顾小公主。”

    不管阿南怎么说，侍卫们都不放人，只是一直说，“公主勿怪。”

    阿南看向南宫灵羽，可奈何南宫灵羽从来没发过火，这会站在这，完全不知道该怎么做。

    这时，不放心跟过来看看的云音音大步走到了南宫灵羽身边，在侍卫要伸手拦她之前，抢先一步狠狠甩出两个巴掌。

    声音清脆，直接将那些侍卫打蒙了。

    “是阿南说的不够清楚，还是你们耳朵聋了？小公主要回去，没听到吗！”

    “这……可是……”

    “可是什么？你们做不了主，就去让南宫御滚过来！”

    侍卫们是看到南宫御对云音音的心思的，没办法，只好派人去询问南宫御。

    南宫御正要去见南宫遨，听了侍卫的话，便直接说了让小公主回去。

    南宫灵羽没想到，刚回到自己寝宫，便看到了站在殿门口的品玉，当下便红着眼眶扑进了他怀中。

    “品玉哥哥，救救音音……”

