    没多久，侍女们又端上来一大盆灵粥和灵肉。

    秦斩也不顾形象，大口朵颐。

    看到大侄子胃口这么好，秦越哭笑不得：“你慢点吃，怎么看上去像是三年没吃肉了。”

    “别打扰我干饭。”秦斩口齿不清地说了一句，气得秦越无语之极。

    也只有秦斩敢在秦越面前无法无天，换做其他人，早就被他一巴掌打飞了。

    秦越虽然双腿残疾，可他的修为还在。

    这些年他的武道修为并没有落下，反而越发精进。

    于是，秦斩又一次干完了所有的饭菜，这一次勉强吃了个七分饱。

    看着空空如也的饭盆，秦斩本来还想再吃点。

    但看四叔黑着的脸庞，他实在不好再开口。

    不然真成了饭桶了！

    说来也奇怪，他以前也没这么能吃啊。

    怎么过了一晚上，食量大增。

    “吃饱了吧？”秦越问道。

    “嗯，勉强七分饱。”秦斩说道。

    秦越：“……”

    秦斩吃干净抹嘴，嘿嘿一笑：“四叔，借我点钱呗。”

    听到秦斩的话，秦越说道：“钱又用完了？”

    “你也知道，我每个月就那么点零钱，完全不够啊！”

    自从秦斩的零钱被秦德控制后，这两年过得那个叫惨。

    有时候一些狐朋狗友聚会，他都没有勇气买单。

    为了舔南宫嫣，他不惜以身试法去皇宫盗取化龙丹，这也是被逼的。

    有钱谁还去偷东西啊！

    “说吧，要多少？”秦越对这个侄子是真的好。

    虽然秦斩以前的确很浑蛋，但秦越一直都没有放弃他。

    只要有机会，都会耐心开导。

    奈何秦斩以前根本就听不进去，现在他明白了谁才是对自己最好的人。

    “也不多，随便给个百八十万两吧！”秦斩粗略的算了一下。

    他现在想的一件事就是修炼，提高自己实力。

    除了修炼，对其他任何事物都没有兴趣。

    可是修炼是需要资源的。

    特别是修炼九转吞天诀，那更是需要消耗大量的天材地宝。

    这些都是需要金钱来支撑。

    “一百两我有，你要不要？”秦越气得想动手教训他。

    开口就是百万两，当他是开钱庄的？

    “四叔，我是说真的，我很需要这一笔钱。”秦斩一脸诚恳地看着秦越。

    那意思好像在说：你看我的眼睛，是不是很纯洁？

    “滚蛋。”秦越直接不再理会他。

    武王府虽然也有自己的产业，但做得都不是很大，加上朝廷给的俸禄和补贴，只能够王府的日常开销。

    “真的没有？”秦斩还不死心。

    他记得自家挺有钱的啊！

    “你爷爷为了保你，花掉了王府将近五年的纯利润，你觉得府里现在还有多余的钱吗？”秦越沉声道。

    听到秦越这话，秦斩脸色火辣，无比羞愧。

    可以说，秦德为了保住自己孙子，不但失去了很大一部分军权，更是耗费了王府五年的积蓄，去填补国库。

    这算是皇室给武王府的经济惩罚。

    秦德也不得不认罚！

    “原来是这样啊……”

    秦斩喃喃自语，旋即他正色道：“四叔，刚才是我唐突了，爷爷为我花掉的积蓄，我会十倍的替他补回来。”

    说完这话，秦斩起身鞠了一躬，然后离开了府邸。

    刚走出秦越院子，侍女翠竹迎面走来。

    “公子，您怎么样？”翠竹急忙上前问道。

    “我没事。”

    秦斩说道：“对了翠竹，这两天就委屈你跟绿竹她们挤一挤，等院子修好了，你再回来住。”

    “公子我没事的，您不用担心我。”翠竹隐约地感觉到自家公子好像变了一个人。

    以前的秦斩对她可没这么客气，而且吩咐她的事要是没做好，非打即骂。

    “你先去忙吧，我出去逛逛。”秦斩说道。

    “公子大伤初愈，一定要注意身体啊，早点回来。”

    “我知道了。”

    离开武王府后，秦斩直接去了自家开设的药铺。

    秦氏药铺是家族产业，专门从事药材的买卖。

    每个月秦家子弟都可以在这里领取固定的修炼资源，比如灵气丹、回春丹之类的丹药。

    而且会根据修为不同，领取的数量也有很大差距。

    总之一句话，修为越高，所享受的资源补贴就更多。

    秦家药铺的掌柜是一个四十多岁的男子。

    名叫于洪，是四长老一脉的外戚，也就是秦山儿媳妇的娘家人。

    秦山有两个儿子，分别是大儿子秦城和二儿子秦泰。

    两个儿子都已是中年，孩子跟秦斩同龄。

    这于洪正是大儿子秦城的大舅子，他这个掌柜还是秦城给他谋来的。

    “哟，这不是少公子吗，听说您出了点事，好久都没见您了。”于洪阴阳怪气的说道。

    秦斩不跟他废话，直接说道：“我有三个月没有来领取灵气丹了，你给我结算一下。”

    “少公子，这可不行啊，按照药铺规定，一旦过期就不能补领，您这不是为难我吗？”

    听到于洪这话，秦斩脸色一沉：“什么时候有这条规定的？我怎么不知道？”

    “这是四长老两个月前定下的。”

    “废话少说，马上给我补齐。”

    秦斩才不管什么四长老，他只要自己应得的东西。

    “少公子，真不是小的不给，实在是规矩不能破坏……”

    砰！

    于洪话没说完，一声惨叫，突然倒飞了出去，一头撞在墙壁上。

    秦斩懒得听他废话，直接一拳就把他给揍飞了。

    大厅里的其他客人见状，都吓得急忙离开。

    待众人离开后，秦斩一步一步走到于洪面前，然后将他给提起来：“本公子再问你一次，你给不给？”

    秦斩刚才那一拳直接把于洪给打蒙了。

    帝都很多人都说秦斩就算活下来也是一个废人。

    所以他才敢以下犯上，不给秦斩灵气丹。

    谁曾想秦斩根本不按套路出牌，直接动手就是一拳。

    “少公子，您为何无缘无故打我，我可没得罪您啊！”到了这个时候，于洪还没有意识到事情的严重性。

    “你刚才就得罪我了！”

    秦斩眼神逐渐变得冰冷：“我再给你一次机会，马上给我取灵气丹。”

    “少公子，您可不能为难我啊，您要是想要可以去找四长老……”

    “草……”

    秦斩这火爆脾气岂能忍得了。

    当即又是一记勾拳，直接让于洪原地升天，然后重重地落在地上。

    “哇……”

    于洪直接吐出了一口血水和几颗牙齿，人直接昏死过去。

    秦斩看着被自己打成猪头的于洪，没有丝毫怜悯。

    药铺学徒根本不敢插话，只能站在墙角瑟瑟发抖。

    秦斩整理了一下仪容，对这些学徒说道：“你们马上去给我取灵气丹。”

    “少……少公子要多少？”

    “我要一千颗。”秦斩本来还想规规矩矩领取自己应得的灵气丹就行了。

    可于洪这个狗奴才竟然敢跟自己作对。

    这不是找死吗？

    别说他秦斩还有修为，哪怕是变成一个废人，也不是他一个奴才能得罪的。

    没当场打死他已经算是秦斩良心发现。

    换做是以前的他，于洪早就变成一具尸体了！

    言归正传……

    几个学徒听到秦斩要一千颗灵气丹，吓得差点没站稳。

    “少公子有所不知，药铺的灵气丹储量总共只有八百颗。”

    “八百颗全部取给我。”秦斩迫不及待说道。

    他修炼九转吞天诀需要极其庞大的能量支撑，灵气丹是必不可少的。

    “啊……”

    “怎么？不行吗？”秦斩脸色一寒，吓得几个学徒急忙去取。

    于洪就是前车之鉴，谁要是不听，下场就跟于洪一场，甚至更惨。

    “还有，把药铺里其他丹药都给我取一半出来。”

    反正是自家的药铺，不要白不要。

    那几个学徒闻言都要哭了，可是看到惨不忍睹的于洪，动作丝毫不慢，快速给秦斩装丹药。

    于是……

    半个时辰后，秦斩扛着一个麻袋大摇大摆地离开了秦氏药铺。

    留下几个惊恐未定的学徒面面相觑！

