    第3776章 对手不是初代

    这条街道算是排水城最繁华的街道，今天很多游客在这里游览时，被突然来的一群凶恶之人给赶了出去。

    直到现在，他们才看清了这街道里的人。

    “我的天，这不是排水城的各方大佬吗？”

    “怎么突然这些大佬都聚集在一起？是有什么大事发生吗？”

    “还有城主府的人！”

    “连三星宗门的人也有，我的天啊！”

    街道外面的人已经被这阵势给吓傻了。

    眼前这一幕，他们从来没有见过。

    要知道这些大佬里，还有不少之间存在着仇恨，现在所有人汇聚一起，似乎结成了同盟。

    这是要对付什么人吗？

    冯芊芊见林天佑出来之后，还这么嚣张，顿时就忍不住了。

    凶恶的叫道：“小子，你今天死到临头了，还敢那么嚣张，如果你肯跪到我面前磕头，我会求这些长辈给你一个痛快，否则的话，我们会把你当成玩具一样，让你痛不欲生！”

    林天佑抬起头，看向了这个不到五米，面相刻薄的女巨人身上。

    从这个女人的眼神里，他能看出这人经常把小人族当成玩具折磨。

    “毒妇！”

    林天佑目光如电，一眼盯住了冯芊芊。

    别人还没怎么叫唤，这个女人却出来找死，既然想当出头鸟，那林天佑就成全她。

    指尖有能量在萦绕。

    比先前轰破结界的能量更足。

    当指记亮到令人捂眼时，林天佑轰然发出。

    指芒如子弹一般，直奔冯芊芊的面门而去。

    却在这时，他旁边的一名老者第一时间挥手。

    打向冯芊芊的指芒顿时化作了一片彩虹。

    林天佑看向了那个老者，衣服不像是排水城里人所穿，倒像是某个宗门的高手。

    虽然这老者看上去厉害，可林天佑的指劲他绝对挡不下来，应该是用了什么厉害的法宝。

    “有趣，为了对付本少，连这么高级的法宝都拿了出来。”

    林天佑冷笑。

    这时，林堂主眼眸闪动，一股杀意浮现。

    虽然他看不起冯芊芊。

    但再怎么说，冯芊芊是也他们三星宗门的长老孙女。

    现场这么多人，龙皇谁也不打，就盯着冯芊芊打，这分明就是在藐视他们三星宗门。

    “林堂主，您是这里身份最高贵的人，不必亲自动手，刚才我挡住他的攻击，说明只要我们利用法宝，还是有机会打败他的。”

    三星宗门长老连忙说道。

    刚才挡下林天佑随意的一记指芒，让他自信心膨胀。

    觉得可以不借助林堂主的力量就能打败林天佑。

    “好，给你们一个小时的时间，如果一个小时之后还没有打败他，那我只能自己出马了！”

    林堂主冷哼道。

    “放心吧，有我加上排水城的其他大佬，一个小时足够打败龙皇了。”

    三星宗门长老笑道。

    “长老伯伯，让我跟你们一起出战吧！”

    冯芊芊轻声说道。

    “可是刚才他差点杀了你！”

    三星宗门长老脸色一变。

    “刚才我只是大意了，如果再给我一次机会，他连对我出手的机会都没有！”

    冯芊芊傲然的说道。

    她可是罗孤傲的女朋友，在外面不能丢了孤傲的脸。

    手臂一甩，一只长剑出现，她持剑就跟着一些长辈走了出去。

    “不愧是孤傲的女朋友！”

    三星宗门长老欣慰道。

    “龙皇，你一个小人族，竟然妄想杀我，那我就让你看看，三星宗门长老的孙女有多厉害！”

    冯芊芊一步一步的走出来。

    林天佑脸色冷了下来，没有说话。

    那个女人身边围了很多巨人，他不急。

    先等这个笨女人再出来了一点，他在等。

    之所以不直接冲进人群里，是因为他觉得忽然来了一群巨人找他的麻烦，这件事情本身就很奇怪。

    在不清楚这件事情的起因前，他不会做出冒险的事情来。

    “记住我的名字！”

    冯芊芊一步一步的走出了人群，站在最前面。

    “三星宗门长老孙女，宗主之子罗孤傲的女人，冯芊芊！”

    唰！

    林天佑动了，带着如闪电一般的指劲国，横冲而来。

    “喂，你们保护好我啊！”

    冯芊芊传音给自己附近的巨人。

    “放心吧，我们会守在你附近的。”

    四周的巨人纷纷回应。

    有了他们的回应，冯芊芊放心了。

    于是傲然的对林天佑挑衅，“放马过来吧，区区小人族！”

    轰！

    指芒忽然涨大，好像一根铁根。

    冯芊芊直接被撞飞了出去。

    “芊芊！”

    三星宗门长老吓了一跳，想在她落地之前接住她。

    可她倒飞的速度太快了，长老冲过去的时候，冯芊芊整个人已经撞进了地里。

    鲜血瞬间从他的口里吐出，将地面都给染红。

    林天佑没有停顿，一个闪身，人已经来到了冯芊芊的面前，他一只脚踩在她的脑袋上，冷声问道：

    “说，是谁派你们过来的？”

    杀意浮现，众人几乎看傻了。

    他们简直不敢相信，这么多巨人围攻而来，结果没有一个人能挡住龙皇。

    “小子住手！”

    三星宗门长老瞬间出手，脸上带着惊骇，想救下冯芊芊。

    “那就死吧！”

    林天佑问了问题，对方没有回答，还想出手相救，那林天佑只能下狠心。

    脚心一股力量涌出。

    袭向了冯芊芊的脑袋。

    速度太快了，快到连长老也来不及阻止。

    这个女的便七窍流血而死。

    “不！”

    三星宗门长老失声痛呼。

    冯芊芊的爷爷跟他的关系还不错。

    现在冯芊芊死了，到时候他怎么向其爷爷交代？

    “小子，我要你死！”

    长老暴喝一声，不顾一切的冲向林天佑。

    唰！

    林天佑手一挥。

    长老就发现自己的视野开始倒转。

    等发现过来时，才发现自己的上半身与下半身已经分离。

    “给你们一分钟的时间说明，到底是谁派你们过来的？不知道我龙皇是这个世界最强的男人吗？”

    林天佑冷喝道。

    “啊！”

    巨人们终于反应了过来。

    三星宗门的一位长老，被龙皇秒杀了。

    他们吓的纷纷后退。

    就连林堂主也面带骇然之色。

    远处一直用神识关注这里情况的三血神血卫，忽然咧嘴一笑，“运气不错，对手不是初代真神！”

    (本章完)

