    要上架了，按照传统要说点什么？

    第一，关于女主。

    真没有女主。本文开始时主角14岁，结束时19岁（柯南元年）。最爱的男人是富兰克林，最能让他心跳加速的女人是樋口一叶。

    第二，关于主角。

    设定有部分参考太宰治，是部分，识人能力差距很大。如果设定得太精明，本文写不下去（不会被卧底包围了）。

    能力是半无敌。除了系统技能和物品，他自己会格斗、剑道和射击，非常擅长黑客技术和狙击，还能只看着图纸、自己动手制造和改进高科技产品。之前看过一个评论说得好，如果能力不强，在三个卧底包围下他五章就能进少管所……

    第三，关于本文。

    自定义标签里有轻松，不会出现太黑深残的情节，会大量魔改和提前漫画、动画或剧场版的剧情。

    第四，关于卧底。

    文章标题就有卧底，所以本文主线就是主角和卧底相处的故事。

    三瓶威士忌不会死，包括苏格兰，但赤井和宫野明美的感情戏会吹了。

    第五，关于更新。

    之前有说过我是兼职写手，这是我第一次上架。都是下班后才开始写文，周末还可能加班……就像今天是周六，我加班回来后才写的上架感言，明天的更新……还一个字没写

    尽量2更，保底1更，有大佬升盟主加更。兼职写文就是图个开心嘛(Ｔ▽Ｔ)

