    “有重要的事情要与我商讨？”肖执闻言，不由得微微蹙眉。

    “是的。”属于信息专员的声音道。

    肖执沉声道：“好，我这就回现实世界。”

    说着，他心念一动，通过意念传唤李阔过来保护自己。

    当李阔的身影出现在了身边时，肖执这才安心闭上了眼睛，意识脱离众生世界, 返回了现实世界。

    现实世界，咔咔咔……营养仓的舱门被打开了，浑身湿漉漉的肖执，从这营养仓中爬了出来。

    早已有众生军的工作人员等候在旁边了，给他备下了毛巾以及衣物。

    当肖执接过毛巾，走向不远处的浴室时, 一名工作人员小声开口道：“执神，刘副司令他们都在隔壁那间会议室里等着您。”

    “好的，我知道了。”肖执点了点头，表示自己知道了。

    不久之后，肖执随意穿着一身休闲装，在工作人员的引领下，走向了会议室。

    肖执在这间会议室里，一共待了差不多一刻钟的时间，便走了出来。

    从会议室里走出来的时候，他的脸上浮现出了一丝颇为无奈的表情。

    众生军总部此次唤他来，是为了当面嘱咐他一些事情。

    明日的正午时分，他将在大衍国境内的险地霞云山，与青源帝国的神级玩家盖王会面，对于这个事情，众生军表现得极为重视。

    就在刚刚，刘毅嘱咐了肖执，要肖执在与盖王会面时，尽量的低调一些, 隐忍一些。

    说现在不比之前了，之前面对星耀帝国时，还处于一个月的安全期内，有着空气墙作为保护，星耀世界的玩家在这个安全期内，不仅无法进入大昌国疆域，也无法对现实世界实施入侵。

    当时，肖执选择孤注一掷，联合一众众生世界的原住民神灵，与星耀帝国死战，还是有着一定胜率的。

    现在不一样了，现在若是与别的玩家世界爆发大战，没了空气墙的保护，对方随时都可以将战火燃烧至大昌国境内，对方只要付得起消耗，还随时可以对现实世界实施入侵。

    根据情报资料显示，青源帝国是一个综合实力绝不逊色于星耀帝国的强大玩家国度。

    像这种强大的玩家国度，与之交恶，与之为敌，是一件极为不明智的事情。

    因为一旦敌对了，若对方将你视作了威胁, 铁了心想要灭你, 像肖执他们所在的现实世界, 被灭几乎是毫无悬念的。

    正是因为考虑到了这一点，刘毅才会特地将肖执给喊到了现实世界，对着他苦口婆心的嘱咐了好一阵子，叫他千万不要冲动，不要争一时意气。

    对此，肖执虚心接受了。

    他并不是那种听不进话的人，实际上，刘毅所忧虑的事情，他早已经想到了。

    哪怕刘毅这次不找他谈话，他也会选择隐忍，尽量不去与盖王以及盖王背后的青源帝国起冲突。

    不过，在他想来，此次他与那个青源帝国的盖王会面，也没必要战战兢兢地的将姿态放得特别低。

    毕竟，虽然他所在的世界已经过了那一個月的绝对安全期了，但毕竟还是有着新手保护的。

    哪怕最坏的那种情况发生了，这个青源帝国和曾经的星耀帝国一样，铁了心想要毁灭他的世界，在入侵他所在的现实世界时，那双倍的消耗，也不是开玩笑的。

    要知道，被双倍消耗的可不仅是众生点数，还有珍贵无比的众生令！

    也即，这个青源帝国的神级玩家，若想要入侵普通的玩家世界，只需要消耗一枚众生令，而想要入侵他肖执所在的新手世界，则需要消耗两枚众生令！

    这可是珍贵至极的众生令，哪怕对神级强者来说，都是极为难得的。

    就这个双倍消耗，无论是哪个神级见了，都得好好的掂量掂量。

    至于派出大量的神级以下玩家进行入侵……神级以下的玩家入侵别的玩家世界，倒是不需要消耗众生令，可实力就有些不太够了，没有一定的规模，休想攻破皇城级的天地九凝大阵，哪怕集结起了足够数量的元婴与金丹玩家用来破阵，想要破开这天地九凝大阵，也是需要一定时间的。

    在这段时间里，他肖执完全可以选择回援现实世界，然后以神级的实力，砍瓜切菜般，将这些入侵者给解决掉。

    他虽然是神级，但降临他自己的现实世界，是不需要消耗众生令的，这是作为防御一方最大的优势。

    可以这么说，若他所在的世界，没有他这个神级玩家的话，随便来一个过了新手期的玩家世界，都可以碾压他的世界。

    但有了他这个神级玩家之后，无论是哪个玩家世界，想要毁灭他的世界，都得掂量掂量了，哪怕能够完成灭世，所要付出的代价，也是不小的。

    只能说，神级玩家的存在，对于一个玩家世界来说，实在是太重要了。

    幸好，他肖执早早成为了一名神级玩家……

    肖执甩了甩脑袋，不再去想这些，在工作人员的陪同下，他又返回了营养仓，继而意识离开了现实世界的身体，进入了众生世界的身体。

    众生世界，肖执沉下心来，继续对本源神通进行着尝试与摸索。

    本源神通，可不是一朝一夕间就能够领悟出来的。

    他肖执虽然根骨极佳，天赋不错，可还没天才到这种程度。

    在摸索与感悟中，不知不觉间，一天的时间就这么过去了。

    第二天的上午时分，沧海上空阳光明媚，万里无云。

    ‘是时候出发去见一见那个盖王了。’肖执暂时停止了对于本源神通的摸索，心道。

    肖执一直以来都是一个十分谨慎的人，哪怕此次出行，他并不是去打架的，而是去赴约的，他也留了个心眼，将他的那道元龙分身，从神界之中唤了出来，让这道元龙分身留在了沧海之中。

    继而，肖执破水而出，眨眼便化作了一只金色鹏鸟，向着大衍国所处的方位飞了过去。

    肖执以法相的‘言出法随’能力给自己加持了三倍速，在这三倍速的加持下，肖执展翅飞行，很快就飞到了大昌国的边境处。

    那片如同天堑般的边境空气墙已经消失不见了，这使得肖执的视野没有了阻碍，还未从大昌国境内飞出，就能一眼万里，将大衍国的大片疆域，都尽收眼底。

    这一天的正午时分，肖执的身影准时出现在了大衍国境内，霞云山险地的上空。

    这霞云山险地虽然是险地，风景却是极美，云蒸雾绕的，这云雾在阳光的照耀下，泛现出了七彩光芒，而且这颜色还在不断变幻着，看起来颇具梦幻色彩，美轮美奂的。

    虽然对肖执来说，区区险地，对他根本就造成不了任何的威胁，可他生性警惕，并没有进入这霞云山险地，而是自高空俯看着这云蒸雾绕的霞云山，他的脸上不禁露出了若有所思的表情。

    此时，他想到了盖王所感悟的法则。

    盖王所感悟的并非常见的五行法则，而是比较罕见的云雾法则。

    云雾法则……霞云山险地……

    这霞云山险地，对这个盖王来说，应该算得上是主场了吧？

    想到这里，肖执就更不愿进入这个霞云山险地了。

    在高空之上漂浮了数秒钟之后，肖执平静开口道：“大昌世界肖执，前来赴约，还请盖王出来一见！”

    他的声音虽然不大，却蕴含着神力，方圆数千公里范围内，都能清晰听得到他的声音。

    在说出了这句话之后，肖执就不再多言了，开始静静等待了起来。

    如此过去了数秒钟之后，肖执似有所感般看向了下方某处。

    在他的目光所及处，霞云山险地上空，一团云雾腾空而起，这团腾空而起的云雾翻滚着，眨眼化作了一人，这是一名青年，在肖执的视野之中，这青年的身上泛着淡淡的红色光芒，正是盖王！

    盖王飞向了肖执，遥遥向着肖执拱了拱手，脸上带着笑容道：“肖执兄弟。”

    “盖王。”肖执的脸上同样露出了笑容，冲着盖王拱了拱手。

    不久之后，霞云山上空，一朵如同棉花般的祥云之上，肖执与盖王相隔数米，相对而坐。

    盖王笑着道：“肖执兄弟，恭喜了，恭喜你诛杀了太白星君，贪狼星君等仇人，还灭掉了星耀世界，此举大快人心，当浮一大白！”

    说着，他的手中出现了一个镌刻有云纹的白玉酒杯，仰头将杯中酒给一饮而尽了。

    肖执微笑着道：“同喜同喜，星耀帝国对盖王你们青源帝国来说，也算得上是一个大威胁，如今，这个大威胁已经不复存在了，盖王你的任务也算是完成了，这对你们青源帝国来说，也算是一件大好事。”

    盖王笑着道：“哈哈，确实是一件大好事，这还是多亏了肖执兄弟你啊，说实话，刚开始的时候，我虽然比较看好肖执兄弟你的实力，想要寻求与肖执兄弟你合作，但我从未想到过，肖执兄弟你竟然可以以一己之力，覆灭整个星耀帝国，是我小觑了肖执兄弟你，小觑了这天下英雄啊！”

    肖执忙道：“盖王你谬赞了，我哪有这么大能耐，我只是运气好，在当时说动了即木太上皇等神灵，请他们出手，这才侥幸杀死了太白星君而已，若不是有即木太上皇他们这些众生世界的原住民神灵助战，就凭我一个人，想要杀死太白星君他们，那简直是痴心妄想。”

    肖执在极力淡化着自己在当初那场神战之中的作用。

    盖王笑着道：“肖执兄弟，伱太谦虚了，你的实力我还是知道的，很强，非常强，普通的神级根本就不是肖执兄弟你的对手，我肯定就不是肖执兄弟你的对手。”

    肖执摇了摇头，道：“盖王你太过高看我了，我当时之所以能够杀死太白星君，真的就是那些原住民神灵的功劳，特别是那即木太上皇，他是一尊中阶神灵，他才是那场神战的绝对主力，至于我，实力低微，实在是不值一提。”

    盖王淡笑道：“肖执兄弟你当时一人独战武曲星君等四神的战斗，同样也很精彩，当时武曲星君等四神布下了太阴天罗困阵，想要困杀你，没想到却被你给一一反杀了，就连那条苍青蛇，慑于肖执兄弟你的实力，最后都降了你，你不知道，当时我就在旁偷偷的观战，本想着要找个机会助肖执兄弟你一臂之力的，结果还没等我出手，你就已经胜利了。”

    他的言下之意是，肖执你就不要在我的面前扮猪装弱了，你的实力究竟强不强，我的心里面其实是一清二楚的。

    肖执听到这话，不由得心中一惊。

    他这一战，竟然被盖王给旁观了，可在当时，战场周围，并没有盖王存在啊……

    若是这盖王藏于暗处的话，也不可能逃得过阳旭那小子的感知。

    莫非是分身观战？

    肖执忽然间忆起了，那些漂浮在天空中的云朵。

    难道是那些云朵有问题？那些云朵难道是这个盖王事先所分化出来的神灵分身？

    心中虽然有些惊疑不定，可肖执却没有丝毫表现出来，他脸上的表情依旧平静。

    他平静道：“这一战我之所以能赢，其实也不是我的功劳，当时我请来了一名原住民神灵助战，是因为他的缘故，我才赢得了这一战，盖王你当时既然在场，应该是看到过他的。”

    盖王叹了口气，道：“肖执兄弟，承认自己很强，就这么难么？”

    肖执闻言苦笑道：“问题是，我的实力并不强啊，我只是实话实说而已，是你把我夸得太强了。”

    盖王摇了摇头，不再与肖执进行这种无意义的争辩了，他凝视着肖执，开口道：“肖执兄弟，你有没有想过，要去争夺一下那个区域霸主之位？”

    肖执闻言，心中又是一惊！

    ‘这是在试探我什么么？’肖执心道。

    若这是青源帝国的一种试探的话，那么，我又该如何回答这个问题呢？

    肖执不禁在心里面疯狂思考了起来。

