    沙子里居然还混合着一些我根本就不知道的东西，那好似虫子一样，还在不断蠕动。

    这要是一般的东西倒也没什么，只是这个东西好似米粒大小，混在沙子里，远远看去，还真的难以察觉到。

    这玩意儿，到底是什么？只是这东西腥红，像是有什么东西撺掇出来了。

    呼呼！

    只听到一阵阴冷的风还在不断肆虐。狂风不断席卷而来，猎猎作响。

    可是根本就不知道这是什么情况，我猛吸一口气，死死盯着前面，没有想到下面那东西好似都遁地了一样，根本就不敢出来。

    而刚才我所看到的那一切，难道都是虚幻？

    我开始有些怀疑了，但是很快我就搞清楚这到底是怎么回事儿了，虽然四周很安静，但是我还是看清楚了，那些小喽啰没有了，这会儿眼前出现了一个大家伙。

    就这样盯着我。

    悄无声息出现在我的前面，佝偻着身体，好像有一半的身体都隐入沙丘下面了，那到底是什么东西？

    那到底是什么东西？

    我看了半天都看不出个所以然来，只是死死盯着前面，眼神更加古怪了，但是我看到那东西好像没有逃窜。

    甚至都不知道这到底是什么情况？

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断弥漫开来，呜咽的声音诡异莫测，这到底是什么情况？

    我看得匪夷所思，甚至都想不清楚，这到底是怎么回事儿。

    呼呼！狂风还在不断肆虐，甚至沙尘上面还有一些很奇怪的东西，像是孤魂野鬼一样，还在不断萦绕开来。

    这玩意儿还真不一般。

    “来了，那个东西来了。”我面色一沉，几乎脱口而出，根本就不知道这是什么情况，然而现在我总算是看清楚那个到底是什么东西。

    然而现在我没有想到，这个东西身上还散发出一种古怪的气息，伴随着一道阴冷的寒气，地下好似都凝结成了冰霜，顺着那东西的四面八方不断蔓延。

    咔擦！

    我还没有挪动脚步，感觉到地下都结了一层冰，虽然很薄，但是我可都看得清清楚楚。

    这寒气太重了吧？

    让整个地面都凝结了一层冰霜，而且像是长满了触角一样，不断往我这边过来，我刚开始还有些担心我爹他们的安危，但是我总算看清楚了，这东西不是冲着他们来的。

    摆明了是针对我的。

    不过我也放心了，至少我爹他们暂时不会有什么危险，可是我很奇怪，按理说眼前的变化好像都显而易见了，可是我爹他们根本就没有察觉到？

    来吧，正好我也想要看看这到底是什么东西，即便是我手里拿着那火把，现在好像都已经快要熄灭了，依旧看不清楚眼前这个人到底长得什么模样。

    依旧是一团漆黑，不，现在我根本就不肯定这个家伙到底是什么怪物。

    眼前还以为看错了，但是可以感觉到那个东西距离我越来越近了。

    随着最后一丝火苗熄灭了，那东西总算出现在我面前了，而且我感觉到这玩意儿好似要张开血盆大口，这是打算将我一口吞噬？

    我倒要看看究竟是什么。

    我岿然不动，脚下的冰渣子好像还在不断蔓延，一层又一层，像是一只长了脚的怪物顺着我的脚踝就要往上爬。

    但是没有想到，这玩意儿好像被什么给逼退了，瞬间弥漫着一道青烟。

    嗤！没有想到，脚下好像腾空而起一道火苗，还在不断闪动开来，如鬼影重重。

    呜呜呜！好似还有无数道鬼哭狼嚎的声音，气势如虹，地动山摇。

    没有想到，那火苗不断撺掇，像是从我身体中迸发出来的，速度越来越快，我看得眼花缭乱。

    然而现在我只是看到火光快速吞噬眼前那东西，与此同时，只听到一阵强大的气息还在不断闪动，两道光芒交织在一起，形成了天罗地网。

    轰！眼前一阵巨响，沙地都开始沉积了，炸开了一道道口子，森森寒气不断弥漫。

    我没有想到，这动静居然如此之大。

    让我都要窒息了，再看眼前那一道影子，没有任何动静，就像是不存在一样，这玩意儿居然没有丝毫害怕的样子，刚开始只是一团黑影子，一闪而过。

    但是现在，靠近了些，我才看清楚这到底是什么！

    那是……

    影子漆黑，如墨汁一样浓稠，但是我分明看到那一双眼珠子，死死盯着我，绽放出血红色的光芒。

    看来，这家伙是有备而来了。我只是淡然一笑，面色一沉，此刻攥着手里的火把，虽然已经熄灭了，只是那一道烟雾，有些刺鼻。

    紧随其后，我就看到那东西冲着一道影子撺掇过来了，本来漆黑如墨，但是到了我眼前，我才感受到那一股与众不同的力量，不断倾泻而来，铺天盖地。

    甚至我都没有想到，这玩意儿居然还有如此的力量，让我是措手不及。

    这东西还真是古怪，因为我很快就发现了那东西的身体出现在我面前，哪里是什么影子。

    因为我发现了这东西虽然漆黑如墨，但是我分明感受到好似鳞片摩挲的声音，沙沙的声音在我脚下四周不断蔓延开来。

    沙地下面好似还有无数触角冲着我这边过来了。

    嘶嘶！

    没有想到，那一道阴冷的气息还在不断渗透，呜咽的声音还在不断弥漫，就在我看清楚按黑暗中到底是什么东西，没有想到，这分明就像是一张血盆大口。

    上面密密麻麻全都是牙齿。可是再一看，这玩意儿又像是一张人脸！

    到底怎么回事儿？

    巨蟒？

    我脑海里很快就浮现出了一道道诡异的画面，因为我很快嗅到了那一股骇然的味道，这个东西我怎么感觉到好像有些兴奋了？

    不对！

    我面色一沉，因为就在那血盆大口要张开的时候，我突然感觉到眼前看得更加清楚了。这玩意儿还真是让人匪夷所思，怎么眼前不是什么巨蟒？

    是一张满是肉疙瘩的人脸？

    我甚至从来都没有见这样丑陋的一张脸，估计这辈子都不可能忘掉了。我差点儿一阵作呕，这个东西不可能是活人吧？

    嗡！

    那东西口中还散发出一阵诡异的声音，气势如虹！

