    

    南宫渝不管花酒酒的疑惑，自顾自的说道：“我觉得这道鲶鱼炖茄子极好，鱼和茄子搭配在一起，茄子融入了鲶鱼的香，鲶鱼有了茄子的味，使鲶鱼肥而不腻，茄子鲜香味浓，荤素相得益彰。”

    花酒酒看向那道自己有些嫌弃的菜。

    这道菜让她想起一个典故。

    鲶鱼炖茄子，撑死老爷子。

    相传宋代末位皇帝宋徽宗和太子宋钦宗被金军押往五国城途中，行至松花江边遇见一渔民，打上些鲶鱼，便让渔民将此鱼作为菜肴。

    渔民见鱼少人多，为了充数，于是便在鱼中放入了茄子，士兵将炖好的菜送给宋徽宗和宋钦宗食用，此菜鲶鱼里掺和着茄子味儿，茄子里掺和着鲶鱼味，根本分不清哪是鲶鱼，哪是茄子，再喝上两口汤，那滋味简直就赛过了活神仙。

    二帝美美地餐上了一顿，什么山珍海味都忘在脑后了，二帝饮食大增，连声叫好，餐后嗝声不断，连说撑死老爷子。

    此后鲶鱼炖茄子撑死老爷子的民谚便在民间流传开了。

    故事是心酸的故事，菜却是一道好菜，否则也不会流传至今。

    但是，这道菜却是有所欠缺。

    看着大肆夸赞且享受的南宫渝，花酒酒忍不住的说道：

    “茄子未提前腌制，炒制时太吸油，导致没能完全入味，鲶鱼表面的黏液也没有完全去除感觉，导致腥味还很重，

    炖鱼时用的是凉水，味道不鲜美更含有腥味，后续加入茄子又急于翻动，导致鲜嫩的鲶鱼肉散掉，影响菜的口感和外观。”

    花酒酒并不是个美食家，但是也吃过不少的美食，更是在高级餐厅打过工，对菜还是稍微能品出个所以然来。

    更何况，这道菜她自己就做过无数次，她记得是为了给掉光牙的院长做的，所以怎么会不了解呢？

    南宫渝虽然知道花酒酒有些本事，但是亲耳听到还是有一些的惊讶。

    果然，他没有猜错啊！

    南宫渝深深的看了一眼花酒酒，又指着一道花酒酒觉得不错的菜说道：

    “这道福寿全味道确实不错，是把十几种原料煨于一坛，既有共同的荤味，又保持各自的特色，吃起来软嫩柔润，浓郁荤香，又荤而不腻，各料互为渗透，味中有味。”

    花酒酒看向那道菜，这不是盗版的佛跳墙嘛。

    虽说是盗版的，但是味道也还是不错，只是会比真正的佛跳墙差那么点感觉。

    这佛跳墙也是有典故的，最出名的自然是那个被赋予诗句“坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来”的典故了。

    “味道是不错，但是总差点感觉，若是再增加点合适的珍贵食材，再用荷叶封口和名酒调味，味道会更加的浓郁回味，

    另外，这道菜煨制过程没有保持密闭性，导致香味冒出，失去部分的美味，又因为煨制的时间不够长，火候没有掌控住，导致食材味道未能完全出来。”

    花酒酒也跟着说了起来。

    佛跳墙，她也做过很多次，当初院长还夸赞比酒店的还好吃。

    南宫渝眼中的震惊越发的明显。

    这道菜，涉及的材料都极其珍贵，可是，这个农家女却一副再了解不过的样子。

    这当真只是一个农家女么？

