    突如其来的情况也吓了我一跳，于是我赶紧叫了一声：“老人参，你他娘的干嘛呢！”

    常白杉躺在地上，一脸的遗憾，有气无力的说道：“时间……时间到了，我不行了……”

    刚才光顾着看老人参和合欢老母决斗了，但是却忘记了时间，从他俩打上到现在，恐怕早已经过了三分钟了，老人参能坚持到现在已经算是超常发挥了。

    只见合欢老母的那股子妖气一下子抓住了常白杉，然后就听常白杉痛叫的闷哼了一声。

    “小子，刚才不是很横吗！收拾完你，奶奶我就弄死那个！”合欢老母把常白杉抓在空中说道。

    说完，只见她另一只手猛的一攥拳，手上的黑色妖气顿时变成了一个螺旋状，仿佛是一把大锥子一般。

    显然，这个老妖婆是想把常白杉捅个对穿！

    “去死吧！”

    话音未落，再看合欢老母的另一只爪子朝常白杉就刺了过去！

    老人参此刻浑身上下一点儿力气都没有，丝毫动弹不得，见状只好苦笑了一下，只见他一脸深情的看着杨千烨，嘴里断断续续的说道：“千烨，我救不了你了！”

    说完就闭上了眼睛，我拼了命的想起来，可是由于金光咒已经走到了最关键的地方，此刻我全身根本动弹不得，只能眼睁睁的看着老人参被杀。

    我不禁大喊了一声：“不要！”

    就在那妖气螺旋马上要刺到老人参的脑袋时，忽然看合欢老母的身体一僵，然后大喊了一句：“不要！”

    那声音是杨千烨的！

    可能是看到老人参马上要死了，被附体的杨千烨在本能的控制之下又有一瞬间的时间夺回了身体的控制权。

    马万忠见状，稍稍吃了一惊，可是没等他有什么动作，只见杨千烨本来充满痛苦的神情一下子就变成刚才的冷笑和狰狞。

    “没想到竟然还让这丫头钻了空子，去死……”

    那妖气大锥子再次举起向老人参而去。

    “滚开！”

    只见一道金光闪过，顿时切断了合欢老母抓着常白杉的那妖气爪子，那道金光不是别人，正是哥们儿我。

    经过运行金光咒的心法，我终于将药性全部开发了出来，彻底解开了身上淫毒，下一瞬间，我就从地面上一跃而起，挥起手刀，手起刀落将那妖气手臂砍断。

    就在我削断那妖气的同时，我回身两道九阳破煞诛邪符就甩在了合欢老母的身上。

    “啪啪！”

    符咒顿时在合欢老母的身上炸了起来。

    只听合欢老母疼的大叫了一声，抓向老人参的妖气爪子顿时溃散。

    “老人参，你没事儿吧？”我一把扶住了常白杉，只见此刻的常白杉脸色苍白，满头的虚汗。

    他看到此时我一身的金光，十分虚弱的笑了一下，说道：“没事儿，就是浑身一点儿劲儿都没有，兄弟，这次可就看你的了！”

    我点了点头，然后将他扶起靠在旁边。

    再回头看去，合欢老母虽然被我两道九阳破煞诛邪符结结实实的打在了身上，但是此刻再看她，竟然没有丝毫受伤的迹象。

    不得不承认，这个老妖婆的道行当真是深不可测。

    而此时马万忠见到我一身的金光，眼睛当中却是透漏着无尽的兴奋，仿佛是要吃掉我一般。可是我现在哪有时间理会马万忠，全力对付眼前的合欢老母才是首要任务。

    “小子，我今天一定要杀了你！杀了你！”

    再看此时的合欢老母，身上的妖气更加的暴虐，就见她此刻全身都被黑色的妖气包裹的严严实实，打眼一看，就如同火影忍者当中被妖狐外衣包裹着的鸣人一般。

    “去死！”

    话音刚落，只见合欢老母猛的扑了过来。

    0:M

    她的速度实在是太快了，以至于我根本没有躲避的时间，没到眨眼的功夫，她就扑到了我的面前，两只包裹着妖气的爪子一下子就抓到了我的肩膀，将我扑倒在地。

    “嗷！”

    她大嘴一张，满嘴的獠牙朝我咬了下来！

    我虽然是此刻练成了金光咒，但是第一次火力全开，还不适应身上的力道，因此这才大意被合欢老母一下子扑倒在地。

    此刻，我虽然被扑倒了，但是却让我反应了过来，合欢老母的嘴刚下来，我两只手一下子就抓在了她的嘴上，将其满嘴的獠牙支了起来。

    不得不说，这个老妖婆的力道实在是太大了，她抓着我肩膀的力道越来越大，我就感觉她的爪子像是十把钢钩一般死死的扣进我肩膀的肉里面，疼的我不禁大叫了起来。

    “啊！”

    强烈的疼痛一刺激，更是将我心中的血性激发了出来，我双手一角力，就想将合欢老母的嘴巴给撕开，我大吼了一声，身上的金光顿时又强横起来，那金光当真是妖气的克星，只见那被金光照过的妖气，顿时就四散开来。

    合欢老母被我身上的金光和双手的力道弄得也发起疯来。

    “杀了你，杀了你！”

    合欢老母的嘴此刻咬不到我，就见她脖子旁边的那个妖气凝成的狐狸头却忽然眼冒红光，张开大嘴朝我咬了过来！

    糟了，我怎么忘了她是个双头狐狸啊！

    想到此处，我拼命的歪脖子，想要躲开她的那妖气凝成的狐狸脑袋，无奈我能动的范围还是太小，只见那狐狸头还是一口的咬在了我的肩膀之上，一股透骨的阴寒和剧痛直插神经。

    疼的我“嗷”的一声大叫了起来！

    “咔哧咔哧……”

    那狐狸头就像是疯了一般，左一口右一口反复的啃咬我的肩膀，虽然那头不是实体，但是一阵阵刺骨的阴寒疼痛也足以将我折磨疯了。

    在这么下去，我就算是不被她真正的脑袋咬死，也会被她狐狸脑袋咬的疼死。

    由于剧痛，我手上把着她獠牙的力道也逐渐缩减，反正横竖都是拼命，于是我猛的松开一只手，另一只手赶紧从衣服兜里掏出一张九阳破煞诛邪符，狠狠的拍在了那个狐狸脑袋的上面。

    “急急如律令！”

