    “老头子留下的石碑上面，记载的内容其实并不复杂。”

    九尾动了动身子，调整了一下姿势，继续说道：“老夫虽然不清楚详细的内容，但却知道老头子留在那上面的信息，是为了引导你们宇智波一族，用正确的方式获得那双眼真正‘瞳力’的方式。”

    “获得瞳力的正确方式？”

    宇智波斑听完九尾的话, 疑惑的皱了皱眉，又问道：“你确定石碑上的内容，只有引导宇智波一族瞳力进化的正确方式？没有其他信息？

    还有，六道仙人和宇智波一族是什么关系，他为什么要留下石碑来引导宇智波一族的瞳力进化？”

    关于「轮回眼」是六道仙人曾经拥有过的眼睛这件事，宇智波斑当然知道。

    但就算是被黑绝修改过的石碑上, 也没有明确记载写轮眼瞳力进化的终点是「轮回眼」。

    石碑上的内容是「互斥二力, 相互与一，孕得森罗万象」。

    把这句话解释成结合千手与宇智波的力量, 就能得到更强大的力量，只是宇智波斑自己的理解。

    而得到千手柱间的力量（细胞）之后，成功开启「轮回眼」的宇智波斑，也就理所当然的认为自己的理解是正确的。

    至于为什么他的眼睛最后会进化为「轮回眼」，宇智波斑当时也只认为「轮回眼」是所有瞳术的最终形态，所以才会出现这种情况，而没有想过宇智波一族和六道仙人会有什么特别的关系。

    现在仔细想想，似乎并不是这样。

    “我确定，至于你们宇智波一族和老头子的关系……”

    九尾点点头，然后盯着宇智波斑的眼睛看了一会，说道：“你们宇智波一族，其实是老头子的后裔……”

    九尾将宇智波一族和千手一族其实是六道仙人的两个儿子阿修罗和因陀罗后裔，然后这两兄弟因为矛盾而反目，然后相互在后各自裔的族群中不断转世纠缠的事情，全都告诉了宇智波斑。

    “六道仙人的儿子，阿修罗、因陀罗……原来如此，我明白了！”

    宇智波斑听完九尾的话, 心中许多的疑惑也终于解开, 难怪宇智波和千手在忍界一直以来都是特别的，原来他们竟然六道仙人的后裔。

    至于他和千手柱间是这一代阿修罗和因陀罗的查克拉转世这件事，宇智波斑倒是没什么意外。

    毕竟，从他们的时代开始，两人就一直是特别的。

    ‘原来，我和柱间才是真正的兄弟啊！’

    不知道为什么，得知自己和千手柱间才是真正意义上的‘兄弟’之后，宇智波斑的心情突然变得有些复杂。

    收拾情绪，宇智波斑又朝九尾问道：“九尾，我想知道石碑上记载的，关于宇智波一族瞳力进化的正确方式，究竟是什么？”

    “这一点老夫就不清楚了。”

    九尾听到宇智波斑的话，却是摇了摇头，说道：“我当时只是陪着老头子在石碑上留下信息时，只听到他提起过留在上面的东西大概是什么，却看不到他留在石碑上的内容。

    老头子留在石碑上的内容只有宇智波一族的眼睛才能看到，老夫可没有这种眼睛。”

    “这样吗？”

    宇智波斑听到九尾的话, 轻轻点了点头，然后便陷入了沉思。

    九尾虽然不知道石碑上的真正内容，但它知晓对的信息。

    这些信息，让宇智波斑可以排除他所看到的石碑上内容中错误的部分。

    这样已经足够他推断出一些十分重要东西了。

    九尾说，六道仙人留在石碑上的真正内容，只是引导宇智波一族瞳力正确进化方式的道路，也就是说，除了这些，石碑上记载的其他内容可以暂时先全部排除！

    而石碑上记载的内容中，关于引导宇智波一族瞳力进化的方式的内容，只有三段而已。

    那就是写轮眼到万花筒写轮眼，再到轮回眼的瞳力进化过程！

    没错，宇智波一族的眼睛，真正正确的进化方式，只有这三个阶段。

    至于「永恒万花筒写轮眼」的瞳力，宇智波斑的理解是，那是兄弟之间‘爱’的保护！

    宇智波斑的「永恒万花筒写轮眼」瞳力，是他在自己的眼睛因使用过度而失明之后，弟弟宇智波泉奈为了让他能重见光明，将自己的眼睛奉献给他后，泉奈眼睛的瞳力温柔包裹他的眼睛，才产生的新力量。

    只不过那份瞳力，并不在写轮眼瞳力正确进化的步骤中，所以「永恒万花筒写轮眼」的瞳力虽然强大，却并不是终点。

    甚至「永恒万花筒写轮眼」的瞳力根本就不是进化，而是兄弟之间对彼此的保护，是兄弟之间的‘爱’。

    「永恒万花筒写轮眼」之所以比普通的「万花筒写轮眼」更强大，是因为「永恒万花筒写轮眼」的瞳力中，寄宿的是兄弟两人共同的力量，而「永恒万花筒写轮眼」不会失明，也是贡献出自己眼睛之人，对拥有另一双眼睛的兄弟无私的保护。

    那是兄弟之爱！

    至于「万花筒写轮眼」进化为「轮回眼」正确的方式，从石碑上的内容和阿修罗与因陀罗两人的故事，可以推断出宇智波斑之前的理解并没错，只是他搞错了方式。

    「互斥二力，相互与一，孕得森罗万象」。

    这句话的意思指的确实是将宇智波和千手的力量结合。

    切确的说，是结合阿修罗和因陀罗的力量。

    而且这种结合，并不是宇智波斑这种将千手柱间的细胞植入自己身体这种方式，而是查克拉的结合。

    阿修罗和因陀罗两人的查克拉，都继承自六道仙人。

    因此，只要将阿修罗和因陀罗两人的查克拉结合，就能得到和六道仙人一样，能够掌控‘森罗万象’的力量。

    而且掌控‘森罗万象’的力量，指的却并不是「轮回眼」，或者说，指的并不是单纯的「轮回眼」，而是「六道之力」！

    「六道之力」，也可以叫做「血继网罗」，那是传说中只有六道仙人才能掌握的力量……嗯，也许六道仙人的兄弟和母亲也掌握了。

    而「轮回眼」，只不过是「六道之力」的一部分而已。

