    “啊！我忘了问菁菁，她那个朋友叫什么名字了！”

    刚走出没多久，青年男子忽然拍了一下脑袋，叫道。

    “算了，反正不过是一个偷剑的贼而已，就算不知道他的名字，也没有关系。

    只希望他能把剑便宜的卖给我，否则，我定让他知道我的厉害！”

    青年男子脸上浮现一抹残忍的笑意，然后大步向兵溪走去。

    兵溪旁边，此刻一群妇女正在那里清洗衣物。

    其中还有几个年轻漂亮的女子，也是有说有笑。

    这一幕，让林天佑不禁想起曾经在龙王山的生活。

    那时候，山下的村子里，女人们也是经常在河边洗衣服。

    他还记得，当初隔壁村的老王开着拖拉机经过河边时的情景。

    那肆意驰骋的样子，不光洗衣服的妹子们为之着迷，连林天佑都非常着迷。

    他觉得，在众妹子面前，开着拖拉机驰骋而过，那场面太拉风了。

    “唉，我怎么就没想着买辆拖拉机开过来呢？

    说不定我现在开着拖拉机在这里转两圈，也能让这些洗衣服的女人为之尖叫！”

    林天佑心头一阵后悔。

    他还没学会如何开汽车，所以并没有想着开跑车过来炫耀，但开开手扶拖拉机，还是没有问题的。

    只是可惜，这么好的一次装逼机会，白白浪费掉了。

    “小子，你就是我妹妹的朋友？”

    林天佑正欣赏着洗衣服的漂亮妹子们，忽然身后传来一道阴测测的声音。

    而且，这声音里，似乎带着浓浓的不屑，好像在看不起他一样。

    “嗯？”

    林天佑眉头微皱，心说是谁这么不长眼，敢用这样的语气跟他说话？

    要知道，兵族葛家几乎没有人不认识他捉鬼龙王。

    连兵族葛家的大长老见了他，都要毕恭毕敬。

    如今一个蝼蚁敢这样说话，真是活腻了！

    当下，他转过头，倒要看看是谁这么大胆。

    “你是什么人？”

    林天佑冷漠的开口。

    “我是葛菁菁的大哥，葛如龙！”

    青年男子大声回答。

    “你找本少有事？”

    林天佑冷漠的语气稍微收敛了一些。

    既然是葛菁菁的大哥，那他就勉强原谅这个家伙的无礼。

    当然，只有这一次的原谅机会，如果这个家伙还放肆，就算是葛菁菁的亲大哥，他也照灭不误。

    “当然有事！”

    葛如龙大步来到林天佑的面前，咧嘴说道：

    “开个价吧，多少钱你才肯卖！”

    “卖什么？”

    林天佑一脸懵逼。

    “少给老子装蒜，当然是七星龙泉剑！

    告诉你，今天，如果你敢对老子说一个‘不’字，那你一定会后悔来到兵族山谷。

    哪怕你跟我妹妹认识，也没用！”

    葛如龙盛气凌人，将身上那天尊境的魂力散发出来，顿时，惊到远处正在洗衣服的女人。

    她们吓的连连尖叫。

    这些女人大多数都是普通人，根本承受不住这样的魂力威压。

    而葛如龙对魂力的控制又不好，大量的魂力威压袭向溪水，一名妇女甚至直接被那魂压给震晕在地。

    林天佑从葛如龙的的眼中，并没有看到一丝内疚，反而还充满了浓浓的得意。

    “喂，那边洗衣服的女人，是你的同族之人吧？

    你连她们都伤？还算是男人吗？”

    林天佑声音冰冷，他最恨的就是那种欺负弱小的恶人。

    更何况，这恶人还是那群弱小之人的同族，就更加不可饶恕了。

    “切，她们不过是一群废物而已，我们兵族传承了上千年，就是养的废物太多，才导致我们在驱魔界不出名。

    从今往后，有我在，一定会改变这样的状况。

    弱者，连在兵族山谷生存的资格都没有！”

    葛如龙说这话时，脸上布满了狠厉。

    看的出来，他会对兵族山谷中的这些没有魂力的弱者，做出灭绝人性的事情来。

    “好了！”

    林天佑重重的开口，“如果你说完了，就立刻给本少滚。

    你爱灭谁，那是你的事情，本少不管，但你如果还敢在本少面前碍眼，那先被灭的，一定会是你！”

    此言一出，葛如龙顿时懵了。

    他根本没有想到，林天佑敢对自己说出这样的话来。

    难道说，自己身上散发出来的天尊级魂力威压，这个少年就没有一丝感觉吗？

    “臭小子，看不出来，你还挺嚣张！

    你信不信，我这一掌，可以直接将你连人带魂直接拍散？”

    葛如龙边说边向林天佑靠近。

    他的右手抬起，大有想要一掌将林天佑拍死的样子。

    “本来看在你是葛菁菁大哥的面子上，本少不跟你一般见识。

    可你给脸不要脸，那就不怪本少出手无情了！”

    林天佑双手插兜，竟然迎着葛如龙的手掌走了过去。

    “好，一个偷剑贼还这么有种，老子佩服！

    本来我还打算花点钱买下你的七星龙泉剑。

    可你却不知好歹。

    既然这样，那我把你拍死也不用自责了，刚好还能省一笔买剑的钱！”

    葛如龙右掌高高抬起，天尊级别的魂力全部加持在上面，猛然拍向林天佑的胸膛。

    砰！！

    一声闷响传出，葛如龙的嘴角挂起了得意的笑容。

    他自从将魂力修炼到天尊境之后，这还是头一次对别人出手。

    所以，为了一击必杀，他几乎将全部的魂力都加持在了掌心上。

    不过，他的笑容还没停留一秒钟，便僵住了。

    因为想象中林天佑被一掌灭魂的场景并没有出现。

    反而他因为全力出掌，被这掌劲反震，手臂传来一阵麻木，胸口受到波及，体内气血更是狂涌。

    “你居然没事？这怎么可能！”

    葛如龙后退数步，看着通红发青的手掌，一脸的不可思议。

    “凭你这种蝼蚁的一万魂力，也想伤到本少？可笑！”

    林天佑右脚抬起，用力踢向葛如龙的肚子。

    这一脚，林天佑没有留情，直踢的葛如龙身体凌空倒飞。

    足足在空中飞了三十多米，这才重重落在了地上。

    他佝偻着腰身，面色因为疼痛，变的扭曲无比。

    肚子里的五脏六腑，更是因为那一脚踢的太重，让他感觉都被移了位置。

    “噗哇！”

    葛如龙嘴里吐出一口淤血，那狼狈的样子，哪里还有之前过来时的傲慢与不屑？

