    而且，这么多人看着，这影响不好！

    见大家都不动，王有胜决定亲自检查，但是，张山却急着拉他到旁边。

    张山面露难色，说道：“王教官，你糊涂啊，就算你是文书干事，要检查粮食，也得等周村长离开后再检查，当着人家的面检查两次，会影响我们八路军的形象。”

    张山自是认为：王教官入伍不到一年，也许还不懂规矩。

    王有胜是相信金手指的，他反问道：“张队长，难道你不觉得奇怪吗？”

    “奇怪？”

    张山明显神色一紧。

    王有胜说道：“大峡村咱们没去过，可是，六陈村一战，周围几个村子的百姓跟着部队撤离，村民临走时，带走存粮是正常的。

    但是，现在可是春耕时期，更何况，大峡村的村民才二十几户人家，从哪里弄来这么多的白面？

    这个问题，不知张队长可曾注意到？”

    张山恍然大悟，二十余户人家，战乱时期，民不果腹，一个村子是拿不出这么多白面。

    张山骇然道：“周村长有鬼？！”

    王有胜点头：“不错，刚才我观察了，他身上还带有东西，应该是军鸽。”

    “军鸽？！”

    张山更为一惊。

    他知道军鸽是什么，那是能要八路军战士生命的东西啊。

    只是，他不明白王有胜是怎么知道的。

    王有胜自然猜到他的想法，便道：“我天生带有灵敏的嗅觉，你不信也罢，咱们打开袋子看看就知道了。”

    张山咬了咬牙，便道：“好，大不了这队长我不干了，王教官，我信你这一回！”

    当即，他转身欲走。

    王有胜连忙跟上。

    这次，王有胜是把自己的威信赌上了，如果周怀奇有鬼，都好说，如果他判断失误，日后在战士们眼里就不是个东西了。

    周怀奇此时很紧张啊！低着头来回渡步。

    不错，他身上确实带着一只军鸽，而且，他也是刚刚被鬼子委任村里的维持会长，此次前来义捐，明面上是为了协助八路军，实则是刺探情报。

    为了找到八路军的队伍，他沿途找了好几个村子，最终在这里碰上了，只要把情报送出去，他就可以安稳地领到鬼子奖赏的两根金条。

    他这种行为，在抗日期间已经不是什么稀奇事情了，鬼子为了尽快完成对中国的侵略计划，威逼利诱一些当地的乡绅帮他们做事。

    “周村长，让一下。”

    “张队长，我这都是上好的白面，应该没啥问题的……”

    周怀奇虽这么说，可挡不住张山的检查。

    张山在所有人的目视下，打开了麻袋子，一看，确实是一抹干净无瑕的白面。

    “嗯？”

    张山惊讶，心想难道是王教官猜错了？

    周怀奇心里是抹了一把汗啊，他忙地上前，笑道：“张队长真是多虑了，我们村民把存粮都拿出来了，难道八路军的同志还怀疑我们不成？”

    说着，他还挡在了张山面前，不让他仔细观察袋子里的白面。

    张山急了，毕竟旁边很多百姓都看着呢，此时，有几个村民甚至还开始指指点点，眼神中略带一丝耐人寻味的感觉。

    他忍不住地看向王有胜一眼。

    王有胜当即上前，他相信自己的判断，绝不会有错。

    王有胜眼神落在了另一个麻袋上，说道：“我来看看吧。”

    “还看？”

    张山和几名同志想要阻拦王有胜，但已经来不及，前者已经打开了袋子。

    打开，还是干净的白面，王有胜心中疑惑，如果是真的，敌人不可能送这么多白面过来，毕竟这是粮食，很值钱的。

    当即，他伸手猛地往袋子里一探，顿时，只感觉一阵闷热。

    “嗯？”

    王有胜眼中闪过一抹惊奇，随后，手势一掏，竟是掏出一堆黄色的沙土来。

    “这……”

    同志们看明白了，装的不是整袋的白面，白面仅仅覆盖在最上层，下面全是细软的沙土。

    “有诈！”

    张山惊住了，刚才他只是简单的看了一层表面，没有深究。

    张山双眸猛地盯在周怀奇身上，肃声道：“周村长，这是怎么回事？！”

    与此同时，旁边的两个同志当即围住了他的去路。

    旁边的村民也是大为吃惊，刚刚他们还在为王有胜的行为感到不满，可现在，他们也察觉到了危险的气息。

    周村长居然送来一袋沙土，不是忽悠八路军，就是敌人派来的大汉奸！

    与此同时，张山再次打开几个麻袋，里面都是清一色的沙土混白面。

    周怀奇慌了！

    “周村长，你不对劲啊，把你的衣服脱了！”

    王有胜见势，当即掏出腰间的驳壳枪，枪口对准了后者的脑袋。

    周怀奇刚才还作着思想斗争，心想该怎么蒙混过关，现在忽然被枪口一指，心理防线瞬间就崩塌了。

    “八爷，八爷饶命，饶命！”

    周怀奇‘咚’地一声就跪了下来，竟是向同志们磕头。

    王有胜可没有时间跟他啰嗦，一把扯开了他的上衣，只见在周怀奇的上衣内兜里，果然藏着一只黑色的鸽子。

    “军鸽！”

    几名一营的老兵见状，下意识地举起步枪，就要射击。

    王有胜退了一步，双手环抱，质问道：“刚才你说到你们村有二十多户人家，我就猜到你有鬼，二十多户人家，现在又是春耕，能凑五百多斤的白面？看样子你是忽略了细节啊。

    说吧，谁派你来的，不然，你知道我的手段！”

    王有胜现在打的就是心理战，趁着周怀奇还恐慌，最容易拷问了。

    果然，在多名战士的枪口下，周怀奇松口了。

    周怀奇战战兢兢地道：“各位八爷，饶命，我，我是被虎亭据点的鬼子挟持了，是他让我带着白面一路过来寻找八爷。”

    “虎亭据点？”

    “给你多少报酬？”

    “就，就两根金条……”

    “嗯？”

    王有胜微微挑眉，看样子，这家伙是为了钱才帮鬼子做事。

    张山听到这，恨不得拿枪崩了这老头子。

    旁边，一名战士更是一脚踹在周怀奇身上，将他踹了个狗啃屎！

    “同志，莫冲动。”王有胜忙地阻拦。

    那战士却说：“王教官，你不知道，前段日子，虎亭据点的鬼子屠了好几个村庄，死了多少百姓，当地的几个区小队同志都被鬼子杀害了！”

    “什么！”

    王有胜目光一凝，落在了周怀奇身上。

    几个村庄百姓的命啊，就这样没了，现在他也很想一枪崩了这狗日的。

    虽然愤怒，但王有胜还是保持了理智，目前，这狗汉奸还有用！

