    李旭出现在下路高地的瞬间，剑魔就冲了过来，同时Cuzz不断呼唤队友，他知道自己一个人守不住凯南。

    不过就在李旭的凯南冲上去的时候，MATA非常果断的直接E闪进塔，撞起了最前面的塔姆，同时大招丢向沙皇身后，将沙皇炸了出来。

    不过沙皇刚好被炸到了塔姆的旁边，塔姆直接吞下沙皇，没有让沙皇被SKT四人集火，然后立马转身向后吐出沙皇。

    卡尔玛直接开启群盾，Pawn站定原地疯狂指挥沙兵输出。

    戴先生的EZ早就跑去支援剑魔了。

    面对挥舞着大宝剑的剑魔，李旭直接开启E技能雷铠，火速越过剑魔的封锁，同时一个小走位扭开了暗裔利刃的剑锋，冲向红色方基地。

    李旭已经摸到了红色方的基地！不过EZ已经赶了过来支援，远远的一发Q射出。

    李旭一个扭身躲开EZ的秘术射击，直接开始输出红色方的基地。

    凯南绕着红色方基地不断走A，躲开后面剑魔的攻击。

    EZ在第一发Q技能打空之后，秘术射击陷入近三秒的冷却时间。

    平时的拉扯当中，三秒的时间非常短，但是面对自家基地不断被凯南打低的血量，戴先生此时是觉得度日如年。

    戴先生直接WE跳脸平A，虽然还是迅速打底了凯南的血量，不过比起自家基地血量尿崩式的下跌，还是略显不够。

    李旭开启大招表示一手尊敬，不过这发大招能不能控制到人并不在意。

    反正也只是要给自己争取点基地的时间。

    一下、两下、三下???红色方基地的血量迅速被凯南打空。

    哈哈！劳资赢辣！

    李旭长舒一口气，凯南最后一发终结比赛的手里剑出手。

    正准备双手离开键盘，李旭定睛一看。

    嗯？

    红色方的基地并没有爆炸，血条也消失了。

    卧槽！水晶复活了！

    李旭一个愣神，凯南就被EZ一发秘术射击收下人头。

    李旭呆呆的看着自己的屏幕。

    妈妈的，怎么就这么巧呢？

    另一边，冲塔上去先手的酒桶被沙皇的沙兵两下瞬间戳死。

    胖将军的沙皇没有出女妖，在双辅助的保护下直接出了帽子，伤害非常爆炸，三个沙兵戳起来，团战破坏力实在太强了。

    盲僧摸眼上去Q出手，没能命中沙皇，就是这短短的两个操作的时间，Clid直接被沙兵戳残，赶紧后退。

    此时凯南殒命的噩耗传来，SKT剩下三人立马逃之夭夭。

    Joker：“KZ的大龙BUFF还没有消失，但是SKT反而是主动的一方，酒桶直接上去开团了，不对！凯南冲上去了，他想偷家！正面沙皇被留住了，EZ和剑魔两个人好像守不住啊！”

    记得：“让我们恭喜SKT，先下一城~~~嗯~~不对！水晶复活啦，KZ还没有输，还有机会！这个水晶在最后一刻复活啦！”

    此时转播画面缩小，选手画面出现，转播方也以为比赛结束了，结果立马游戏画面又重新回到了屏幕上。

    Joker：“太戏剧了，还没有结束，凯南死了，正面SKT打输了，沙皇站定输出的能力太强了，胖将军在两个辅助的保护下，一个人打退了SKT的进攻，SKT剩下的人只能跑了。”

    记得：“时也、命也，正面SKT的四个队友已经给凯南争取到了时间，可惜的是偏偏水晶这个时候重生了，不过现在双方都还有机会。”

    Joker：“不过这一波也给KZ敲响了警钟，这个凯南边路没人管得住，沙皇有机会掰一掰手腕，不过沙皇不在正面，这个时间点两辅助保一个EZ战斗力不够的。”

    “我擦！我都以为赢了，这时候水晶复活了。”

    “AD凯南就尼玛离谱，太灵活了，剑魔跟个憨憨一样，现在除了沙皇没人守得住。”

    “李旭打得也太猥琐了，属实铁分奴一个。”

    “上面的说话注意点，旭哥这叫渴望胜利，哇哈哈哈，”

    “旭哥说了，劳资就是要偷你们基地，给我注意点，2333。”

    ??????

    下路水晶复活，KZ立马将三路兵线往外推，EZ趁着凯南还没有复活，先行拔掉了蓝色方下路二塔。

    至此，双方的所有外塔全部告破。

    不过KZ的最后一点大龙BUFF时间也被浪费掉了。

     40分钟，远古巨龙即将刷新，KZ众人占住了河道位置。

    李旭这次带着上路兵线一路前行，看看对面会让谁回去守线。

    记得：“现在局势还很不好说，SKT四一的‘一’这个点KZ管不住，但是他们正面的四个人给KZ的压力不够。”

     Joker：“这就是沙皇这个后期大核厉害的地方，卡莎输出也高，但是面对沙皇太难发挥了，除非酒桶或者盲僧能够完美开团，把沙皇炸过来，还要把塔姆炸开，不然根本没机会秒两个辅助保护的沙皇，这个时间秒EZ都不行。”

    记得：“SKT的指挥很清楚，凯南的单带KZ守不守？但是有把握能赶跑凯南的只有沙皇，马上远古龙要刷了，沙皇一旦不在，SKT直接动远古龙。”

     KZ众人一看凯南的选择，EZ果断回程，在红色方的上路高地外面和凯南照面。

    戴先生远远的不断射出Q技能清兵，EZ可不是笨重的剑魔，虽然正面刚打不过凯南，不过凭借手长不断拉扯清兵，李旭也拿戴先生毫无办法，李旭也不能拿脸去帮小兵挡Q，凯南本身还是个小脆皮呢，吃两发Q戴先生就要上来单杀他了。

    远古龙刷新，KZ正面四人迅速开始RUSH远古龙。

    李旭没办法，兵线马上被EZ清掉了，这样根本拆不掉高地塔，索性直接开启E技能加速，绕着红色方的高地一路向下。

    戴先生第一时间没有反应过来，清理掉上路兵线以后却发现凯南路过了中路的高地塔直冲下面裸露的水晶。

    不好！

    戴先生知道李旭的想法了，疯狂往自己下路的水晶赶去。

    不过现在凯南的拆塔速度太快了，EZ赶到下路，自家的下路水晶已经被点掉了一半的血量。

    李旭压根就不管EZ，疯狂左扭右扭走A攻击水晶。