    “喵！！”

    那黑猫看到我们进来，眼神里面立刻露出了警惕的神色，对我们发出了一声尖锐的嚎叫声。

    它弓着身子，浑身毛发都竖起来了，仿佛下一刻就要扑上来一样。

    这个时候我注意到，它的脚下贴着一张灵符，应该有着限制它作恶的功效。

    “镇！”

    果然道远站在我身后，张口冷喝一声。

    那张灵符顿时放出一片金光，那只黑猫一下子萎靡了下去，眼神迷离的趴在了凳子上，像是睡着了一样。

    “这些棺材里面……”

    我站在一口棺材旁边，伸手碰了一下，才发现，这口棺材已经被人打开过了。

    “我来的时候，叫人打开棺材看过了，你们也可以看看……”道远淡淡的开口。

    我和冯七动手，直接掀开了棺材盖子。

    “啊！”

    玄清惊呼一声，吓得冯七差点没抓稳棺材板。

    “要了老命喽，你能不能不要这么一惊一乍的！”冯七无语的看了她一眼。

    刚刚的棺材板要是掉下去，砸在脚上，后半辈子冯七恐怕就要在轮椅上度过了。

    “骷髅……”玄清也不好意的吐了吐舌头，指着棺材里面说道。

    “棺材里面不是骷髅还能是什么？难道还能有麻辣烫吗？”冯七没好气的说了一句，然后朝棺材里面看了一眼。

    棺材里面确实躺着一具骷髅，而且看样子还是个男性。

    “下面什么都没有！”我掀开棺材下面的被子看了一眼，然后摇了摇头。

    我和冯七把棺材板盖上，然后打开下一口棺材。

    和之前一样，这口棺材里面，依旧是一具骷髅，只不过这一次，等我掀开被子的时候，一条黑黝黝的通道又出现在我们的眼前……

    “这……”

    我们几个一脸茫然地看向道远。

    “道远大师，其他几个被封锁的房间……也是这样的吗？”我看着他，忍不住问道。

    “我来的时候，检查了刚刚的房间，然后就把其他的房间也看了一遍，都是如此……”

    道远开口，同时扔给我们几个一串钥匙：“你们自己去看吧！”

    我们四个将信将疑的接过钥匙，然后把钥匙分了一下，每个人拿着几把钥匙，分散着走了出去。

    钥匙上面分别标着房间号，我拿着其中一把来到了对应的房门前面，深深吸了一口气之后，打开了房门。

    即使心里早有准备，但是看到眼前摆放的整整齐齐的棺材，我还是说不出的震撼。

    在棺材旁边，趴着一只浑身灰白色的老狗，它见到我，抬起光秃秃的尾巴摇了摇，然后又趴在了那里，一动不动。

    我关上房门，向下一个房间走去。

    扑棱棱！

    刚一开门，我就看到一张丑陋到极致的脸朝我扑了过来。

    我吓的手脚冰凉，正要用哭丧棒怼上去的时候，那东西直接落在了地上。

    我这个时候才认出来，这特娘是一只猫头鹰，浑身脏兮兮的，唯有一双眼睛亮晶晶的，看起来非常有神。

    这东西外表像猫，可是这里光线不好，所以看起来也像个人，直接把我吓了一跳！

    我关上门，朝下一刻房间走去……

    几分钟后，我一脸严肃的走了回来，我一共打开了四个房间，无一例外，房间里都摆满了棺材！

    每一个房间里都有一只动物守在那里。

    “都是棺材……”我看着冯七还有玄清：“你们那边也一样吧！”

    他们两个点了点头，，冯七更是擦了一把冷汗道：“玛德，有一家养的是蛇，我刚开门，它就掉下来，正挂在我的脖子上，差点把老子勒死！”

    他脖子上面有一道紫色的痕迹，看起来是被勒惨了。

    “你不是说这点小事情，你手到擒来吗？怎么这么狼狈呢！”一旁的玄清调笑着开口。

    下一刻，冯七忽然脸色苍白的看着他，眼睛里写满了惊恐的神色！

    “你……你身后……”冯七声音颤抖，甚至接连着后退了两步。

    玄清的脸色刷的一下子就变得苍白无比：“什……什么东西在我后面……”

    她不敢回头去看，但是俏脸之上早已经写满了惊恐。

    “什么都没有，七哥是故意吓你的！”我无奈的说了一句，直接点破了真相。

    “姜灵，你也太没劲了吧！刚刚这丫头嘲笑我，你没听见吗？！”冯七不满的咕哝了一句：“你小子不是看上人家了吧！”

    “你这人怎么这么无聊啊！”玄清顿时气呼呼的瞪了他一眼，然后转过身去，不再搭理她。

    “玄清……”我看着她的后背，顿时吓了一跳，忍不住开口道：“你先不要动……”

    “姜灵，你怎么也学的和他一样无聊了！”玄清不满的开口。

    “我让你不要动！”我见她正要转身，便忍不住直接大吼了一声。

    玄清被我这一声大吼吓得一个激灵，然后便站在那里，一动也不敢动。

    “姜灵，到底怎么了，你不要吓我啊！”玄清都背着身子，带着哭腔开口。

    我舔了舔嘴唇，一步步的朝着她走过去，阴灵眼下，玄清的后背上，竟然趴着一个刚出生的娃娃！

    他的脑袋奇大无比，以至于他的身体几乎可以忽略不计了！

    他浑身光遛遛的，露出了铁青的皮肤，大脑袋上面布满了血痕。

    这是，养出来的小鬼！

    虽然眼前的大头娃娃和我看过的小鬼不一样，但是我还是一眼就看出来，这就是一只小鬼！只不过因为什么原因产生了这样的变化。

    “千万不要动……”我轻声开口，同时将手里的哭丧棒举了起来，以防这个大头娃娃忽然出手。

    “镇！”

    就在这个时候，道远从一边走了过来，对着那个大头娃娃喊了一声。

    这个时候我才注意到，在娃娃的屁股上面竟然贴着一张灵符，原来这只是养在房间里，和其他的动物一样的存在！

    “这是什么人，竟然这么残忍，将一个婴儿养在房间里，当做看守……”我缓缓开口，感觉这样的手段实在是太残忍了。

    “养小鬼是一种很毒辣的手段，但是这个小鬼的身上没有半点怨气，所以我认为，这应该是在不小心的情况下形成的特殊存在！

    这只小鬼只是本能的守护着棺材里的每一个人……”

    道远从一旁走了过来，他手里拿着两张灵符，放在大头娃娃的身上，然后一只手将他拖了起来，拿着钥匙打开了其中一间房子，将他放了进去。

    “我说这个房间里怎么没有看守的动物呢！原来是他！”玄清看着道远的动作，顿时吐了吐舌头。

    “你粗心的毛病什么时候可以改掉，我就放心了！”道远没好气的开口：“我想知道，你们几个的想法，你们对这里怎么看？”

    “我还不能确定！”

    我摇了摇头：“整个小区实在是太大了，仅仅是这几个房间，我不能确定是不是所有的楼都是这样！

    而且，如果整个小区都是这样，房间里放着棺材，为什么他们能保密这么久？

    这很不应该啊！”

    “这一点，我们也正在调查！”道远点头道：“镇邪科一直都在关注的就是这些事情，但是这里偏偏成了漏网之鱼！

    还有，每一个房间的下面，都有一个通道，这些通道到底通往哪里，我们不知道也不敢确定……”

    道远轻声开口，他眉头紧紧地皱了起来。

    “我觉得还是把整个楼道都检查一遍好一点！”一旁的玄清开口：“早上来的时候，我和姜灵都觉得有些阴森，现在这种感觉消失了，我们必须搞清楚到底是为什么！”

