    听到此，所有人都是猛然一怔。

    这么看来，陛下是要准备开战了？

    他们早已经憋了很久，再难的时候又不是没有，更何况只是一个小小卫国？

    就算加上吴国又能怎么样？

    话虽如此。

    但王康有他的考量，建国初期，百姓经历长期战争影响极大，继续打下去当然可以，但这会造成更大的破坏，最终还是百姓受罪。

    王康可不想这样。

    现在差不多了。

    经过几年的发展，经济有所恢复，粮草方面不说充足，但已经能够支撑起来。

    关键是，再拖延下去，从长远来看会影响发展。

    边境不安宁，这始终是一个大隐患，而且现在也到了时机！

    天问诸多计划不成，走向疯狂，妄图用最原始的方式解决问题，那就是战争！

    可战争是多种因素，更需要国力支撑！

    卫国边境屯兵二十万，这二十万人需要多少粮草用度，需要多少武器装备？

    这不是在打仗，这是在毁灭这个国家！

    可以想象到现在的卫国内部有多么的尖锐。

    天问只有一次机会，当他败了，再无东山再起机会。

    而王康也想着借此机会，攻陷卫国，平定东方三国，将之纳入大秦版图！

    这样大陆就实现了真正的安定！

    所以这次开战主要考虑的不是打败敌军，而是远征消灭。

    也该解决了！

    思绪闪过。

    王康开口道：“马上就要入冬了，在这期间，加紧备战，开春之后，卫国方面还没有动向，我们主动出击！”

    “同时，对巴国，吴国出兵，彻底消除隐患！”

    “是！”

    “是！”

    这话听得人们是分为振奋。

    王康还是那个王康，不会因为身份的改变而有所改变，依旧是那么霸气！

    “此战不是消灭敌军，而是开疆扩土！”

    王康沉声道：“作战方式要有所改变，不能再像以前动不动打好多年，我们要利用装备优势，再最短的时间内，结束战争！”

    “是！”

    众人应下！

    就这么决定了。

    开战！

    虽说是国家层面的战争，但王康知道实质是他跟天问的最终对决！

    这一天他等很久了！

    天问也该彻底消灭了！

    接下来，王康又跟诸位将领商议细节问题。

    考虑到之后攻进敌方本土作战，这就需要各种支援，在这期间王康亲自坐镇协调。

    在这方面不得不提及王平。

    他有独到的战略眼光。

    卫国地处大陆东南，气候湿热，地形复杂封闭，多山地山林，大规模军队攻入不现实，而且火器运输也极不方便……

    在这种形式下，王平训练的尖刀就起到了作用！

    事实上，王平也一直是为此准备。

    尖刀是从全部边境守军十多万人中严格选拔出来的两万人，可以说是精锐中的精锐。

    又经过王平的特殊训练，精通山地山林等复杂地形作战，当初王平带队深入卫国，就是为了实地熟悉地形。

    他们不但个人战力极强，可以对标卫武卒，同时精通冷热武器。

    王康了解过，这种训练模式是按照他曾训练家族军队的方式，可以说是特种兵，当然会很强了……

    既然作战计划定下，那就开始筹备。

    军事会议进行的时间并不长，王康还想跟王平单独聊聊。

    而且林语嫣也在等着。

    当晚，其他人也很识趣的没有打扰。

    现在王平的身份已经公开了，全军皆知，自然也没必要遮遮掩掩……

    对于王平，王康很满意，他完完全全是凭自己走到了现在，闯出声名，受人尊敬！

    但王康还是叮嘱了一番，遇事不能硬往前冲，不要逞能。

    像那次跟卫武卒战前叫阵，就异常凶险。

    那可真的是稍有不慎，就会丢定性命，王康知道后，都后怕不已！

    文无第一，武无第二。

    真正比试起来，谁又知道谁没有藏拙？

    这都是说不准的事情。

    还没多说几句，王康就被林语嫣赶出了屋子。

    王康无奈离开，他知道至从王平来了边境，林语嫣就没睡过一天踏实觉。

    儿行千里母担忧，这次能补回来思儿之情。

    按照正常行程，王康也不准备急着回去，接下来几天，他也一直在陇城跟边境守军制定作战计划。

    原本是用不到他的，在边境的都是经验丰富的成熟将领，但这次作战要使用大规模的火器。

    若是运用不当，恐怕会大打折扣，就有些大打折扣了……

    曾经王康组建的神机营，而今他们也都分配到各支军队任教官主将，开始全面推进转换。

    其实这方面早已经开展，现在也训练出来不少成熟的将领士兵……

    在边境陇城呆了半个月的时间，王康又起程去往下一地。

    他要去视察港口的建设情况。

    通南港，这是大秦真正意义上的第一个港口，位于东南沿海地带。

    从开明元年就已经开始，到现在已经差不多了。

    开通之后，对商业发展有极大意义，并且也将是大秦水师的主要驻地。

    林语嫣并没有随行，巡视过后王康还会返回陇城。

    对卫国的作战，水师也将投入，而且还会是主要力量！

    陇城一行，让王康下定了决心。

    不久朝廷各部以及军事枢密院开始加紧调拨军需物资等事宜！

    全面备战开始！

    拖延几年，终于要有个结果了！

    而在此期间，卫国这边也开始筹备，准备开战了，不是他们愿意，而是不得已而为之……

    卫国，濮阳。

    皇宫，大殿。

    这段时间，天问一直都在这里，征兵征粮，都是在这完成，各种政令虽说是由卫君下达，但谁都知道，那是尊上的主意。

    尊上，是人们对他的称呼。

    卫国皇室名存实亡，人们只认尊上，而不认卫君。

    他换下了那身长时未变的白袍，而换成了一袭黑袍。

    纯黑色，上面有着金线隐隐纹饰的图案，使得他的气质跟以前完全不同了，就好像换了一个人！

    若说以前还有些含蓄，而现在就是毫不掩饰，让人畏惧！

    “大秦那边有什么动向？”

    天问开口问道。

    “据探子来报，王康去了边境。”

    “王康么？”

    天问的眼中立即有着寒芒闪动！

