    “我若是死了，我爹地就只有你这么一个继女了喽！”秦念夏语气里充满了敌意。

    宋云汐高傲而优雅地走到秦念夏的面前，不以为然地冷笑：“你认为我是在跟你抢父亲？你觉得我犯得着吗？”

    “你犯不着？你既然犯不着，那你强行挤入我家来做什么？你若是有种，就带着你妈妈离开我家啊！”秦念夏怒驳。

    其实，她也是在激怒宋云汐。

    哪怕宋云汐和宋尔琴这对母女俩对自己虚情假意，但至少她宋云汐将来不会体会母子分离之痛。

    秦念夏了解自己的爹地，既然爹地想要宋云汐和冷晏琛结合，那么爹地一定会有他的办法达到目的。

    宋云汐若是给冷晏琛生了孩子，那么，那个孩子，一定会被她爹地带走。

    没有母爱的孩子，其实比没有父爱的孩子更可怜，不然，这世上为什么只有妈妈好？

    只可惜，她的激将法没用。

    宋云汐笑得云淡风轻：“关于我妈妈嫁给你爸爸的事情，我已经跟你解释过很多遍了。你接受也好，不接受也罢。我都不会如你所愿，让我妈妈离开这个家。其次，夏夏，你作为女儿，也要为你父亲的余生做打算。毕竟，你不可能陪伴你父亲过一辈子。你父亲会孤独，会寂寞，他也需要人陪伴和关照。”

    “我不需要你来教我，什么叫孝顺！”秦念夏咬牙切齿地说，顿了顿后，又警告道，“宋云汐，你不听我劝，迟早有一天，你和你妈都会后悔的！”

    “夏夏，我不想跟你吵架，我只是希望，你不要再做一些无理取闹的事情。比如说，背地里想要赶我和我妈妈走也好，以及故意接近冷晏琛，用冷晏琛来气我也好。你与其做这些没用的事，不如接纳我和我妈妈，我们一家人开开心心的过日子。”宋云汐好心劝说。

    秦念夏听着这话，突然觉得有些好笑：“接纳你和你妈妈？那你妈妈还有你宋云汐，有接纳过我吗？”

    “我有！”宋云汐斩钉截铁地回答，“我有接纳你，有把你当自己的妹妹看待。”

    “是吗？既然你有，那么你怎么不替你妈也做个保证？是不是连你自己心里都清楚，你妈其实压根就没有把我当女儿看待？”秦念夏恼火地质问。

    宋云汐顿时不做声了。

    毕竟，夏夏这次被人绑架失踪，她妈妈也有错。

    如果当时她妈妈不挂断那通电话，或许……

    算了，已经没有或许了。

    事情都发生了。

    秦念夏看着宋云汐没反驳，真的是又气又恼，有个时候又想冷笑：“被我说中了？”

    “是你不对在先，让我妈妈误会了你，我妈妈才会对你……”

    “得了吧！你们母女两一伙的，你自然会帮你妈妈说好话。”秦念夏直接打断了宋云汐的话。

    宋云汐淡然地笑了笑：“随你怎么想，不过现在，已经很晚了。希望你在家过了夜，明早再出去。”

    不想再跟秦念夏废话，宋云汐说完，便只身进了屋。

    秦念夏瞥了宋云汐的背影一眼，并未把宋云汐的话放心上，执意离家。

    以前，她其实真的愿意在家过夜，但是现在，这个家，有堵她心的人。

    俗话说，眼不见为净，所以她不愿意在这家里待着。

    随后，她驾车离去。

    在快要抵达自己公寓前，秦念夏接到了冷晏琛打来的电话。

    她也没想到，这个时候，这位冷先生会给自己打电话。

    所以，她戴上蓝牙耳机接听电话后，问的第一句话就是：“喂，这么晚了，你还给我打电话，也太不正常了吧？”

    “有空吗？”冷晏琛的声音，冷冷淡淡。

    秦念夏也学着他的口气，冷冷淡淡地回答：“没空，不约。”

    “那就电话里说吧！”冷晏琛顿了一下，一本正经地问，“我在猜‘BCP’是什么意思，所以，我想从你这里了解一些关于你那个朋友，平日里的一些兴趣爱好之类的事情。”

    “你想知道琳达的兴趣爱好啊！很简单啊！逛街、美容、养生！”秦念夏随口念道。

    冷晏琛倒是深思熟虑：“我觉得，你这个朋友，不像是把日子过得如此简单的人。”

    “你是富家公子，我朋友是富家千金。你平常跟你的狐朋狗友玩些什么，我朋友自然也跟她的那些阿猫阿狸玩些什么。”秦念夏淡淡地回答道。

    冷晏琛听到秦念夏这边车子的声音后，很识趣地说道：“既然你在开车，我就不打扰你了，先挂了。”

    “等等！”秦念夏突然喊了一声，因为想到了一件重要的事情，所以急匆匆地接着说道，“你刚刚不是问我有没有空吗？”

