
　　“父亲在葡萄牙的麻烦，主要还是共和派与曼努埃尔二世造成的。”

　　海伦对父亲的麻烦遭遇，非常无奈，造成原因是共和派们太无耻，而葡萄牙国王太不无能。

　　弗朗西斯科，因为关心国家人民，且治理大阿尔加维十分卓越，民众基础声誉相当好，就被共和派想着办法针对。

　　“曼努埃尔二世为了讨好父亲，赐予了他‘加利西亚国王’称号，父亲坦然接受了，没想到这也能给父亲带来好大麻烦。

　　葡葡牙王国拥有一堆合法称号，曼努埃尔二世授于父亲，早与葡萄牙合并的加利西亚国王称号，本来是没问题。

　　可是共和派出来挑事了，认为父亲现在是加利西亚国王，就应该把剩余的残留在西班牙的加利西亚领土收回。

　　我想不出这是什么道理，欧洲一堆空头宣称，也没见谁认真，共和派们却在这里较真。”

　　“打嘴炮而已，不会有人当真的。

　　这群人就是没事找事给父亲抹黑，故意这样做的，用意无非就是让父亲不要帮助曼努埃尔二世。”

　　听了妹妹的讲述，唐宁当然明白那些共和派的用意，就是给父亲找麻烦，让父亲不要参与国王政治。

　　曼努埃尔二世，这个软弱君主，有什么好帮的？

　　在唐宁看来，就让曼努埃尔二世与共和派胡闹去，等最后撕破脸搞政变的时候，在一起收拾。

　　“只是，我没想到葡萄牙居然有加利西亚宣称权！

　　我是知道西班牙有个区域叫加利西亚的，没想到原来是加里西亚王国的一部分。

　　在如今的欧洲，各个国家野心膨胀，都提出大国家计划，葡萄牙国内这种风头肯定有。

　　现在主政的共和派们，当然是知道葡萄牙与西班牙国力方面巨大的差距，就只能喊喊口号，将锅甩给父亲。”

　　现在的欧洲，各个国家，不管强的弱的，都有一堆大国家计划。

　　什么第三罗马，大奥匈，大德意志，大法国，大希腊，大保加利亚，大罗马尼亚，大意大利之类的，多的数不胜数，甚至被欧洲各国，按在地上锤的斯曼土耳其，也有自己的大国计划。

　　欧洲最小的摩纳哥，都有自己的大摩纳哥，一些极端民族主义想要收回法国占据的土地。

　　欧洲目前第二小的国家，卢森堡，也有自己的大卢森堡计划，这个大卢森堡领土范围包括比利时成立时占据的西卢森堡省，还有德国的一部分领土。

　　所谓的大国计划，这一部分国家推动，还有就是一些极端的民族主义自己推出的。

　　连卢森堡，摩纳哥这种弹丸小国，其实也有极端民族主义，跟风搞出了自己的大领土计划。

　　“是的，哥哥。

　　共和派其实就是在甩锅，而且甩了不止一个。

　　这些人看到阿尔加维为发展的很好，就给父亲挑刺，在报纸上宣扬父亲既然拥有大阿尔加维，就有义务收回被西班牙占领的奥列文萨。”

　　西班牙，拥有一部分加利西亚地区，是光复失地行动存在的问题，早就谈妥了，其实不算法律上领土争端。

　　目前，西葡法律上存在有争议的地方只有奥利文萨，它位于葡萄牙、西班牙边境，面积430平方公里。

　　法律上，该地行政上属于大阿尔加维的埃武拉，只不过实际情况，由西班牙侵占。

　　依据1297年葡萄牙与西班牙签订的《奥卡尼塞许条约》，这座城市归葡萄牙所有。

　　之所以让西班牙占着，这就涉及到一个世纪前的法国、西班牙和葡萄牙的战争。

　　1801年，葡萄牙与法国发生橘子战争，西班牙也趁机入侵葡萄牙，并占领奥利文萨，二打一葡萄牙肯定吃不消。当年6月，葡被迫与法国、西班牙签订了《巴达霍斯和约》，割让奥利文萨给西班牙。

　　后来，葡萄牙否认该条约，并根据确立战后欧洲秩序的《维也纳公约》，要求西班牙归还在拿破仑帮助下，侵占的奥利文萨。

　　只不过葡萄牙太弱，占据法律道义，也只能打打嘴炮，面对西班牙一筹莫展。

　　共和派恶心弗朗西斯科的操作，也是一个接着一个，所做所为就是警告他注意点，不要轻举妄动。

　　“父亲太软弱仁慈了，我们葡萄牙不是也有大葡萄牙计划吗？

　　在葡萄牙民族主义嘴里，西班牙不光违法占据奥列文萨，还有很多地方，可不止加利亚，还有莱昂等地。”

　　唐宁，可是知道对抗魔法，只能用魔法应对。

　　既然共和派，给他的父亲弗朗西斯科扣了好多帽子，那就他们要锤得锤，也给他们上上对抗，省的他们继续找事。

　　“我们又不是没有，能发出声音的媒体，给我把大葡萄牙计划狠狠地向民众宣传。

　　只要属于曾经葡萄牙，加利西亚，还有祖上苏维汇王国占据过的地方，如今被西班牙占领的，就让政府去收回。”

　　西班牙与葡萄牙，一对伊比利亚孪生兄弟，历史上就撕了很久。

　　从罗马崩盘，做为同属于伊比利亚半岛日耳曼拉丁化的王国，从西哥特王国与苏维汇王国时期开始，就争斗不休。

　　苏维汇王国，葡萄牙王国，都被西班牙和他祖上的西哥特给灭亡过，那是相当的苦大仇深。

　　“我会给父亲发电文，让他好好教育一下共和派。

　　我们布拉干萨旗下的媒体，要在欧洲，大力宣传葡萄牙与西班牙的领土矛盾，给共和派上上颜色，看他们还得寸进尺不？

　　还有，暗中支持一下加泰罗尼亚人和巴斯克人，在葡萄牙报纸上同情他们独立，把锅全给我甩给现政府。

　　一天到晚推责任，甩锅，那我也给他们来一些，让人也看看他们。”

　　西班牙与葡葡牙相爱相杀，到了近代，命运都差不多，如今国内都是共和派实力高涨。

　　唐宁如今是巴西国王，对曼努埃尔二世的葡萄牙政府，可没有什么好感，他可不像父亲那样软，给葡萄牙政府找麻烦，绝对不手软。

　　你们葡萄牙政府现在欺负我们布拉干萨，我就不能给你们找找麻烦。

　　唐宁，在与妹妹海伦聊完欧洲与家族的事情后，就开始讨论巴西问题。

　　“哥哥，巴西虽然是个领土大国，但是世界影响力有限，你准备怎么办？”

　　海伦，说出了一个目前巴西非常严重的问题。

　　巴西，在南美洲还能算一号，但是放在世界，真的太排不上号了。

　　如今的世界中心，明显是欧洲。

　　新晋列强美国，现在对外的面孔是暴发户，虽然形象不怎么好，但好待也算世界知名，以强大示外。

　　可拍马赶不上美国的巴西呢？

　　整个巴西，也就两个蔗糖王国与咖啡王国的农业称号，名头非常小且弱。

　　巴西在世界的存在感太低，国际政治地位堪忧，这种情况必须要改变。天籁小说网

　　毕竟，现在的世界，是个是全球化竞争世界，巴西必须要有参与国际的影响力与竞争力。

　　“巴西如今短板太多，提高影响力，也只能在体育上想想办法。”

　　唐宁是意识到这种局势的，但能在一些短时间内，快速提高巴西影响力的办法，也就是体育了。

　　“足球，是世界第一大运动，相当有影响力。

　　我正准备，筹办一个足球世界杯，给巴西提高下在世界的影响力，如今就缺参赛的国家与人员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第四十一章谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 