
　　众人纷纷点头，神情变得凝重，风雷谷传承多年，如今这番下场，却是始料未及。

　　“我们要不要去支援！”

　　寒冰望向龙傲天：“杜千秋实力不凡，陆大人出手未必能够将他镇压！”23sK.com

　　“你们负责将这些人押往龙都，其他事情交给我便是！”

　　龙傲天郑重说道：“这次事情非同小可，绝不能出任何意外！”

　　“属下遵命！”

　　寒冰赶忙抱拳，神色更显凝重，对于此事，他也颇为在意。

　　而在龙国边境，杜千秋被陆凡拦下，神情也变得冰冷：“你小子虽实力不错，但未必是我对手，真要不死不休？”

　　“灭族之仇，不共戴天！”

　　陆凡冷声说道：“今日你休想逃离！”

　　“哈哈……你可是太天真了，以你的实力，今日未必能拦得下我！”

　　杜千秋冷声道：“现在若是让开道路，你还可以活一命！”

　　“笑话，我追查你这么多年，如今有机会让你逃离！”

　　陆凡冷笑道：“将星陨石交出，留你全尸！”

　　“口气狂妄！”

　　杜千秋冷言：“你还真把自己当龙国守护神了？在真正的强者面前，你不过蝼蚁一般！”

　　陆凡冷冷一笑，并未在意，身形直接踏出，向着杜千秋袭去，千载难逢的机会，他绝不会轻易错过。

　　更何况杜千秋如此狡猾，这次让她逃离，必会有大麻烦。

　　而此时此刻，杜千秋也不敢大意，他虽实力强大，但面对陆凡，依然要小心翼翼。

　　也不知为何，陆凡给他的感觉，有着一种明显恐惧。

　　见到两道身形动手，四长老也带着众人前来，眼神中带着凝重：“杜千秋实力非凡，想要将他拿下，绝不可掉以轻心！”

　　“四长老，我已经告知其他长老，他们也火速支援，之后必定能将杜千秋拿下！”

　　九长老出言说道：“这一次绝不能让他逃了！”

　　四长老微微点头，神情也变得沉重，他可是颇为清楚，这件事情非同小可，一旦出现什么意外，便会有人陨落。

　　他不希望龙国有任何损失，每一位长老对龙国而言，都有着极大意义。

　　陆凡与杜千秋打的难舍难分，几位长老也不迟疑，纷纷向着杜千秋踏去，眼神中带着寒光。

　　“各位长老莫要进入！”

　　陆凡出言说道：“杜千秋实力非凡，并非普通战王强者，你们若是加入其中，反而会让我分心！”

　　“陆小子，凭借你一人之力，恐怕难以将他制服！”

　　四长老出言说道：“不如我等助你一臂之力！”

　　“他的实力恐怕已经达到战皇，若是各位长老贸然出手，必会有所损伤！”

　　陆凡神情郑重：“我不希望龙国长老遭此大难，还请各位长老莫有插手！”

　　见到陆凡神情这般认真，四长老瞬间犹豫，他们虽战王强者，但在战皇面前，终究不值一提。

　　陆凡实力无限接近战皇，杜千秋能与陆凡来回扭打，这便足以说明一切。

　　“臭小子，既然你非要分个胜负，今天老朽就不客气了！”

　　杜千秋神情冰冷，手中利剑瞬间挥砍，每一剑都带着无上戾气，让人脸色不禁沉重。

　　陆凡身形也急忙闪避，杜千秋这强大剑法，让他都充满着顾忌。

　　“陆小子你可要当心，不能出任何事情！”

　　九长老出言提醒，神情中更带着凝重，按这样的形式下去，陆凡恐怕危险至极，若是没有外力干预，更会引起颇大风波。

　　“各位长老不必担忧，你们镇守四方，帮我将其困在阵法之中！”

　　陆凡出声说道：“只要他还在龙国，就无法超出我掌控！”

　　“陆小子放心，我等就算拼了性命，也绝不会让他离开龙国！”

　　四长老出言提醒，眼神中更带着郑重。

　　陆凡此时微微点头，不过杜千秋实力的确了得，哪怕他施展出全力，在杜千秋面前，依然起不到任何波澜。

　　“青光剑影！”

　　就在那骤然间，杜千秋手中利剑幻化出万丈光芒，向着陆凡劈砍而去，更带着一阵破风声，让人充满着惊骇。

　　感受到恐怖气息，陆凡脸色剧变：“武技！”

　　众位长老脸色也瞬间难看，他们倒是没有想到，杜千秋竟然会武技，如此一来，所展现出的杀伤力，更是颇为强悍。

　　“陆小子不会出事吧！”七长老皱眉道：“如此强大的剑气，若是其他普通战王强者，恐怕已经死了百遍！”

　　“绝不会有事！”

　　四长老沉重说道：“陆小子是龙国守护神，他绝不会有事！”

　　其余几位长老也皱着眉头，他们很想上前帮忙，但他们却知道，现在若是上前，恐怕只会给陆凡添麻烦，对于这一点，他们还是看得很清楚。

　　险而又险的躲过清光剑影，陆凡身上已有几道剑痕，就连手臂都有鲜血溢出，脸色也变得阴冷起来。

　　“真没想到，你能够活着走出我清光剑影！”

　　杜千秋神情冷漠：“不过你现在应该知道，以我的实力，未必不能在你击杀，你若是执意要留下我，必定会让你后悔。”

　　“你使出武技也未能伤我分毫，竟还敢在此大言不惭！”

　　陆凡冷笑道：“你以为你今日能活着离开？”

　　“口气倒是不小，你还无法将我留下！”

　　杜千秋身形踏起，想要强行突破封锁，陆凡虽实力强大，但他也不是泥捏的，岂会任陆凡摆布。

　　见情况不妙，陆凡周身气息瞬间凝聚，背后有一道巨大虚影展现。

　　“大荒灭天掌！”

　　“陆小子要施展出大荒灭天掌！”

　　众位长老纷纷惊呼，眼神中更有些触动，他们非常清楚，大荒灭天掌的威力，这也是陆凡的必杀招之一，若是能够将杜千秋击败，今日杜千秋便难逃一劫。

　　感受到这恐怖气息，杜千秋脸这也巨变，明显感觉到了惧怕。

　　陆凡虽实力与他相当，但若是施展出武技，必会让他身受重创，到那个时候，龙国众多强者纷纷出手，今日便要葬送于此。

　　毕竟龙国不是他的主战场，他可不敢在此冒险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第440章 强大气息免费阅读。https://xs.23sk.com 