 “好！”

颜笑蓝赶紧开着车子逃跑，这陵园乱石林立，但她非但没有乱，反倒更加镇定了，眨眼消失在陵园。

“老板，我在外面等你，你要小心啊！”

声音在远方同时飘来。

林辰没有理她，淡淡看着身前的怪物。

很强！肯定是先天级别的！“桀桀，好锋利的剑啊！”

瘦子已变成两米高，驮着背的怪物，被斩断的手指居然快速在恢复。

是基因药剂的力量！而且绝对是第三段使用者。

基因药剂有三段，越到后面越强。

“杀我师弟，我已不打算活捉你了，死！”

突然，瘦子消失了，爪子横扫林辰而来。

八卦游云步！林辰双腿出现烟雾，消失在原地，而后轰的一声，他之前所在之地爆开，一个五米大的深坑出现，且边缘不断在裂开！“好恐怖的力量！”

林辰神色凝重，接触的江湖高手，还没哪个比这家伙更凶猛的！咻！他刚刚避开，又有腥风扑来，瘦子追上他了！因为有羽翼的原因，速度一点也不比林辰慢！“太极剑！”

林辰的赤影剑快速出击！嗡嗡嗡！但是扑来的瘦子以怪异的角度避过了。

林辰瞳孔一凝，他的剑向来快，这瘦子短期也能反应过来？

“对了，是音波！”

林辰的望气诀突然察觉到什么，就好像蝙蝠的音波般，能感应到声音的波动，借此避开障碍物。

声音传播的速度，自然比林辰出剑的速度更快了。

林辰再度尝试出剑，结果依旧如此！他的剑，发挥不出功效了！“知道之前我师弟为什么不让我兵解吗？

因为，太恐怖了！”

嘶哑的声音徘徊在林辰四周。

咻咻咻！林辰挥动银针，但结果也是被避开了。

果然难缠！恢复力强大！速度快，且有音波辅助！更厉害的是，力量也很强，而且是最纯粹的身体力量。

这样的先天高手真的很可怕！“只能硬碰硬吗？

好，看看这基因药剂的力量有多强！”

林辰将玄气调动，一拳轰了出去！比拼内功，林辰不惧任何人。

“桀桀！”

瘦子怪叫一声，爪子横扫而来。

而林辰的拳头表面有着八卦印记，浩然正气，至刚至阳！轰！对碰那一刻，如小型龙卷风爆发，整个树立都如被摧毁了般，大量坟墓被冲击，白骨洒落的到处都是。

“不好！”

林辰脸色一变，硬碰硬后发现，自己低估瘦子的力量了，因为瘦子的力量中，居然带着一股原始与爆炸的力气！“抱球势！”

这样下去可不行，林辰立即施展太极，避实就虚！轰！瘦子的强大力量打空，落在另外一个方向。

林辰借机飘后而去，在十米开外停下，右臂垂落着，有鲜血在滴落！虽然避实就虚改变了瘦子的攻击方向，但林辰的手臂也被震碎了，皮肤更被撕开了一道巨大的口子。

“呵呵，手也废了，你还怎么打！”

瘦子并没有乘胜追击，舔着自己的爪子道。

但很快，他眯起了眼帘。

只见林辰低垂的右臂在恢复，伤口也在收拢。

“怎么可能！”

瘦子震惊，他拥有恢复力，主要是基因药剂的原因。

而林辰是普通人而已，武功再高，但也不可能自我恢复啊！最主要看恢复的速度，居然比他的更快。

这家伙难道也注射了基因药剂。

“吸血鬼，再来！”

这时，林辰再度抽出赤影剑扑来。

其实林辰很清楚，如果赤影剑能斩中瘦子，定然能带来伤害！而所谓的恢复，其实是看情况的，比如手臂都斩掉了，恢复肯定很慢。

比如头也斩掉了，岂能恢复！哪怕是他林辰也一样。

但难是难在怎么斩中瘦子。

果然，瘦子不怕力量对碰，却忌惮斩击，他吐出音波，借着声音的反馈避开林辰的剑。

“你的剑虽然利，但可斩不中我！”

避过赤影剑后，瘦子一爪扫向林辰。

砰！林辰左手也拍了出去。

“你的内功可比不上我的力量！”

瘦子丝毫不惧，他如今的实力早不是普通的先天了。

轰隆隆！对碰那一刻，声势浩荡，但这一次，瘦子却发现不对劲了！一股炙热的火焰涌来，燃烧了他的手掌！轰！与此同时，林辰被强大的力量冲的倒飞，砸在地上，吐出鲜血。

但瘦子的手臂却被火焰焚烧着，弥漫出腥臭的烟雾，而且因为他兵解的原因，燃烧的速度极为的快。

“这是什么火！”

瘦子大惊，他兵解之后，根本不怕普通的火，除非那些高科技火焰。

但林辰一个普通人用的火，怎么可能扑不灭啊！他哪知道，这是道家阳火，别说他的身体了，哪怕是灵魂都能焚烧。

“这次，你还不死！”

此刻地面上，林辰站了起来，抚着胸膛，倒没想到这次受伤这么重。

而且人尸玄功达到第六重后，第一次遇到如此的高手！“我是不死的！”

突然间，那瘦子仰天大吼一声，全身开始脱皮，居然将阳火不断甩到地面了！而且他身上开始疯狂长出长毛，那些还没掉落的阳火被长毛挡住，黯淡了不少。

“二次兵解！”

林辰脸色大变，这怪物难道就没极限的吗？

“能让我用出二次兵解，人类之中，靠着肉体，你是第一个！”

全身长毛的瘦子，声音都尖锐了不少。

他这二次兵解，其实后遗症很大，但威力非凡，曾在境外大战中，面对烈性炸弹也不死，更在导弹攻击之下，被他活下来了！当然，这不说明他能挡住导弹，只不过没有正面击中，带来的伤害不大而已！“林辰，你死期到了！”

也不管身上的阳火了，任由它烧，反正皮毛厚，瘦子再度扑向林辰。

速度也比之前更快了。

林辰脸色大变，不断挥出银针，可什么作用都没！等瘦子靠近后，林辰快剑斩出！铿锵！这一次，瘦子避都没避，爪子猛然握住了赤影剑，冷笑一声后，尖锐的牙齿咬向林辰的脖子。

一股冰冷的感觉涌便全身，林辰调动玄气，可根本反抗不了！“可恶！”

林辰心中大吼，彻底知道华夏卧虎藏龙之意。

他如今这实力，不过处于华夏冰山一角而已！“好热，怎么会这样！”

突然，林辰感觉全身火热，仿佛瘦子在向他体内注射了什么！ 