    这又是哪位猛人在逆天？

    封青岩诧异不已，被这句话给惊到了。

    这句话，虽然淡淡的，有些冰冷和无情，却散发着一股极致的气息。

    极致到极点，让人难以形容。

    总之十分震撼。

    在恍惚之间，让人真以为对方能够做到，这便是他被惊到的原因。

    但是。

    封青岩有些想不明白。

    这天，到底做了什么十恶不赦之事，竟然有人要逆天？

    他抬头看了看天，看到天破了。

    正在流着血。

    片刻后，他的目光回到杀字碑上，杀字迸发无情的杀意。

    不过顷刻间，那无情的杀意，就如海潮般汹涌而来，迅速笼罩全身，疯狂肆虐躯体，以及入侵灵魂，令封青岩猛然颤抖起来。

    这让他骇然不已。

    他立时闭上眼睛，那恐怖的杀意，犹如潮浪般退去了。

    但在此时。

    他几乎浑身湿透，脸色有些苍白。

    “封圣？”

    明夫子有些疑惑呼了一声。

    封青岩缓缓睁开眼睛，眼中依然有着骇然之色，心有余悸。

    “封圣，你这是……发生何事了？”

    明夫子上下打量封青岩，显得诧异不已。

    “明夫子，刚才可是看到什么？”

    封青岩问。

    “没啊。”

    明夫子道，更加疑惑了，“那封圣，看到了什么？”

    “看到有人要杀天。”

    封青岩沉吟一下道。

    “啊？”

    明夫子张大嘴巴，满脸的愕然，道：“杀天？什么杀天？”

    “就是字面上的意思。”

    封青岩道。

    “杀天？开什么玩笑？”

    明夫子不由大笑起来，还仰头看了看天宇，指着道：“这天，做了什么大逆不道之事，竟然有人胆大包天，要杀天？这，太扯了吧？而且，这天，如何杀？是把天捅一个窟窿，还是把天劈成两半？再说了，若是把天给杀了，这世间万物，还能存活吗？”

    封青岩摇摇头。

    他的确被杀字碑的主人给惊到了。

    “封圣，真是有人要杀天？”

    明夫子收敛笑意，认真道，“这，不是开玩笑？是何人？倘若真如此，这人，有些猛啊。嗯，不是猛，简单就是霸……”

    “就是杀字碑的主人。”

    封青岩道。

    “杀字碑的主人？”

    明夫子愣了一下，便“看”向杀字碑，摇摇头道：“倘若是杀字碑的主人，十分勉强吧？虽然杀字碑的主人，很有可能是上古书圣，但是书圣要杀天……”

    “不是这座杀字碑。”

    封青岩的目光落在杀字碑上。

    第一次看到书城的杀字碑时，他感觉到书城杀字碑很强，当听说杀字碑中的意志后，他觉得书城的杀字碑，有可能是圣境中的存在。

    但在刚才，见识到隐藏在黑沉压抑黑暗中的七杀碑后。

    他明白了何是小巫见大巫。

    书城的杀字碑，就是一个小山坡，而黑暗中的杀字碑，则是天壁山。

    这便是两者的区别。

    “不是这座，难道还有第八座？”

    明夫子十分意外，带着些惊喜，连忙道：“这第八座杀字碑，隐藏在何处？奇怪了，我书城还隐藏着第八座杀字碑？为何千百年过去了，都没有发现？不应该啊。”

    “不是第八座。”

    封青岩道。

    “不是第八座，什么意思？”

    明夫子有些糊涂了。

    封青岩沉吟一下，便道：“书城地界上的七座杀字碑，其实只是赝品而已。真正的杀字碑，则隐藏着一片黑沉压抑的黑暗之中，令人无法直视。”

    “什么？”

    明夫子心中一惊，指着百丈外的杀字碑，激动道：“这是赝品？这，怎么可能是赝品？这个世间，还有如此恐怖的赝品？封圣，你可是没有看错？”

    “没有。”

    “这不可能！”

    明夫子猛摇头，想不明白道：“这杀字碑的恐怖，老夫深有体会，绝对是圣境中的存在。它，怎么就是赝品了呢？那、那，真正的杀字碑，到底有多恐怖？”

    “明夫子，见过天壁山吗？”

    封青岩问。

    “虽然还没有去过，但自然见过。”

    明夫子道。

    “那个山坡，就是这座杀字碑，天壁山就真正的杀字碑。”

    封青岩沉吟一下道。

    明夫子闻言目瞪口呆，内心掀起惊涛骇浪，简直无法相信。

    这差别太大了吧？

    这简直就是云泥之别啊。

    但是，眼前的杀字碑，便已经全是圣境中的存在，那真正杀字碑，又是何等存在？

    他无法想象。

    “我看到，天，被杀字碑击破了，流血了。”

    封青岩道。

    “嗯？”

    明夫子愣了愣，连忙道：“等等，天，流血了？这是什么情况？不应该是化为混沌或是归墟吗？这天，如何流血？天有血？这，有些扯啊。”

    “这个我倒是不清楚，但的确见到天在流血，十分惊人。”

    封青岩道。

    “这，到底是什么存在？难道是天地帝者？”

    明夫子自言自语起来，“不对啊，天地帝者，亦不一定能够杀天啊……”

    这时他的确被惊到了。

    片刻后，明夫子冷静下来，道：“封圣，会不会是错觉？”

    “希望吧。”

    封青岩道。

    但是，那一幕，却深深烙印在脑海，让他挥之不去。

    这是杀天之志啊。

    谁人能及？

    此时他亦好奇不已，为何要杀天？杀字碑的主人是何人？天为何会流血？

    “封圣，要如何才能看到真正的杀字碑？”

    明夫子无比期待，很想亲眼看看，封圣口的杀字碑。

    他无法想象封圣口中的杀字碑是如何的存在，所以需要亲眼看到方能够明白过来。

    而且，这样的杀字碑出世，绝对震惊天下。

    “我也不知，刚刚走神，就看到了。”

    封青岩道。

    明夫子：“……”

    “其实看到，亦不一定是件好事。”

    封青岩想了想道，“这杀字碑弥漫着的杀意，一般人承受不起，特别是对灵魂冲击十分大。”

    “是吗？”

    明夫子明显就不相信。

    封圣只是文相境，都能够承受得起杀字碑的冲击，他堂堂的书王还承受不起？

    我不信。

    封青岩见明夫子不相信，亦没有多言。

    他的魂，可以说是帝魂，但在杀字碑下都不好受，书王的魂便好受？

    怕是顷刻间，就会崩溃啊。

    ……

    ……

