    “混沌真灵，只对不朽级以下的强者起作用，对不朽以上强者的提升，没有那么明显……并且想要在初始宇宙寻找不朽级的混沌兽，也不是一件简单的事！”

    风元依稀记得，初始宇宙的混沌兽大部分都被圈养起来，成了锻炼五大霸主势力核心弟子的训练对象。

    而购买名额的外界强者，只能参悟混沌石碑和天空外显的大道法则。

    “其他人无法猎杀混沌兽，是因为他们无法避开混沌城强者的监控……我施展金乌化虹之术，再加上玄功的变化和隐藏气息的法门，避开监控轻而易举！”

    主要的原因。

    还是因为风元的修炼体系和这方宇宙迥异，风元虽说无法动用元神，但凭着肉身血脉的神力，也就能催动一些神通。

    其中和肉身神力息息相关的金乌化虹，肉身变化，还有当初道行天尊所传的收神聚气锁元法，能让他的气息完全隐藏。

    只要不是混沌城主亲自观察整个初始宇宙，就没有人能察觉到他的踪迹。

    而混沌城主，常年在参悟大道，动辄闭关千年万年。

    除非是惊动了整个混沌城的大事，他才有可能出手。

    在想到这些之后。

    风元便独自一人走出混沌城。

    在出城之后，看到无人注意，就立即催动法门，无比旺盛仿佛能将虚空蒸腾的气血，在法门的作用下迅速的收缩。

    转眼间，他的气息就完全的消失。

    唰！

    风元肉身融入光线，眨眼间就消失不见。

    在混沌城外的原野中，大量的混沌兽分成内中外三层，最外层的地方靠近混沌城，这里的混沌兽，都是宇宙级和域主级。

    有不少五大霸主势力培养的核心在这里猎杀。

    “域主和界主级的混沌兽，对我没有一点作用，只有不朽级的混沌兽，才能增强精神力……”

    虽然心中如此想。

    风元在施展遁光掠过外围的时候，还是一弹手指，仿佛一缕风刃，无声无息的将一头域主级混沌兽斩杀。

    混沌兽死亡之后，肉身迅速的腐朽，只剩下一点碧绿色的混沌真灵向外漂浮。

    风元意念一动，这一缕混沌真灵就融入了精神意念中。

    这一点混沌真灵，融入风元的意念就像是水滴汇入大海，没有一点作用。

    “这些混沌兽，还有混沌真灵，是这个初始宇宙孕育出来的第一批生灵……”

    风元在亲自感应了混沌真灵后，心中陡然闪过一个念头。

    按照他的推算。

    混沌兽就像是封神宇宙的远古洪荒时期，当时混沌凶兽纵横，就连先天神圣都要暂避锋芒。混沌凶兽嗜血残暴，最后相互厮杀争斗而亡。

    有的混沌凶兽死亡后，残余的灵性生成了第二代先天神圣……

    而眼下这个初始宇宙。

    在刚诞生的时候，就被原宇宙的强者发现，结果整个宇宙都变成了那些强者的形状，连孕育而出的生灵。

    也变成了原宇宙强者培养后辈的消耗品。

    “这个初始宇宙，等稳定之后，估计就没有多少价值了！”

    风元微微摇头。

    ……

    半日之后。

    风元已经深入了初始宇宙的深处，甚至到了混沌城所在大陆的边缘，混沌城是五大霸主势力的强者合力凝聚。

    硬生生的在初始宇宙中铸造成一片大陆。

    但他们的力量再强大，也无法将力量延伸到整个宇宙，除非是一念之间就能开辟宇宙的虚空真神，才有控制整个初始宇宙的威能。

    初始宇宙的外围。

    大量的混沌气流漂浮不定。

    有的混沌气流相互激荡，碰撞出了大量的裂缝。

    这些裂缝和寻常的空间裂缝不同，而是混沌裂缝，寻常的金仙能无视空间裂缝，却无法无视这一种。

    若是被裂缝卷入，不坏的仙躯会直接被其中的混沌之气分解。

    在外围的一些混沌气流凝聚之地。

    有着许多强横的气息隐藏。偶尔还有一两头奇形怪的混沌兽冒头，不断的吞噬外面的混沌之气。

    唰！

    风元的身影无声无息的落下，双目一扫，就将附近所有混沌兽的情况收入眼中。

    大千镜照彻诸天，他的眼睛也拥有一丝大千镜的能力。

    “这一头混沌兽，有着不朽级的能量！”

    风元的目光落在其中一头气息比较强大的混沌兽身上，然后右手一晃，金光矛出现在掌心。

    在这种混沌裂缝无序出现，混沌气流激荡，大道法则还不稳固的环境中。

    施展蕴含大道法则之力的神通，是最不明智的。

    所以风元直接取出了兵器。

    这还是来到这方宇宙之后，风元第一次催动金光矛。

    这把神兵，依旧锋芒无匹，矛尖凝聚着一点最为精纯锋锐的太阳金焰。

    刺！

    趁着混沌兽没有防备，风元催动力量，金光矛如电光火石，直接洞穿虚空，刺入了这头混沌兽的脑袋。

    大量的太阳金焰涌入，直接将这头混沌兽炸成飞灰，一道碧绿色的混沌真灵，也随之被风元意念吸收。

    吼！

    在这头混沌兽被刺死的瞬间，周围其他隐藏的混沌兽顿时发现了风元的身影，发出狂怒的吼叫声。

    刹那间，数十头混沌兽就从暗处窜出。这些混沌兽，有的只有数丈，但有的高达百丈。

    远处，还有更巨大的混沌兽被惊醒，开始朝着这里扑来。

    这些混沌兽天生掌握着一部分初始宇宙的大道法则，并且还都是不朽级，它们疯狂的咆哮，伴随着咆哮声，锋锐的金光、风刃，还有火球朝着风元轰击。

    这些金光、风刃、火球看似一般般。

    但其中蕴含初始宇宙的大道本源，比寻常法术所形成的火球风刃，要强大亿万倍不止，若是被火球命中。

    就算是肉身不朽的强者也会受到重创。

    “出来的正是时候！”

    风元面上露出一丝笑容，身体一晃，整个人顿时变成了数十丈，这是他参悟了金角巨兽传承的本尊天地，以及巨斧混沌碑的玄妙。再加上大小如意神通的奥义后所掌握的能力。

    在参悟了巨斧混沌碑，领悟灵肉合一以及正式踏入肉身大道后。

    风元可以完美的控制肉身的变化。

    无论是本尊天地，还是大小如意法相天地的大神通术，都被汇聚一炉。

    一念之间。

    风元既能变大万倍，也能缩小万倍。

    在变大的时候，他的力量会得到加持，拨弄星辰，轻而易举。

