精致、优雅、俊美不凡，这是尤利乌斯对福根所留下的第一印象。
　　严肃、坚毅、不苟言笑，这是福根对尤利乌斯的第一印象。
　　在尤利乌斯看来，福根的形象实在是……和莱恩的那两个兄弟完全不同，在他的印象最深两个莱恩的兄弟之中，那个叫做安格朗的大汉是个猛人，外貌凶神恶煞，留着一个大光头，最喜欢的是打猎和种田，而那个叫做罗嘉的家伙也是个大光头，脸上刻满了奇怪的经文，整天神神叨叨地不知道在念叨着什么。
　　这一度让尤利乌斯对莱恩这些兄弟们的印象都不怎么好，心想这都是一些什么怪人啊。
　　还有婚礼上那个红毛红脸的，全身黑如墨玉的，要么就是肤白如雪的，看起来都不太正常，只有那个金色板寸头蓝色深蓝色礼服和金色长发暗绿色礼服的看起来正常一点。
　　现在见到了福根，尤利乌斯心里反而松了一口气，这才对嘛，这才像是真正的贵族，真正拥有高贵血脉的后裔做派。
　　福根和莱恩肯定是一个母亲生的，而那个叫罗嘉的和安格朗一定是莱恩亲生父亲和另一个母亲生的。
　　尤利乌斯对此坚信不疑。
　　就在尤利乌斯心里胡思乱想的时候，福根也打量起了这位莱恩的大舅哥。
　　莱恩的大舅哥他只是听过名字，没有见过面，不过看到尤利乌斯的外貌，看到他的家族纹章，以及他一身的装备，福根基本上可以确认，眼前之人确实是莱恩的大舅子了，这个世界不比寻常，尤利乌斯这一身装备尽管有些破烂了，但是被湖神先知所祝福的双手宽刃大剑，由布列塔尼亚秘银锻造的全身板甲都不是凡人随便能够伪装的，因为普通人根本就弄不来这种东西！
　　那么他有没有可能会是奸奇变化灵乔装的呢？福根稍微想了一下又立即摇头，克罗克大领主曾经详细解释过伟大守护和大漩涡，在双重守护没出问题的前提之下，奸奇恶魔并不是不能进入主物质位面，但是无法长时间在主物质世界滞留，更不可能花那么长时间伪装成尤利乌斯的样子行走于凡世。
　　同样，在凡世，无论是史兰魔蟾亦或者是基因原体，帝皇禁军这些究极生物的力量也遭到了强力压制，无法发挥全部实力，只是说相对于混沌恶魔的完全压制来说稍好一些。
　　相反，如果是主物质宇宙那就不同了，那里可没有伟大守护，帝皇的星炬之光需要照亮整个银河，无法像古圣的伟大守护一样压制混沌之风，邪神的腐化直接从恐惧之眼吹向主物质宇宙。
　　所以，这位莱恩的大舅子为什么会出现在这里？他来这里是要干什么？为什么他会来找自己？莱恩遇到麻烦了？亦或者是有事相求？
　　福根的心里满是问号，他俊美的脸上微微带着一丝好奇，同时也稍有些尴尬，尽管苏莉亚确实是受到帝皇点头认可的儿媳和亲自册封的帝国王妃，可这毕竟是福根和尤利乌斯的第一次见面，不熟悉使得追求完美的帝皇之子基因原体有点顾虑是否会怠慢这位苏莉亚王妃的亲哥哥：“那就失礼了，欢迎，尤利乌斯，欢迎来到掠夺者港，我谨代表灰烬军团的所有将士和这里的居民们欢迎您的到来。”
　　“谢谢。”尤利乌斯硬声回答，这让双方都有些尴尬。
　　“有什么事进去说吧，外面风大。”这时，基斯勒夫翼骑兵“捷尔任”军团将军菲利克斯-埃德蒙多维奇只得上来解场，这位来自基斯勒夫的军人很快就适应了自己的新环境并迅速融入进去，而且他还在灰烬军团之中找到了属于自己的角色。
　　他建立了一个全新的部门，这个部门用基斯勒夫语简称为“契卡”，专门负责监视混沌腐化，消灭并对付混沌邪教徒，并负责管理监狱、搜查、逮捕、拘禁，一旦发现，绝不姑息，绝不容忍，菲利克斯因此得到外号“铁面人”。
　　“来吧，远道而来的朋友，哈比会为用我最喜欢的坩埚为你们做上满满一大桌好吃的！保证新鲜的食材！”福根雇佣的半身人哈比头上带着高高的厨师帽子，围着脏兮兮的白围裙，鼻子上还戴着一个大红色的小丑鼻子，一些军官看到这一幕忍俊不禁，尤利乌斯尽管依然面色冷酷，在见到哈比的模样之后，目光和稍稍柔和了一些：“打扰了。”
　　“没关系没关系，我们是亲戚嘛。”福根十分优雅地展现了自己的礼仪：“让我们为我们尊贵的客人提供美酒和奶酪，还有属于热带雨林特有的水果。”
　　“谢谢。”
　　掠夺者港内极有秩序，人们三五成群地聚集在一起，市场之上正在宰杀牲畜贩卖，来自帝国和来自布列塔尼亚的商人们也出现在集市上叫卖来自旧世界的特产，由于货物短缺，贸易非常火热，这里的人们使用大笔金银购买从旧世界运来的一系列物资，甚至还有高等精灵商人也加入了其中。
　　城镇的领主房屋位于海边的一处悬崖之上，造型颇为奇特，简直就像是一颗海岸边的明珠，使用了大块琉璃和钢铁结构搭建，这座独特且富有想像力的豪华房屋建在白色沙滩之上，蓝绿色海洋和微风轻抚的棕榈树，以及豪华的设计都显得不可思议。
　　周围是五颜六色的花朵和热带植物，它就像热带宝石，成了白糖色沙滩和深蓝色大海的美丽点缀，巴洛克宫廷风格建筑以及精灵文化中特有的火焰与凤凰的紫金图案映衬在青山碧海之间。
　　福根的手下们，包括接受了蜥蜴人孵化池基因共生改造的灰烬军团副军团长、凤凰守卫费尔南多-皮拉佐、来自阿拉比的金法师卡里姆和翼骑兵将军菲利克斯等人全部到齐，在房屋之中坐下，每一个角落都精致并注重细节的房间内部抬头就可以透过琉璃看到海洋，即使是尤利乌斯也感觉到心情愉快。
　　众人入座，侍从为每个人都递上了一杯热可可，一种原料产自露丝契亚的饮料。
　　双方稍微寒暄了一下，福根饶有兴趣地坐在主位之上，他的作为是使用黄金浇铸并让矮人工匠花时间雕刻好的金色双头鹰靠背宽椅，帝皇之子基因原体笑着说道：“尤利乌斯，我们怎么会在这里见面？”
　　“远征至此。”尤利乌斯硬邦邦地说道。
　　“远征，你是成为了远征骑士么？可据我所知，布列塔尼亚的远征骑士就算离开了骑士王国继续远征，一般也不会离开旧世界啊。”福根心里好奇，他接着问道：“露丝契亚，这简直不可思议，你是怎么到这里来的？”
　　“帝国远征军，坐船，到这里。”尤利乌斯点头。
　　帝国远征军？！福根立即从尤利乌斯的话中捕捉到了重要信息：“你是说，你跟着帝国远征军来的？”
　　“托坎神殿。”莱恩的大舅子只是简单地说了一个地名。
　　与会的众人互相对视了一下，帝国远征军的抵达是他们知道的消息，可尤利乌斯怎么会跟来？
　　“这是女士的意志。”尤利乌斯突然认真地说道，他的脸上唯有严肃和虔诚：“我得到了女士的神谕，在我睡梦的最深处，她用轻柔如羽毛的字句启示了我，想要完成圣杯试炼，想要完成圣杯远征，我必须来到露丝契亚。”
　　“原来是这样，我明白了。”福根听了尤利乌斯的话之后轻描淡写表示知道，他用自己的手指轻轻地拂开自己缠绕在盔甲羽翼上的银色秀发，帝皇之子基因原体看起来对所谓的湖中仙女神谕毫无感觉：“既然如此，尤利乌斯阁下，请你放心地远征吧，有任何需要，你都可以来这里找我们帮忙，包括补充补给，包括修复铠甲，包括治疗伤病，我会尽我所能帮助你的。”
　　“不，这不是我来找你的理由。”尤利乌斯闻言终于皱起了眉头：“是女士让我来找你的，女士让我前来帮助你的军队，你们需要我的帮助。”
　　屋内的气氛顿时变了，福根听了尤利乌斯的话之后先是一愣，随即就好像听见了什么好笑的事一样，放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈~哈哈哈哈~我们需要你的帮助？你的女士，告诉你我们需要你的帮助？”福根笑得就像个孩子：“你知道我们的对手是什么么？你知道我们接下来的计划么？你什么都不懂，你的女士让你来帮助我们，你就来帮助我们了？难道你就没考虑过，自己能否胜任么？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”整个大厅之内传来一阵阵哄笑之声。
　　尤利乌斯的脸色顿时变得铁青，然后又变得雪白，他从出生到现在哪里受到过如此屈辱？
　　他几乎下意识地就想要掏出口袋里的白手套，可想到自己疼爱的妹妹现在是莱恩的妻子，尤利乌斯极力忍耐住自己的怒气，他将自己的牙齿咬得咔吧咔吧响，良久，等到福根他们笑完了，远征骑士这才说道：“难道福根军团长认为我一个传奇巅峰的远征骑士，帮不上你们的忙么？”
　　“噢？不，当然不，你帮得上。”福根好像恍然大悟一样，他颇有些嘲讽地嗤笑着：“既然你的女士觉得你配得上，那就算帮得上吧！但战场上，或者说关键时刻你到底打算听谁的命令？是我的还是你的女士的？尤利乌斯阁下？”
　　尤利乌斯只觉得自己胸口的怒火膨胀到了极限，他立即伸手从口袋里面掏出一双脏兮兮的白手套，直接朝着福根掷了过去：“够了！我不能容忍你如此看轻我的女士！我，尤利乌斯-库玛妮-安特里-德-温福特，在这里要求和你决斗！”
　　白手套在空气之中朝着福根飞了过去，灰烬军团的军团长眼珠中带着平静和一丝玩味，他伸出手抓住了还在空气中飞行的白手套，将它还给尤利乌斯：“不，我拒绝。”
　　“为什么？！”尤利乌斯直接站了起来，他感觉自己的怒气已经冲到脑门之上了。
　　福根笑了，他的双眼之中灵能喷涌，其中蕴含着极度的骄傲和自信：“没有悬念的决斗，缺少最基本存在的意义。”
　　“你真的知道我是谁么？想要我接受决斗？荣耀、武勇、信念，等你先证明了自己，再来跟我说决斗吧！”
　　“现在的你，不配。”

