    前世军训，林远说实话，一点都不累，就是在本班级军训。

    军姿站一会儿就可以到阴凉处休息，拉歌。

    唯一不好的一点就是军训服不吸汗和太阳有点晒。

    “林远，你教练已经和我说了，你这次军训被分配到了一连，没有意见吧。”老班李稳看着这个现在已经没有给自己惹祸，让自己头疼的林远，开口说道。

    林远点头表示自己知道这个事情。

    “好了接下来，我开始发军训服，晚上的话照常上晚自习。”

    老班絮絮叨叨的喊名字，一个一个上来领军训服。

    “你说军训累不累呀，林远？”正当林远准备下课好好眯一会时，一旁的李涵月戳了戳林远的手臂问道。

    林远回过头，看到这个只会学习的小憨憨李涵月脸上似乎对于这军训有些忧愁。

    决定逗逗这个只会学习的小憨憨李涵月，故意脸色一板，严肃的说道：“军训，顾名思义，就是军人的训练，那能不累吗？那肯定累才是个军训的样子。”

    没想到李涵月竟然没有被吓到，只是脸上露出认真的表情，对林远郑重的点头，认同的说道：“林远你说的没错，这是军人的训练，哪怕再苦再累，我们都要坚持下来。”

    林远扶着脑袋，觉得这个只会学习的小憨憨李涵月是把聪明劲都用到学习上了，这开玩笑都听不出来。

    倒是身后的廖加毕忍不住吐槽道：“我听别人说了，军训其实一点都不累，跟玩似的，倒是大学军训挺累的，李涵月你可别被林远给骗了。”

    李涵月听到这话，眼睛盯着自己旁边的林远，发现林远好像还真的是在开玩笑。

    “哼，林远，你竟然骗我，大骗子。”

    说完转过头去，李涵月心里活动，李涵月，你怎么连林远这个坏人的话都信呀，还真的被骗了，啊啊啊，好丢脸呀。

    林远没有想到自己开个玩笑，这只会读书的小憨憨李涵月就这样了，有点无奈。

    转头对着好友廖加毕问道：“你是怎么知道的，这个军训的事情？”

    “一个高二的学姐告诉我的。”说这话时，廖加毕倒是一脸的得瑟。

    搞得林远想起了前世自己这好友好像是被一个高二的学姐给养鱼了，然后就是廖加毕舔狗般讨好，最后这高二学姐好像找了个高二的男友，就把这廖加毕给一脚踢开。

    林远也不想出言提醒，男人呢，受过伤才会长大，不过还是默默的说了一句。

    “发生这种事，没有哪个舔狗是无辜的。”

    “你说什么，这么小声，我都没听清。”

    “没事没事，就是突然想起一件事来。”

    ……

    “都到齐了吧，报个数看看是不是都到齐了。”林远此时在操场上喊道。

    “到齐了。”

    “好，那我们就站好队来等教官。”

    林远和田径队队友整齐的站在操场上，倒是操场上一道不一样的风景线。

    教官此时在接受了班长的训话后，陆陆续续的开始找自己分配到的班级。

    一个黄肤色身板硬朗的阳光大男生穿着一身教官服来到了林远这边。

    先是一个标准军人的一，二，三，立定，向左转。

    用响亮的声音开口：“你们是不是这次军训护旗队，回答我？”

    “是。”队员大声回答道。

    没想到这个比在场大不了多少的阳光大男生脸色一瞬间黑了下来，还真的是有种老天的脸，说变就变。

    大吼道：“你们回答我时候必须大声，刚刚那么小声干什么，还有回答我应该这么说，是教官，后面要加个教官二字，你们重新再来一遍。”

    “是，教官。”队员扯着嗓子喊道。

    林远知道这其实就是一个很简单的建立威压的方式。

    教官绕着这个队伍走，时不时观察那个学生偷懒，暗暗点头。

    一圈下来回到了队伍的面前，用洪亮的声音说道：“原地坐下。”

    林远赶紧坐下，可是一个队伍，难免有几个没有反应过来动作慢的。

    这就又给了教官发火的理由，“站起来，全部给我站起来，让你们坐，你们就给我快速的，整齐划一的坐下，要不然就不要坐了。”

    看到了面前这群还稚嫩的少年已经全部重新整齐的站了起来。

    “我喊坐你们就快点坐下，要不然等下就站着听我说话，明白了没有？”

    “明白了，教官。”

    “坐。”

    这下大家都一致飞快坐了下来，毕竟大家刚刚站的也有点累，能坐谁不想坐呢。

    “我姓徐，名乐，你们都可以私下里叫我乐哥，但是在军训时，必须叫我教官。”

    “你们作为军训护旗队，就应该有觉悟，不准偷懒，偷懒你就给我滚出军训护旗队，还有就是要吃苦，别人可能练一会就可以去阴凉处休息，但是我们不行，两个星期，我们必须练出一个样子，所以我们休息的时间很少，听明白了吗？”

    “明白了，教官。”

    徐教官点了点头，朝还坐着的大家喊道“起立。”

    这徐教官的威压一下子就有了，所以队伍听话的赶紧站起来。

    “你们田径队的队长是谁，出列。”

    林远人群站了出来，毕竟林远就站在第一排。

    “把那面红旗拿着，你就是举旗手了，能不能做到？”

    “可以做到，教官。”

    徐教官点头，此时太阳已经开始高高挂起，炽热的阳光照在大地上。

    “从高到低，重新开始站队。”

    从高到低的身高站队倒是让队伍变得整齐了不少。

    “按着我的口号，小步跑到操场上开始我们的练习。”

    “一二一，一二一。”

    “你们的跑步都跑不齐，知道吗？这怎么练，我们先练跑步。”

    “我喊一二一，一你们整齐划一的抬左脚，二则是抬右脚，队列始终是以左边排头为基准，依次对齐，明白吗？”

    “明白了，教官。”

    “好，那现在我们绕着操场来一遍，听我口令。一二一，一二一……”

    “好，可以，继续保持，所有人看齐你左边的人，队伍不要乱，哪里乱了我都可以一眼看得到，都给我认真一点。”

