    韩非看着念端风风火火离去的身影，感慨道：

    “念端大师行事还真够干脆的，说走就走，想请她吃个饭都顾不上。”

    古寻觉得很正常，“作为一个大夫，不够果断的话，天晓得会坑死多少病患。”

    “这样说的话，倒也有理……”韩非摸着下巴赞同道，“不过古兄，咱们还是先聊正事吧。”

    “白亦非遇袭，你有什么看法？”

    “看法？”古寻斜眼一瞅他，“我有个锤子看法，没头没尾，光知道他遇上了刺客，谁知道什么情况？”

    韩非有些失望的撇了撇嘴，“我以为古兄又可以提供一些内幕呢……”

    “呵呵。”古寻冷笑两声，“那可太让你失望了，可能对白亦非下手的势力太多了，我可不知道是哪一家。”

    末了，古寻又补了一句，“不过应该不是罗网。”

    “这话怎么说？”韩非见还是能白嫖到一点点情报，立刻又来劲了。

    “罗网最近和夜幕会有亿点点小合作，办件事情，这个当口应该不会对白亦非动手。”

    韩非挠挠头，有些头疼，“这听起来就不像是个好消息。”

    然后一叹气，拍拍衣袖告辞道：

    “我还是赶紧去见我父王吧，不然指不定又会怎么训斥我呢。”

    “你还挺有自知之明的。”古寻哈哈一笑，嘲讽了一句。

    韩非习惯了，懒得和古寻多说，直接走人了。

    ………………

    韩王安的处理政务的书房里，他本人，张开地，姬无夜，以及姗姗来迟的韩非都在。

    韩王安铁青着脸，看着自己的两位重臣和不成器（不喜欢）的儿子，日常咆哮道：

    “实在是太猖狂了，太猖狂了！”

    “左司马才遇害不久，白亦非堂堂血衣侯又遇刺了，寡人让你们肃清城中，你们就是这么给寡人肃清的？”

    “这让寡人的脸面，韩国的脸面往哪里搁？啊！往哪里搁！？”

    韩王安最看重的就是他有等于没有的权力和根本不存在的面子，现在他的脸算是让人抽肿了。

    连着两位重臣遇袭，前者死亡，后者受伤，而且他还言明下令肃清王都，结果还是这么一个结果……

    幸亏白亦非没死，不然韩王安掐死姬无夜两人的心都有了。

    面对肥嘟嘟的韩王安十年难见的震怒，姬无夜和张开地面上一副惶然之色，然而心里却没啥大反应。

    咋地，你还能把老夫（本将军）撤了不成？

    两人也懒得给自己争辩了，直接俯首认罚：

    “王上息怒，是老臣（臣）无能，办事不力，请王上责罚。”

    他们俩也是没办法，啥都不知道，就听说血衣侯遇刺受伤，然后就被韩王安不管不顾的给叫到这里了。

    “寡人不稀罕惩罚你们，寡人要的是凶手，要的是杜绝此事再次发生！”

    “老臣（臣）一定会竭力查案。”

    姬无夜和张开地这两个死对头难得的极为同步默契。

    韩王安对他们俩死猪不怕开水烫的躺平行为也确实没辙，不管怎样确实不可能因此把他们俩撤职。

    用恼火的目光狠狠瞪了他俩几眼以后，韩王安粗重的喘了几口气，不想再搭理他们，转而将炮火对准了一直默默不说话装小透明的韩非：

    “老九，你身为司寇，刑狱律法由你掌管，这等凶案自然也是你的责任，你有什么说法？”

    姬无夜趁机覥着脸上前把韩非往坑里推：

    “王上明鉴，九公子断案如神，明察秋毫，血衣侯遇袭之事恐怕只有他才能以最快的速度查明。”

    韩王安对姬无夜的说法不置可否，他问韩非就是要逼自己这个儿子来顶缸，毕竟面子已经丢了，他得找人顶上去给自己挽回一点。

    他觉得自己这个不成器（不喜欢）的儿子在这方面很有天赋。

    韩非苦笑一声，拱手道：

    “回父王，如今儿臣对血衣侯遇袭一事什么都不了解，实在无法给出意见。”

    韩非眼看自己亲爹脸色随着自己的话说出口瞬间变黑，就要开火喷自己，赶紧接着补充道：

    “不过身为司寇，查案一事是我职责所在，不敢推辞。”

    韩王安脸色这才转晴，这要是自己儿子都不给面子装死躺平，他不是又丢一回脸？

    “很好，我就知道老九你能为寡人分忧，那你赶紧下去彻查此案，尽快抓住凶手，寡人给你……十天……不，七天时间！”

    韩非心中一叹，感慨了一下自己的命苦，但也只能行礼领命。

    ………………

    紫兰轩，韩非和紫女，卫庄二人阐述了一下自己王宫之行的收获。

    “所以这事又砸你头上了？”

    紫女双手负胸，看热闹不嫌事大的笑着调侃道。

    韩非不甘示弱的还嘴道：

    “紫女姑娘这爱看戏的样子也和古兄越来越相合了。”

    紫女眉眼一转，懒得和韩非就古寻的话题多说，而卫庄皱了皱眉，打断了二人无意义的跑题闲聊：

    “你现在要去血衣侯的侯府？”

    “是啊，查案嘛，肯定得去现场啊。”韩非一副这不废话的表情，“不过我一个手无缚鸡之力的书生单独去见血衣侯心中颇为忐忑，所以特来邀请卫庄兄一起走一趟。”

    韩非当然不是害怕白亦非杀他，不过这种江湖高手厮杀的案子，论起对现场线索的挖掘能力，还是卫庄这种高手更在行。

    卫庄闻声，嘴角微微翘起，他对韩非的目的早有所料，恰好，对于新郑城种最为神秘的血衣侯府，他很感兴趣，当即起身往外走：

    “走吧。”

    白亦非的侯府，几乎没有任何外人进去过。

    平时白亦非不在侯府时它一直都是封闭的，偶尔白亦非回来，也是封门不见客，白亦非只会外出去别人府上赴会，却从不会邀请客人前往侯府。

    不一会后，韩非和卫庄就来到了血衣侯府。

    血衣侯虽然是朝堂上，地位仅次于大将军姬无夜和相国张开地的实权侯爷，不过侯府的规模不算太大，比刘意的左司马府都要小一些，不过论起装修构造，就被左司马府有格调多了。

    亭台楼阁错落有致，朱门红墙大气内敛，远远望去就显露一股贵气。

