    双旗镇铁家老宅后院凉亭，三个须发皆白的老者，相对而坐，品酒自谈。

    相较于外间的荒凉，此地好似世外桃源，亭台楼阁，胡泊小榭，竹兰菊梅，美不胜收。

    “好久，老夫都快忘记，有多少年没喝过西风烈了！”

    期间一名身着儒袍，面如冠玉，眉宇间隐有一丝阴郁，须发皆白的老者，举杯一饮而尽。

    “哈哈，沈兄若是喜欢喝西风烈，每天都能喝到！”

    面容黝黑，刚毅不凡的老者爽朗笑道。

    “我可是记得，沈兄当年，对此酒可是向来敬谢不敏！”

    另一名身着白袍的老者道。

    “此一时彼一时！”

    儒袍老者放下酒杯，眉宇间的阴郁之色更浓三分，“相信铁兄、赵兄，应该早就清楚才对！”

    闻听此言，两人不着痕迹的互视一眼，齐齐默然，似乎不知如何开口。

    “沈兄节哀！”

    良久，黑面老者凝声道。

    “哈！”

    儒袍老者自嘲一笑，淡漠道，“哀莫过心死，数百年基业，一夕灰飞烟灭，想必没人能理解老夫的痛楚了！”

    “沈兄，我们认识至少一个甲子了！”

    白袍老者微微皱眉，沉声道，“沈家的事情，我与铁兄也是深感痛惜，有任何需要，沈兄尽管明言便是，若是能做到，我与铁兄绝不会推辞！”

    “是吗？”

    儒袍老者眼角微抬，面无表情的扫过两个老友，涩声道，“若真的如此，你们就不会放任那小贼堂而皇之的进入双旗镇，更不会让他活着离开，也不会坐在这里与我喝酒。”

    “沈兄，你应该清楚我们的难处！”

    黑面老者叹道。

    原来，这三人，正是沈家老祖沈友庭，铁家老祖铁谷山，赵家老祖赵清明。

    “是啊，你们有自己的难处！”

    沈友庭自嘲一笑，又倒了辈粘稠如血的酒，淡淡道，“可是谁又能理解我的难处呢？”

    “沈兄！”

    赵清明深吸口气，肃然道，“实不相瞒，此子嚣张跋扈，自入城之后，先杀我赵家一品绝顶，又以地下水源为要挟，令我与铁兄投鼠忌器。

    再加上，朱家意味不明，只能尽快让他离开，并且断了他跟城中的所有联系。

    这是双旗镇的规矩，我们都要遵守。”

    “规矩？”

    沈友庭面泛冷色，寒声道，“若规矩有用的话，我沈家也不会一夕之间被人灭族。”

    铁谷山和赵清明相视苦笑。

    若是可能，他们是真不想这时候面对沈友庭。

    作为先天宗师，没人比自身更清楚，有着何等恐怖的破坏力。

    尤其是，这位先天宗师还没了后顾之忧。

    一旦发疯，双旗镇必将毁于一旦。

    但他们又不得不如此的理由。

    “沈兄，听我一言，你还有几个嫡系族人，他们虽都是天资绝顶之辈，却依旧需要你的扶持！”

    铁谷山长叹一声，凝重无比道，“双旗镇的规矩，是以什么为基础，想必你很清楚。

    若是沈家没了你，恐怕……”

    “你威胁我？”

    “不！”

    赵清明接过话茬，肃然道，“能威胁到你的是什么，你比我们更清楚。

    相信我，你不会想要面对那等存在，数百年乃至千年以降，没有人敢于挑战那等存在的威严！”

    “嘿……”

    沈友庭自嘲一笑，狠狠灌杯中酒，“好，咱们相识一场，我也不想坏了这份交情。”

    正当两人微微松口气时，心瞬间提到了嗓子眼。

    “但是……”

    冰冷眸光扫过两人，沈友庭不容置疑，甚至是近乎歇斯底里道，“若此子活着出来了，你们不能拦我，还要助我一臂之力。”

    “这不可能！”

    两人勃然变色。

    “我不需要你们出手，只要你们帮忙，锁定他的行踪即可！”

    沈友庭面色阴郁，冷声道，“难道，连这点小小的要求，都不愿帮老朋友吗？”

    “呼……”

    两人互相交流一个眼神，铁谷山沉声道，“好，但你要保证，只能在黄昏沙漠外围出手，否则……”

    “放心，老朋友了，我不会让你们难做！”

    沈友庭抓起酒壶，身形虚晃间，眨眼消失无踪。

    “这老家伙，怕是快发疯了！”

    铁谷山沉声道。

    “若是咱们遇到相同的情况，怕是比他还不如！”

    赵清明叹道。

    “所以……”

    铁谷山面色一阵变幻不定，似乎迟疑不决。

    “要么做绝，要么不做！”

    赵清明深吸口气，涩声道，“但无论哪种情况，你我都要做好万全准备，我总觉得有些心神不宁。”

    “嗯，太平了这么多年，也是是时候动一动了！”

    铁谷山缓缓点头，狠狠饮下杯中酒。

    ……

    轰隆隆！

    数以百计的精骑，自双旗镇轰然而出，带起滔天烟尘，并有数倍的扈从骑手，带着驼队相随。

    浩浩荡荡，驶向沙漠深处，很快便消失在起伏的沙丘之中。

    若就近观察，不难发现，其中有不小一部分，皆是修为不凡的年轻人。

    其中，甚至不乏演武院院主林正峰这等半步先天的强者。

    一股股强大慑人的气息，隐晦的向外散逸开来，使得方圆数十里内，潜伏的异兽凶物，无不惊慌而逃。

    如此一来，引得方圆百里，除了少数拥有特殊能力的异兽凶物，亦或是飞天凶禽，近乎散尽。

    “苏兄，可有什么发现？”

    队伍后面，一名魁梧中年，询问身边一名身着锦袍，体型瘦削，面容略显阴鸷的中年男子道。

    若陆川在此，定会认出前者，赫然是御提司副司主——杨开烈。

    “没有！”

    中年男子微微摇头，随手打开的葫芦，窸窸窣窣的爬进十几条青红相间，足有尺许长，通体泛着异色毫光的狰狞蜈蚣。

    “苏兄乃是五毒教右使，那小子不过是个半路出家的毒师，怎么会？”

    杨开烈皱眉道。

    “杨兄不必怀疑！”

    苏右使面色更显阴沉，冷声道，“当年何老鬼叛教，使得许多典藏秘技失传，若非如此，岂容一个小鬼欺到我圣教头上？”

    “我没有怀疑苏兄的意思！”

    杨开烈摇摇头，沉声道，“只不过，此子手段狠辣，肆无忌惮，为防万一，决不能让他进入那处密地，相信苏兄也不愿意看到此子更进一步。”

    “放心！”

    苏右使点点头，“我会让教中弟子不计代价，御使灵虫，勘察周围环境，但凡有一丝可能，就不会放过此子。”

    “那便好！”

    杨开烈与之闲聊几句，便既来到队伍前面，“王兄，还是无法锁定那小子的踪迹。”

    “无妨，区区一个一品绝顶而已，即便仗着外物之利，也不过是邪门歪道，只要小心行事即可！”

    杨辰面无表情的扫向周围，隐约在某个方向，略略停顿了下。

    “王兄切莫大意，此子……”

    “你觉得我是大意的人吗？”

    杨辰微微看了他一眼。

    “可是……”

    “呵！”

    杨辰摇摇头，淡淡道，“凭你我的修为，杀此子不难，难就难在，此子的各种手段。

    但你有没有想过，为此劳心劳力，耗费心神，值不值得？”

    杨开烈拧眉沉思。

    “此子杀的越多，跟我们有什么关系？即便他突破先天，难道还能翻出我们的手掌心？”

    杨辰微微一笑，淡漠道，“你看现在，沈家付出一件玄兵的代价悬赏，演武院的出价更高。

    五毒教也是数百年传承的门派，还有这些人，林林总总。

    你即便聪明绝顶，还能比所有人都聪明不成？”

    “嘶……呼！”

    杨开烈深深吐出一口浊气，心悦诚服道，“王兄所言极是，小弟着相了！”

    “呵呵，无妨！”

    杨辰摆摆手，淡淡道，“这一点，小八就做的不错！”

    “王叔过奖了！”

    在其身侧，落后半个身位的角鳞马上，端坐着一名丰神俊朗，气度非凡的青年，赫然正是八皇子杨轩！

    “侄儿是我族天纵奇才，自当高居云端，俯视苍生！”

    杨开烈颔首道。

    “呵呵！”

    杨辰失笑摇头，轻声道，“小八，你觉得此子如何？”

    “是个不错的玩具！”

    杨轩微微一笑，似乎有些腼腆，说出的话，却令人不寒而栗，“小侄很期待，将他炼成铁尸之后会是什么样子！”

    “哈哈！”

    杨开烈爽朗一笑。

    ……

    而在另一侧的队伍中，一名身穿紫红长袍，英气逼人的女子，微不可查的扫了一眼这边，很快小心的收回目光。

    “姐姐，你也太小心了！”

    铁红衣嘟着嘴道。

    “哼，我不信老爷子没有嘱咐你？”

    朱胜男敲了他脑门一下，斜睨了旁边的男子一眼，语重心长道，“杨家人邪门的紧，你们可别脑门一热，就去找那家伙的麻烦。

    谁想去，就让他们去，但丑话说在前头，你们想去，我也不拦着。

    但是，遇到危险，别怪我不会帮忙。”

    铁红衣黛眉微蹙，闷闷不乐的点点头。

    “师姐放心便是！”

    赵志成拱手施礼，苦笑道，“我也不想招惹那家伙，五大半步先天啊，还有一百精骑，数十一品绝顶，就这么没了，想想都觉心寒，我可不想被这种怪物盯上。”

    “沈家前车之鉴不远，咱们可不能犯糊涂！”

    朱胜男面色稍松，心中却是隐有后悔，“父王啊，你怕是做了一个错误的决定，若那家伙真的好对付，就不会被周家小子看重了！”

