    第303章成为真正的实力派

    “对于这一点我很抱歉，也很意外。不过……我的初衷，是尽可能地还原阮香玲这位女士，希望老先生看在我用心想要扮演阮香玲女士的份上，原谅我。”

    说着，白梨还冲叶老先生歉意的鞠了一躬。

    白梨这番话，可把乐潼潼气的够呛！

    白梨说她用心想要扮演阮香玲，不就是赤裸裸的表露她想要拿下女主角的决心么？

    就她？

    她也配？

    真以为穿个旗袍，就了不起了么？

    要是穿个旗袍就能演民国剧的女主了，那谁不能来演？

    而且，叶老爷子突发心绞痛，白梨压根没时间表演呢，就亮了个相。

    不会吧不会吧？

    她该不会以为只是亮个相，人家赖导就会把这么重要的角色给她么？

    简直就是痴心妄想！怕不是出身的时候，把脑子落在娘肚子了吧！

    乐潼潼正在心里冷嘲热讽，就听叶裴川道：“白梨小姐，爷爷跟我最是亲近，我可以替他回复您，他绝对不会把今天心绞痛发作的原因归咎在您身上，也不会责怪您的！”

    说完，叶裴川问现下身体不舒服，不便发声的叶思归：“爷爷，是吧？”

    叶思归点了点头。

    乐潼潼万万没想到叶裴川不仅不谴责白梨，还主动给白梨的行为找补，顿时气的脸都绿了，等叶裴川和赖玉树把叶老爷子扶出去，她连忙走到李江海旁边：“李总，我的事情，您可千万放在心上。”

    李江海尴尬的摸了摸鼻子，“放心吧，我答应了陈总的，肯定会尽力。”

    乐潼潼笑着将一张卡片塞进李江海的手心：“李总，我们公司有个新人，对您特别崇拜，一直要我介绍给您呢，您有空的话，可以跟她深入聊聊。”

    说完，笑得意味深长的走了。

    李江海摊开手一看，是帝豪酒店的房卡。

    李江海早对圈子里的这种事见怪不怪了，顺势把房卡插进胸口的衣兜里，整了整领口，跟着出去了。

    大厅里还有等着面试的演员们呢，一看叶裴川和赖玉树扶着叶老匆匆走出来，后面紧跟着助理和白梨，顿时窃窃私语起来。

    “这是怎么了？叶少怎么扶着叶老先走了？”

    “我看叶老脸色不好，该不是出什么问题了吧？”

    “我看也像！”

    “白梨紧跟着他们呢！该不会……跟白梨有关系？”

    “白梨不是叶少亲自带进去的么？能跟白梨有什么关系？”

    “那可不好说，就白梨那演技……我倒好奇，为什么被扶出来的是叶老，而不是赖导——”

    一听这话，周围好几个专业出身的女演员都捂住嘴偷偷笑了起来。

    赖导是国际认可的大导演，拍的片子既叫好又叫座，挑演员的眼光很高，被选中的女演员总会被冠名“赖女郎”，在娱乐圈简直就是开挂一样的存在，不仅会因为赖导的电影一炮而红，还会因为赖导的雕琢，对演技有所突破，成为真正的实力派，拿尽演技大奖。

    大家可都见识过白梨的演技，她进去试镜，不应该是气的赖导吐血或者晕厥么？怎么换成了叶老？

    ?  ?写这本书正巧碰上我这边工作最忙的时候，真是抱歉了~~

    ?      ---

    ?      基本大家按照我的更新情况，就能推测出我的加班强度~

    ?      ┭┮﹏┭┮

    ?      让大家久等真是抱歉了~

    ?      但橙子保证，有时间会多写点，也会坚持把文好好写完，大家放心追~

    ?  

    ????  

    (本章完)

