    开玩笑！

    敢欺负萧家的大小姐！

    当他们是死的！

    东陵礼看到他们的注视，忍不住又咳嗽了一声。

    他往萧沐凌那边看去，不至于这么狠吧。

    他这都还没说什么，萧家就出现这么多人，这哪里是请回，明明就是要吃了他！

    这，他这又还没对萧沐凌做什么！

    要是真的做了什么，是不是自己现在连骨头都不剩下了！

    看到他的眼神，萧沐凌摊开双手，耸了耸肩。

    他们这样突然出现，她也不知道的，没有叫过他们。

    不过萧家经历过这次，她是相信自己在萧家有一定威信。

    东陵礼叹了口气，无奈开口，“那麻烦大小姐告诉我，你父亲在哪里？”

    既然她这里谈不通，就去找萧沧澜吧。

    看萧沧澜把萧家的事情交给萧沐凌处理，他其实也不抱什么希望了。

    萧沧澜，如此疼女儿的一个人，萧沐凌不答应的事情，他又怎么会答应。

    “我也不知道。”萧沐凌摇头道。

    老爹刚刚突然说要出去一趟，他又突然上门，她也没来及问老爹去哪里。

    东陵礼若有所思点了点头，迈步往外面走去。

    走到门口，那一双双眼睛还是一直盯着他，恨不得在他身上盯两个洞出来似的。

    看到他们的眼神，东陵礼只觉得一阵毛骨悚然。

    他们这是干嘛？

    就算不同意，也不用这样盯着他吧。

    这不是已经走了！

    东陵礼刚走出客厅，立即感觉身上松快不少。

    他往后看了一眼，萧家众人还在盯着他，又是一阵毛骨悚然。

    还是先走吧！

    心里叹了口气，他迅速离开。

    萧沐凌看到东陵礼匆匆离开的身影，看起来有些狼狈，扭头看向旁边，嘴角弧线双双上扬。

    他们这要吃人的样子，连东陵礼都被吓到了。

    “凌丫头，你没事吧？”

    萧沂走进来，气鼓鼓问道，往外面看了眼，重重一哼。

    还想来找麻烦！

    “我说族老，你带这么人过来，是知道礼王要说什么吗？”或者他们知道东陵礼要说什么。

    萧沐凌收起笑容，注视着萧沂，挑了挑眉头。

    “不知道啊。”

    萧沂摇了摇头，然后指向门口，“他们也不是我叫来的。”

    不是？

    萧沐凌看向门口的人，对上萧沐凌的视线，萧家子弟立刻扭头往外面看去。

    “走吧。”

    “都散了，没事了。”

    “嗯，等会我们是不是该站岗了？”

    ……

    他们一哄而散，迅速离开。

    看到他们离开的身影，萧沐凌挑了挑眉头，眼中划过笑意。

    萧沂看着他们，笑盈盈在她旁边坐下。

    “他们不知道该怎么面对你，毕竟曾经他们对你误解很深，对你也一点都不尊敬。”

    练武场上的事情过后，他们害怕凌丫头，可那终究只是害怕。

    现在的他们，对凌丫头心服口服，是真的想要保护她！

    她在这次护住了萧家，护住了他们，他们自然也想好好护住她！

    萧家的大小姐，哪里有让人欺负去的道理！

    谁敢欺负他们萧家大小姐，打碎他的牙！

    “以前的事情，在萧流测一脉的事结束，我就不在意了。”

    那个时候，他们也做出了选择。

    萧家之中真正对她有意见，想要置她于死地的人，已经被解决了。

    “真的！”

    萧沂惊喜，双眼发亮看着她。

    萧沐凌点了点头，“自然是真的，我要是每天计较那么多，自己还不得累死，天下之人也要被我杀光。”

    萧沂讪讪轻笑点头，嗯，她不计较。

    让萧沐凌不计较，也要看是什么事的好吧。

    “他们知道了，一定很高兴。”萧沂笑着说道。

    他们就是担心凌丫头怪他们，所以在靠近凌丫头的时候会很紧张。

    就比如刚刚，凌丫头只是看了他们一眼，他们就不知所措了。

    “族老，暂时家里没事吧？”萧沐凌站起身。

    老爹走之前没说什么，那估计是交代了他。

    “没有啊，你爹交给我的事，我已经在处理了，还有恢复萧家内外建筑的工匠都到了。”

    萧家里里外外都恢复，有些地方完全不能用，只能推倒重来。

    所幸他们还有住的地方，如若不然，估计都只能睡大街了。

    “那好，我先出去一趟。”本来她也有事要出去的，结果老爹赶在前面走了。

    “去哪？”

    他本能这么一问。

    萧沐凌看过来，他应道：“知道了知道了，我不问。”

    她要去哪，就去吧。

    “对了。”萧沂突然想到什么，着急开口。

    什么？

    萧沐凌疑惑看着他，“说。”

    “东陵礼来做什么？你先告诉我，等会你爹回来，我回答不上就不好了。”

    他答应过族长的，族长不在萧家的时候，他保护凌丫头。

    “就是为了新皇上位，东陵礼挑中了一个人，想要萧家出面帮忙，被我拒绝了。”

    东陵礼这对萧家不是没有好处，可她想了半天，也没看到好处在哪里。

    “这个啊，那不要答应！”

    萧沂沉声开口，若有所思点头。

    “是没答应。”萧沐凌说了一句，往外面走去，“我爹回来了，跟他说我马上就回来了，不用着急。”

    “知道知道。”

    萧沂应了一句，看着萧沐凌离开，叹了口气。

    这父女两个，简直一模一样。

    皇家的事情刚结束，尽管京都看起来平静，但萧家现在还算是在风头浪尖上，就一个个不见踪影了。

    幸好问题不是很大，他还能守住。

    萧沐凌离开萧家，迅速往皇宫方向走去。

    这次进宫，她没有惊动任何人。

    昨天东陵免命令死士对萧沧澜动手，这些死士是东陵免训练出来的，他们只听东陵免的。

    皇宫之中，肯定还隐藏着这些死士，为了不让他们再对父亲出手，她必须要去斩草除根！

    昨天她是想问东陵爅这些死士的下落，后面想着不能凡事靠他，这才没问。

    她想了一晚上，这些人也只能在宫里，不可能去别的地方。

    不放在身边，东陵免要用他们的时候，还要去找人，多麻烦的事！

    而宫里最适合养死士的，那就只有禁地！

    萧沐凌避开众人，翻墙走过，走到最偏远的禁地。

    还没走进去，浓郁的血腥味迎面扑来，紧接着，浓重的血腥映入眼帘！

