    “砰！”

    秦夫人的速度很快，只听她尖叫一声，撞开房间里的麻将机，朝着叶辰扑过来，张牙舞爪。

    叶辰伸出左手，直接挡住秦夫人的双臂。

    “啊！”

    秦夫人抓住叶辰的左手手臂后，张嘴朝着叶辰的手咬去。

    “啊！叶辰小心！”唐若萱急的大叫。

    可叶辰的左臂，早已被换成了麒麟臂，根本无坚不摧，连刀枪都不怕，怎么可能害怕秦夫人的獠牙？

    “嘎嘣！”

    秦夫人一嘴的獠牙崩掉，叶辰的手臂一阵，把秦夫人振飞出去。

    她在地上一翻滚，本能的快速爬起来，看了叶辰一眼，本能的闪过一丝恐惧。

    下一刻，秦夫人看了一眼麻将室的大门，见到大门空虚，速度极快的跳过去，朝着外面的众人扑过去。

    “哐当！”

    忽然，大门被人一脚关上，在外面死死拉住门栓。

    叶辰一看，竟然是唐若萱紧急时刻关上了大门，防止了秦夫人冲出去。

    秦夫人见无法冲出去，就又盯准了叶辰，她伸出五爪，朝着叶辰的脖子抓过来。

    “秦夫人，你清醒一点！”

    叶辰大喝一声，伸手抓住秦夫人的双手的手腕，又扣住了她的五指，让她无法抓伤人。

    “嗷！”

    秦夫人惨叫一声，脑袋朝着叶辰的胸口狠狠的撞击过去，这一击力大无穷，叶辰就宛如被小汽车撞击到胸口一般。

    “咚！”

    叶辰吃痛，一双手却不松开秦夫人的手腕，而是膝盖顶起，撞到了秦夫人的肚子上。

    秦夫人吃痛，弯腰蹲下。

    也就是在这一刻，一群人从外界冲进来，看到叶辰在麻将室暴打秦夫人的一幕，一个个眼睛都红了。

    “叶辰，你疯了吗？这样打我老婆！”一个中年男人出现，他怒不可遏，眼中冒出怒火：“我老婆哪里招你惹你了？你要这样对她动手。”

    “开门，给我开门！”

    秦虎大步走来，满面怒容，用力的踹着麻将室的大门。

    唐若萱赶紧解释：“秦先生，叶辰这不是伤害秦夫人，实在是秦夫人中毒了。”

    “你看她这个样子，如果叶辰不制服她，就没办法帮她治疗。”

    “一派胡言！”秦虎大喝一声：“我老婆明明健康的很，怎么突然中毒的？”

    “一定是你们，一定是你们害了她！”

    “老婆，你没事吧？我这就来救你！”秦虎不顾众人的反对，强行打开了麻将室的门，然后不顾一切的跳进去。

    他抓住叶辰的肩膀，猛地将叶辰拉开，然后对着秦夫人喊道：“老婆，你没事吧？”

    “嗷吼!”

    秦夫人低吼一声，她打不过叶辰，所以就认准了秦虎，朝着他扑过来。

    秦虎脸色狂变，吓得一屁股跌倒在地，秦夫人从他身上扑过去，还在他的肚子狠狠踩了几脚。

    “啊！”

    秦虎疼的嗷嗷直叫，然后爬起来，在麻将室里到处躲避。

    “老婆，你怎么了？”秦虎一边跑，一边惊恐的大喊：“救命，大家快救我啊！”

    “这是怎么回事？救命！救命啊！”

    外面的秦家家丁，看到这一幕，目瞪口呆，也不敢冲进去。

    秦夫人的模样，实在是太可怕，就像是狂犬病人一样。

    “叶辰，叶先生，叶神医！救我！救救我啊！”秦虎逃到叶辰的身后，躲在他的肩膀后面。

    叶辰没好气的开口：“秦先生，你现在还认为我是在打你老婆吗？”

    “没有，绝对没有，我老婆疯了，她疯了，叶神医请你帮忙救人。”秦虎与刚才的表现，判若两人。

    “嗷！”

    秦夫人已经冲上来，叶辰一把抓住她的双手，将早就准备好的银针发射出去。

    “噗噗噗！”

    三根银针分别刺入秦夫人的三个穴道中，秦夫人的身体一颤，然后直挺挺的倒下去。

    叶辰一个箭步上前，让秦夫人没有摔在地上。

    “妈！”

    唐若萱等人也打开麻将室的大门，全都冲进来。

    就在众人准备把秦夫人、李凤纯他们送往医院的时候，唐若萱忽然大呼一声：“妈，你这是干什么？”

    “若萱！”

    叶辰惊骇的发现，李凤纯竟然没有昏倒，她醒来后，伸出指甲在唐若萱的手臂上狠狠的抓了一道。

    众人大惊失色，李凤纯疯狂的大笑：“哈哈哈哈！我的好女儿，妈这也是逼不得已啊。”

    “我现在中毒了，我不想变成秦夫人这个样子。”

    “这种毒抓到就被感染，我已经被秦夫人抓过了。”

    “现在你被我抓伤，一样中毒了！你也中毒了，叶辰一定会想办法救你的。”

    她状若疯狂，看向叶辰：“叶辰，你最好想出解毒的办法，我要是死了，若萱也别想活！”

    “疯子！你这个疯子！”

    叶辰愤怒的上前，一把将李凤纯推开，抓住唐若萱的手腕，查看她手腕上的伤口。

    “叶辰，怎么样？会不会影响孩子啊。”唐若萱焦急无比。

    叶辰摇头：“你已经感染了，只是我也不知道，会不会影响孩子。”

    “什么!”

    唐若萱心中一片绝望，冲着李凤纯嘶吼道：“妈，你是不是疯了？我肚子里有孩子啊。”

    “我感染了不要紧，要是害了孩子怎么办？”

    “没事的，若萱！孩子没了还能再怀，可是妈只有一条命。”李凤纯仰着脸，一副豁出去的模样，“你知道的，你在叶辰心中的地位非常重要，如果你没中毒，他一定不会认真的去救大家。”

    “可是你现在中毒了，叶辰不想你死的话，一定会竭尽全力救人。”

    叶辰气的脸色铁青，一巴掌抽在李凤纯的脸上，声音都变形了：“我真想一巴掌拍死你！”

    “你拍死我啊，你拍死我，你看若萱会不会原谅你。”

    李凤纯眼中带着毒辣，又发挥出她蛮横无理的性格：“你拍死我的话，你看若萱以后还理不理你！”

    叶辰沉着脸，抱起唐若萱，朝着十三堂的方向而去。

    “走啊！快跟上，大家一起去十三堂。”李凤纯大喊大叫。

    “只要留在十三堂，我们就不会死了，叶辰的医术很厉害，她一定会救我女儿的！大家快去！”

