    第94章担心夜寒辞

    九班门口闹哄哄的，一下子吸引很多同学看热闹。

    反正还没到上早自习的时间，大家来看热闹都是正常的。

    不过看何曼亚那么猖狂的样子，头都感觉疼了。

    周翠翠的头发是大把大把的掉啊。

    很多女生不由自主的摸了摸自己的头发，生怕何曼亚发狂也来抓她们的头发。

    谁让何曼亚有家世还有精神力，人家就有资本。

    普通学生闹事，学校处分大。

    但有精神力的话,学校肯定是大事化小，小事化无。

    因为一个学校出现一个有精神力的学生是非常难能可贵的，要是这个有精神力的学生以后再有出息为联邦帝国做了贡献，连带学校都跟着出名了。

    所以大家觉得能不惹何曼亚就不惹何曼亚。

    周翠翠没有将白锦瑶放在眼里。

    但她不了解九班的情况，怎么也不会想到，何曼亚会对她出手。

    周翠翠疼的没办法,只能哭着道歉道：“白锦瑶，对不起。”

    白锦瑶慵懒的道：“你确实很恶毒，想抹黑诋毁我,你可以说对不起，但我有资格不原谅你。”

    大家都没想到白锦瑶是这个反应，她不应该说没关系吗？

    “白锦瑶怎么回事，都说得饶人处且饶人，她还不依不饶了。”

    “就是啊，也没有对她造成多大影响，其实周翠翠在论坛上说的话也都是事实。”

    何曼亚听着周围的话，更气愤了，她叉腰道：“你们觉得我老大不对,可以啊，回头我将你们那些见不得人的私事都在论坛上说出来，然后让一群人攻击你们谩骂你们,如果那时候你们还能轻飘飘的说原谅算我服你们。”

    何曼亚这样一说，那些说话的人都尴尬了起来。

    有些事安在别人身上,他们可以站在道德制高点去评判,但如果安到他们身上的话，他们就说不出这样的话来了。

    “何曼亚,大家开个玩笑而已,别当真。”

    何曼亚冷哼道：“哼，一群蠢货，懒的跟你们说话。”

    老大有多好，这些人根本不知道。

    反正以后都不是一个层级的人，她们以后只需要仰视老大就行了。

    就在这时候，白锦瑶看到了不远处走廊上的夜寒辞。

    他看起来脸色很苍白，一副很虚弱的样子。

    看着夜寒辞这个样子，白锦瑶心都揪了起来。

    白锦瑶顾不得别的，直接朝着夜寒辞跑了过去。

    “夜寒辞，你脸色怎么这么不好，你是不是发病了？”

    夜寒辞脸上一点血色都没有，太苍白了。

    她伸手去抓夜寒辞的手，却发现他的手冰凉冰凉的，她都被冻了下。

    夜寒辞瞬间将手收了回去，“咳，我没事。”

    就连声音都是虚弱的，一副有气无力的样子。

    “你怎么了，不行，我看看。”

    白锦瑶就要强硬的给夜寒辞把脉看看。

    夜寒辞低头看着白锦瑶，淡淡道：“我没事,就是没休息好，要上自习了，你快回教室吧。”

    说着便要抽出手来。

    白锦瑶用力按住夜寒辞的手，看着他，眼眸发红。

    看着白锦瑶这样的神色，夜寒辞心口泛起了一丝不知名的情绪。

    ?  ?小可爱们，求票票求支持呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

