    听‘沉睡的小五郎’说出了推理、证据，二宫宽人也不再狡辩，扑通一下跪到地上，“我原本没打算杀他的，但是……我实在没办法原谅他！他背叛了对他有恩的大楠先生，之前利浦夫人流产，就是要收购牧场的望月让他做了手脚，而且牧场好不容易有了客人，但又因为他突然开车闯进来，害得池先生骑的马受惊，所以我忍不住去质问他，问他昨天和望月先生来往是怎么回事，问他是不是故意让利浦夫人流产，问他是不是故意让池先生骑的马受惊……”

    灰原哀看向池非迟。

    难道那家伙真是故意的？

    池非迟微微摇了摇头，表示自己也没看出来。

    马受惊之后，彬山元男跟其他人一样一脸不安，很难分析是被突发情况吓到，还是害人没成功之后的后怕。

    不过他也很无奈就是了。

    这都能跟他扯上关系……

    “他被我戳穿之后，就拿出匕首说要杀了我，还说可以嫁祸到利浦夫人身上，”二宫宽人跪在地上，双手捂住脸，眼泪顺着指缝流淌，“就在我们打斗的时候，他的头不小心磕在了马蹄铁上，很快就没了呼吸，我很害怕，就将那块马蹄铁胡乱钉到了利浦夫人马蹄上……”

    “他承认他之前想害非迟哥坠马了吗？”灰原哀问道。

    二宫宽人轻声道，“他只说‘是又怎么样？反正这个牧场再维持下去也没什么用’这样的话……”

    池非迟没去想彬山元男是不是故意的。

    现在彬山元男都已经死了，怎么说都是二宫宽人一句话的事。

    要是二宫宽人给了个肯定的答案，他说不定还会怀疑真假。

    眼见都不一定为实，更别说这种一面之辞。

    “二宫先生……”

    “啊？”二宫宽人抬头看池非迟。

    “这里没有监控摄像头，但也能验证你有没有说谎，如果你说的是真的，警方会找到彬山先生企图用来行凶的匕首，另外，用马蹄铁将人打死，和打斗时人摔倒、头部不小心磕在马蹄铁上，所溅射出的血迹不一样，只要检查现场和你裤子上的血迹反应就能推断出来，”池非迟盯着二宫宽人，发现二宫宽人脸色没有变得难看、心虚后，心里有了结论，收回视线，“如果是他先动手，你就不是过失杀人，而是防卫过当。”

    柯南偷偷走出了毛利小五郎身后，有些意外地看向池非迟。

    这些他都没想到，不，应该说，没想过……

    “正当防卫和防卫过当的界限很模糊，就要看律师怎么样了，”池非迟继续道，“我认识不少优秀的律师，可以帮你安排。”

    “池先生……”二宫宽人怔怔看着池非迟。

    如果被判为正当防卫，他就可以无罪释放。

    只要律师够优秀，哪怕没办法争到‘无罪’的程度，也可以帮他免除刑事处罚，只需要赔付一些钱。

    站在一旁的警察笑道，“好了，我们还是先确认一下二宫先生的言论是否属实吧！”

    “我……”二宫宽人擦了擦眼角再次流下来的眼泪，低下头，“十、十分感谢！还有，我很抱歉……”

    之后警方展开了调查，找到了彬山元男打算用来行凶的匕首，通过血迹的痕迹，也基本可以确定二宫宽人没有说谎。

    池非迟没有食言，联系了在真池集团做法律顾问的一个律师，顺便让大山弥找人过来谈投资牧场的事。

    柯南远远看着池非迟去打电话的背影，有些走神。

    一旁，灰原哀轻声问道，“怎么？你觉得非迟哥在包庇犯人？”

    “不……”

    柯南忽然失笑，目光依旧停在池非迟身上，有些感慨，“只是觉得你的感觉还蛮准的。”

    确实是个很温暖的人啊。

    他以前觉得，侦探的责任就是找出凶手，怎么宣判那是检方的事。

    这样也没错。

    但他想到了一个侦探，他最喜欢的那个侦探。

    对于福尔摩斯而言，真相很重要，但还有比真相更重要的东西，到底是人心的救赎，还是包容，他暂时还不太明白。

    不过刚才恍惚间，他好像看到了福尔摩斯……

    “我的感觉？”灰原哀疑惑。

    这跟她又有什么关系？

    “没什么，”柯南收回视线，“当然，他确实是在包庇二宫先生，不过这一次，我想做福尔摩斯。”

    只要是彬山元男有意行凶在先，他也不想去追究是正当防卫、还是防卫过当。

    灰原哀：“……”

    名侦探突然变得神神叨叨的……

    另一边，毛利兰等池非迟挂了电话，才走上前，“非迟哥……其实可以联系我妈妈的。”

    “不用麻烦妃律师，集团里擅长刑事辩护的律师也没什么事做。”池非迟面不改色地找了个理由。

    想要二宫宽人被判‘正当防卫’，有一个漏洞必须要考虑。

    就是二宫宽人之前说的，彬山元男要拿匕首杀死他，并嫁祸给马。

    匕首杀死的人，怎么嫁祸给马？

    说马会用匕首？还是说马能造成匕首那种利器伤？

    说不通。

    真相应该是，彬山元男确实动了匕首，也确实是在打斗中不小心磕到了头，但拿匕首，应该只是为了吓唬二宫宽人。

    这一点很容易被对面律师利用，说死者虽然动了危险利器，但没有杀人的意图，那么二宫宽人就是防卫过当。

    这些情况，他必须跟律师说清楚，再表明自己的意思，让律师有准备。

    说白了，他就是要包庇二宫宽人。

    跟自家律师好谈，跟妃英理说内情没那么方便。

    剩下的就是律师的事了。

    这种情况，不能说‘二宫宽人被吓到了，觉得死者想杀他才反击’，而应该表示‘死者想杀人时情绪激动，没有考虑到匕首杀人怎么嫁祸给马’，咬定一点：对方就是想杀人，二宫宽人没有误判，是对方情绪激动、思绪混乱了，跟二宫宽人没有一点关系……

    具体辩护时该什么说，律师比他清楚。

    他父亲在各国的集团分部都养了一堆律师，为什么？还不就是因为这些。

    这个国度没那么公平，甚至比不上前世他在中华见过的公平性。

    资本社会是资本家的天堂，虽然不扼杀人们物质、文化等需求，也在谋求大众社会利益，但始终会优先保障私有资本利益。

    而且‘资产阶级政权’这一点，就注定了财团与党政间必然存在着一些联系。

    ……

    时隔一天，池非迟恰好就见了日本另一大财团燕氏财团的会长，燕健三。

    燕家宅邸，戴了圆框眼镜、留着光头和白色长须的老者坐在沙发上，等佣人上茶后，才长长叹了口气，身形越发显得佝偻瘦削，“昨天的晚宴，我原本打算去的，不过最近出了点事，实在脱不开身。”

    “我是担心燕爷爷的身体，今天才登门拜访，”池非迟的声音放得很轻，“您看起来精神不太好。”

    日本这些财团里，铃木财团以前跟真池集团没多少交集，而燕氏财团跟真池集团的关系要亲近一些。

    大家低头不见抬头见，就算是不怎么来往的两方，掌权者、继承人彼此间都混了个脸熟，更不用说关系好的两家人。

    之前他老爸、老妈各国跑，原意识体在上学，三口人都很少参加什么晚宴，不过他接手身体又出院后，有时间的话，一些双方关系好、场面大的宴会还是得去一下。

    待半个小时就走人也没关系，去了就行。

    这是一种态度，表达一下对主办方的善意。

    燕家的情况有点特殊。

    燕家财团的会长燕健三，今年已经70岁了，在去年，燕健三的独子、儿媳都在意外事故中身亡，就只剩下一个5岁的小孙子。

    他们池家好歹有三口人，燕家就只剩一老一小爷孙俩，也很少出席晚宴。

    但昨晚是政方组织的纪念晚宴，规格大得惊人，白天就开始安排安保，更是在三天前，就已经开始了对会场内危险物品的排查。

    各大财团、司法要员、边防高官……到场的不乏很多平时见不到的人。

    他跟认识的、不认识的人打招呼，混脸熟，又跟铃木园子凑了堆，面对着一个布置庄重的会场，无聊地熬了三个多小时，半夜才散场回家。

    无聊归无聊，那一位估计都会赞同他去参加晚宴，丢下组织的急事也值得去。

    不说搜集什么情报，至少能让他了解到一些平时见不到的人，以后说不定就用上了。

    这样一个晚宴，燕氏财团能去的高层都去了，但主事人一家居然没到场，实在有些不合理。

    出于双方的交情，他有必要登门拜访，关心一下是不是老爷子身体不适。

    今天一看，老爷子的精神确实比前两年差多了。

    “唉……”燕健三又叹了口气，欲言又止。

    大山弥静静坐在一旁，眼观鼻，鼻观心，没有多话。

    池非迟垂了垂眸，“是……秋夫出事了？”

    要是燕氏财团遇到麻烦，不到即将崩塌的地步，燕健三不会这么愁。

    而如果是燕氏财团出了什么大事，不可能没有一点风声，在那些记者不知道之前，他们恐怕就已经知道了。

    那就只可能是燕健三的小孙子燕秋夫出事了。

    燕秋夫得了重病？不，那样的话，燕健三应该会在医院里，甚至聘请名医去坐诊，医学界也会被惊动。

    燕健三这么不声不响的大事，那应该是……绑架！

    燕健三迟疑了一会儿，起身去旁边桌上拿了一个纸质文件袋，递给池非迟，“是昨天早上的事，秋夫幼儿园老师打电话过来，说秋夫没有去幼儿园，而在昨天下午，这些塞到了大门口的信箱里……”

    池非迟接过文件袋打开。

    里面除了两张蜡笔画的画，还有一张纸，纸上贴了报纸上剪下来的字。

    【小孩的价值是十亿日元。

    小丑上】

    “这、这是……”大山弥惊讶，下意识地转头看池非迟，却发现自家少爷依旧一脸平静，又默默收回视线。

