    张横性格暴躁，动辄杀人，为人一生刚强，从不低头。

    他这种人独霸四方城，坐镇连云洲还好，毕竟没有几个人是他的对手，也不敢轻易招惹他，但是到了朝阳帝都，一切都将不同。

    天下间最聪明的人，最坏的人，最不是东西的人，最想改天换地的人，修为最高的一批人，基本上都聚集在帝都。

    只要张横在帝都待的时间长了，早晚与这些人对上，以他们的脾气秉性，定然会分出高下输赢。

    阮红娘深知张横的厉害，也知道张横与地龙的关系，若是张横与人争斗吃了大亏，说不定真的会引出地龙出面，到时候恐怕将是一场极大的祸事。

    她是当今朝廷冠军侯，世代忠良，知道此事非同小可，在得知张横身在朝阳的消息后，不敢怠慢，急忙从四方城离开，与火焰军汇合一起，施展手段，赶赴帝都。

    其实朝廷命阮红娘涤荡僵尸，并不仅仅是孟州孙福一脉的白骨尸城，还想让软红娘把那另一脉女修僵尸也给灭了。

    对于这种命令，阮红娘只当是放屁，全然不放在心上。

    那已经从别人口中得知，那女修拜入了无间老祖门下，成为了无间老祖座下唯一阳间弟子，深受无间老祖器重，若是敢贸然攻击女僵，恐怕无间老祖第一个不答应。

    那无间老祖乃是与幽冥界阎摩罗王齐名的存在，与史同在，万古长存，真要发起火来，当今天下，除了儒道佛魔四大宗门外，一般势力绝难抵挡。

    况且那女僵恢复神智之后，便不再危害百姓，阮红娘也没有必要招惹这等大敌。

    将在外君命有所不受，到底要不要荡平女僵一脉，阮红娘自有想法。

    她与王凤仪等下属汇合之后，星夜赶往帝都，务求在帝都第一时间找到张横，好恭送张横出京，免得生出事端。

    一日夜方才赶到帝都，回京之后不敢回家，须得先去朝堂交旨，入宫面圣，诉说荡魔事宜。

    待到出宫之后，天色已晚，当她与王凤仪一同回到侯爷府时，便听到大厅内谈话声传来，老侯爷不时大笑。

    自从朝廷讨伐九阴山之后，老侯爷阮世忠重伤垂死，修养多年，一直不曾恢复，便再也没有笑过。

    后来新皇即位，对冠军侯一脉势力极为防范，明知阮世忠重伤不良于行，竟然还要命他率军平乱，以正天下。

    若不是阮红娘替父出征，怕是老侯爷阮世忠早就死在平叛的路上了。

    阮红娘听父亲的笑声确然是那种发自肺腑的笑，心中百感交集，多少年了，她都没有听自己父亲这般笑过了。

    她又惊又喜，喊来老仆人阮明：“家里来客人了？”

    阮明道：“据说是老爷昔日下属的后代，今天来京城，便来拜访老爷，现在老爷与他们说了好长时间，兴致不减。多少年了，都没见过老爷这么高兴过。”

    阮红娘问道：“你可知来人是谁？”

    阮明道：“是连云洲四方城的一个云骑尉，正六品的武勋子弟，叫做张横，据说昔日曾参加过武举考试，结果落榜，便返回四方城拉起了一个民团，自命民团教头，用来打发时间。”

    阮红娘惊道：“张横？他怎么来了？”

    阮明奇道：“小姐知道他？这小子个头挺高，黑不溜秋，虬髯满面，倒是一个人猛将的模样。”

    阮红娘笑道：“岂止是猛将这么简单？说他是帅才也不为过啊！”

    王凤仪好奇道：“红姐，他怎么来了？”

    阮红娘道：“进去一看便知。”

    两人一起进入大厅。

    便看到客厅里摆着一张酒桌，张横端坐其旁，对面坐着一名身材高大的白须老者，这老者面色红润，大眼浓眉，虽然年迈，也能看出年轻时俊俏的痕迹。

    此时这老者正端起酒杯为张横斟酒，笑道：“贤侄，这么多年，你应该早来看我。”

    他叹息道：“昔日我阮家老祖麾下旧属极多，遍布天下，到了如今，日渐凋零，他们的后人也越来越少，肯花费心思来京城坐上一座的，也为数不多啦！”

    张横笑道：“其实我六年前就来过京城，当时准备考完武举，一举夺魁，成了武状元后，再来府上探视侯爷，后来出了点小事，误射了敖东光，折断了他两颗门牙，被他乱棍打出武科场，削了我武勋功名，成了一介白身。”

    老侯爷阮世忠闻言大笑：“原来是你！”

    他乐不可支道：“敖东光为人一向强势，等闲人绝不敢招惹他，却不曾想在武科场被人射中人中，折却两颗门牙，此事已经被京中之人引为笑谈，令敖东光大为火光。没想到竟然是你做的。”

    张横苦笑道：“敖东光身为当今兵部尚书，堂堂兵家圣人嫡系一脉，我当时的本领，岂能伤的了他？是当时忽起一阵怪风，将我羽箭卷到了敖东光面前，才将敖东光射伤。”

    阮世忠道：“不错，这件事蹊跷的紧，武科场乃当今京都最为肃杀之地，谁又有如此本事在里面施展法术神通？当时朝廷动用了不少力量，至今未能查出是谁人动的手脚。”

    他哈哈笑道：“敖东光那家伙一向倨傲，天天板着脸，老子早就看他不顺眼了，你这一箭射的很好！老子早就想射他一箭了！哈哈哈……咦？红娘回来了？还有凤仪也来了？快坐下一起吃杯热酒！”

    王凤仪来到阮世忠身边坐下：“舅舅，你身体不好，这酒还是少喝点吧。”

    又对张横点了点头：“张教头，你能从孙怀恩手中脱身，还顺路来京都探望侯爷，实在是出乎小弟预料。”

    阮世忠奇道：“你们认识？”

    王凤仪道：“四方城张教头，天下间又有哪个不识？”

    阮世忠吃惊道：“元伯，你这般出名么？”

    张横自从进入侯府之后，就一直陪阮世忠饮酒聊天，却没有透露过自家的事情，使得阮世忠一直以为张横就是当今四方城云骑尉，并没有往别处深想，现在听到王凤仪言语，他才觉察出不对劲来，道：“凤仪，你来跟我说说，元伯到底做了什么惊世骇俗的事情，让你这般推崇？”

