    景辞怔怔地看着赢骄。

    他仿佛做了一件再自然不过的事情,一句话说完之后,便继续低下头剥栗子。

    修长的手指微微用力，从开口处往外轻轻一掰，圆滚滚的栗子肉便露了出来。

    “傻了？”见景辞呆呆地看着自己，赢骄轻笑,伸手在他鼓起了一个小包的脸颊上戳了戳：“快吃吧,没事儿。你往后看看，大家都在吃早餐。”

    脸颊上的触感让景辞蓦地回了神，他有些慌乱地转过头，胡乱嚼了两下嘴里的栗子，含糊地说了句：“谢谢。”

    “这有什么可谢的,”赢骄失笑,将剥好的栗子肉递给他：“你看书，我帮你剥。”

    “不用,”景辞咽下嘴里的栗子肉,摇头：“我自己来。”

    “听话,别跟我客气,”赢骄从桌洞里抽了张纸巾,铺在桌面上,一边跟景辞说话，一边将剥好的栗子放到上面：“竞赛马上开始了，你现在时间紧。”

    知道景辞加入了数学竞赛班之后,赢骄特意去查了一下,了解到数学竞赛就在十二月中下旬,已经开始报名了，距离此时将将一个月。

    他一笑，道：“别担心，我背课文剥栗子两不耽误，不然哥给你现场表演下？”

    赢骄最近很是用功，景辞给他列出了从高一到现在所有需要背诵的内容，他已经差不多快背完了。

    不等景辞说话，他就继续道：“沁园春长沙第一句是什么来着？你给哥起个头？”

    景辞垂眸，唇角微翘：“独立寒秋……”

    赢骄毫不停顿地接了下去：“湘江北去，橘子洲头……”

    景辞低下头继续做题。

    桌上是他最爱的数学书，窗外，清晨的阳光透过玻璃照射进来，在教室里投下斑斑勃勃的光影。

    微风撩动着窗口的白色窗帘，耳旁，传来赢骄轻轻背诵的声音。

    手边，他给的栗子香甜软糯，触手可及。

    确定了去竞赛班，景辞白天照样上课，只不过晚饭过后不再坐在座位上自习，而是收拾了东西准备去小教室。

    小教室在教学二栋，比起教学一栋来，离宿舍更远。景辞第一次过去上课，不清楚老师是不是会按时下课，因此走之前，他特意去了趟李宙的座位，让他放学后不用等自己，直接回宿舍就行。

    李宙爽快地答应了。

    景辞到小教室的时候，里面已经稀稀拉拉地坐了几个人。

    离上课时间还早，大家都没在学习，而是凑在一起聊天，冷不丁见到他这个生面孔，顿时齐刷刷地看了过来。

    景辞现在在省实验也算是个名人了，认出他之后，下面就隐隐响起了窃窃的声音。

    景辞没管那些议论，脸色平静地站在前面，朝下面看了看，挑了个靠前的位置，正准备走过去，一个长相清秀、戴着黑框眼镜的男生忽然朝他招了招手：“景辞！”

    “嗯？”景辞停下脚步，看向他。

    “来这里坐吧，”男生将旁边椅子上的书包拿开，胡乱塞到桌洞里：“我同桌没人。”

    坐哪里对景辞来说没什么区别，何况人家一片好意地邀请他。

    景辞点点头，顺势坐了下来：“谢谢。”

    “嘿嘿嘿，”男生兴奋地笑，自来熟地做了自我介绍：“我叫周超，早就想认识你了。”

    周超就是这次期中考试的年级第三，总分720，在高二二班。

    “你真厉害，”周超崇拜地看向景辞：“你理综是怎么考满分的啊？物理最后一道大题的第三小问，我好不容易做出来了，结果答案还算错了。”

    “没什么，”景辞跟周超分享自己的考试心得：“我做完题一般都会检查一遍，有时候就能找错处。”

    “那我下次也这么做，我就是不耐烦检查。”周超挠了挠头，左右看看，凑过去对景辞小声道：“我早猜到你会来竞赛班，没想到你也选了数学，不过咱们学校竞赛成绩不行的……”

    景辞转向他，认真地听。

    周超继续道：“去年，我们整个省数学竞赛得了一等奖的，好像就三十个人，咱学校占了三分之一，但是……”

    他顿了一下，伸手比了一，声音越发低了：“就一个人进入了全国赛，是一个高三的学长，人家奥数从小学到大的。还比不上物理和化学，这两科起码有三个人进入了全国赛。”

    周超摇了摇头：“所以赵老师最近天天喝菊花茶降火，就怕今年全国赛咱们再来一个独苗苗。”

    景辞闻言，若有所思地点了点头。

    他记得上辈子，他们省份每年数学竞赛的一等奖，大概有五十个左右的名额。这么对比看来，东海省在竞赛方面真的是弱了很多。

    他们两个人正说着话，以江崇为首的一班几个人进来了。

    周超的座位在中排第二排，非常显眼。江崇一跨进教室，就看到了他旁边的景辞，脚步霎时间停了下来。

    昨晚回去之后，他战战兢兢了好久，生怕赢骄带着人来宿舍打他。好容易挨过了一晚上加一个白天，见赢骄一直没动静，这才稍微放了点心。

    没想到，赢骄是没再遇到，倒是在小教室里看到了景辞。

    想起自己昨晚说的那些话，江崇脸上顿时火辣辣的。

    他急忙移开视线，僵着身子快步走到了自己的座位上。

    心里不住地给自己找面子，即使景辞来了竞赛班又怎样，马上就要开始比赛了，他一个从来没学过奥数的人，能拿到什么成绩，不过是充个数罢了。

    虽然自己在期中考试的时候失利了，但这个场子，他一定会在竞赛中找回来的！

    江崇前脚刚坐下，后脚赵老师就来了。

    他往下面扫了一眼，目光在景辞身上多停留了两秒。一边翻卷子，一边道：“咱们班今天有个新同学过来，大家都看到了。我就不介绍了，相信现在咱们省实验没人不认识景辞吧？”

    赵峰笑了一下：“为了欢迎新同学，咱们今天来考个试。”

    他把手里的卷子分成三份，依次发给各排坐在第一的学生：“往后传，这次是模拟竞赛，时间是一百分钟。”

    都是尖子生中的尖子生，赵峰并没有特意强调考试纪律。等卷子发到每个学生手中后，他在下面转了一圈，提示了几个桌面上还放着书的学生，最后停在了景辞身边，和蔼地道：“别有压力，答不好也没关系，老师就想看一看你的起点在哪里。”

    景辞点点头，表示知道了。

    说了想说的，赵峰怕打扰他做题，没再在他身边呆，很快走上了讲台。

    拿到试卷后，景辞没急着做题，而是先浏览了一遍。

    这套试卷满分一百二十分，有八道填空题，三道解答题。

    上辈子，景辞并没有系统地学过奥数，只是因为感兴趣而经常自学。在被班主任发现，苦口婆心地教育了一番之后，他就没有再利用自习课看奥数了，所以上面有几道题对他来说是完全陌生的。

    景辞并不紧张，反而隐隐有些兴奋。越是新的题型，就越能激起他的兴趣。

    精神高度集中之下，景辞甚至感觉不到时间的流逝，直到赵老师在讲台上宣布时间到了，让他们放下笔。

    “别写了，”赵老师将试卷收上来，理了理：“正式竞赛的时候，让你停笔就必须要停笔，想要再写点？成绩都能给你作废。”

    说到这里，赵老师叹了口气，有时候，他是真的不想再带数学竞赛班。每一年都费心费力地搞，每一年都出不来成绩。

    “好了，下面开始讲课，有上厕所的快去快回。”赵老师把卷子放好，翻开了手中的书。在板书前，他特意往景辞的方向看了一眼，见他跟周超在看一本书，这才放心的转过了身。

    比起刘老师，赵老师的节奏更加适合景辞。这一节课，他听得津津有味，到了下课还有些意犹未尽。

    周超也是同样如此，他拉上书包拉链，一边往外走，一边问景辞：“你是住校吗？”

    景辞点头：“是。”

    “哎？我也是！”周超的眼睛顿时亮了，“那以后晚上咱俩就一起回去吧？你住哪间宿舍？”

    “行啊，”景辞拉大门缝，示意周超先走：“我住三零一，你呢？”

    “三一八。”

    “那还挺近的。”景辞回头看了一眼，见教室里已经没人了，便顺手关了灯，又细心地将门关上了。

    做完了这一切，他转过身，正想往前走，一抬头，正对上了赢骄含笑的双眸。

    他怔了一下：“你怎么在这里？”

    赢骄走过来，伸手将他的书包接了过来，背在自己身上：“来给我们家小同学送伞。”他朝走廊上的窗户指了指，示意景辞往外面看：“下雨了。”

    景辞透过玻璃窗看了看，果然下雨了。雨势倒是不大，淅淅沥沥的，但大冬天的，淋湿了很容易生病。

    景辞垂眸，轻声问：“你今天晚上住校？”

    赢骄“嗯”了一声，伸手将景辞拽到自己身边，提醒他：“小心，前面有人。”

    景辞点头表示自己知道了，回头看了看：“周超，走啊。”

    赢骄眉头一皱，顺着他的目光看过去，周超又是从哪里冒出来的野男人？

    “那个……”周超被赢骄看得浑身发毛，他干咽了一口唾沫，紧紧抱着怀里的书包：“你们先走你们先走，我看到我室友了，我等他。”

    跟校霸一起回宿舍实在是太挑战他的胆子了，他选择偷溜！！

    “那行，我们明天见。”景辞信以为真，冲他笑了笑，跟赢骄肩并肩走出了教学二栋。

    出门的那一刹那，赢骄撑开了手中的伞，揽着景辞的肩膀将他往自己身边带了带：“靠近我一点。”

    景辞的手指动了下，没再像从前那样推开他。

    已经将近十一月底，气温本来就下降了不少，再一下雨，更是雪上加霜。

    赢骄和景辞前面走着两个共撑一把伞的女生，一个女生缩着肩膀哇哇地叫：“太冷了太冷了！冻死我了。”

    另一个女生附和道：“我也冷得不行，什么鬼天气，一秒钟从夏天过度到冬天，都没有秋天的！”

    第一个女生说话时都带上了颤音：“我觉得我坚持不到宿舍了，靠！”

    另一个女生想了想，紧了紧手中的伞，胳膊肘朝她的方向动了动：“来，你抱着我，抱着就不冷了！”

    第一个女生闻言，立刻挪过去抱住了她的手臂。

    “哎你轻点，伞都被你碰歪了……”

    女生们还在小声说着话，后面，赢骄将两个人的动作尽收眼底，饶有兴味地勾起了唇。

    他侧眸看向景辞，轻笑问道：“小同学，你冷不冷？”

    景辞没他那么多花花肠子，闻言诚实地点了点头：“有点冷。”

    冬天，尤其是下雨的冬天，简直堪比化学攻击，穿再多也防不住。

    赢骄轻笑，举着伞的右手微微上抬，左手前伸，拉住景辞的胳膊，转身用力一拽——

    景辞在毫无防备之下，一个踉跄，直接跌进了他的怀里。

    细小的雨点落在伞面上，发出淅淅沥沥的声音。宽大的伞下，赢骄搂着景辞，拉开校服外套的拉链裹着他，在他耳边低低地道：“哥抱抱就不冷了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家昨天的潜水炸弹、火箭炮、手榴弹和地雷，破费了，鞠躬。本章随机掉落红包，谢谢大家的支持

