    第645章也是见色起意

    过去，她以为他就是过分敏感多疑，只要耐心哄哄就好。但现在看来，他的敏感多疑，竟全都是有缘由的？！

    “猜到的时间确实很早…”云墨晗悄悄瞥她一眼，小声道，“毕竟你跟她一点都不一样。

    “我形容不出那是什么样的感觉，但是…我就是知道，你们不是一个人。

    “她瞧见我的第一瞬，只是觊觎我的容颜，所以才有了后面的诓骗，那算是趁人之危。

    “可你不是这样的，你从来都是真心维护我的。头一次见面，你就不顾危险地护着我，帮我杀了那几名刺客。之后，面对韩王的算计，你也没有将我抛下。

    “我们分明只是素未蒙面的人，但你却总能温暖我、维护我。这样的善意，是我过去从未感受过的。”

    岑羽薇：“…”

    云墨晗说得认真，但岑羽薇闻言，却忍不住为难地挠挠头：“虽然我这么说会打破你的对我第一印象的美好感官，但我还是不得不跟你坦白一下…

    “其实，我是在岑大姑娘撞破脑袋的那一瞬来到这个世界上的。也就是说，我睁眼的那一刻，便有一把刀冲着我们落下。

    “所以，我带着你滚开，完全是出于本能。只能说，我是恰好救了你。”

    “但你在头一次本能避开之后，仍旧选择了留下来保护我。”云墨晗摆正面色，正经道。

    “啊这…其实吧，那只是因为他们在我眼里都太菜了。我好歹是领兵七年，在边关威名赫赫的大将军，那对这么几个半吊子，若是还得落荒而逃的话，那也太丢面子了。

    “所以，我顺手就把他们解决了。也正好，防止他们再继续危害我们。”

    “韩王费尽心思豢养的刺客，在你眼里只是半吊子？”云墨晗弯弯嘴角，流露出一点笑意。

    岑羽薇的解释，虽然一下把她在他心中的高大形象拉低了不少，但并不影响他的喜欢。

    相反，他还很欣赏这种实事求是。

    揣的是什么心思就是什么心思，被救的人该感激自然会感激，施救者又哪里需要刻意夸大自己的丰功伟绩，来树立形象呢？

    而且…

    抿抿唇，他又道：“而且，我能感受到你对我的不一样。虽然那个时候的我丢失了所有记忆，但我并没傻掉。

    “我能清楚的感觉到，你看我的眼神，比看别人时，要多几分温和。薇薇，你分明在那个时候，就把我放在心里了。”

    岑羽薇：“…”

    如果说云墨晗刚刚提到的救命之恩，还只是让她这个打着顺手而为想法的人有些难为情。

    那现在他提到的这件事，会让她极度不好意思了。

    轻咳几声，强压下尴尬后，她才小声道：“其实你说到这个…那我跟原来的岑大姑娘也没有多大差别。

    “真算起来，我也算是对你…呃…见色起意吧。”

    岑羽薇满脸尴尬，闻言惊愕抬首的云墨晗，面颊上也渐渐浮现出两抹红晕：“你从那个时候起，就看上我了？”

    (本章完)

