    如果把明星光环剥离开，冉清欢其实也就是个……好吧，在把她的美丽与才华剥离开，她也只是一个十六七岁刚刚上高三的少女。

    而且还逃课！

    林轩从不觉得见个明星有什么可不淡定的，但他很显然犯了站着说话不腰疼的错误，此时此刻，真正意识到了眼前这人确实是冉清欢后，他很少见地有了很短暂的无措感。

    这是见到苏洛雨时都没有过的情况。

    如果要究其根源，林轩觉得真实缘故，多半要归结于苏洛雨已经是两个孩子的妈了这个惨痛事实……当然，这种话打死他都是不会承认的，说出来真要被小妮子给扣上各种心怀不轨的帽子打死。

    以林轩如今的心态来讲，明星光环其实影响已经远没有那么大，如果是一个他没什么感觉的明星，绝不至于有什么大的心理波动，然而冉清欢一来是他为数不多能够认同的公众人物，二来与他算是在互相不知情的情况下有过很长的一段交集，这才使得他一时间有些无措。

    不过很快也就调整好了心态，见冉清欢一副休闲雅致的范儿朝他挥手，就摆出一副很淡定的模样走过去，结果发现自己好像越是想表现的平常，就越是觉得古怪，甚至于觉得都有点不会走路了。

    好在他至少伪装的不错，冉清欢的表情看着倒不是像是有发现什么异样，否则她那副摆明很想看林轩见到自己后什么表情的模样不会在最后露出好奇表情来问：“你知道是我啊？”

    林轩摇摇头：“刚知道，吓一跳。”

    冉清欢翻了个白眼，“那你还这么淡定？”

    林轩很诚实地回答：“装的。”

    冉清欢这才露出笑脸，“不管真的假的，我相信啦，你吃饭没？”

    林轩道：“刚吃完早饭，起的有点晚，你要吃的话不用管我，如果点的多了我也可以帮忙解决一点。”

    “你要喝什么吗？”

    “不喝咖啡，你帮我推荐一个吧。”林轩说完后才发现菜单其实是有中文的，不过也懒得在改，反正他也不懂该点什么，法国这地方他感觉喝什么都没区别。

    此时是午饭时间，不过冉清欢面前只有一杯白水，多半是在等林轩，听林轩这么讲，就朝侍者招了招手，然后叽里呱啦地点单，林轩听了半天也没听懂一个单词，等她点完后才问：“你会法语？”

    冉清欢点点头，一双漂亮的大眼睛眯成月牙般，笑意中透着得意，就差没明说“你是不是很吃惊快点夸我啊”了，林轩就“哦”了一声，说了句：“厉害。”

    冉清欢悻悻地撇撇嘴，翻白眼道：“没诚意。”

    虽然有些不太礼貌，但讲实话，她翻白眼的样子让林轩不由自主地想到了姜浅予，两世记忆里他还是第一次出国，尤其是还是跑这么远，空间的远隔没有隔断感情，反而在心底发酵的愈发醇厚。

    林轩想起来还没有跟小妮子回消息的事情，因为他不确定自己什么时候能回去。

    冉清欢见他没说话，而且似乎在走神，也不以为，只是托着下巴很好奇与专注地盯着他看，看得林轩回过神来后心跳都不由自主地加快了一拍，干咳一声问：“怎么了？”

    “没怎么，就看看。”

    冉清欢又翻了个白眼，“不然还能是暗恋你啊？”

    “那不好说，你不还是我粉丝呢吗？你别以为我没看到微博啊。”

    “嘁，我那是感谢你带我打了这么久游戏，特意发一个微博帮你拉拉人气好不好？”

    “呵呵，曾热度吧……你多久没上过热搜了？”

    冉清欢无语了，喝了口水没好气地道：“你真的是……臭不要脸姜景白。”

    然后转头看了看，林轩见她这样，奇怪地问道：“怎么了？”

    “饿。”

    “呃……”

    “还不是怪你，来这么晚，我都等半天了。”

    “我好像没迟到吧？”

    “哎，我是冉清欢哎，你跟我见面都不知道早来一会？我不是怕你等太久不好嘛，所以特意来早的，鬼知道你来这么晚，我早饭都没吃……”

    林轩幽幽地道：“我来之前又不知道你是冉清欢。”

    “不是冉清欢就不用早来啊？”

    冉清欢睁大了眼睛瞪他一眼，看得出来她其实也在有意地让两人的氛围变得更加轻松与自然，效果很不错，“早知道我是冉清欢的话，你打算什么时候来？”

    “还是这时候来……”

    林轩有点无奈，“离得有点远，而且我还有别的事情，我原本是今天的航班啊，昨天睡太晚，今天起来的也晚……”

    侍者的到来暂时地打断了林轩的解释，当然他实际上也没有更多的解释了，于是也就没再继续说，见侍者在自己面前放了杯白开水，很无语地问冉清欢：“你叽哩哇啦半天，就给我点了杯这个？”

    冉清欢理所当然地道：“我又不知道你爱喝什么，当然就选一个你肯定会喝的了，不然你要是不喝多尴尬？”

    林轩默默地说了句“有道理”，拿起杯子来喝了一口，发现味道还不错，随口问：“你真的等很久了？”

    “当然啊。”

    冉清欢多半不忿他怀疑自己，有些气呼呼的样子，美丽的女孩本就有相似处，她又与姜浅予一般的年龄，这个表情让林轩愈发怀念起姜浅予来。

    “不过其实也没那么夸张，这家咖啡馆有三百年历史了，看不出来吧？那边还有当年拿破仑没有钱买单抵押在这里的帽子呢！坐在这里感觉还蛮不错的，嗯……白茶清欢无别事。”她说到这儿特意停顿了一下，漂亮的大眼睛盯着林轩，等他接话。

    林轩想了想道：“花神是吗？还是双叟？”

    “都不是！”

    冉清欢睁大了眼睛，像是恨不得咬咬他一口，“你就想到这个？”

    林轩摊摊手，“我又没来过巴黎，就听过这个。”

    冉清欢眼睛瞪得更大了，朝他挥了挥拳头，像是要抓狂了，“我刚刚说白茶清欢无别事。”

    林轩幽幽地道：“有事……你找我来不是为了吃饭的吧？陈哥应该跟你讲清楚了吧，你能查到资料，还是说能带我去时装周现场？感激不尽。”

    “不用感激，我查不到资料，也没办法带你去现场。”

    冉清欢气呼呼地起身，林轩被吓了一跳，忙也跟着站起来，冉清欢没好气瞪他一眼，“卫生间！”

    林轩如释重负地松了一口气，重新坐下来。

    冉清欢刚走没两分钟，衣冠楚楚的帅气侍者就过来了，把菜品放好后，林轩用英语道了谢，随后发现面前放了一个类似于小铁盆般的玩意，里面盛着水，还飘着一片柠檬，心中腹诽一句居然法国人真特么奇葩，居然用这玩意装水……

    他端起来喝了一口尝尝，感觉有点怪，居然是温水。

    于是放下后心中继续腹诽，然后抬头的时候，就看到冉清欢站在不远处，瞪大了眼睛像是看到了一只从火星来的大熊猫。

    他奇怪地问道：“干嘛？菜来了你不又不饿了？”

    冉清欢的表情一下子变得很古怪，像是很大意志力忍着笑，小碎步过来重新坐下，又瞅着林轩看了半天，才在林轩指着小铁盆里面的柠檬水询问后回答道：“那是洗手的。”

    林轩：“……”

    