    第107章你也别演了

    嗯？啊这，你知道啊？

    那没事了。

    “你别去了。”他起身穿衣：“早些休息吧。”

    你是要过去拆穿她吗？

    “妾身陪皇上吧。”她麻溜的爬起来：“太后不适，妾身总要去看看才安心。”

    我要去看戏，你别拦我。

    温骁想了想，点头默许了，等她更衣梳妆，这才去长信宫。

    长信宫里，沈怀娇已经到了，站着旁边看着温锦兰坐在床沿上抹泪，太后躺在床上，面色铁青。

    “皇上驾到。”

    踩着王淳的通禀，温骁大步进来，众人赶忙见礼。

    “母后，呜呜呜…”

    温锦兰的哭声突然放大，把边上的沈怀娇吓了一跳，顿时无奈极了。

    姜容鹤忙不迭的往前凑，神色焦急：“太后。”

    哦哟，这眼珠子可真活泼，动来动去的。

    “姐姐。”沈怀娇拉住她，假惺惺的吸鼻子。

    她装的，你也别演了，站边上养养神，等下看她们怎么针对你。

    姜容鹤擦擦不存在的眼泪，默默看着大哭的温锦兰。

    皇上知道你们演戏，尴尬不尴尬？

    “太后如何？”温骁坐下来，一眼都没去跟前细瞧。

    傅炎过来禀报：“太后只是伤心过度，并无大碍。”

    言下之意，就是她在装病。

    温骁对此见怪不怪，太后的这些手段，当年在府上和一群小妾斗的时候就用过了。

    他可是亲眼看着定远侯如何被一群女人耍的团团转的。

    “为何伤心？”他明知故问。

    温锦兰顾着哭没说话，善桐就跪下来了：“皇上，太后不忍长公主出宫，故此伤心过度。”

    “母后舐犊情深，朕深受感动，先前竟然忘了母女情深一事，是朕的疏忽。”他像是孝心顿悟了一样。

    姜容鹤和沈怀娇直勾勾的盯着他，两双眼睛眨都不眨。

    她们没听错吧？

    “既然太后这么舍不得长公主。”他停了停：“可以和长公主一块出宫住，只要能成全她们母女情深，朕不介意被人指责唾骂。”

    他铁了心要把温锦兰赶出宫，善桐都愣了。

    “你我姐弟，一起长大的情分，你就如此容不下我？”温锦兰没绷住，直接叫嚷起来。

    他们要起冲突，姜容鹤立马朝陈嬷嬷示意，让人都出去。

    温锦兰闹起来没有分寸，传出去还要不要面子了？

    太医都出去后，姜容鹤想蹭在里面待着，结果被沈怀娇一把拽了出来。

    “你做什么？”这女人好讨厌，耽误她看戏。

    沈怀娇笑着问：“听说姐姐年少时与皇上相识？”

    “这话从何说起呢？”姜容鹤笑盈盈的反问，心里却是一咯噔。

    温骁说他们曾经认识，可她根本想不起来，现在沈怀娇也说，她又是怎么知道的？

    沈怀娇笑了笑，凑近她耳边：“我听说，姐姐才是姜家名正言顺的嫡长女，怎么好端端的嫡长女，却成了嫡次女？莫不是这嫡次女出了事，所以只能身份互换？”

    “啊？”我靠，你是怎么知道的？

    她假装听不懂，沈怀娇也不介意。

    姜容鹤最会演了，这副懵懂无知的样子，也就骗骗皇上罢了。

    (本章完)

