    第76章   

    沈念深请了三天假，回来以后忙着给外婆搬家，又带外婆去检查身体。

    

    他半年没回来，想多陪陪外婆。

    孙恬恬这些天也一直跟沈念深在一起，两个人形影不离，就连晚上也睡在一起。

    

    沈念深给外婆重新租了一套房子，不大，三室一厅，外婆一间房，护工阿姨一间房，剩下一间房，他回来可以住。

    房子离医院近，小区绿化不错。

    虽然也不算太好，但是比之前住的那个老房子好太多了。

    

    刚来小区的时候，外婆紧张得不行，拉着沈念深不停问他一个月多少租金？

    

    想到外孙一个人在外面辛苦打拼，赚来的钱全都花在自己这个糟老太婆身上，心里就格外自责愧疚。

    

    沈念深安慰道：“房子不太，租金不贵。

    何况您抚养我长大，花再多钱也是应该的。”

    

    沈念深毕竟才工作半年，工资也不算太高，但维持目前的开支还是没问题。

    

    ……   

    孙恬恬两天没回宿舍了。

    晚上洗了澡躺在沈念深床上，程朵突然给她拨了个视频过来。

    

    沈念深去浴室洗澡了，孙恬恬一个人在房间，她从床上坐起来，垫了个枕头在床头，背靠上去。

    

    拿着手机，点了接通。

    

    视频那头，宿舍里灯光通明，程朵和谢妍都挤在镜头前面。

    

    一见孙恬恬，谢妍就激动地叫起来，“恬恬！你这是在哪里呢？

    ！”

    

    孙恬恬也不瞒她们，“在阿念家呢。”

    

    程朵瞧着她，啧啧笑，“你这身上穿的沈念深的衣服吧？”

    

    沈念深回来以后，孙恬恬就没回学校，天天和沈念深待在一起，也没回宿舍拿睡衣，所以穿的沈念深的T恤。

    T恤很大，松松地穿在身上，一看就知道是沈念深的。

    

    孙恬恬唔了一声，嘴角弯了弯，“是阿念的，我带没睡衣嘛。”

    

    谢妍那个激动啊，跟捕捉到什么惊天八卦似的，激动地嚎：“我的天恬恬！你们俩这是久别重逢孤男寡女共处一室，有没有干柴烈火啊？

    ！”

    

    沈念深洗完澡回来，刚推开门，就听见“干柴烈火”几个字。

    他微顿了下，挑着眉看向孙恬恬。

    

    孙恬恬没想到沈念深突然回来，顿时窘迫得红了脸，正想把视频挂掉，谢妍声音又传来，“哎呀，那我们就不打扰你们俩的好事了，挂了啊！”

    

    话落，视频就挂断了。

    

    孙恬恬怔怔地愣在那儿，好几秒才抬起头，对着沈念深干干地笑，“……你这么快啊……”   

    沈念深站在门口，嘴角勾起一丝弧度，眼里带着点意味深长的笑。

    

    他盯着孙恬恬笑了会儿，随后转过身，将房门关上，上了锁。

    

    回身，朝着孙恬恬走过去。

    

    孙恬恬被沈念深笑得害羞，见他过来，垂着脑袋，往床里侧挪了挪。

    

    沈念深在床边坐下，左手撑在床板上，上半身前倾，右手捏住孙恬恬下巴，看着她，嗓音里藏不住的笑意，“你想和我干柴烈火？”

    

    孙恬恬眼睛蓦地睁圆，猛地抬头，“不是我说的！”

    

    孙恬恬整张脸都烫了。

    虽然她是有那么点想法，但是……她好歹是个女孩子嘛，哪里好意思这么直白地说出来。

    

    沈念深盯着她笑，眼里的笑意好像要倾泻出来。

    

    孙恬恬被沈念深笑得心慌慌，总觉得他好像已经看穿她心思了。

    

    她忽然莫名有些紧张，手指紧紧揪着被角。

    过了会儿，抿了抿唇，紧张地看着沈念深眼睛，“你……你想吗……”   

    她声音都有些打颤，话一说完，耳根都红了，不自觉地捏紧了手指，却没有移开视线，抿着唇，有些紧张地和沈念深对视。

    

    孙恬恬这话一出，沈念深都愣住了。

    他原本只是逗她，没想……   

    他眼里的笑渐渐收敛，眸色变得深邃，目光落在孙恬恬柔软的唇上，喉结不自觉地滚动了下。

    

    但他依然没有动，就那么坐在那儿，眸色深深地看着孙恬恬。

    

    孙恬恬也看着他，想到他明天就要走了，心里又难受。

    

    她不管了，双手搂住沈念深脖子，抬头吻上去。

    

    她吻得很笨拙，这种事情从来都是沈念深占主动权，她跟着他的节奏配合他就行了。

    她在沈念深唇上辗转亲吻，半天没有更深入一步。

    

    沈念深受不住她这样慢慢磨，突然一个俯身，将她重重压在身下。

    

    他咬她嘴唇，孙恬恬吃痛，低呼一声，他顺势钻入她口腔，湿濡的舌与她纠缠。

    

    他吻得很用力，好像要将她吞噬了一般。

    孙恬恬被吻得有点喘不上气，却又不舍得推开，她紧紧地搂着沈念深脖子，热烈地回应他。

    

    两个人吻了很久，直到沈念深也有些喘不上气，才终于松开。

    他将头埋在孙恬恬颈窝，低低喘息。

    

    孙恬恬抱着他头，眼睛盯着头顶的天花板，嘴巴微张着，小口小口地呼吸。

    

    沈念深很久没动，滚烫的唇贴着孙恬恬颈侧的肌肤，呼出的热气喷洒在颈后，孙恬恬有点痒，下意识偏了下头，“阿念……”   

    她一开口，才发现声音哑得不行。

    

    她脸顿时红了，抿着唇不再说话。

    

    沈念深半晌才抬了头，眸色很深地盯着她。

    

    他眼睛漆黑，不说话。

    孙恬恬和他对视一会儿，莫名有些害羞，索性垂下眼睛，不看他。

    

    过了会儿，沈念深忽然又低头来吻她，嘴唇轻轻贴着她，声音有些沙哑，“……没买那个。”

    

    孙恬恬微愣，一时没反应过来，“什么？”

    

    刚问出口就突然明白了，脸倏然发烫，抬着眼睛，睫毛颤了颤，看着沈念深，有些紧张地问：“那……那要不要……出去买？”

    

    后面几个字声音小得自己都快听不见了，说完以后，脸更红了。

    

    沈念深以前觉得孙恬恬胆子很大，尤其是追他那会儿，他当时觉得这世上怎么会有这么厚脸皮的女生。

    后来跟孙恬恬在一起了，才知道她其实是纸老虎，尤其是男女之事上，害羞得厉害，有时候亲她一下都会脸红。

    

    沈念深看着她，眼里不自觉地露出宠溺的笑。

    

    他从孙恬恬身上下来，躺在外侧，搂着她腰，将她带入怀里，低头在她额上亲了一下，沉默了会儿，低声道：“下次吧。”

    顿了下，又说：“我们两个人的时候。”

    

    他声音有点哑，努力克制着。

    

    孙恬恬小脸红彤彤的，又忍不住想笑，脑袋埋在沈念深胸前，过了会儿，还是没忍住，嗤嗤地笑了出来。

    

    沈念深嘴角弯着笑，摸摸她脑袋，“睡觉吗？”

    

    孙恬恬没有困意，摇摇头，从沈念深怀里抬起头，“不想睡。”

    

    沈念深明天就要走了，想和他多说会儿话。

    

    “出去转转吧？”

    才晚上十点，不算太晚，出去还能吃个宵夜，逛逛夜景。

    

    孙恬恬简单收拾了下，就被沈念深牵着出门了。

    

    沈念深现在租的房子就在市中心，出门就是繁华商圈。

    

    晚上十点，夜生活才刚刚开始，街上到处都是人，周围充斥着欢声笑语，整座城市霓虹灯闪烁，格外繁华热闹。

    

    孙恬恬挽着沈念深，两个人沿着步行街慢悠悠地散步。

    

    前面街角有卖棉花糖的，沈念深低头说：“给你买棉花糖好不好？”

    

    孙恬恬想起第一次和沈念深约会，在学校附近的一个公园，沈念深就给她买了一串棉花糖。

    

    她弯眼笑，“好啊。”

    

    沈念深牵着她过去，给孙恬恬买了一串大的，草莓味，香甜。

    

    孙恬恬一手被沈念深牵着，一手拿着棉花糖吃。

    

    棉花糖很大，孙恬恬一口咬下去，鼻子和嘴巴都沾上了糖浆。

    

    沈念深笑，顿下脚步，从裤兜里摸出包纸巾，抽出一张，展开帮孙恬恬擦了擦脸，语气格外宠溺，“慢点吃，跟个小花猫似的。”

    

    孙恬恬由着沈念深帮她擦脸，抬着头，眉眼弯弯地望着他。

    

    沈念深给她擦干净脸。

    路灯昏黄的光从孙恬恬头顶照下来，她漂亮的小脸蛋隐在光晕之下，沈念深盯着她，不由有些入迷。

    

    半晌，他忽然捏住她下巴，低下头，轻轻吻上她嘴唇。

    

    孙恬恬刚吃了棉花糖，草莓味的，很甜。

    

    沈念深含着孙恬恬嘴唇，温柔地吻了一会儿，半晌，才微微松开。

    

    沈念深牵着孙恬恬漫无目的地在街上走。

    

    有那么一会儿，孙恬恬真希望他们俩就一直这么走下去，不要天亮，也不要分别。

    

    看着城市繁华的夜景，孙恬恬想了很久，还是忍不住问了一句，“阿念，其实我们这里也很繁华，你有没有想过……回来？”

    

    她站在那儿，黑夜里，眼睛像星星一样亮，一瞬不瞬地望着沈念深。

    

    ……   

    孙恬恬问完那句话，就意识到自己问的是废话。

    

    沈念深如今事业刚刚起步，他在Z市好不容易有了点发展，怎么可能半路放弃。

    

    那晚之后，沈念深又回了Z市，一个人继续在陌生的城市打拼。

    

    他依然每天六点起，常常忙到凌晨三点才能休息。

    他常常在凌晨两三点站在窗前发呆，看着这座繁华的大都市。

    

    他偶尔会想起幼时住在乡下的场景，贫穷、屈辱、自闭。

    他从那个地方逃出来了，靠他自己。

    

    他计算着每个月的开销，计算着外婆的医药费，计算着孙恬恬毕业的日子，计算着一枚钻戒要多少钱，计算着婚纱和婚礼，计算着房子，计算着他的存款……差太远了。

    

    他拼命工作，身上背负的压力让他喘不上气来。

    床头放着安神的药，他每晚需要吃两颗才能入睡。

    

    这天晚上，他和孙恬恬聊完视频，挂了电话以后，他躺在床上，眼睛直直盯着天花板。

    他心跳得很快，没来由地焦虑。

    

    第二天去上班，坐他对面的刘贺迟迟没来，直到上午十点多才姗姗来迟。

    经理把他叫去办公室，没一会儿，里面传来骂声，整个办公大厅死一样的安静，每个人都对着电脑认真工作，每个人都下意识地屏住呼吸。

    

    沈念深往经理办公室扫了一眼，电脑上突然发来一条信息，是他的直属领导，问他要这次的并购方案，半分钟之内。

    

    他抬手按了下眉心，在电脑上敲下最后一行字，在半分钟之内发送过去。

    

    他突然觉得疲惫，从六月份入职，这大半年几乎完全没有休息。

    

    刘贺没一会儿就从办公室出来了，沈念深看向他，他冲他挑挑眉，笑了，神清气爽的样子。

    

    沈念深：“……”   

    被骂了还这么高兴？

    

    刘贺走过来，一屁股坐自己办公椅上。

    

    他笑嘻嘻凑沈念深跟前，“猜我做了什么？”

    

    沈念深看他一眼，“辞职了？”

    

    刘贺蓦地瞪大眼睛，“我日，你怎么知道！”

    

    沈念深：“猜的。”

    

    刘贺老早就在说辞职的事情，能坚持到现在也是不容易。

    

    投行每年都有很多人辞职，很正常。

    

    工作时间是朝九晚九，沈念深晚上十点从公司出来，刘贺给他发了条短信：“喝酒不？

    老地方？”

    

    沈念深打了辆车，去了老街的张记小酒馆。

    

    刘贺坐在里面，隔着窗户朝他招手。

    

    沈念深走到门口，推门进去。

    

    外面风大，一进到室内就暖哄哄的。

    

    沈念深脱了大衣，往里面走。

    

    刘贺笑着招呼他，“坐。”

    

    沈念深在刘贺对面坐下。

    

    刘贺给他倒酒，他拦住他，“别倒了，我喝水。”

    

    “怎么了？”

    

    沈念深从旁边拎过茶壶，“最近喝太多了，胃不舒服。”

    

    沈念深前阵子跟一个项目，每天陪客户喝酒，实在难受。

    

    刘贺也不勉强他，放下酒瓶，他叹了口气，神清气爽，“老子好久没这么痛快过了，这半年差点没累死。”

    

    这个圈子每年很多人离开，又有很多带着各种各样的理由进来，有为了高薪的，也有因为真的喜欢的。

    

    刘贺从裤兜里摸出一张纸，推到沈念深面前。

    

    沈念深低头看一眼，拿起来，是张病历——重度焦虑。

    

    沈念深微蹙了下眉，抬头看着刘贺，“没事吧？”

    

    刘贺笑了声，“还好，现在挺轻松的。”

    

    每天高强度的工作的确容易让人疲惫焦虑，哪怕是沈念深，偶尔也觉得力不从心，但又不敢停下来。

    

    “这半年我没好好休息过，随时一个电话就要出差，感冒发烧还要大半夜坐在电脑前赶并购案的deadline，自从工作以后，我女朋友天天跟我吵，因为我没时间陪她，说好的带她出去玩，一个电话就把我喊回来，就上个月，我女朋友跟我分手了……”   

    他说着，眼睛渐渐泛了红，“我们俩在一起四年了，原本说好今年结婚的。”

    

    沈念深看着他，忽然想到了孙恬恬。

    

    这半年，他其实也很少有时间陪她。

    有时候孙恬恬给他发了信息，他忙到好几个小时才看手机，匆匆回她一条，又继续工作。

    

    她从来没有抱怨过，但他想，她肯定也失落。

    

    刘贺仰头喝了杯酒，又笑起来，“不过没关系，老子现在自由了，钱赚那么多有屁用，人这辈子就这么长，想活得自在潇洒点。”

    

    沈念深抿了口茶，放下杯子，问他，“接下来准备做什么？”

    

    刘贺想了会儿，说：“先把我媳妇儿找回来吧，再带她出去转转，旅游度假，也当给我自己放个假，好好休息一段时间。”

    

    “你呢？

    还继续干吗？”

    

    沈念深笑了下，“嗯，暂时没有更好的出路。”

    

    刘贺点点头，“也行，你工作能力强，前途光明，不过也别太拼了，还年轻呢，未来的路长得很，身体重要。”

    

    从酒馆里出来，已经十二点了。

    

    刘贺开车来的，“我送你回去吧。”

    

    “不用了，我还有点事。”

    

    刘贺看了下时间，有些疑惑，“十二点了。”

    

    沈念深嗯了一声，“你先回吧，我一会儿打车。”

    

    刘贺没勉强，走到路边，拉开车门，“那行，那你自己回家注意安全，保持联系。”

    

    刘贺开车走了，沈念深过了马路，走到对面。

    

    街上行人已经不多，繁华的城市渐渐安静下来。

    

    沈念深坐在路旁的椅子上，摸出手机给孙恬恬打电话。

    

    孙恬恬已经放寒假了，前几天他生日的时候原本想去找他的，但是他在外面出差，她没办法去，只好隔着视频跟他说了生日快乐。

    

    见沈念深打电话过来，激动地立刻接起。

    

    “阿念。”

    

    电话那头沉默了很久，只听得见风声呼啸吹着的声音。

    

    孙恬恬愣了愣，“阿念，怎么了？

    你还在外面吗？”

    

    又过了很久，听筒里才终于响起一道低低的声音，“恬恬。”

    

    “嗯？”

    

    沈念深坐在椅子上，他弯着身，右手握着手机，左手搭在膝盖上。

    

    他盯着地面，喉咙干得好像被火灼烧似的，好半晌，才哑着声音，低声说：“我很想你。”

    

    有时候，一句我想你，比我爱你更动听。

    

    孙恬恬听见这声，眼泪猝不及防地掉下来。

    不知怎么，她脑海里忽然浮现出沈念深的身影。

    他一个人在外面，一定很孤独。

    

    她声音哽咽，问他，“过年回来吗？”

    

    ……   

    沈念深过年还是没能回去，他临时被分派了任务，每天工作到深夜。

    

    孙恬恬跟着爸爸妈妈回老家过年，却心心念念想着沈念深。

    

    春节一过完，立刻就拎着箱子飞去Z市找沈念深了。

    

    沈念深搬了新的住处，房子在市中心，小区很干净。

    

    孙恬恬暑假来找沈念深的时候，他还住在脏乱的旧巷子里。

    她当天晚上黑灯瞎火还踩到了狗屎。

    

    她记得沈念深当时很愧疚，他抱着她说：“再给他点时间。”

    

    他当时还是个刚刚进入社会的穷学生，如今半年过去，他靠着自己的努力终于得到了好一点的生活。

    

    从一无所有的穷小子，这半年他是怎么过来的，其中艰辛只有自己知道。

    

    小区有门禁，孙恬恬站在小区门口，给沈念深打电话，想让他来接她。

    

    电话响了半天才接通，却不是沈念深接的。

    

    “喂？”

    一道陌生的男声传来，声音很大，听着还很焦虑的样子。

    

    孙恬恬愣了半天，才说：“你好，这是沈念深的电话吧？”

    

    “是是是，你是念哥老婆吗？

    你能来接他一下吗？

    盛天会所，他喝醉了。”

    

    孙恬恬打车过去，一路上不停地催着司机快点，车一停下，推开门，拔腿就往会所里跑。

    

    时隔两个月，孙恬恬终于又见到沈念深。

    他躺在包厢的沙发上，西装扔在一旁，白衬衣皱巴巴的，一只腿搭在沙发上，一只腿垂在地上。

    

    她走过去，闻到很大一股酒味儿，他满脸通红，眉心紧紧皱着，很痛苦的样子。

    

    旁边男人说：“念哥刚刚陪客户喝酒……我本来想送他回去的，正好你就打电话来了。”

    

    他说着，把沈念深的电话递给孙恬恬。

    

    孙恬恬在沈念深电话里的备注是“老婆”。

    

    孙恬恬眼睛一瞬不瞬地盯着沈念深。

    她接过手机，放进自己的包包里，蹲下身，她想摸摸沈念深的脸，手却发抖得厉害，好半晌，手才轻轻贴在了沈念深脸上，“阿念……”   

    她一开口，声音哽咽得厉害。

    

    沈念深迷迷糊糊好像听见了孙恬恬的声音，他缓缓睁开眼睛。

    

    他看着孙恬恬，以为自己喝醉了出现幻觉，左手抬起来，轻轻摸她的脸，哑着声音，“恬恬？

    我在做梦吗？”

    

    孙恬恬一听见这话，心口一痛，眼泪瞬间掉了下来，她握住他手，摇头，“不是，是我。”

    

    她流着眼泪，把沈念深从沙发上扶起来，哽咽说：“我带你走，我们回家。”

    

    

