    第三篇横扫**第一章金戈初举第四十一节砝码

    崔秀是在得到了来自汉森同盟信使要求会谈的要求之后才从罗塞行省府波利斯启程前往克尔曼的，在得到汉森同盟信使消息的同时，帝国情报总署驻汉森同盟分部也传来了消息称汉森同盟内部高层对于在西印德安地区卷入更大战争的看法有分歧，但是却未能了解到对方后一步商定的意见，不过从汉森同盟信使要求会谈的态度结合掌握的情报来看，汉森同盟高层似乎更倾向于用和谈来结束这场战争，这正合崔秀的意图。

    战争打到这个程度上也是崔秀始料未及的，捷洛克军团和第十军团都遭受了相当大的损失，虽然这种残酷的战争从各个角度对两个军团都是一个锻炼，但是这却实实在在的削弱了自己在大6地区的掌控能力，第七军团和印德安军团明显在这方面有所差距，呼罗行省战事进展缓慢，令崔秀很不满意，连第七军团军团长呼延虬也自感惭愧，印德安军团军团长应建明亦是连连上书请求责罚，好在战局总算没有脱离自己预定的轨道，但是汉森同盟却也赢得了对他们相当有利的形势，至少在和谈他们可以要价的砝码也要沉重许多。

    这个时候崔秀已经掂量着在这场谈判自己该如何取舍了，西印德安地图就像一个巨大的蛋糕摆在了崔秀的面前，就等他如何下刀，但是下刀之前却不得不征求一下另外一个持刀者的意见，只是蛋糕地真正所有者似乎都已经被两大强者所忘记了。

    进入城区之内崔秀才感受到圣城与其他城市所不同的古朴风韵。大街小巷似乎都是用清一色的白色石板铺就，虽然大小不一，但是质地却是相同，平整的街道里不时传出一两声诵经声，如果你要仔细倾听似乎又没有了踪影。来往的行人大多匆匆忙忙，黑色和白色长袍最为常见，将身体遮得严严实实。头上同色头巾裹头，多了几分庄重。反倒是女性服饰多了几分娇俏，大多裸露小臂，花纹繁复的筒裙是雅库安女人最为常见的着装。

    大大小小地尼叶寺庙充斥着整个城区，也许是换了新主人，尼叶教寺庙也多了不少人气，新建的几座圣灵教教堂却是矗立高耸，尖状地塔顶。巍峨的钟楼，马赛克瓷釉，似乎在向世人昭示着这里不仅仅是尼叶教的圣城，同样也是圣灵教在东方的先驱地。两种不同风格的宗教建筑在这里融汇碰撞，激荡起无数火花，剩下的似乎就该是如何相处了。

    徜徉在街道间，崔秀有些感慨，从这里已经可以感受到来自波罗的海上凉爽地海风气息。只是原本湿润的海风在穿越了克尔曼沙漠区之后也变得干燥了许多，但总还是给克尔曼城带来了一场春雨，淅淅沥沥的小雨让整个克尔曼古城都沉浸在雨雾当，平添了几分清新之气。

    “鲍林，有没有兴趣从政？”崔秀突然问道背后一直追随着自己的男子。

    “大帅何出此言？”鲍林抬起头来反问道。

    “唔，这印德安之地终究是要纳入帝国管辖。目下旁遮、索利安、米什三部都已经明确提出了要求成为帝国直属行政区域，撤行省，建郡府，还有像罗塞、昆都士、拉合尔这等行省下一步都有可能要纳入考虑，军管不是长久之地，军队是用来打仗的，不是管理部门，但是这印德安地区对于帝国来说还有些生疏，朝重臣要员们大多对这片土地缺乏了解，只知道这里能够为他们提供海量的黄金和充足的人力资源。其他呢？这里风土人情。地形地貌，宗教民族。他们能有多少人知晓？”崔秀轻叹了一口气，“帝国里怕也只有拉奥和你对印德安地区有些了解了，偌大一片领地，还不知道下一步该如何处置才是呢，有几个熟悉情况的人来担当这封疆大吏只怕也要好上许多。”

    鲍林也在琢磨着崔秀话语地含义，对方是自己的老上司，自然不会亏待自己，只是现在帝**竞争激烈，自己若是要某个师团长甚至副军团长职位，以自己的才能和崔秀的提携，只怕也不是什么难事，但是要想在上一级就有些难度了，没看见像桑生、晋则成这等豪勇悍将都还屈尊于师团长之位上，山柱、温拿这等战功赫赫的宿将也都在副军团长位置上止步不前，许多时候要想上这一阶不仅仅是要求战功和能力，更要讲求一定的机遇和运气，否则怕是毕终生之力未必能达到啊。而地方上现在却要容易许多，随着帝国版图地不断拓展，有崔秀的推荐，谋个一郡总督也是预料之，若是再有些造化，能返京入朝也不是不可能的事情。

    “大帅说得也是，眼下索利安和旁遮两部事实上改郡府的条件已经成熟，索利安人是印德安民族和大唐交往最多的一部，和唐族关系密切，目下和帝国的联系也极为紧密，西北和西域的商人在这个地区投资巨大，这个地区棉纺织行业已经垄断在他们手，和西域、西北形成一个巨大的产区，棉织品远销大6和帝国西部地区，经济日益和帝国融为一体，所以改郡应该没有什么问题，旁遮部更没有问题，这个地区上阶层都已经接受了帝国控制的事实，并且在逐渐唐化，北吕宋和这个地区的联系也是日趋一体化，我也以为这两个地区改郡直属帝国央现在正是时候，否则这样不公不母，既不利于帝国统辖，也让我们军方在和地方政府协调上不那么顺手。”顿了一顿鲍林琢磨了一下言辞方才又道：“莫非大帅是想让鲍林转入政界，在这印德安地区展么？”

    “怎么？有没有兴趣？旁遮部三地和拉合尔合起来建一个郡，索利安三地和波洛行省合起来也可以先建一个郡，有了地方政府管辖，我也可以安心腾出手来应对汉森同盟和吕宋人，地方事务还是交给地方政府管理更好一些，这是我地想法，我已经上奏帝国，估摸着很快就会有回音了，如果你有兴趣，我建议你可以先作一些准备，物设一些得力人手，免得到时候批复下来手忙脚乱。”虽然表面上是在征求鲍林地意见，但是崔秀的话语却似乎早已确定了鲍林地身份。

    “大帅这般说，鲍林还有拒绝的余地么？”鲍林苦笑着反问。

    “呵呵呵呵，当然有，我从来不会勉强任何人，不过你也清楚目下军的情形，要实现自己的梦想不一定要在军队，何况我觉得你现在的情况更适合在地方展，尤其是这印德安土地上应该是你一展自己才华的舞台。看看卢曼，现在已经是东海总督，在帝国内也是炙手可热的人物了。”崔秀态度温和，但是语气却是十分肯定。

    “让我再好好考虑一下。”鲍林摇摇头，事实上鲍林早已经考虑过这个问题，从担任西疆驻印德安席代表时他实际上已经渐渐从纯粹的军人蜕变为一个政客，只是当时西疆在印德安地区的存在还带有浓厚的军事色彩，但是随着帝国在这片土地上的影响力日趋增强，军事色彩淡化的同时政治经济影响力却在不断扩展，这也就需要他也不断的调整自己的身份角色，这个时候他已经从心理上渐渐从一个军人变化成了综合性的角色了。但是要让鲍林一下子放弃军人身份成为地方官，这在感情上还是让一直以军队为根基的鲍林在感情上有些接受不了，所以他需要一个适应过程。

    “也罢，你好生考虑一下也对。汉森同盟的谈判使者大概也快到了，你对此次谈判的想法怎样？”崔秀也不逼对方，把话题岔开。

    “这也看大帅的想法了，克尔曼和呼罗两个行省已经在我们手，估计汉森同盟不会狂妄到要咱们退出这两地，剩下的就是麦纳、法罕、德信以及德斯坦四个行省，德斯坦行省是汉诺威公国东南屏障，现在我们能也没有能力控制，可以暂不考虑，事实上也就只有三个行省的地位问题，麦纳行省是西印德安地区的核心地，蓝堡更是西印德安的心城市，谁控制了这里，谁就掌握了主动，这个地方估计争论会很大，我们和汉森同盟似乎都不大可能放弃这个地方，德信行省和德斯坦行省连为一体，从地理上来说似乎不适合分割，所以我估计汉森同盟也会力争，反倒是法罕行省虽然紧靠汉森同盟，但是这个地区并没有多少有价值的东西，如果我们力争的话，汉森同盟倒是有可能作出让步。”对这个问题鲍林倒是早有准备，分析起来也是颇有深度。