    苏辰和叶青峰的战斗，感受最深的并不是远处那些观战的人，而是下方在方家的一干人，原本叶澜、赵天河、沈忘忧和猢狲等人厮杀，因为叶青峰的到来使得形势斗转，然而，苏辰直接化解了叶青峰的气势压迫，使得双方的战斗恢复了之前的状态。

    但是因为担心苏辰能够是叶青峰的对手，接下来的战斗，猢狲和风玄机以及虚无伤三人，都没有把心思完全放在战斗上，只是压制住叶澜她们，不让他们占据优势就行了。

    在苏辰和叶青峰真正厮杀起来的时候，叶青峰那恐怖的无生剑意，虽然并不是针对他们，可是方家也在他的影响范围内，这些只有洞虚境前期的人，都被这股无生剑意震慑得心神失守，这六个洞虚境前期都暂时放弃了战斗。

    因为他们的战斗已经没有什么意义了，真正能够决定这场胜负的，是苏辰和叶青峰的战斗。

    在叶澜等人的心中，对叶青峰是充满了绝对的信心的，叶青峰并不仅仅只是洞虚境中期的修为而已，他的无生剑意，让他的战力大增，在洞虚境中期当中，都属于最强的一批人。

    至于猢狲等人，并不敢奢望苏辰能够打败叶青峰，只要保持不败就足够了，因为没有人知道苏辰真正的实力，星火之剑的威力，就足以让苏辰对上叶青峰，利于不该之地了，更别说还有天鹏遁天术，元磁神掌等底牌。

    这些神通手段，每一个全部发挥出威力来，都非常的恐怖，叶青峰还不够资格让苏辰施展出全部的手段来。

    方香更是紧张的很，看到苏辰被压制的时候，整个人都脸色煞白，这次方家的危机，完全不在上次天尸真人之上，天尸真人就算全部手段使出来，也就和一般的洞虚境中期旗鼓相当罢了，哪怕他有九个仆尸，可是，这叶青峰的实力，超出太多了，洞虚境中期的佼佼者，在整个黑龙城，都是一方强者了。

    只是，叶青峰的优势并没有持续多久，随着苏辰的混沌剑意孕育而生，苏辰开始展开反击，一举击溃了叶青峰的剑意攻击，还让自己的混沌剑意达到了小成的境界。

    混沌剑意，秉承混沌而生，和苏辰的领域和真元乃是同源，一旦孕育，在品质上，就远超了无生剑意，无生剑意确实恐怖非凡，可惜，在混沌剑意面前，却不过是旁门左道而已，无生又如何，也逃不出混沌轮回。

    混沌领域能够吞噬别人的领域，混沌剑意，居然也拥有了吞噬剑意的恐怖威力，而且，对方还是大成的无生剑意，居然都抵不住混沌剑意的威力。

    “苏公子赢了！”看到彻底压制叶青峰的苏辰，方香整个芳心都放了下来，惊喜的看着半空中的战斗，双拳紧握，无比的激动。

    “不愧是主人，连领悟了大成剑意的洞虚境中期强者，都被他打成狗了，看来当初跟他混，没有错啊。”猢狲心里唏嘘道，脸上充满了喜色，还有一些得意骄傲，双眼睥睨着赵天河等人，似乎打败叶青峰的不是苏辰，而是他一样。

    “哈哈，叶澜，你不是很得意么，现在看你拿什么得意！”虚无伤刚才被叶青峰的气势压迫，心中无比的憋闷，现在苏辰和叶青峰的战斗已经接近尾声了，他再次朝叶澜展开了攻击。

    之前他已经把赵天河打成了重伤，现在的赵天河，他已经懒得出手对付了，而是杀向了让他很不顺眼的叶澜。

    “虚无伤，你找死，叶青峰长老手段还没全部使出来呢，那苏辰也就最后蹦达下而已，你算什么东西？等叶青峰长老腾出手来，就是你们虚空楼的末日！”叶澜可不是虚无伤的对手，只能催动全部手段防御，嘴上更是威胁道。

    “哈哈，我虽然不是叶青峰的对手，但是解决你却是足够了，等干掉你们这些畜生，我们再出手帮助苏公子，到时候，我也是杀死过洞虚境中期的人了，哈哈。”虚无伤嚣张的叫道，完全没有把叶澜的威胁放在眼里，手中法宝狠狠的砸向了叶澜，将叶澜的防御瞬间击破，狂暴的力量爆发出来，冲击在叶澜的身上，叶澜面色煞白，一口鲜血忍不住喷吐而出，身影爆退，重重的撞在了后方的房子上，把房子都给砸塌了。

    而赵天河现在已经没有多少战斗力了，风玄机则负责盯住他，而猢狲则朝沈忘忧出手，他的攻击大开大合，而且本身实力强横，根本不怕沈忘忧神出鬼没的攻击手段。

    “这个苏辰到底是什么来历，这也太恐怖了吧，连叶青峰居然都不是他的对手，叶青峰可领悟了大成的无生剑意，战力在洞虚境中期当中，都算是强者了。苏辰看起来年纪也就二三十岁的样子，怎么会如此的强大。”

    “苏辰也领悟了剑意，似乎也是大成剑意，不知道这是什么剑意，竟然比叶青峰的无生剑意还要厉害，将他克制的死死的，现在叶青峰似乎已经没有还手之力了。”

    别苏辰碾压的叶青峰，清楚的感受到了自己现在的处境，他脸色难看的盯着苏辰：“苏辰，你我之间，无冤无仇，此事就是一场误会，你莫不是真的要赶尽杀绝，和我们叶家做对不成？”

    “哈哈哈哈！”

    苏辰被逗笑了：“无冤无仇？我杀了天尸真人，把你兄长的遗体还给你们叶家，不说恩惠，也算是仁义了，你们不但不思感恩，反而得寸进尺，厚颜无耻的找逃讨要被天尸真人夺走的那些财物，简直不要脸至极，你们不仁不义，我若是无动于衷，别人还真当我好欺负了，早知你们叶家和赵家以及幻剑宗的人如此品性，当初我便不该将那三个遗体归还，而是继续保持傀儡之身，到时候，用来对付你们，再合适不过了。”

    “至于说和你们叶家做对，哈哈，可笑，就你们叶家，还没有这个资格！”

    苏辰气势如虹，一边说着，再次一剑杀到了叶青峰的跟前，星火之剑斩杀而至，恐怖的星火光芒，洞穿虚空，冲向了叶青峰。

    随着一次次的战斗，苏辰在剑术上面的水平，越来越高深了，每一招每一式，都蕴含着高深的意境在其中，苏辰对混沌剑意的掌握，也越发的熟练了。

    “好狠毒的小子，今日之仇，我叶青峰记住了，我们叶家与你不死不休！”

    叶青峰放下狠话，身影再次隐匿在了一片剑光之中，消失得无影无踪，紧接着，他消失的地方，扩散开无数道如梦似幻的剑招，这些剑招不断的衍化，如同剑阵剑林一般，处处都是剑的身影，没有任何别的存在。

    这些剑影也将苏辰围困住，苏辰陷身在这片剑的世界当中，被所有的剑影攻击着。

    这些攻击并不是非常的强大，却可以短暂的阻挡住苏辰追击。

    “梦里无生！”

    这也是叶青峰无生剑道的一个杀招，之前他一直没有施展，因为连无生剑意的攻击都奈何不得苏辰，这梦里无生自然也就没有用了，梦里无生，一旦施展，就会形成无尽的剑势，让人陷入到宛若梦境的攻击当中，周围全部都是剑，根本无法分辨出真假，最后稍有不慎，就可能被这些剑招击杀。

    而此时，这梦里无生，却成了叶青峰逃命的手段了，暂时阻拦苏辰，而他自己则要逃走。

    “负隅顽抗罢了，给我破！”

    苏辰冷哼一声，混沌剑意显形，彩色的剑光笼罩周身，在这片混沌剑意的光芒照耀之下，梦里无生形成的无数道剑影，如冰雪般融化，又如梦境般破碎，一切阻碍瞬间消融。

    那一边，叶青峰已经冲到了叶澜的身边，剑光凝聚，瞬间包裹住了叶澜，他也顾不得别人了，只带上叶澜，朝着方家外面逃去。

    “想逃？”

    苏辰讥讽的笑道，在他面前逃走，根本就是个笑话，天鹏遁天术展开，苏辰的速度惊悚到了极点，几乎瞬息之间，就到了叶青峰的跟前，一片剑光落下，混沌剑意的气势将叶青峰锁定。

    “既然来了，就都留下来吧！”

    苏辰的混沌剑意，没有什么十死无生的恐怖杀意，只有一种厚重感，这种厚重感，让人的灵魂根本无法承受，叶澜在这股剑意的气势压迫之下，只感觉灵魂要被压爆了，若非有叶青峰帮她抵挡，她当场就要被震得魂飞魄散。

    “你真要赶尽杀绝不成？”叶青峰羞怒无比，原本他气势汹汹而来，自以为可以轻松的解决这个对手，却没有想到，却把自己给差点搭进去，此时竟然不得不言辞逼迫对方，以换得生机。

    只不过，苏辰可不会跟他废话，剑势没有任何的收敛，反而更加的凝练，一点星光带着无可抵挡的威势，冲到了他的面前，瞬间爆发。

    轰！

    星火之力，足以燎原，叶青峰早就知道苏辰这一招的恐怖，仓皇抵挡，可叶澜却没有了叶青峰的保护，被星火之剑的威力波及，在这片火焰当中，叶澜发出了惨绝人寰的哀嚎，以及苦苦求饶，可惜，并未持续多久，她的尸骸就被焚烧一空，甚至连她的法宝也都被焚毁了。

    “啊！苏辰，我叶青峰今日不死，来日、比杀你报仇！”

    叶青峰看到叶澜被杀死，无力救下，悲愤无比，却只能发出狠毒的誓言，速度提升到极限，身影穿入空间当中，极速逃遁。

    “我说过，你逃不走的！”混沌剑意流转，剑势冲击，叶青峰的身影还没逃多远，就被逼迫而出，显露身形，五雷剑顺势斩杀而下。

    “住手！”就在此时，一个清冷的声音响起，苏辰立刻感受到一道流光袭杀而来，斩向自己的五雷剑。

    “得饶人处且饶人，你已经杀了叶澜，也算是发泄了怒火，又何必赶尽杀绝。”来者是一个道士打扮的老者，斩向苏辰的便是他的法宝飞剑，老者也是洞虚境中期，可是他此时表露出来的气势，要比叶青峰都要强上许多，显然，这是一位老牌的洞虚境中期强者，战力强横。

    苏辰冷冷的扫了老道一眼，一掌拍出，元磁神掌瞬间撕裂空间的阻隔，落在了叶青峰的身上。

    轰！

    叶青峰被元磁神掌湮灭，当神光散去，叶青峰的身影消失无踪，五雷剑急转，躲开了老道的飞剑砍杀，回到了苏辰的手中。

