    满宝眨眨眼，“与我有什么相干？打架的是你们，又不是我。”

    　　反正她是不会和云凤郡主打的，何况这还是在她祖母家里，在人家家里打人家孙女，人家的份还比她高，她又不傻。

    　　长豫认真的看了一下满宝，和明达道：“我以为她有些笨，原来是聪明着呢，胆子还大。”

    　　明达抿嘴笑了笑，胆子要是不大，刚才也不会敢接过她的杯子替她喝酒，要是不大，也不敢顺势就接过长豫的话茬，让她以茶代酒，将李云凤一军。

    　　前面的李云凤被她们三人孤立开来，更生气了，脚下便走得更快了些。

    　　三人在花园里找了块还算宽敞的空地，便开始站着等。

    　　云凤郡主虎视眈眈的瞪着长豫，长豫公主也毫不示弱的瞪回去。

    　　五皇子和六皇子领着殷或和白二郎找过来时，看到的便是俩人斗鸡眼一样的瞪着彼此，而满宝则和明达站在一起讨论花坛里的花。

    　　花坛里有一种花特别的香，明达道：“这本是野花，是母后很喜欢它的香气，这才栽种在园中的，叫玉簪。”

    　　满宝道：“名字也好听。”

    　　科科：“不错，建议宿主收录。”

    　　满宝就亮晶晶的看着明达，问道：“能送我一株吗？”

    　　明达愣了一下笑道：“自然可以的，你要喜欢，我回头让花匠给你挖两株。”

    　　满宝乐眯了眼，得意的在心里和科科道：“你还想要什么，先记下，我以后再问她要。”

    　　系统便叮当叮当的响起来，满宝的脑子里瞬间只剩下科科的声音了，“报告宿主，检测到左后方五十步的距离有植物……”

    　　满宝的眼睛瞬间空洞起来，明达见她呆呆的，便伸手碰了碰她，“你怎么了？”

    　　满宝呆呆的摇头，“没什么……”就是没想到这里头有这么多稀罕的东西而已，要知道她先前进宫，科科可是一声叮咚都没响的。

    　　听到脑海里科科都已经播报到八百六十七步外的地方了，她连忙在脑子里制止它，“好啦，我知道了，你不会把整个皇宫的动植物都扫描了吧？”

    　　科科应了一声道：“不错。”

    　　满宝便有些忧愁道：“皇宫只是这么大而已，为什么这里面会有这么多我没收录过的东西？”

    　　科科在百科馆内搜索了一下，得出一个答案：“因为这是你们整个国家的财富聚集地。”

    　　五皇子他们走过来，左右看了看她们四个后问，“你们干嘛呢？”

    　　白二郎和殷或冲她们行礼后走到了满宝边，殷或只是关切的看了满宝一眼，白二郎则是直接问道：“你没事吧？”

    　　满宝摇头，“我能有什么事？”

    　　长豫邀请五皇子帮她们做见证，瞥了李云凤一眼后道：“大家可是自愿的，别到时候输了又哭鼻子，去皇祖母那里告状。”

    　　李云凤冷笑道：“谁告状还不定呢。”

    　　五皇子头疼，问道：“你们干嘛要打架，今儿可是皇祖母的寿辰。”

    　　长豫立即推责任，指着云凤郡主道：“问她！”

    　　李云凤呆了一下，然后转了一下眼珠子，福至心灵，便看向周满，指着她道：“她撺掇的。”

    　　正在吃瓜的满宝瞬间瞪圆了眼睛，用手指着自己看向李云凤。

    　　五皇子和六皇子转头看周满，看见她这个反应便无奈的对李云凤道：“云凤，她只是个大夫而已，何必与她为难？”

    　　李云凤冷笑道：“你也说了她只是个大夫，结果你们兄妹还不是为了她与我父王为难？我父王还是你们的亲二叔呢。”

    　　明达脸上的笑容落下来，板着小脸道：“所以堂姐不论这架打不打都要牵扯到她上了？”

    　　李云凤便挑着嘴唇得意的看向周满，微微仰着下巴道：“你待如何？”

    　　五皇子见她直接略过他们这几个，反倒对上周满来，便有些无奈。

    　　这个堂妹脑子也不知道怎么想的，一边看不起周满，一边又自降份与人斤斤计较起来。

    　　满宝一时也呆住了，想了半天后才摇头，“不如何呀，你是太后的孙女，你要是硬栽赃我，我有什么办法？”

    　　她扭头看向明达道：“我现在出宫还来得及吗？”

    　　长豫气坏了，上前一步道：“李云凤，你要脸不要，我们可都还在这儿呢。”

    　　李云凤斜睇她一眼，“你们要为了她一介平民在皇祖母面前与我辩白吗？”

    　　长豫和五皇子六皇子皆都没说话，明达却是上前一步道：“是是是，非是非，堂姐怎可颠倒黑白？”

    　　李云凤早有预料，冷笑道：“那你说皇祖母是信你还是信我？或者，她便是信你了，你猜她会不会罚周满？”

    　　明达也生气了。

    　　殷或眉头紧皱。

    　　白二郎气得喷出一口气，和满宝道：“我长这么大，还没见过如此无耻之人，果然是益州王之女。”

    　　这话一出，不仅李云凤，就连五皇子几个都瞪大了眼睛看向白二郎。

    　　李云凤气得尖叫一声，指着白二郎怒问，“你这话是什么意思？你再说一遍？”

    　　白二郎道：“说就说，怕你吗，我说你无耻，跟你爹一样无耻！”

    　　李云凤气得扬手就打去，满宝伸手抓住，一脸认真的道：“云凤郡主，你听错了，这儿没有什么人，只有我！”

    　　李云凤一时还没反应过来她话里的意思，挣扎了一下想挣脱她的手，就发现明明比她年纪小，还矮她一个头的满宝力气却很大，她竟然没挣脱。

    　　满宝已经扭头和明达长豫道：“公主，你们说，这里是不是只有我们四个人？”

    　　长豫也没反应过来，明达却已经狠狠地点头，带着笑容道：“没错，只有我们四个。”

    　　满宝便当着李云凤的面和五皇子六皇子道：“麻烦两位下到别处看花去吧，你们从没来过这里。”

    　　五皇子这才反应过来，李云凤也反应过来了，她记得大叫起来，“周满，你敢欺我。”

    　　满宝盯着她看，抓着她的手忍不住用力，眼中也带了狠，她一把将李云凤扯到跟前，盯着她的眼睛一字一顿的道：“这话其实并没有错，你和你父亲一样无耻。”

