    明媚暖阳温柔的光攀附窗棂，顺着窗沿俏皮的跃上书桌，停留在洁白的宣纸处，再试探性的向前缓缓推进。

    林清影挽袖执笔，沾满墨水的毛笔在那杂乱无章的线条旁轻点几下。

    墨色晕染，好似朵朵桃花。

    “教主，我进来了！”

    门外忽而响起陈音禾那轻柔嗓音，像是雀鸟。

    林清影手里的毛笔稍稍颤动。

    点点墨汁滴落宣纸，惊扰这原本清秀淡雅的水墨画，她撇撇嘴，柳眉轻蹙。

    “进来吧。”

    吱——

    木制房门轻微作响。

    娇小身影沐浴着暖阳，步伐略显俏皮，陈音禾还是昨晚那身衣裳，身段苗条，玲珑有致。

    林清影忍不住多看两眼。

    再低头。

    她眉头皱的更紧了些，谁能想到当年那贫瘠的小丫头，如今也是位有些规模的大……丫头了呢？

    最关键的是……

    她长得还显嫩。

    “教主，你在做什么啊？”

    陈音禾满眼好奇，目光落向书桌，“这是在作画嘛？教主，你现在居然会作画啦？”

    “嗯。”

    林清影点头，“刚学的，夫君生辰快到了。”

    “教主夫人，呃，教主夫君可真有福气。”

    陈音禾一时没想到该怎么称呼，只得笑盈盈的，两枚酒窝在嘴角悬挂。

    “喊姑爷，或是姐夫。”

    林清影纠正这别扭的称呼，她拾起那张被笔墨胡乱点缀而毁坏的画卷，轻声叹气。

    又得重新画了……

    “好嘞，教主。”

    “不要喊教主。”

    林清影再次纠正，“喊小姐，或是喊姐姐，临安城人多眼杂，虽江湖里的高手平日不往这来，但还是有那么鱼虾三两只。”

    “这……我明白了。”

    陈音禾乖巧点头，她轻唤道，“小姐。”

    “嗯。”

    林清影轻轻应声，将手里的画卷揉作一团，她扔进纸篓。

    陈音禾有些疑惑。

    “教……小姐，这画这么好，你为什么要扔掉啊？”

    “……”

    还不是因为你方才出声太突然？！

    “画的不好，重新来过。”

    林清影眉眼轻抬，她轻声问道，“昨日你为何会向天地堂动手？”

    “！”

    陈音禾愣住，她有些惊讶，“小姐，你怎么知道我昨晚去了天地堂？”

    “昨夜我也去了。”

    “难怪我感觉还有位高手在盯着我。”陈音禾小声嘟囔。

    “什么？”

    “没什么，没什么，就是，我昨日刚来临安，便撞见了天地堂门众来找小姐麻烦，我想着，小姐这般久没在江湖上露面，应当是隐姓埋名，藏了起来，所以……”

    陈音禾顿了顿，她笑容洋溢，“所以我选择帮小姐除去麻烦。”

    “你倒是心思细腻。”

    林清影重新取出张宣纸，轻柔落笔，她问道，“这些年，过得如何？”

    “还可以。”

    陈音禾眸光黯淡些许，却还是笑容不改，反而是更灿烂了些，“吃的好，睡的香，偶尔会做梦，但也不多。”

    “我说的是，当年山门大破，我等被迫在百家高手围追堵截，分头而行后……我已经许久不曾听见他们的声音了。”

    林清影顺着窗棂向外遥望，眼底泛起追忆。

    陈音禾笑容凝固，她沉默不语。

    久久。

    才是唇齿轻启，声音带起些哭腔。

    “当年，我与萧叔他们同行，被离火教众追到筋疲力竭。

    萧叔他们或许知晓不敌，便在经过一村庄时，将我打晕藏进了那里的地窖。

    再醒来，我已经看不见萧叔他们的身影。”

    轻柔划过纸页的毛笔忽而沉下几分，笔绒顺势散开，苦涩顺着墨汁在宣纸上如流水般蔓延。

    林清影痛苦的闭上双眼，她已能想到，那位虎背熊腰的汉子率人殊死一搏，慷慨赴死的情景。

    即便早有准备，可还是心尖一颤。

    “不过，真没想到小姐现在已经成婚，相信萧叔他们看见，一定会很高兴吧！”

    “或许吧。”

    林清影眉眼低垂，她语气间漫起些伤愁，“可惜，他们看不见了。”

    “在天之灵，他们能看见。”

    陈音禾指了指天上，她试图缓和气氛，让林清影能开心些。

    “痴语。”

    林清影深吸口气，她目光平静如水，不起丝毫波澜，声音亦是清冷，泛着微弱的寒意。

    “总有一日，我会亲自去那些人的山门拜访一遭。”

    “小姐，待那日到来，我也跟你一起！”

    许是怕林清影嫌弃自己境界不高，陈音禾补充道，“我一品了！或许再过两年，我便能步入金刚境。”

    “你的根骨，成就金刚，是早晚之事。”

    林清影站起身，拄拐走向一旁的笔架。

    陈音禾这才注意到这点。

    “小姐，你的腿……”

    “当年负伤落下的病根。”

    知晓陈音禾想问什么，林清影取过一只毛笔，笑道，“会好起来的。”

    “疼吗？”

    陈音禾满眼关心。

    从小，待自己如亲妹妹般的林清影，现在却成了位瘸子……

    “不疼。”

    林清影回到书桌前坐下，她提笔沾了沾墨汁，“什么时候来的临安？先前应当不在吧？”

    “之前不在，昆岳教分崩后，我便一直在北疆找寻小姐。

    走过许多山川大河，也走过许多郡县城镇。

    前不久，我走完淮河以北的最后一座城镇，还是没找到小姐，所以……”

    “所以就想到来临安？从江南接着找？”

    “是呀小姐！”

    陈音禾笑盈盈的，她故作轻松，声音里却是有着微弱的酸涩。

    “你难道，就没想过我已经死了？”

    “……”

    陈音禾沉默，她迟疑片刻，还是点头。

    “想过。

    可，生要见人，死要见尸，只要我没见到小姐的尸首……

    小姐就还没死！”

    “很累吧？”

    “我自小在昆岳教长大，小姐跟萧叔他们都百般呵护我，教我满身本领，即便再累，我也要找。”

    “傻丫头……”

    林清影眼眸含雾，笑着摇头，她抬起手，轻轻捏了捏陈音禾的脸蛋。

    “可你就这般来，我也不好收留你啊。”

    “……”

    陈音禾没有言语，她眼巴巴的看着林清影，目光满是希冀。

    半晌。

    林清影似乎是想起些什么，她盈盈笑问：

    “音禾啊，你应当，还不曾读过书吧？”

    “没有读过。”

    “去找萧秀才吧，他是你姑爷的学生，记得，给他几两碎银。”

    “……”

