    第390章? 阮妮认罪   

    宴川向来都是个冷清冷酷的人。

    

    当他认为对方是自己的人时，那么拼尽一切都要护着对方。

    

    所以，当他发现，阮妮可能是幕后主使的那一刻，其实他的本意是去找崔老爷子求情的，他想用自己的人情，保下阮妮。

    

    然而，当他遇到阮妮的时候，阮妮却恶意的将他拖下水，意图将所有的过错都栽赃在宴川的头上。

    

    在阮妮背叛宴川的那一刻，宴川就将阮妮排除在了自己人的范围之内。

    

    既然不是自己人了，那自己何必去为了一个陌生人，伤害自己？

    

    所以，宴川在阮妮背叛自己之后，马上就叮嘱小宋，去取来了所有的视频资料。

    

    这一次，他将教会阮妮，背叛的代价！   

    宴川继续开口说道：“我跟崔家有很多的合作，这些合作不仅仅是分公司，还有总部的一些业务往来。

    每年的交易都是千亿规模，我得多脑残，才会去毁了我的业务合作伙伴？

    阮妮——”   

    宴川转头看向阮妮：“你太让我失望了！本来，我是想找老爷子，帮你求情的，只要你认错，只要你坦诚一切，我可以牺牲掉一个千亿规模的分公司作为代价，拼命保下你的。

    可你的所作所为，真是令我失望。”

    

    “哈哈哈哈哈哈，事到如今，还不是你想怎么说就怎么说？”

    阮妮狂笑着说道：“我技不如人，我认输就是！”

    

    “我没有骗你。”

    宴川打开了手机，上面是他临时起草的公司转让协议：“我是真的想保下你的。

    就算你辜负了我，就算你做了不该做的事情，可我依然看在多年相伴的份上，看在你为我打拼江山的份上，想要保下你的。

    阮妮，你变了。

    以前的你，不是这样的！”

    

    看着宴川手机上起草的转让协议，阮妮整个人都惊呆了！   

    她做了什么啊？

    ！   

    啊？

    ！   

    她刚刚做了什么啊！   

    她自己硬生生断送了自己的未来啊！   

    阮妮的心，猛然一痛，哇的吐出了一口血！   

    “宴川，你为什么不喜欢我？”

    阮妮虚弱的跪倒在了地上，面色苍白，鲜血在同样苍白的嘴角，是那么的触目惊心。

    

    “我从来都没有把你当成过可以交往的对象。

    因为，我们不合适。”

    宴川平静的回答说道。

    

    他不知道，江沫急匆匆的赶过来，就站在他的身后。

    

    宴川自顾自的说了下去：“我的童年是不幸的，我的人格有残缺。

    你其实也一样，你看着很正常，其实你只是很好的隐藏了你的残缺。

    两个同样残缺的人，是不能在一起的。”

    

    阮妮看向宴川身后的江沫，继续问道：“那江沫呢？

    她也是出身不幸，她的童年不残缺吗？”

    

    “她跟你不一样。

    知道我为什么那么喜欢她吗？

    因为她把所有的残缺，都努力转化为了圆满。

    她善良、温柔、体贴，她隐忍、努力、拼搏，她在最苦最难的时候，能给自己找到纾解的方式，能乐观积极的面对一切困苦。

    这样的江沫，简直迷死人。”

    宴川背对着江沫，说着自己的表白。

    

    他身后的江沫，眼眶微红。

    

    “沫沫遭遇了那么多不幸，可她没有怨恨过任何一个人。

    她没有自怨自艾，没有控诉上天的不公，而是靠自己，默默的努力，改变一切。

    她的养父母对她不好，她不是没有抱怨，但是她选择了接受考验。

    她说，他们再不好，也把她养大了。

    一来一去，也算是偿还了这份抚养之恩。

    阮妮，你懂这句话的意思吗？”

    

    “这不是软弱，这不是圣母，而是放过自己。

    真正的放过自己，不是嘴上说着不在乎，心底一直嫉恨。

    而是真正的释然，不问过去，不问将来，形同陌路。

    不原谅也不迁怒，不生气也不高兴。

    正是她的这份理智、淡然，就像是一块磁铁，深深的吸引着我。”

    

    “我爱她，她是我的救赎。

    她抚平了我所有仇恨带来的伤痛，她让我明白除了报仇之外，人间还有真爱。”

    宴川平静的说了下去：“你呢？

    你忘了你的残缺了吗？

    没有，你一直记得，并且时不时的拿出来惩罚自己。

    你父母在你很小的时候离异，但他们也是爱你的。

    可你只看到了他们对你的伤害，看不到他们对你的爱。

    这就是你的残缺。”

    

    “你的这种残缺，终究化为了偏执，化为了疯狂，让你变得人不人鬼不鬼。”

    宴川一脸痛惜的说道：“你明明可以有更好的人生，可就是因为你的不甘心因为你的好胜心因为你的胜负欲，你蒙住了自己的眼睛！你只想夺走你想要的一切，也不管这些到底适合不适合你！”

    

    “看在这么多年的情分上，我一次次的给你生路，我给了你大笔的金钱，和国外的一家公司，我希望你能醒悟过来，希望你能拥有自己的美好人生，可你为什么要来盐城？

    为什么要来这里搅局？”

    

    阮妮听着宴川诛心的那些话，痛的她几乎都无法呼吸。

    

    阮妮无声的落泪：“为什么？

    你自己不是说了吗？

    当然是因为不甘心，因为我不服气，因为我要赢了江沫！哈哈哈哈哈哈哈！原来我这一生，竟然只是个笑话！江沫，听到宴川的这些表白，你满意了吗？”

    

    宴川猛然转头，这才发现站在自己身后的江沫。

    

    向来运筹帷幄的他，竟然第一次有了些许的慌乱：“沫沫，我……”   

    “我都听到了。”

    江沫含泪笑着看着他：“宴川，谢谢你对我的理解，也谢谢你对我的爱。

    谢谢你，让我拥有了全世界。”

    

    “说来说去，无非是你不爱我。”

    阮妮仰天落泪：“是，这件事情是我做的。

    从头到尾都是我策划的！不仅仅如此，我还做了很多很多的事情。

    包括我陷害江沫，包括我挑拨离间你跟江沫之间的感情，甚至江沫险些被人羞辱的那天，也是我故意掐掉了电话，还有公司的散步流言也是我做的。

    没错，都是我，所有的事情都是我做的！”

    

    

