    卫初心看了看说：“是鸭子。”

    厉传奇眼睛一亮，问：“做魔芋烧鸭吗？”

    “是的。”

    “你的厨艺如何？”

    卫初心笑道：“厉特助尝尝就知道了。”

    “行，”厉传奇催她：“那你赶紧去做饭，我今天就不吃公司的食堂了。”

    南冬城见卫初心真的出去买菜了，不好再批评她，又问：“超市没有多远，你为什么耽误这么久？”

    卫初心说：“我买这么多菜，当然要精挑细选了。”

    “冰箱里的牛奶为什么少了一盒？”

    “是我喝的。”

    “你没吃早饭吗？”

    “吃了，但没喝牛奶。”

    厉传奇看见她这不卑不亢的样子总想笑，当着南冬城的面又不好笑出来，只能憋着。

    南冬城也想笑，但要保持他的严肃性，也只能憋着继续问：“为什么只喝牛奶不吃水果，不喜欢？”

    “不是，”卫初心直接了当地说：“才做你的妻子第一天，我不能太放肆了。”

    “哈哈哈哈！”厉传奇终于忍不住大笑起来：“夫人，我觉得你太可爱了！”

    卫初心向他笑了笑，说：“厉特助过奖了。”

    南冬城也忍不住勾唇笑了，好在墨镜和口罩遮住了，卫初心看不见。

    他说：“以后要吃什么随便拿，家里没有的在街上买，回来给我报账。”

    不管她是什么人，吃喝方面是不能克扣她的，就连监狱里的死囚每顿都要让人家吃饱，何况卫初心还付出了劳动。

    卫初心马上说：“那请南总先把今天的菜钱给我报账吧。”

    “多少钱？”

    “鸭子二斤二两，三十五块钱一斤，七十七块钱。两斤魔芋四块钱，一斤茄子两块钱，红薯尖一斤两块钱，一斤鸡蛋十五块，两个番茄一块钱。另外还有各种调料……一共一百二十四块钱。”

    卫初心噼里啪啦说完了，把手向南冬城伸出去，他却半天没有反应。

    厉传奇又想笑了，他觉得南冬城装盲人装得太像了，如果是他装的话，分分钟露馅。

    卫初心见南冬城没有反应，才想起他看不见，讪讪地把手收回来说：“请问南总是现在给我，还是月底的时候连工资给我？”

    厉传奇忍住笑说：“夫人，我给你。”

    “好的。”

    卫初心刚往厉传奇面前走，南冬城问：“有发票吗？”

    “发票……我没有要。”

    卫初心是在农贸市场买的菜，哪里有发票？她也没有想起要发票。

    但她又不能说是在农贸市场买的，因为农贸市场是在郊区，她不在超市买菜，却跑到很远的郊区去买，很容易让南冬城怀疑她跑回家了。

    不过这时候她倒有点心惊肉跳，在超市买的菜是要在包装袋上打价格牌的，农贸市场的就没有，南冬城虽然看不见，万一厉传奇注意到了……

    南冬城说：“没有发票不能报账。”

    “你怎么这样啊？”卫初心不满了：“你开始又没有说要发票……”

    “你开始跟我说要去买菜了吗？”

    “你不在这里，我怎么跟你说？”

    “那你有跟外面的秘书说吗？只要你说了，她们会做记录并向我转告。”

    卫初心理直气壮地说：“不管我有没有给秘书说，我既然买了菜，你当然要给钱！”

    南冬城回答：“我没说不给，报账要发票，这是最起码的规矩！不然我怎么知道你这些菜到底是多少钱？你买成五十块钱，跟我说花了一百块，难道我就该当这样的冤大头吗？”

    卫初心无言以对，心里腹诽：“这男人也太抠门儿了吧！还大公司的总裁！一百多块钱都要发票才给报帐，丢不丢人！”

    南冬城看见她一脸不满，问：“媳妇儿，你还有什么话说？”

    卫初心翻他一个白眼：“还媳妇儿，谁家丈夫对媳妇儿这么抠门儿，买菜要给发票才报帐？！”

    南冬城说：“谁家媳妇儿是签了合同、每个月七千月薪才领证的？”

    卫初心无言以对，息事宁人地说：“算了，算了，反正我一个月要从你这里挣七千块钱的薪水，今天这顿午饭，就算是我上班第一天请你们的吧。”

    “那多谢了！”

    卫初心又翻他一个白眼说：“我主要是请厉特助，他给我的帮助太多了。”

    南冬城一看见她翻白眼，就想上去揪她的脸，说：“别忘了你的薪水是谁开的。”

    “忘不了，”卫初心撇了一下嘴：“所以我也顺便请请你。”

    南冬城又想上前拧卫初心的嘴，但他是“盲人”，终究不能动手。

    他决定现在不跟她计较，总有一天，他要纠正她爱翻白眼爱撇嘴的臭毛病。

    厉传奇看不见南冬城的脸，但他可以想象，南叔今天跟卫初心斗智斗勇没占着什么便宜，他心里觉得很好笑。

    “媳妇儿，”南冬城又叫卫初心：“以后出去跟我说一声，现在你是我妻子，万一出了事，我要担责。”

    卫初心说：“我只是去买菜，不会出什么事。”

    南冬城加重语气：“记住我的话，以后出去要向我报告！”

    卫初心只得答应：“我知道了，南总。”

    “嗯？”这声音明显不高兴。

    卫初心迅速改正：“南哥，我去做饭。”

    “去吧。”

    看着卫初心进休息室去了，厉传奇笑道：“卫小姐买衣服后说只有二十块钱了，今天就买了这么多东西，她果然不是那么穷。”

    南冬城说：“每个人都有两副面孔，我们也一样。”

    “那您相信卫初心是她姐姐吗？”

    南冬城点了一下头：“她的事情应该没那么复杂，也许她说的就是真的。”

    厉传奇笑道：“虽然我喜欢充满刺激感的生活，但我也希望她说的是真的。”

    “你不希望她是坏人？”

    “对，如果她是坏人，我会觉得很可惜。”

    “因为她漂亮？”

    厉传奇摇头：“跟长相没有关系，我是觉得她看起来是个真诚善良的女人，如果这一切是她伪装的，那太让人失望了。”

    南冬城点了点头，说：“希望她不会让我们失望。”

    他也相信卫初心不是什么坏人，不希望厉传奇把她当成坏人一样防范，但卫初心又确实显得太神秘了。

