    毕竟东边，可是一片真武林，如果黑衣男子用他的丹药在那边发展，只怕能操控整个华东。

    很快技术部门那边就已经调查清楚了山姆国这个财团公司的所有资料，并且直接发送到了陆泽的手机上。

    当陆泽听到自己的手机铃声响起来的时候，拿起来一看，他现在已经全部掌握了这个公司的全部资料。

    “天翔公司？”

    听到陆泽在嘴里默默地念叨这个名字的时候，顾筱只觉得特别陌生。

    “为什么它要跟我们作对，我们可从来没有跟他们有过生意上的接触啊。”

    陆泽既然现在已经调查清楚了这个天翔公司，接下来他得尽快把这件事情做一个了断。

    要不然的话他们公司的股票直线下跌，对于陆泽来说也是一个极大的影响。

    “看来我们的对手非常的狡猾，竟然利用这种跨国公司来直接对我们公司动手，既然这个样子的话。”

    “那我有必要从这个天翔公司的身上下手，只要能够调查清楚他们的话，想必背后的帮凶也就能够一一揪出来。”

    顾筱现在可是把全部的希望都寄托在了陆泽的身上，毕竟有陆泽在自己的身边，她感觉到心里非常的踏实。

    这件事情要是让她一个人去处理的话，她根本不知道该如何下手。

    “你放心吧，这件事情我很快就会帮你摆平。”

    “我现在就动身前往山姆国，好好的去调查一下她们公司，等我把这件事情搞清楚之后，顾顺金团一定会度过这个难关。”

    顾筱没有想到陆泽竟然决定要去山姆国，可是对于这个陌生的国度。

    她可不想让陆泽因为公司的事情去冒这个险：“你要去山姆国？可是我们才刚回来，而且对这个国家也不是非常的了解。”

    “这个天翔公司究竟是什么背景，我们也无从得知啊。”

    “你这样贸然前去，会不会有什么危险？不行，我不会同意你一个人去的。”

    听到顾筱对自己这样说，陆泽心里觉得非常的温暖。

    “你放心吧，既然我已经决定要去山姆国好好的调查一下这个天翔公司，我就有十足的把握解决掉这个麻烦。”

    “所以你就安安心心的待在公司里面，我不在的这一段时间，任何人要是对你提起有关于我们公司的事情，你一定不要搭理他们。”

    顾筱知道陆泽决定的事情她一般很难改变，可是他还是不情愿让陆泽就这样孤身一人的前往山姆国，这样实在是太危险了。

    “要不我跟着你一块去吧，毕竟你一个人去，我实在有些不太放心，万一你在那边遇到一点事情的话，连个商量的人都没有。”

    听到顾筱这样对自己说，陆泽轻轻的拍了拍他的肩膀，然后开口对她说道。

    “没关系，你过去的话反而会让我有所顾忌，我一个人过去，万一有什么不对劲的地方，我一定会及时的抽身撤出来。”

    对于陆泽来说，这样的危险根本不复存在。

    毕竟他现在是高武四重天的实力，再加上他的九转御龙诀等底牌，在山姆国想找到一个对手，只怕有点难。

    “好吧，既然你都这样说了，那我也没什么好说的了，你一定要小心一点，万一有什么危险的话一定要及时的回来。”

    “哪怕我们公司破产倒闭，我都不会责怪你的，我只想要让你平平安安。”

    跟顾筱在办公室里待了一阵子之后，陆泽直接前往了机场。

    这一段时间她总是这样反反复复的在各地来来回回。

    毕竟自己公司遇到了这样的事情，他可不想让顾筱一直在这件事情中懊恼。

    所以他还是得尽快的去把这件事情给解决。

    根据自己技术部门发过来的这些资料，陆泽搭乘着飞机直接前往了山姆国。

    很快飞机就已经平安的降落在了山姆国的国际机场。

    陆泽刚下飞机的时候，看到这里这么多陌生的面孔，陆泽毅然决然的朝着天翔公司的地址赶了过去。

    当陆泽来到天翔公司附近的时候，看到这竟然是一个独立的楼宇。

    他们公司一个巨大的标识，就这样树立在大楼的顶端。

    陆泽看到这一幕的时候，发觉这里跟国内并没有什么区别，他径直的朝着天翔公司里面走去。

    毕竟解决这件事情的最快办法，就是直接去找他们公司的负责人谈谈，因为他肯定知道自己公司为什么要对顾顺金团动手。

    可是当陆泽刚一下车，却看到这个公司门口竟然戒备森严。

    这可不像国内的那些公司，他们公司的门口这些安保人员全都是荷枪实弹。

    但陆泽根本不会畏惧这些东西，迈步径直朝着这个公司里面走去。

    他们敢对顾顺金团动手，就凭这一点陆泽是肯定不会放过他们的。

    “站住，请出示你的通行证。”

    其中一个全副武装的人员直接拦住了陆泽的去路，陆泽侧过头来，淡淡的开口对他说道。

    “通行证？我并没有什么通行证。”

    那人看到陆泽这幅打扮，就知道不是他们公司的人，因为天翔公司从来都不会在国外找工作人员，能在这里工作的人，全都是他们?山姆国本地的人。

    “没有通行证是不允许进去的，赶快走吧。”

    说着那个全副武装的人就准备伸手推着陆泽离开他们公司，可是陆泽却忽然出手，直接紧紧的攥着他的手掌。

    突然发觉陆泽的力量竟然如此的大，那个全副武装的人脸上表情非常的难看。

    身旁的其他人纷纷举起了手中的枪支，对着陆泽开口说道。

    “赶快放开他，要不然我们就开枪了。”

    看到这些人一个个紧张的样子，陆泽并没有打算跟他们好好的谈下去，因为这样的事情她实在遇到的太多了，要是像这样平安无事的进去，不跟这些人发生一点摩擦是根本不可能的事情。

    突然他手中一用力，这个人的手掌硬生生的被他给掰断了，清脆的骨裂声响彻在他们的耳朵里。?

