    “哟，帕特莉希娅。”

    听到少女的声音，坐在长椅上的罗纳德抬头看了过去。

    白金色的身影此刻看上去有些疲惫，但注视着自己的双眼深处，却是一种老友重逢时的感觉。

    她看上去挺开心的——

    “.....”

    先咧嘴笑了笑，罗纳德才开口打趣道：

    “真是好久不见了。”

    “可能吧？”

    帕特莉希娅同样笑了笑，然后转身也坐在长椅上，在这个动作的同时，她清楚看到了罗纳德右手的袖口被撕开两道裂缝。

    她记得很清楚。

    就在脱离时间扭曲之前，这袖子可都还是完好的。

    随即，帕特莉希娅开口道：

    “罗纳德，你袖子怎么回事？”

    “刚才还是好的吧？”

    “......”

    罗纳德看了看帕特莉希娅指出的位置。

    外套的袖口被撕开两道崭新的裂缝，他回去大概要请房东太太帮忙补补衣服了。

    或者去买件新的衣服来穿也不错？

    当然，罗纳德也不忘对帕特莉希娅解释道：

    “我之前激活的能力和魔导书相斥，所以在你扭头的时候，我又被扔出去了。”

    “不过问题不大，就结果来说我人还是好的。”

    “......”

    “看来你也不容易。”

    回想之前罗纳德提出建议时的语气，帕特莉希娅大概也猜到发生了什么。

    呜呜呜——

    哐珰哐珰——

    就在这时，车站对面的一辆火车开始嘶鸣。

    虽然不是东风号，但罗纳德和帕特莉希娅还是条件反射一样的从椅子上跳了起来。

    这个动作，自然引来周围行人一阵好奇的目光。

    “......”

    “......”

    两人你看我、我看你。

    相互对视了几秒便一起笑出了声。

    “哈哈哈。”

    “走吧，继续呆在这也没什么事情了。”

    “没错。”

    最后看了看月台上的长椅，两人一起向外走去。

    不过没走一分钟。

    一个小小的细节变化出现在两人面前。

    作为伯伦威治这座城市唯一的火车站，现实中的伯伦威治车站，人流相对来说还是比较频繁的。

    走出通往月台的通道，罗纳德和帕特莉希娅却就发现人员流动开始明显减少。

    偶然几个路过的行人，脸上或多或少也带着惊慌与恐惧。

    就好像刚刚看到了什么可怕的东西一样。

    有问题——

    面对如此情形，帕特莉希娅主动拦住了一位看上比较年轻的小伙子，干脆地开口问道：

    “这位先生，外面是发生了什么吗？”

    “我看大家的表情都不太对劲。”

    “唉？”被帕特莉希娅拦住，小伙子明显被少女的美貌震住了一瞬。不过当他看到对方腰间的饰剑以后，立刻就老老实实解释起来，“外面刚才有好几个人被马车撞死了，好多人都围在那儿，而且还来了不少警察。”

    语气有些畏惧的解释完，小伙子才犹豫的继续道：

    “小.....小姐，我还要赶火车呢？”

    “打扰了。”

    让开位置，帕特莉希娅和罗纳德继续往外走去。

    同时少女也在身边小声说道：

    “应该是调查局的人，他们察觉到车站的问题，所以派人进来试探局面。”

    “......”

    罗纳德瞬间明白了情况。

    之前车站被混乱的原典力量所笼罩，本地调查局的人自然会前来这里调查情况，同时解决麻烦。

    不过对方进入车站的手法大概有些暴力。

    就像罗纳德用《雨雾的神槌》控制原典被排斥一样，采取粗暴动作的调查员也遭遇了原典的攻击。

    很可惜，他们失败了。

    而且死后尸体被扔出车站，最后被其他守在外面的人伪装成车祸现场。

    这么说来，自己和帕特莉希娅倒是运气不错。

    事件解决不说，起码两个人也都完完整整的活了下来。

    而且这样的话......

    马上，罗纳德心中生出一个想法。

    对身旁的少女投去饱含深意的眼神，他才继续道：

    “帕特莉希娅，我打算回‘办公楼’继续工作。”

    “你有什么想法吗？”

    “......”

    帕特莉希娅沉默了几秒。

    罗纳德语气里压重的‘办公楼’这个词汇，已经告诉她面前男人的想法。

    又是几个呼吸过去，少女突然笑着伸出了手：

    “我今天才刚到伯伦威治，还是先去城区找个地方住下吧。”

    “罗纳德先生，很高兴认识你。”

    “我也是。”

    两只手握在一起用力甩了甩，少女松手以后就果断继续往车站外走去。

    白金色的背景离开时，和周围下车的乘客没有任何区别。

    “呼——”

    注视着帕特莉希娅离开，罗纳德也没闲着。

    如同往日结束工作摸鱼时间一样，他朝着车站的办公楼走去。

    此刻二楼的会议已经结束，守在走廊的玛蒂娜不见踪影。

    除了楼外吹来的寒风，几乎没人在走廊附近活动。

    目标明确的走到二楼办公室，罗纳德把今天早上整理好的列车时刻表和过去累积起来的整作厚厚的一叠，捆好以后用笔写上了日期，然后才抱着走下一楼。

    “克雷尔，资料室的钥匙给我用下。”

    “我把时刻表存进去。”

    “好嘞。”

    神色如常的同事，没有任何怀疑就把钥匙递了出来。

    拿过钥匙，罗纳德走向一楼的资料库。

    整个过程稀疏平常，没有引起任何人的注意。

    咔嚓——

    钥匙塞进门锁，资料室的大门被罗纳德打开。

    此时原典的力量归于沉寂，覆盖着不少灰尘的资料室显得格外老旧，只是一个推开门的动作，罗纳德立刻感觉到空气变得颗粒感十足。

    “咳咳——”

    “......”

    抱着时刻表走进屋子，罗纳德把一本绑起来的文件从桌上拿起。“呼”的一声吹开留下的灰尘印记，然后把整理好的时刻表放了上去。

    “这下才算是结束了。”

    若有所思的喃喃着，罗纳德离开了资料室。

    ————

    几分钟后。

    交还钥匙的罗纳德回到二楼自己的办公室，外套脱下挂在椅子靠背上，整个人有气无力的趴在办公桌前对着一排钟表发呆。

    按照常理推算，调查局的人应该会对车站的人进行调查。

    自己这个登记了名字的神秘侧人士。

    绝对会成为重点调查对象。

    正这样想着，办公楼下就隐约传来杂乱的声音。

    神色一正，罗纳德从椅子上起身。

    穿上外套卷了卷袖子，然后才走出办公室。 				

