    朝阳也去了学校，正好和姜心语一起到了。

    “姜老师早上好。”

    “早上好。怎么？也过来学习？”

    朝阳笑着点头“是啊，也过来上学。在外面走了一圈，知道没有文化真的不行。都没有自信了。”

    “呵呵，有这个心就行了。走，我带你去找朱老师，今天第一节课是她的语文，你可要用心，这位老师可是有大学问的，能够学到多少事你自己本事了。”

    “嗯。”

    红军看到姜老师领着二哥进来，脸上带着笑容，他和朝阳的关系最好了。自己本来就比这帮萝卜头大，现在又来了二哥，自己也觉得平衡了，有苦同当。

    朝阳看着红军脸上明晃晃的笑容，笑着瞪了一眼他。这也表现的太明显了好不好？

    他怎么会不知道弟弟的想法？臭小子这是终于找到了顶包的，高兴呢。

    “朱老师，这是李朝阳，刚刚从外地回来。

    朝阳，这是朱明宝朱老师，你自己和朱老师介绍吧，我第一节也有课。”

    客气了几句，姜心语离开了。

    “朱老师好，我是李朝阳，我是来和老师学习的。”

    “嗯，只要用心年纪不是问题的，老话说过，活到老，学到老。”

    “是。我一定用心。”

    朱明宝对于朝阳的态度非常的满意。

    中午的时候，李云贵带着一千块钱过来找姜心语。

    “姜老师，这是小魏给朝阳和向东的，他们没用，所以过来交给给你。”

    “好，我收下了。”这个账不能下呢，必须等到魏开云回来交账才能行。

    “小姜，这是六块钱，昨天的肉钱。”

    姜心语笑着收了五块钱，这个习惯不能养成了，要是不给，自己也不会要，给了，就收着。

    李云贵看到姜心语收了钱，松了一口气，现在给钱，总比到时候给肉强，毕竟过年分肉都是有数的，这大过年的也想让孩子们吃点好的。“小姜，小魏大概什么时候回来？”

    “应该很快的。具体时间我也不知道。”

    “嗯，好了，我走了，你歇着吧。

    明天还得去乡里，这次接收知青是推脱不开了。”李云贵叹气，已经比别的村少了一次接受知青了。

    姜心语就是站着送出去李云贵，自己不会多话了。人家怎么安排都可以。

    看着四个多月的两个小的，非常的可爱。

    现在小丫头也会争宠了，要是看着自己抱着时显，她也着急，也抱起来就好了，还是比较容易满足的。

    昨天赵小丽已经知道了老杨他们去了首都。很快就会回来了。

    这将近两个月两人不在一起，她还真的想他，有丈夫在身边，就觉得有底气，安心。

    而此时的魏开云他们已经被韩相君接到家里。

    他一直拉着儿子的手，看着将近两年没有见到的儿子，心里有点激动。

    孩子长高了，长大了。而且看着就是被养的非常的好。

    终于到家了，建斌也想他爸爸了。满脸都是孺慕。

    “我带你们去澡堂去洗澡？”

    所有人都摇头，韩相君无奈了“单间的。”

    那几个人还是摇头。

    “好吧，家里太冷了。”

    “老韩，我们住旅店吧，家里也不回了。”

    “别啊。等我一会儿，我找几个人过来收拾一下，你们也没有提前告诉我，我也提前准备出来。”

    韩相君找来三个妇女收拾屋子，烧火。

    “咱们去外面吃饭，菲菲，韩伯伯请你吃涮羊肉好不好？”小丫头长得更加的好看了。

    “好啊，我早就想吃涮羊肉了。”还没有等到菲菲回答，时景笑着回答。

    “没有问题的，走，咱们去吃。管够。”

    几个人在下车前已经收拾干净了自己，所以放下行礼，就直接的步行去了涮肉城。

    韩相君一手拉着儿子，另一只手想要拉着菲菲，不过被魏开云抢先了。

    “瞅你那点出息，我还能抢走了？”

    “你？我看不起你，你真的抢不走我闺女。”

    “显摆。”

    自己是真的眼馋魏开云的这个闺女，谁让自己只有一个儿子没有闺女呢。

    时景乖乖的被尚振坤牵着手，一行人一刻钟后到了涮肉城。

    韩相君要了一个烤羊腿，半扇烤羊排。又来了一人一斤手切羊肉，还有炸豆皮，蘑菇，牛肚，鸭血。

    他们直接在一个包间里。饭店还是挺暖和的，魏开云进来就给闺女脱了棉大衣，姜菲菲这才觉得松快了很多。

    时景也自己脱下衣服，乖乖的坐下喝茶水。

    韩相君拉着儿子的手，问了一些一路上的见闻。

    “爸，你还和我们回家过年吗？”

    韩相君点头“去，和你们一起走。多陪我儿子待几天。”其实韩相君想要把儿子留下，等到过完年再送回去，但是听了儿子说那边是家，他决定也去一趟。

    得到了父亲的肯定答案，建斌这才放心，三个孩子凑在一起叽叽喳喳的。

    “老杨，你这是想你媳妇了？”

    老杨笑着点头，“尽量明天就回去。没时间跟你在这里耗着。”

    “看你那个样子。小人得志，不就是也有媳妇了吗？”

    “你没有。”

    “我没有怎么了？一个人更加的自在。”

    “那你就自己自在吧。”

    老杨说话是哪里痛往哪里捅，韩相君是真的没有办法。

    菜上的很快，这一段时间，他们都是糊弄，这次可是解馋了。

    魏开云拿着刀子给他们切开羊腿。和羊排，吃着方便。

    大人们根本不吃烤羊肉，想让孩子们吃够了。还是孩子们一人给他们夹了一块。

    在外面，他们根本就不谈事，都是老杨他们两个互怼。

    这友谊也是挺新奇的，虽然他们有时候说话挺狠的，但是就是能够感觉出来他们的感情好。

    几人的战斗力还是可以的，最后又要了二斤的羊肉，这才都吃饱了。

    “菲菲，你吃饱了吗？”

    “韩伯，我吃饱了。”

    “好吃不？”

    “好吃啊。韩伯你不会总过来吃，都吃不出来好赖了吧？”

    韩相君哈哈大笑“菲菲，你留下陪着韩伯，我天天带你来吃。”

