    自己输了？

    虽然很不想承认这一点。

    但是...

    脖子上传来的那股冰凉之意却在不断提示着，自己确实是输了。

    可为什么自己就感觉这输得有些莫名其妙？

    是的，在桃兔看来，自己就是输的有些莫名其妙。

    毕竟，从开始到最后，她甚至都没进入过全力出手的状态...

    怎么就输了呢？

    “你刚才到底是怎么回事？”

    “将外放改成内敛，只要你的剑意凝练程度没有高度我太多, 自然会就被我一击而散，因为你在将剑气外放时，无论是剑气密度，还是剑意的凝练程度，都会有一定的耗损，这是能量转换后的必然结果！”

    “所以，你将剑气与剑意都内敛, 彻底封闭在体内流转，只在出招的一瞬间才调动所需要的量, 以便让流失以最小化？”

    “正是如此，所以用这种方式后并无法释放飞翔斩击，同时对于自身的体魄以及近战剑招，也有着更高的要求！”

    点了点头，李言说道。

    同时，他也讶异于桃兔如此快就已经反应过来，并且有了初步的理解。

    这种剑道的天赋，怕是不会下于鹰眼多少了。

    说到底，还是因为女性的先天不足，拖累了她的发展。

    虽说这种不足也有不少的方法弥补，比如吃下动物系的恶魔果实就是最直接的方式。

    但是，李言相信，桃兔是不肯吃的，至少是不肯吃动物系的。

    不过, 自己赢下了这一场, 而桃兔以后就是十八支部的人了, 那自己倒是也可以帮他搞一颗无弱点, 且能弥补她自身先天不足的恶魔果实了。

    毕竟, 只要能弥补了先天不足，再加上她从自己这边学到的东西，绝对又是一个妥妥的大将级强者。

    但话说回来，战国那边会这么容易放人吗？

    毕竟桃兔可不是什么阿猫阿狗的，而是仅次于大将一级的候补大将啊！

    对此，李言还真有些怀疑。

    然而，下一刻，桃兔所说的话就让他有些懵圈了。

    “行了，既然我输了，那我什么时候入职？”

    “入职？”

    “废话，难道你以为我会耍赖吗？”

    “不是...战国元帅能同意？”

    “不同意又如何，大不了退役恢复自由身，然后再加入东海海军不就完了！”

    “呃...这也行？”

    “为什么不行？”

    好吧，为什么不行？

    似乎确实没毛病啊，但是...

    又好像哪里都有毛病！

    ------

    一个小时后。

    桃兔离开了。

    毕竟，想要调职到东海来，或是真如她说的，退役恢复自由身再过来。

    总之，不管怎么操作，她都需要回本部一次。

    而且，李言发现，这女人似乎除了刚输那会有些沮丧，但很快就恢复了过来。

    甚至是...

    到了后来，似乎他对于加入东海海军还有一丝急迫，一丝期待？

    让她休息一天，明天再起程都不愿意，说什么早一刻回去就早一刻搞点，好早点加入东海海军。

    竟然这么积极的吗？

    某方面缺根筋的李言，都有些看不懂了。

    咚咚咚...

    “进来！”

    “李言，克尔拉的入职手续已经办好了，按照你说的，先安排她到罗宾那边当副手了，只是...”

    “怎么了？”

    看着艾恩的脸色有些古怪，李言开口问道。

    “这女孩有点奇怪啊！”

    “怎么说？”

    谷渓

    “在与她的交谈中我发现，她似乎是知道很多事，甚至是一些她本不可能知道的事情。”

    “比如呢？”

    “比如...她问我，泽法老师的代号是不是Z？”

    “......”

    闻言，李言也感觉到了不对劲。

    毕竟Z这个代号，是泽法在叛出海军并组建NEO海军后才使用的。

    而如今因为自己的关系，泽法已经不会叛出海军了，所以Z这个代号更无从谈起。

    那克尔拉是怎么知道的？

    “也许...是她从哪里瞎听来的吧？”

    “不，泽法老师确实说过这个代号，几年前，有一次我在和泽法老师开玩笑时曾问过，如果要给自己起一个代号，老师会起什么？”

    “然后泽法老师说了Z？”

    “没错！可当时在场的就我和泽法老师两人，绝对不会有其他人知道！”

    “那会不会只是巧合呢？”

    “不知道，反正我感觉克尔拉很奇怪，你注意点！”

    “好，我知道了！”

    不一会，艾恩退出了李言的办公室，而李言则是皱起了眉。

    确实有问题啊！

    不过没关系，既然已经入职了，那自己就能通过系统查看克尔拉的属性面板不是？

    “系统，给我打开克尔拉的属性面板，我要查看！”

    【叮，已经打开】

    【克尔拉】

    【出生地：伟大航路，福尔夏特岛】

    【年龄：20】

    【军衔：中尉】

    【职务：冒险者公会，副会长】

    【道力值：2478】

    【天赋：SS级武道天赋、SSS级恶魔果实开发天赋、SSS级谍报天赋、SSS级八卦天赋、S级霸气修炼天赋、S级管理天赋，S级编程天赋。】

    【武道等级：Lv.62（15%）】

    【恶魔果实：无】

    【三色霸气：武装色Lv.5（15%），见闻色Lv.11（5%），霸王色Lv.0（未觉醒，缺乏种子）】

    【专属特性：灵魂转换Lv.25】

    【武道技能：鱼人空手道Lv.58（80%）】

    【忠诚度：70】

    【系统评价：她拥有两个灵魂完全独立的灵魂】

    好吧，这乍一看还挺正常的。

    但是，这里面是不是混进了什么奇怪的东西？

    编程天赋？

    见鬼的编程的天赋，这是海贼世界中该有的东西吗？

    还有那个专属特性，灵魂转换...

    这又是什么鬼？

    当然，最离谱的就是系统评价了。

    拥有两个独立的灵魂？

    “系统，你这面板属性是认真的？”

    【叮，请宿主不要怀疑本系统的专业操守】

    “得，随便一问，你就又来了！”

    “也罢，我就问你，这个灵魂转换的专属特性到底是什么？”

    【叮，灵魂转换的特性，可是使持有者凭借自己的意志，将两个独立灵魂进行切换...】

    “停停停，别说得那么复杂，意思就是实际上克尔拉体内除了她自己外，还有另一个灵魂，两人共享同一个身体，并且还能随意切换主导权？”

    【叮，宿主理解正确】

    好家伙...

    那问题就来了。

    这到底是个什么情况？

