    最后一局，中原中也的对策精灵酷豹没能打过叶晴海的王牌君主蛇。

    这场单人赛的单场比赛最终比分定格在了1比3！

    身为天才新秀、明星选手的中原中也爆冷惨败给了雪落星霜的轮替选手叶晴海，一时间让各大联盟的解说观众都惊叹连连。

    这个结果着实出人意料，叫很多人都始料未及。

    比赛结束，叶晴海下台立刻享受到了队友们无比热情的欢呼。

    “打的漂亮啊！”

    “太帅了！”

    “今天你是英雄！”

    而与之相反，中原中也一下台所有队友看向他的眼神都有些无奈。

    既然背负天才之名，那么在队内承担的责任自然也与一般队员不同。

    输给叶晴海, 对他来说是一场不可承受之重啊。

    就连一向温和，在他们队里没什么话语权的主教练这次都难得的训斥了他。

    “你这场打的有失水准，回头好好反省，先坐下吧。”

    失魂落魄的坐下，中原中也的心中五味杂陈。

    怎么会这样？

    骄傲如他曾经一度还将陈牧当成是自己的假想敌，结果没曾想真正和那支队伍交手之际他竟然连一个轮替选手都没能赢下……

    想象与现实的差距，从未有这一刻这般巨大！

    然而事实就事实, 发生了就是发生了！

    这就是如今的雪落星霜！

    一支人人如龙, 每个人都在发奋努力，不断超越自我的奇迹队伍！

    接下来经过一段中场休息，双打环节的比赛开始。

    双方在这个环节依然拼杀的很凶悍，你来我往，互不相让！

    为观众们奉献了两场极为精彩的高质量对局。

    最终的结果双方杀了个平分秋色，一边拿下一场胜利，比分交替上升，分差依然没有什么变化。

    虽然双打战平，但凭借这叶晴海今天奇迹般的发挥，雪落星霜在常规单双打环节结束后依然保住了两分的领先优势。

    这两分可是来之不易！

    尤其这还是在大家赛前普遍都更加看好九尾狐阵容的常规单双打战力的情况下拿到的，足以证明雪落星霜如今的底蕴！

    今天，他们真正展现了一支强队的整体风貌！

    而接下来终于到了最后、也是最牵动人心的一个环节！

    一个充满无穷变数，最多可以一次拿下六分的决战环节——队长战！

    “加油啊，陈牧！！”

    “未来小姐加油！未来小姐最棒！”

    今天这一场队长战现场体育馆的呼声尤其热烈，甚至有那么一丝丝疯狂！

    单论队长战选手的人气，今天对决的这两队伍恐怕能稳居今年冠军杯的前三！

    别看现在赛程才刚打到败者组的六进四, 但要说选手的单人号召力, 此刻场上的这两人恐怕是当今世界仅次于大魔王时宇的两大无双巨头！

    陈牧是东煌今年无可争议的旗帜人物，而羽生未来则同时身兼了富家大小姐和天才美女选手两大人气光环，在全球氛围内的拥趸同样不少。

    两人同样的年轻、同样的天才、同样的横空出世、同样的惊才绝艳！

    更妙的是各种视频证据都证明了：这两人似乎自沙漠中相遇开始就一直不对付，彼此之间的矛盾甚是尖锐！

    这段往事此刻赛前各地的解说都在绘声绘色的给观众们介绍着，生怕错过了这个千载难逢的八卦机会！

    俊男美女之间的爱恨情仇，交织着神秘的纠葛和误解，再没有比这更抓人眼球的噱头了！

    可以说从陈牧和羽生未来一起联袂站在赛场对站台开始，这场比赛的热度就已经拉满了。

    各大联盟的赛事直播间观看人数屡创新高，热度蹿升的比火箭还要迅速！

    而作为这场盛大演出的主人公，羽生未来也同样对这一战期待许久了。

    “这一次我绝不会再输了！”

    赛前，在裁判还未来及向选手确认之际，羽生未来就对陈牧发出了必胜的宣言！

    对此陈牧不置可否。

    当初和羽生未来的相遇完全是一场意外，如果不是一些误会他们本该是一起并肩的战友来着。

    不过那些往事终究都过去了，如今，擂台上，他们是对手，对陈牧来说，仅此而已。

    他同样没有输的理由！

    接下来裁判确认、举旗、挥落！

    比赛开始！

    双方第一局，陈牧这边惯例依然是上场的丽娜——在不确定对方先手的情况下, 丽娜是最稳健的选择。

    而对面羽生未来则一上来就非常针对性的拿出了自己的战术储备。

    她上场的不是王牌，而是一只对策精灵——

    勾魂眼！

    恶+幽灵属性, 形似大头外星人，拥有恶作剧之心的勾魂眼。

    这一场羽生未来的竞技态度比之中原中也可要端正多了，他对于陈牧的资料收集可不要太认真！

    这一手勾魂眼背后包含她针对陈牧各只王牌精灵准备的多达十多套战术！

    陈牧虽然猜不到她的具体计划，但只要看到勾魂眼这个精灵他就本能的意识到：对手要搞事！

    因为这个精灵就是这么臭名昭著！

    这实在不是个什么正经精灵。

    用一句话形容就是：脏得一笔！

    技能池里一堆奇奇怪怪的东西，正经的攻击手段没几个，各种恶心人的招式却是层出不穷。

    再配合恶作剧之心特性，简直就是脏套路的最佳人选。

    “丽娜，先升空！飞高一点。”

    开局陈牧已经意识到了不对劲。

    他甚至没有遵照惯性让丽娜直接开场进化，已经在防对面一手了。

    可惜勾魂眼的手段超乎你的想象。

    “勾魂眼，击掌奇袭！”

    即使是陈牧也不敢保证自己拼速每次都能创造奇迹。

    这一回，丽娜可没什么技能能够快过“击掌奇袭”。

    “啪！”

    虚空中突然伸出的一对巴掌将她拍的一懵，愣神之间高度不禁掉了几分。

    紧接着勾魂眼甚至不需要羽生未来指挥，放完技能立刻迈开小短腿，使出吃奶的劲拼命跑向擂台另一端的丽娜！

    这明显是赛前早已设计好的战术，所以不用训练师特意下令精灵也能条件反射的立刻行动。

    勾魂眼小腿短拼了命的在蹬，一刻都不敢停！

    终于赶在丽娜从“击掌奇袭”造成的懵逼中缓过神来之前赶到了对方半场。

    接着他停下，施法——

    羽生未来自信的下令。

    “使用戏法！”

