    于此同时，王宝儿也看到了王聪。

    原本可爱的娃娃脸瞬间笑成月牙：“哥，你来啦！”

    王聪却顾不得和妹妹套近乎，他一把抓住秦宇衣领，用力摇晃道：“说，你是谁？”

    王宝儿见状忙拉开王聪：“哥，你干什么呢？这是秦宇，我男朋友。”

    因为晕机的劲还没缓过来，知道对方是王宝儿哥哥的秦宇，只是朝王聪笑笑。

    结果这一笑，直接坐定了在王聪心中秦宇是王宝儿男朋友的事实。

    特别是看两人亲密无间的样子，说不定两人都已经……

    王聪瞬间就怒了，要知道王家女儿在出嫁前可都是冰清玉洁。

    “老子弄死你！”

    谁知还不等他动手，两只46码的大鞋凭空飞来，正中王聪左俊脸与右俊脸。

    是罗浩强。

    他三两步跑过来，挡在秦宇面前：“各方宵小，竟敢偷袭俺老板？”

    王聪：“……”

    “误会，误会！”

    秦宇终于从晕机中喘了口气，他指指王聪：“这是宝儿的哥哥。”

    罗浩强瞬间放下戒备，哈哈一笑：“原来是你大舅哥啊，抱歉抱歉。”

    王聪：“……”

    二十分钟后，王聪开着车，王宝儿坐副驾驶，秦宇和罗浩强坐后面。

    其实按王宝儿的意思，是她和秦宇坐后面，罗浩强坐副驾驶，但被王聪果断制止了。

    车辆缓缓而行，气氛沉默且僵硬。

    王聪看看王宝儿，又看看后面已基本恢复正常的秦宇，一语双关道：

    “宝儿，这次叫你回来，最重要的虽是老太君90大寿，但你和孔浩然的婚事也该定下来了。”

    此话一出，王宝儿笑嘻嘻的脸立刻嘟下来：“人家才不要嫁给老孔那个坏家伙呢。”

    王聪道：“你嫁不嫁人可不是你说的算，这是王家更上一层楼最好的捷径，除非你能说服父亲。”

    王宝儿哼道：“老爸？要能说动他，人家也不会离家出走了。

    总之我不管，这次回来他要再敢提嫁人的事，我就去南疆摘棉花。”

    王聪一呆：“去南疆摘……棉花？”

    王宝儿点点头：“这是秦阿姨告诉我的，她说南疆那边全是棉花地，随便找个地方就能从八月摘到过年。

    而且那边的棉花树一片连着一片，人往里一钻，根本找不到人。

    到时看你们还怎么把我追回来，哼！”

    王聪：“……”

    他问：“秦阿姨是谁？”

    作为王家的千金小姐，竟然被人蛊惑到要去三千里外摘棉花，那个秦阿姨简直可恶。

    “秦阿姨就是秦宇的妈妈啊！你不知道，她可厉害了，不仅会做饭，摘棉花也是一把好手。

    她说她和附近几个村的人结伴到南疆，别人一年最多摘一万五，她至少两万三。

    她还说摘棉花需要很多技巧，有个最厉害的除了她其他人都不会。

    但只要我去她就教我，摘个两万块钱轻轻松松。”

    王聪：“……”

    他的心飞速下沉，妹妹这是被秦家人彻底洗脑了啊！

    王聪甚至已脑补出一串画面：

    王宝儿离家出走后举目无亲，机缘巧合下碰到深居农村的秦宇一家。

    以妹妹天真乐观的性格，秦家人稍微向她发出邀请，她就很高兴的住了下来。

    接着秦宇只是象征性的对她示好，她就死心塌地把对方当成男朋友。

    不仅如此，她还在秦家干各种农活，锄草、施肥、喂猪，甚至相约去南疆摘棉花赚钱。

    而这些还不是最让他痛苦的。

    他最痛苦的，是秦宇好像对妹妹并没有半点情侣间的浓情蜜意。

    要知道刚才他说起王宝儿和孔浩然的婚事时，眼睛一直通过反光镜盯着后座的秦宇。

    可自始至终，秦宇都没有任何表情。

    这是一个多情男子该有的表现吗？

    车子在一处四合院门口停下。

    从车上下来，秦宇对王宝儿道：“既然把你安全送到家，我也该走了。”

    王宝儿小脸一垮：“那怎么行，咱们路上说过的，到了帝都必须在我家住。”

    秦宇看了王聪一眼：“这……不好吧？”

    “怎么不好了？你是我男朋友，住在我家理所当然，再说外面酒店很贵的。”

    “贵？”秦宇不屑：“能有多贵？要知道哥哥现在也是有钱人。”

    王宝儿伸伸手指：“34万一晚！”

    秦宇吓了一跳：“你说多少？”

    “34万一晚啊，怎么了？”王宝儿理所当然。

    秦宇忙道：“那还是去你家住吧，帝都的酒店我……住不起。”

    旁边，王聪冷笑的看着秦宇：装！继续装！

    还34万一晚的酒店你住不起，也不想想，什么样的酒店能34万一晚？

    那是钓鱼台国宾馆18号楼，招待外国元首或贵宾用的，就算你想住，人家也不让你进啊！

    自己妹妹认识的这个男朋友不仅无情，还虚伪。

    这是秦宇第一次进四合院。

    四合院简单来说，就是中间一片空地，四周都建满房子。

    古人结婚前都会先买片空地，再坐北朝南建几栋房，有房有院的住着很舒坦。

    可等十来年后大儿子长大到了结婚年龄，却发现周围地皮涨了，自己又混的不咋地手上没钱，只好在原来的院子东边再盖两栋房给大儿子和大儿媳妇住。

    接着又过了几年，二儿子也该结婚了，于是又在西边盖两栋房给二儿子和二儿媳妇住。

    最后三儿子又该结婚了，南边也多了两栋房……于是第一所四合院出现了。

    其实说白了，这玩意和现代的高层差不多，都是人多地少凑合出来的玩意。

    当然，王家的四合院和一般四合院还是有很大区别的，比如它比较大，东西两侧的房子也特别多。

    纵览过全貌后，秦宇估计当初盖这栋四个院的人，儿子应该不少。

    王宝儿指指西厢房笑道：“这边是我住的地方，走，我带你参观参观我的卧室。”

    “咳咳，宝儿，秦宇他们俩一路舟车劳顿也累了，我看还是先让他们休息休息。

    正好东厢刚收拾出两间客房，我带你们过去。”

    王聪连忙开口。

    让秦宇参观妹妹的闺房，简直就是开玩笑。

    万一他参观着参观着直接在里面住下，王家以后还怎么在帝都抬头？

