    第39章大魔王不好哄39

    “刑侦司的人已经去青楼查了。”

    陆怀卿的话瞬间将唐姝的思绪拉了回来。

    她看向眼前的少年。

    陆怀卿:“刑侦司在搜集信息这块儿还是让人信得过去的，接下来就不用我们去跑腿了。”

    唐姝哦了一声。

    目光无意中落到楼梯那边，瞥见了一抹灰色衣角。

    唐姝抬起头。

    谢晏秋换上了一身灰色长袍，向来披着的墨发，这回用发带扎到了头顶。

    这人真的很特别。

    穿白衣时会有种清冷谪仙感，眉心朱砂痣无端会平添一抹妖异。

    眼下一身灰袍，又有种冷静疏离味道。

    陆怀卿也看到了谢晏秋，少年微微侧头，在看到对方颈间一抹红痕时，目光又古怪起来。

    别说陆怀卿了，唐姝也注意到了这点。

    她眨了眨眸，一脸乖觉朝谢晏秋迎了上去。

    然后站定下来。

    目光盯着大魔王的脖颈，顿了好几秒，她忍不住开口问:“谢大哥，你是不是过敏了？”

    谢晏秋:？

    唐姝安静了一秒，食指轻轻点了一下青年侧颈。

    指腹按压在那抹红痕上。

    “这里。”唐姝认真。

    大魔王:“……”

    这边，小侯爷也恍然大悟似的点点头。

    “八成是过敏了。”

    谢晏秋微微一僵。

    他垂下眸，微冷的凤眸里映着唐姝。

    耳根原本蔓上去的红色，此刻肉眼可见地褪去。

    “你不记得了？”

    嗯？

    唐姝眨眨眼，记得什么？

    谢晏秋安静下来。

    饶是唐姝，此刻也感受到了不对劲。

    她愣了下，大概意识到，大魔王说的可能是昨晚发生的事。

    可她一觉醒来确实什么也忘记了。

    现在停下来去想，只会脑仁发疼。

    唐姝也不知道为什么，她越来越不希望大魔王心情不好。

    可是……

    她好像惹他不开心了。

    陆怀卿忽然感觉空气冷了下来。

    唐姝和谢晏秋之间的气氛有些不太对劲。

    这俩人又怎么了？

    陆怀卿一直感觉他们之间的关系有些奇怪。

    说不上来。

    但是今天似乎闹了什么不愉快。

    …

    唐姝甚至忘了去问系统，大脑仿佛失去了思考能力。

    她呆呆站在原地。

    谢晏秋微微俯下身，鼻尖几乎要挨上了唐姝的。

    唐姝眼睫颤了颤，呼吸不禁停下来。

    谢晏秋没有进一步动作，漆黑的瞳仁里蕴满克制而涌动的情愫，唐姝看不懂。

    就连谢晏秋自己都搞不懂那是一种什么样的情感。

    半晌。

    他站起身，漂亮面容上表情漠然。

    谢晏秋离开的时候，一句话也没说。

    很平静。

    唐姝怔了怔，手指下意识抬了抬，又被她收了回去。

    她在原地站了很久。

    【亲，大反派昨晚被您占了很多便宜，然鹅您穿上裤子就不认账了。呵，渣女】

    系统站在大反派的立场很精炼地总结道。

    唐姝表情微微僵了一下。

    原来是这样……

    过了很久，唐姝才坐了下来。

    对上陆怀卿吃瓜的目光。

    唐姝开口问:“如果有一个人吃了你很多豆腐还不负责，你会生她气吗？”

    “什么？”陆怀卿一脸愤愤，“如果让我找到那个女人，我一定把她碎尸万段！”

    唐姝:“……”

    (本章完)

