    焚天尊出世！这是宇宙级的大波澜。

    特别是逆神全面问世的情况下，焚天尊就更让人瞩目，一旦他问天成功，其他势力就真的没有能力，力挽狂澜。

    仙庭、洪荒天道、兽神天等势必要被压制，而逆神则将是整个宇宙第一势力。

    要是虚空道、广寒宫这些势力依附于逆神，那他们这些势力的形势就更危险了。

    因而。

    仙庭、洪荒天道等势力是不想焚天尊问天成功的，但目前还不是攻击的极佳时刻，一等天尊顶端的人物，可不是魔祖、洪荒老祖等能够匹敌的。

    更何况。

    逆神在诛仙中，展现出来的实力，实在太可怕。

    两位顶级天尊，不弱于焚天尊多少，任何势力胆敢侵犯逆神，只怕都要付出惨重的代价。

    想要攻破逆神，就要等到焚天尊问天的那一刻。

    那个时候，焚天尊没空对付他们，各大势力人物皆至，压制那两位神秘天尊并不是问题，诛掉焚天尊就更容易一些。

    他们在等！当然。

    他们这些势力也在担心虚空道、广寒宫等势力，一旦这些势力全力相助逆神，那就是势均力敌的局面，他们想要胜，谈何容易？

    势必要喋血。

    但。

    虚空道、广寒宫、瑶池这三个势力态度很暧昧，并没有明确表示要相助逆神，更没有明确的站在仙庭的立场上。

    这是什么意思？

    仙庭之主皱眉，虚空道、广寒宫这三个势力不表态，他们就变得很被动了。

    他们也派出一些人物，进行劝说，但虚空道表现出模棱两可的意思，让人捉摸不透。

    “他们到底在打什么主意？”

    “目前还不清楚！”

    各大势力都很头疼，像虚空道这样的势力真的很重要，五位天尊啊，还有一位万古天尊，实力莫测，真要对付他们，那他们的力量就要更分散。

    “百国的事情处理的如何了？”

    仙庭之主头疼的问道，内患还没有解决，外患已经出现，他都要火烧眉毛了。

    “正在压制，但效果没有想象中的好！”

    智多星也很头疼，想要打压“倚天”哪有那么容易，他们本就网罗了太多财力与资源，仙庭想要胜出，只有砸出更多的财力及资源。

    因仙庭中一些大人物生气，他能够动用的资源有限，想要压制倚天是一个相当漫长的过程。

    “要尽快，我们真的等不得了！”

    “是！”

    ……天府。

    焚天尊正对着叶魔女，双目闪闪发光，只因他已经得到消息，凌风还活着，并且直接问尊成功。

    而今，凌风是一位可怕的天尊，诛仙伟业就是其手笔。

    对于他们这些自万古而来的人物，如何不希望古武的香火能够得到延续呢？

    而凌风就是他们香火的根。

    “他终于回来了！”

    焚天尊双目湿润，感叹着说道。

    “是啊！”

    叶魔女温柔的笑道：“他就要回来了！”

    “星古第八星也问世了？”

    焚天尊问道。

    “是的！”

    叶欣然没有等着焚天尊寻问，而是解释道：“深埋在道星下面的魔洞内，应该是魔族故意泄露出来的，只是他们没有想到人主还活着，且就在道星。”

    “星古第八星不同，里面的确有秘密。”

    “凌风在里面得到了什么？”

    焚天尊好奇的问道。

    “八字真言！”

    叶欣然说道：“这是其他人物没有得到的！”

    “这般说来，最后的真相极有可能就是那八字真言？”

    焚天尊很震惊，因凌风出现，这个盛世都变得不同了。

    或者说魔族不想坐等下去了。

    “那其他七颗古星会不会就在魔界？”

    “这也是我们怀疑的，目前诛魔天团与天荒相继打入魔界，我们要压制住魔族的脚步，更要刺探进一步的消息。”

    “你们做的很好！”

    焚天尊额首，心中满是欣慰，这一世的逆神真的很不同。

    这些后生晚辈心思缜密，没有任何纰漏，心智过人，在没有他坐镇的时间里，逆神平稳发展，更完成了诛仙这样的伟业，他们的羽翼终于要丰满了。

    要不是逆神担心被整个宇宙针对，只要他们愿意亮出真正的实力，那宇宙任何势力都要战栗。

    “天尊可曾准备好了？”

    叶欣然认真而庄重的问道。

    焚天尊双目闪了闪，若有所思的问道：“那逆神可曾准备好了？”

    “逆神将倾尽全力！”

    叶欣然很郑重的说道，虽然逆神这些年真的不同了，羽翼丰满，但焚天尊问天这事情太大，他们要直面整个宇宙啊。

    要是盛世没有来临前，逆神的实力足够面对，但现在真的很危险。

    “他准备好了吗？”

    焚天尊望向远方，道目幽幽，他问的是凌风。

    “时刻准备着！”

    叶欣然笑了，说道：“我们都在等着这一天呢。”

    焚天尊满心欣慰，他知道逆神一直在等，并且为此付出了很多努力，这一点从他出世的那一刻，便能够清楚的感觉到。

    逆神千万死士归来，义无反顾。

    逆神千万精英飞回，人们翘首以盼。

    这一刻，他们早就在等了啊。

    他们没有让焚天尊失望，而焚天尊也没有让他们失望。

    “天尊，现在你可曾准备好了呢？”

    “众望期盼，我如何能够让他们失望？”

    焚天尊斗志昂扬的说道：“我要问天，谁可阻挡？”

    “好！”

    叶魔女欣然的说道：“那从这一刻开始，逆神将进入焚天时刻！”

    “不过，这又是一场血难啊。”

    焚天尊叹息一声，时代不同了，逆神要付出的代价远比天国沉重太多，他于心何忍呢？

    “的确，这是一场血难！”

    叶魔女双目变冷，森然的说道：“可对于宇宙势力来说，同样是一场大祸，此后宇宙将重新洗牌。”

    “逆神，能够顶得住吗？”

    焚天尊担心的问道：“问天时刻，便是祸乱之时，不知道多少人物要流血殒命。”

    “可，战场不是这里啊！”

    叶魔女高深莫测的笑道。

    “什么意思？”

    焚天尊一怔，若有所思的问道。

    “消息应该很快便到，我们稍等片刻吧。”

    叶魔女没有多言，她只是逆主，而非人主，但她懂凌风。

    自诛仙开始。

    逆神便全面压制仙庭，凌风的意图已经放在逆神面前了。

    果然。

    仅仅两刻钟时间，叶空便出现在他们面前，能够见到焚天尊这等传奇人物，叶空非常激动，双目闪亮，但他还有更重要的任务。

    “人主那面有什么指示？”

    叶魔女问道。

    “战场！”

    叶空相当简洁的说道：“战场不可在天府，更不可在神武星。”

    “仙庭？”

    叶魔女笑着问道。

    “是的！”

    叶空重重的额首，说道：“人主的意思就是将战场放在仙庭！”

    “这也正是我们的意思！”

    叶魔女冷幽幽的说道：“只有这样才有意思！”

    “你们要干什么？”

    焚天尊才刚刚出世，许多情况还不清楚，不禁问道：“你们将战场放在了仙庭？”

    “是！”

    “那你们在这里铸造了这等战场？”

    不要说焚天尊，就是叶空都不太清楚状况，如果仙庭才是战场，这个时候逆神众应该全力飞向仙庭才是，为何要在这里呢？

    “两个战场！”

    叶魔女简单的解释道：“主战场放在仙庭，而副战场则放在这里！”

    “空城计？”

    焚天尊大惊失色。

    “差不多！”

    叶魔女说道：“我们在这里迎击各大势力，而前辈则在仙庭问天！”

    “这太冒险了！”

    焚天尊惊呼道：“一旦被识破，那两面都得死！”

    何止是冒险？

    一旦被看透，那逆神不死都要废掉。

    但。

    要是成功了呢？

    的确。

    焚天尊独自在仙庭上空问天，没有任何人物相助，一旦被多位天尊攻击，影响将极其严重，逆神则要顶住整个宇宙的攻击，任何一方被突破，那逆神就要死。

    但。

    只要足够保密，足够强大，他们只要熬炼过来，那整个宇宙都要喋血。

    只因。

    焚天尊那面没有阻力，问天成功，反击归来，逆神面对的问题就都不是问题。

    “有希望吗？”

    叶空都被这个伟大的计划惊的直颤，这才是百年布局啊。

    “那你们觉得问仙、铸仙、倚仙只是在仙庭百国内打酱油吗？”

    叶魔女露出了锋利的牙齿，冷笑着说道：“眼睛能够看到的并非是全部，但仙庭只能注意到他们眼睛看到的。”

    “真正危险的是天府！”

    叶魔女脸色变得沉重起来：“我们需要熬炼生死。”

    “我希望做什么？”

    焚天尊叹息一声，逆神为他真是煞费心血，可以说这样问天，首先可以保证他能够问天成功，至于逆神牺牲多少，他们也估算不出来了。

    但。

    焚天尊必须问天成功，否则逆神很难再向前迈出一步。

    “在那一刻爆发前，前辈请最短时间问天成功，只有你尽快回来，逆神才不会死！”

    “我明白了！”

    焚天尊知道这个时候什么都不用说了，只有问天成功！“你们打算如何面对宇宙祸乱？”

    焚天尊转目问道，心中一片湿润。

    

