
　　在这个山洞当中，血魔老祖尝试了很多方式。

　　在这样的状态之下，什么时候会展现出来什么样的实力，都还是不知道的。

　　但是，这个年轻人的确是让他很意外了。

　　尝试了诸多方式，林羽身上都是有着不可磨灭的痕迹。

　　他们完全无法做到消灭这个年轻人。

　　尝试了片刻之后，血魔老祖也只能放弃了。

　　林羽是不可能靠着自己主观行为消灭掉的。

　　但是又不想要真的就这么放弃了，毕竟这个年轻人身上还是有着很多自己想要的东西。

　　所以，他也只能换一种方式了。

　　想到这里的时候，血魔老祖坐了下来，看着面前已经昏迷的林羽。

　　此刻，从黑影当中浮现出真身的血魔老祖，就像是一个老人一样，伛偻着腰，看着面前的林羽，低声说道：“臭小子，我已经这个年纪了，都需要用这样的方式对付你这个年轻人，看来真是太老了，竟然连你这样的臭小子都没有办法搞定了！这样的话，就只能用另外一种方式了！”

　　冷笑一声，血魔老祖开始坐下来，双手放到了林羽的额头上，然后一团团黑色的能量开始渗透到了血魔老祖的额头当中。

　　梦境。

　　这是他唯一的手段，用自己一半的修为，将林羽送入到这个梦境当中，如果这个小子能够在这里被消灭掉，身上所有的一切，自然也就全都是血魔老祖的了。

　　他想要的，就是这样的一个结果了。

　　此时此刻，在经历了很多方式没有办法干掉林羽之后，血魔老祖只能是尝试用这样的手段干掉这个年轻人了。

　　要不然，这一切会变的很轻松。

　　要不然，则是会有更大的麻烦。

　　想到这里的时候，血魔老祖反倒是轻松下来了。

　　在这个梦境当中，可是有无数人都被关进去了，看上去这个地方好像很容易就能够突破出来。

　　但是，迄今为止，可从未听说过有什么人能够从这个地方活着出来呢。

　　“小子，加油吧，如果你能够搞定的话，就算是我倒霉了！但是，迄今为止可没有人能够搞定这个麻烦呢，你真的以为自己有这样的本事吗？”冷笑一声，血魔老祖看着林羽，眼神中满是贪婪。

　　在这种时候，自然不会有人真的相信林羽能够摆平这样的麻烦了。

　　而另外一边，林羽清醒过来。

　　他以为自己已经死掉了，但是醒过来之后，就发现自己正处在一个非常空荡的平原上，地上的草原，周边所发生的一切，好像都跟自己想的不太一样、

　　“这里是什么地方？我不是被血魔老祖抓起来了吗？怎么现在看起来，好像根本不是这个样子啊！”皱着眉头，看着面前自己所处这样的环境之下，林羽满脸都是好奇，这个问题，比自己想的还要麻烦很多很多。

　　他以为自己醒来之后，会在是一个监牢当中，但是看看这个地方，根本不是这么简单的。

　　他看着天空，晴天白云，一轮骄阳高高挂在天空，好像一切都很正常的样子。

　　周边的一切，好像都很正常，根本看不出来有什么特别的地方。

　　但真的是这个样子吗？

　　林羽自己肯定是不敢相信，也不可能相信，这件事情竟然会变成这个样子。

　　接下来的半天时间当中，林羽一直都在这个草原当中游荡着，想想自己是不是真的能够离开这个地方。

　　但是半天时间当中，让他很清楚的意识到了，这个世界跟自己想的是完全不同的，这是一个单独存在，并且有着极强影响力的地方。

　　在这样的情况之下，林羽也不知道自己应该做些什么，说些什么好了。

　　“看来，这件事情真的就是跟我想的有些差别了吧！”看着面前的这个世界，林羽轻呼一口气，这一下子，可真是太麻烦了。

　　自己好像跑到了另外一个空间一样。

　　他尝试着运转着自己的力量，希望自己能够从这个地方脱离出去。

　　但是在尝试了片刻之后，林羽发现自己竟然根本没有办法调动自己的力量。

　　所有的东西，好像在这个时候全都消失不见了。

　　这种情况让他都傻眼了，他尝试过很多方式，但是这一切，跟自己想的真的有太多太多的差别了。

　　自己已经变成了一个普通人了，所有的力量都没有办法施展出来，在这个地方，他就是一个普普通通的人类，再也没有之前那种高高在上的感觉了。

　　想到这里的时候，他的眼神也不悠然变得凝重起来。

　　看来自己之前还真是把问题想得简单了，在这种时候，他能够很清楚的明白，这件事情并不是那么简单的。

　　知道自己所处什么样的环境之后，林羽也开始变得小心翼翼起来，在这个平原上面，从最开始非常积极地寻找离开这里的办法，到最后，他开始小心翼翼的躲藏起来。

　　他不知道这是不是血魔老祖的手段。

　　如果真是这个样子的话，那么这个家伙唯一的目标就是干掉自己，所以如何在这个地方生存下来，这大概是自己目前最需要思考的一个问题了。23sk.Com

　　毕竟在这之前，林羽也是见识到了事情的真相到底是什么样子的。

　　这个家伙完全不是想要让自己好好活着的，用了这么多的手段，不还是希望自己能够死在这里。

　　此时，既然是知道自己已经没有保护自己的本事了，那么唯一能够做的，就是坚持，同时让自己在这里生存下来，恢复自己的实力，说不定在这个过程当中，林羽能够重新找回自己的力量，让自己再一次站在这个地方的巅峰。

　　“我虽然不知道这个地方到底是什么地方，但是你这个样子就想把握给干掉，是真的想太多了，我肯定不会这么放弃的！”林羽冷笑一声，然后开始整个隐藏到了这个草原当中。

　　在寻找了一段时间之后，他终于是看到了远处的一片森林。

　　看到这个，他就轻松了一下，总算是可以隐藏自己的身份了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百一十一章 梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 