    “啊！队长死了，队长被那个青年怪物杀死了！”

    “天呐，快去叫大部队来增援啊，他一人比我们这些守门的卫兵还要恐怖！”

    剩下的卫兵惊恐的叫道。

    猎魂帝在他们眼里，已经等同于洪荒凶兽了。

    这么多人都奈何不了那个猎魂帝。

    就在他们处在绝望之际，数百米外的山道上，增援的大部队已经出动了。

    他们早就知道了这里的动静。

    见到猎魂帝那么凶残，没有小看对方，足足派出了近千人的队伍。

    而且带的装备也极为精良。

    有准神品连弩，有可以产生爆炸的火系宝器。

    甚至还有一台用来攻城的重型炮弩。

    这样的装备，即便用来攻城都是绰绰有余，可见他们多么重视猎魂帝。

    集合完毕，近千人的队伍，就这么浩浩荡荡的杀了过来。

    “林公子太冲动了，我父亲都用装晕的方法让他不要过来招惹镇山部队。

    可他就是不听。

    现在怎么办？

    对方连大部队都出动了，看来今天将是我人生当中的最后一天了！”

    容飞飞看到营寨里浩浩荡荡的队伍，以及那巨大无比的攻城炮弩，她的内心已经产生了绝望。

    就算林天佑再厉害，再能秒杀马心，面对这么多人的攻击，也只有死路一条。

    甚至现在想逃也没办法逃了，面对炮弩的攻击，普通的上位鬼神都要战战兢兢。

    猎魂帝看到对方连攻城级别的武器都拿了出来，这打起来，可是需要稍微认真一些才行。

    他自己的分身已经是上位鬼神级别，连他都要稍微认真才能搞定，那如果让林天佑去打，是不是会让林天佑产生吃力感？

    这个小子一吃力，说不定就会无意中施展出鬼神的力量来。

    猎魂帝越这么想，越觉得有这种可能。

    当下，他扭头看向了林天佑，说道：

    “喂林少，刚才杀这些卫兵，我魂力耗费过多，现在没余力再对付过来的大部队了。

    你看怎么办？”

    说完，他还刻意将自己神魂之中的魂力搅乱，令自己看上去好像真的很疲劳一般。

    “后面的，就让本少来吧！”

    林天佑当然知道猎魂帝的把戏，但他没有在意，留下一句话，便迈步朝着前面近千人的部队走去。

    几千米的距离，转瞬就到。

    此刻，对方大部队跟林天佑就只有五百米不到的距离了。

    “那个家伙疯了吗？

    竟然一个人走向了我们的大部队，他就不怕被我们打成肉泥？”

    一名部队首领诧异，不敢相信林天佑这个年仅不过二十的少年会有这样的举动。

    “难道他还想凭一人之力，灭了我们这些用来攻城的精英部队？”

    “开什么玩笑？

    你觉得有这个可能吗？

    咱们可是攻城精英部队，跟地皇至尊麾下的部队打了多少场仗，哪次不是咱们赢的？

    他区区一个毛头小子，再强还能强过地皇至尊的部队？

    只要他敢上来，只能是送死的份！”

    其他的首领不屑的哼道。

    就在他们还在议论的时候，那个平静的龙皇鬼帝终于是动了。

    仅仅是一瞬间，所有人都傻眼了。

    他们瞪大了眼睛，死死的盯着眼前的一幕，不敢相信。

    这绝对是他们这一辈子里，见过最不可思议的一幕。

    只见那个少年手里，突然出现一把全身散发出银色光芒的宝剑。

    紧接着，少年挥剑斩出，银光剑上便有一道刺眼无比的剑芒飞出，在空中闪耀。

    转瞬之间，这剑芒就像天边划过的匹练，斩进了大部队之中，顿时鲜血喷洒，至少百颗头颅直接高高的飞了起来。

    一剑灭百人！

    而且还是没有加持过剑意的一剑！

    “好、好强！”

    容飞飞轻捂嘴唇，简直不相信。

    之前林天佑说猎魂帝的剑术是垃圾。

    她还觉得林天佑在吹牛。

    现在对比一下才发现，林天佑根本没有吹牛。

    猎魂帝灭百人用了十来秒的时间，但林天佑却是直接一道剑气。

    而且这剑气分毫不差，全部斩断了敌人的头颅。

    这种神乎其技的剑道本领，实在令人惊讶。

    林天佑的先声夺人，直接看呆了所有人。

    “攻击，快点攻击，杀了那个小子！”

    片刻之时，大部队的总首领立刻反应过来，大声对着众人命令道。

    他的话音一落，一群手持烈焰弓弩的寨兵，朝着林天佑射箭。

    咻！咻！咻！

    这些带着火焰的箭矢，打在了林天佑的周围一米范围处，便无法寸进，一下子被某种力量给全部弹飞。

    丝毫也伤不到林天佑一根毫毛。

    仿佛有一个无形的屏障笼罩在林天佑的身上一般。

    一群寨兵都看傻眼了，他们这可不是普通的弓弩，而是由顶尖的制弩大师，经过火行属性的淬炼，才打造出来的烈焰弓弩。

    即便是上位鬼神强者的魂力屏障，在这么多人的烈焰弓弩攻击下，也都要直接崩碎。

    可为什么这个连下位鬼神都不到的毛头小子，却能扛住他们这么多箭矢攻击？

    他们抓破脑袋都想不通其中的原因。

    当然了，凭他们的见识，自然是想不通其中的原因。

    因为林天佑的魂力品质可是至尊品。

    用区区上位鬼神的魂力品质去对比，当然让他们无法理解了。

    此时，林天佑再度挥动银光剑。

    由于此剑有剑灵存在，林天佑只需要灌注魂力即可。

    剑芒飞出的方向，则由银光剑灵自己来控制。

    银光剑灵跟林天佑的完美配合之下，杀起这些只有下位鬼神实力的寨兵们，就如同砍瓜切菜般容易。

    顷刻间，近千人的部队，现在已经减员了二分之一！

    整个山寨的入口处，全是密密麻麻的尸体，让人惊悚。

    “攻城炮弩，快，给老子上攻城炮弩啊！”

    部队的总首领疯狂的大吼。

    这些人都是精英中的精英，却只在对方的随意挥剑之中，就死了一半多，他的心如刀绞一般疼痛。

    话音落下，立刻就有人将那台用来攻城略地的重型炮弩抬了上来。

    炮矢对准了林天佑，发射之人将魂力灌注到炮弩之中。

    就听‘轰’的一声，带着狂爆火舌的一记弩炮，已经朝着林天佑飞去。

