    确定下了如何处理这些突然冒出来的族人的方针，两方的首领和巫就开始了各自的行动。

    首先是重新教导对方部落的语言。

    这个艰巨的任务还是由巫来负责，在漫长的时间发展中，巫的职责在“部落”这个大家庭中也越来清晰。

    她所对应的职位是“母亲”，负责一切有关图腾，下一代的教育以及传承的方面，相应的巫在图形文字以及教导别人上已经可以算的上是熟能生巧。

    双方的巫一碰面，首先的选择都是画出图形，以告知对方图形对应的声音以及含义。

    她们也算是误打误撞，找到了双方沟通交流的共通点。

    图形虽然会因为画法不同而出现些许差异，但大体上都是相似的，毕竟实物就摆在那儿，不可能焰部落的人看到的太阳就是方的，牧部落的人看到的太阳就是长条状的。

    双方的巫也算是部落中最有智慧的存在，在这样一个互相交流的过程中，很快就发现对方那杂乱无章的发音居然每一个图形都有对应，并且顺着对方的发音去寻找对应的图形，居然能形成一些不太完善的句子。

    在经过长时间的相互熟悉后，双方的巫终于能够以图形的方式来交流了。

    这一次交流完全可以计入整个位面文明的发展史中。

    焰部落的巫第一次知道森林外还有一个如此宽广的世界，牧部落的巫也因为焰部落的生存方式和近乎自己数倍数量的族人而感到震惊。

    然而她们很快交流到了“图腾”

    焰部落的巫已经意识到了眼前这个巫与自己的不同，她极尽可能的向对方描述着自己理解中的“火”的伟大，但就算是现代完善的语言也难以使得人类互相理解，更不用说只是依靠一些粗陋的图形。

    她得到的仅仅是对方的冷漠，牧部落的巫甚至反过来向她解释自己的图腾。

    牧部落的图腾是一个人和一只大虫子的图形组合，相比起焰部落直接有“火”作为实物，牧部落的图腾更加难以理解一些。

    图腾算是目前维系一个部落存在的最重要的东西，两方的巫最开始就像是一个想要劝别人改信的教徒，但很快她们意识到对方对己方图腾的不敬，转变了思想。

    对立很快从上层流露到了下层，双方的战士本来已经因为长期的接触而熟悉，甚至已经产生了稍微的同族之情。

    但天大地大，图腾最大，我可以容忍你的疯子行为，但我不能容忍你对图腾的不敬。

    焰部落依然保留着为图腾而战的试炼，牧部落也有相应的习俗。

    不敬图腾者，下场只有死亡。

    于是，在一个风和日丽的早晨，一个脾气暴躁的牧部落战士与焰部落战士发生了争斗，出现了死亡。

    战斗终于打响了。

    曾经亲密的两个部落的战士赤红着双眼，将自己曾经用来对付天灾和野兽的搏杀技巧用在了与自己一样的人身上。

    他们挥动手中的石矛与石斧，毫不留情的捅穿对方的躯体，鲜血洒遍了这片土地。

    起初只是一两个人，后来发展到了十几个，上百。

    双方的首领冲杀在最前方，按照狩猎习惯守候在后方的巫带着狩猎队伍以外的人将这场战斗全部看在了眼里。

    他们看着部落中的战士倒在了对方残忍的杀戮中，看着对方将自己敬仰的图腾践踏在脚下。

    这是一场由人发起而不是由自然发起的“抢夺教育”

    焰部落的巫痛苦的闭上了眼，留下了眼泪，想起了自己曾参与过的图腾的试炼，可所有的成年战士都已经杀了上去，自己身旁的只有没有经历过教育的孩子。

    他们在这一次战斗中输给了牧部落。

    因为牧部落唤出了他们的图腾象征，他们竟然一定程度上的掌握了驱使那些大虫子的方法。

    可焰部落却不能，他们没有使用火焰去驱逐敌人的方法。

    敌人很快就将焰部落的战士屠戮一空，向着没有战斗之力的人而来，但焰部落的巫没有做出反应，她只是做了如同所有先祖所做的一样，用黑色的笔在岩壁上画下图形。

    敌人没有因为她的动作而分心，石矛刺穿了她的身躯，石斧割破了她的血肉。

    最后，只留下遍野的尸骸与一幅红与黑的壁画。

    牧部落的人没有食人的习惯，虽然图腾不同，但他们似乎并没有将这些备齐图腾者与野兽视为相同。

    战士们没有毁去那幅壁画，他们没有巫对图形的敏感，那些壁画似乎只是无意义词语的涂鸦。

    但牧部落同样元气大伤，他们的战士有一大半死在了这场争斗中，他们的部落在接下来的几十年里都还将时刻处于崩溃的边缘。

    牧部落的巫做了与焰部落的巫同样的事情，在离去的路上，她颤抖着在用于记录图形的兽皮上留下了对所有后人的警示：

    我们需要更多的人，更多的武器，更多的“虫”

    否则有一天，你们会遇到身上没有图腾纹路，或者图腾纹路不是“牧”的人，他们是比野兽要可怕，危险的存在。

    他们会杀死我们的战士，夺走我们的“牧”

    一定要杀光他们！

    六年后，来自于焰部落的狩猎队将巫的警示传递了回去。

    继焰部落与牧部落的接触之后，越来越多的部落开始接触，并引发新的战争。

    强大的部落得以在这场你死我活的战争中生存下来，并向后人留下警示，弱小的部落在这一场战斗中基本没有幸免。

    这场遍及所有部落的战争，对于失去有了新的解释。

    对于过去的事物的思念在记忆中辗转反侧，让人煎熬、彷徨，正是这样的感情才让人成熟起来，懂得珍惜。

    但也，种下仇恨。

    生活在大地上的人们恍然间发现整个世界在不经意间发生了变化。

    他们的敌人再也不是那些会被智慧击败的野兽，而是变成了那些同样拥有着智慧的“其他人”。

    曾经镌刻在基因记忆中的那场种族淘汰竞赛的片段似乎被唤醒。

    战争又要来临！

    我们需要更多的食物！我们需要更多的族人！我们需要更多的武器！

    他们从未像现在这样渴求过部落的强大。

