
　　去一趟德国，也就几天功夫，就可以获取净利润十万！

　　自从啄木鸟侦探社创办以来，收入一直不太稳定，一年收入也不过十万！

　　探长毫不犹豫地点头：“这事包在我身上！我现在就回家收拾行李，做最近一班飞机，立刻前往德国！”

　　“谢谢探长！”

　　“以后记得多照顾我生意就行。”

　　秦可可点头：“那是必须的！”

　　按照老规矩，挂了电话之后，秦可可把被保护人的所有信息发送到探长手机。

　　探长看着手机上出现的信息，嘴巴里念叨着：“顾墨凛！顾恒宇！这又是一段为了金钱而上演的手足相残的戏码啊……”

　　第二天一早，风和日丽，阳光正好。

　　晴空万里，无云、无风，一早上则闷热得慌。天籁小说网

　　某整形机构门口。

　　医护人员刚上班则从一旁蹿出一个裹得严严实实的女人，只见，她一身长黑裙，黑色凉鞋，黑色口罩，外加黑色鸭舌帽，整个人裹得密不透风，看不出分毫。

　　“你们上班了？”

　　这里是全国最权威的整形机构，

　　医护人员见怪不怪：“嗯！”

　　把她请进来的同时，拿出一个表格递了过去：“你约了哪位医生？”

　　“徐主任！她说等会就到！”秦楚淇看了一眼时间，距离约好的八点半，还有10分钟。

　　“您到这里等吧！”

　　秦楚淇跟着医护人员，到达等候区域。

　　而今天是真的闷热得很，室外最高温度预估将达到40℃，所以，此时的秦楚淇也是一脸的汗水，她连忙摘下帽子和口罩等层层防护。

　　室内空调打开了，室内温度逐渐凉快，身上的汗也渐渐干了。

　　此时，一个穿着白大褂的医生急急忙忙进门。

　　秦楚淇急忙上前：“徐主任？”因为预约的时候看到过头像，戴着一个眼睛，脸圆圆的，有点像。

　　来人点头：“对！你是秦女士？”

　　“是我！”

　　“里面请！”

　　秦楚淇急忙跟着进去。

　　在把秦楚淇上下打量了一个遍之后，徐主任问出口：“您自己想do的是哪些部位呢？”

　　因为是第一次，秦楚淇网上查了很多资料，虽说变美的现象很多，但也有手术后遗症。所以，她抱着试一试的态度，弱弱地开口道：“鼻子——”

　　“我的五官里，其他还可以，就这鼻子最拉胯！”鼻头宽，而且鼻梁不够高挺。

　　秦楚淇特别羡慕那些鼻子精致、鼻梁高的美女！

　　“这个很简单！我们可以给你做一个缩鼻翼手术，然后这里填入东西……”

　　徐医生到底是专业人士，拉着秦楚淇絮絮叨叨说了半天，最后，他还指出：“秦女士，我观察了一下，您的底子其实是不错的，只是细微中有些不足。刚才的鼻子是一个问题，其实，你的脸颊这里有点肉肉的，其实可以打瘦脸针，还有眼角，开一下，可以做到视觉放大一倍的效果……”

　　口头描述之后，徐医生还带着秦楚淇去拍照，然后给她看了do之前和do之后的效果图对比。

　　“怎么样？你看这一张，是不是完美了？”

　　看着do之后的照片，完美的五官，完全无死角，秦楚淇彻底心动了：“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第209章 手足相残的悲剧免费阅读。https://xs.23sk.com 