    回到家中，林昭来到了书房里，刚推门进入书房，就看到崔芷晴正在书房里，帮着他整理文书。

    虽然人在长安，但是每天青州还是会有一些相对重要的文书送到长安来，这些文书不一定需要他一件一件决断，但是都是需要他知道的。

    平日里，就是崔芷晴帮着他整理这些文书，除了分门别类之外，还按照事情的轻重缓急，帮着他放好位置。

    见林昭进来，崔芷晴抬头，对着林昭笑了笑：“夫君今天不是在宫里有大事么？怎么这么早就回来了。”

    林昭走到她面前，搂住了她的腰，轻声道：“已经处理完了，该抓的人也抓起来送三法司了。”

    说着，林昭看向崔芷晴。

    “下个月就生了，不是让你不要忙活了嘛？”

    “不碍的。”

    崔芷晴风情万种的白了林昭一眼：“人家大夫都说了，活动活动对胎儿好，能生个大胖小子，偏偏夫君你，非要让人家在床上躺着才高兴。”

    林昭有些尴尬的笑了笑，没有再接话，他看向桌子上的文书，问道：“有什么紧急的事情么？”

    “没有，都是一些日常的文书，有平卢诸州的赋税，人口，还有新兵的数量。”

    说到这里，崔芷晴顿了顿，继续说道：“再有就是幽州那边的战况，前些天赵将军亲自带兵伏击，杀了三四百个契丹人，俘虏了一百多个，算是一场小胜。”

    “难得。”

    林昭抚掌道：“从前面对这些凶猛的契丹人，幽州那边都是以守为主，没想到赵歇已经开始主动进攻了。”

    说到这里，林昭突然想起了点什么，微微摇头：“可惜的是不能给赵歇以及幽州军报功，我天天在朝廷里说幽州军打的如何如何辛苦，若是朝廷知道幽州那边并不辛苦，还能小胜，恐怕户部的钱粮就该停了。”

    崔芷晴掩嘴笑了笑。

    “夫君你呀，还是太贪心了，两头都想要。”

    她笑了笑之后，突然想起了什么，从桌子上拿来一封没有开封的书信，开口道：“对了，七叔从越州寄来一封信，夫君你快看看罢。”

    这封信并没有开封，显然崔芷晴也没有看过。

    林昭微微点头，拆开书信之后，看了一遍之后，便微微皱眉。

    崔芷晴对着林昭眨了眨眼睛：“怎么，七叔在越州碰到麻烦了？”

    “那倒没有。”

    林昭把书信递到崔芷晴手里：“不管怎么说，七叔也是致仕的宰相，越州那里哪里会有人敢找他的麻烦？”

    “就是那几个狗皮膏药，又黏上来了。”

    林昭说话的功夫，崔芷晴也已经把书信看了一遍。

    书信的前半部分内容大概就是给林昭报平安，以及询问林昭的近况，在长安有没有遇到麻烦等等。

    而让林昭有些不悦的，是书信的后半部分。

    后半部分上说，林简回到越州之后没多久，林昭的那几个家人，便找到了他。

    他那个大母，还有两个兄长，不知道在哪里听说林昭在长安已经当了王爷，于是乎便开始抓耳挠腮了。

    王爷啊！

    二百年来，也没听说过有哪个不姓李的王爷！

    有这么个亲弟弟，只要稍微蹭上一蹭，不说飞黄腾达，荣华富贵总不是问题的。

    但是偏偏，他们又跟林昭关系闹得很僵，不敢直接跑到长安来找林昭，于是林简回到越州之后，林显林郃兄弟俩，便常常去代园求见林简，死乞白赖的请林简给他们写举荐信。

    本来林简是不会搭理这种无赖的，不过林昭的父亲林清源，也在前不久回了越州，他的小儿子现在已经成为人中龙凤，但是老大老大都还在越州，处于游手好闲的状态。

    于是乎，他也厚着脸皮，去代园求见林简。

    碍于林昭的脸面，林简不得不见了这家人。

    于是乎，就有了这么一封信。

    崔芷晴大致看了一遍之后，才明白了林昭刚才为什么会皱眉，她把书信收好，轻声叹道：“以七叔那种谦谦君子的性格，他能写这封信，多半也是被纠缠得烦了。”

    林昭闷哼了一声。

    “他们母子三个，真是死皮赖脸，偏偏我又不好动手杀他们，本来想着眼不见为净，不成想，又要凑上来！”

    越王殿下低头喝了口茶，深呼吸了一口气。

    “若不是我现在有大事忙活，非得好好炮制他们不可！”

    崔芷晴见状，走到林昭身后，轻轻给他捏着肩膀：“夫君，要不然派人给他们送点钱，息事宁人算了。”

    “不成。”

    林昭皱眉道：“钱不钱的无所谓，不能让他们占便宜，不然以后就会更加没完没了。”

    说到这里，林昭看了看崔芷晴，开口道：“六娘，我这段时间有大事要忙活，你心思灵透，这件事你就代我处理一下，让他们以后，再不要来烦我。”

    说到这里，林昭顿了顿：“王府的护卫，你随意调用。”

    崔芷晴眼珠子转了转，然后微笑点头：“好，妾身一定帮夫君处理好这件事。”

    林昭“嗯”了一声，坐在椅子上开始开始翻看青州沈徽送来的文书。

    等到一桌子文书看的差不多之后，林昭伸手揉了揉有些胀痛的脑袋，看向了外面已经是傍晚的天色。

    “赵成。”

    书房外的赵成，立刻低头：“属下在，王爷吩咐。”

    林昭起身，来到了书房门口，推开房门：“三法司那边，有消息了没有？”

    赵成低头：“刑部韩尚书送了个信过来，说是请您过去，但是您在书房处理事情的时候，等闲事禁绝打扰，属下便没有打扰王爷。”

    “刑部…”

    林昭伸手：“信呢？”

    赵成在怀里摸索了一下，把书信递到林昭手里。

    林昭拆开书信一看，微微眯了眯眼睛。

    “备车，去刑部。”

    赵成点头：“属下遵命。”

    说罢，他转身备车去了。

    这个时候，崔芷晴带着几个丫鬟，端着饭食来到了书房门口，见林昭准备出门，崔芷晴开口问道：“夫君，傍晚了你还要出去啊？”

    “出去做大事。”

    林昭来到崔芷晴面前，对着她笑了笑：“六娘，这件事要是做成了，长安城里便是我说话声音最大。”

    崔芷晴掩嘴笑了笑：“要是做不成呢？”

    “做不成，咱们便收拾收拾东西，回青州过日子去。”

    林昭呵呵一笑：“要是做成了，你们崔家除了你爹亲自上门求见，否则休想让我见他们。”

    崔芷晴闻言，轻哼了一声。

    “讨厌。”

    林昭伸手刮了一下她的鼻子，笑着说道：“好了，为夫出去办大事去了。”

    崔芷晴回头看了看两个丫鬟手里端着的饭食，嗔道：“好歹吃两口饭再去…”

    “来不及了。”

    林三郎大踏步，朝外走去。

    “六娘自己先吃，不用管我。”

