    郭家众人都还不知道怎么回事儿，以为站在院子里就安全了。

    但听到沈易遥的提醒，他们还是下意识地就听从了。

    干爹干娘的腿脚都不大好，哪怕经由沈易遥的调理，已经好了不少，可在这种时候，他们连站稳都难。

    她一手一个，搀扶着二老出了院子。

    顾安勋直接把小茂子夹在了腋下带了出去。

    临近的几家也都听见了沈易遥那一声大喊，本来还或是在院子里，或是在屋里听动静的，都着急忙慌地跑了出来。

    有的才跑到了院里，有的也麻溜地跑出了门外，也有的钻到了屋里的饭桌下猫了起来。

    轰隆隆地巨响眨眼而至。

    碎石，断树，巨石混合着泥水席卷而下。

    郭婶子站住脚的时候，就瞪圆了眼睛，眼睁睁看着后山“塌了”！

    郭家的菜地彻底被泥石流淹没，直到撞上了房子，才缓了缓。

    但后续滚落的巨石可不管那些个，猛地撞塌了后墙，涌进了屋里。

    前窗炸裂，房子轰然倒塌大半的时候，郭婶子都还没能缓过神来。

    有巨石顺着倒塌地房屋滚到院子里时，她才一个激灵惊呼了一声！

    “啊！山塌了！”

    不止是郭婶子，在场所有人都在看着这一幕，全都是一副目瞪口呆的样子。

    郭家后山就是采石场的山头之一，上山的植被被破坏的差不多了，只有山下还留了半座青山满眼绿。

    可这点儿绿意，还是抵挡不住这一年大雨的冲刷，终是把才炸了没几天的碎石都给冲了下来，一路砸断的树木，连带着石层上并不牢固的山土，一并卷了下来。

    郭家遭灾是最重的，不是就他家冲下来的山土多，而是郭家后山接连冲下来三块巨石，每一块都有一人来高，一块方得向沈易遥最开始捡的棺材，另外两块都是圆的，下冲力道也大，直接撞塌了房子，滚进了院子里。

    要不是那石头撞到了石井上，把石井撞坏的同时，也陷到了井口，还真不可能这么轻松地停下来。

    其他几家没有郭家这么惨，基本损毁的都是后园子的菜地，有几家也下来了一块巨石，有人被活埋在了自家倾塌的房子下。

    郭家左邻右舍有一家的老太太来不及跑，抱着小孙子躲进了桌子底下，其他人都跑出了院子，站在了门外发愣。

    郭婶子的嗓门儿太亮了，一嗓子把所有人都给叫回了神！

    这时候乱糟糟地一片喊声都响了起来。

    大人哭喊着没出屋子的家人，冲回院子去救人。

    小孩子被大人放在了门口，站在那里不敢动，嗷嗷哭着，显然是吓坏了。

    郭茂也吓坏了，一看自家房子倒了，大石头都砸前院儿来了。

    他“嗷”一嗓子就哭了出来。

    顾安勋心有余悸地看着那块大石头，喃喃着：“要是丫头没提醒咱们出院子，说不定那石头就要砸着人了。”

    这话让呆愣愣地郭保全回过神来，跟着点头：“是啊，要是今天丫蛋儿没过来，咱们都得被活埋。”

    他这话可不是危言耸听，更不是挑好听的说。

    实际上，如果沈易遥不在，听到动静儿的时候，他们只会站起来转头去看，或许会把人都拉出屋，但绝对不会向着逃出院子。

    郭保全也是心有余悸，眼底更有着复杂。

    如果不是丫蛋儿第一时间就把她干娘背出来，又果断着把他们夫妻搀扶出院子……

    看着刚刚自己站着的地方被巨石碾过，他都能想到自己会被当场压死！

    那一瞬太快了，别说他腿脚不利索，就是他能跑很快，也反应不过来。

    郭婶子的心情就更加复杂了。

    丫儿刚还在厨房跟她说，这边不安全，也不方便，让他们一家子搬去孙家空下来的房子，跟丫儿做邻居。

    她还在犹豫，也有些心动。

    能在丫儿隔壁住着，互相照应的确方便。

    可她还在想着，没想到就出事儿了。

    要不是丫儿在，她哪能跑的出来啊？

    看着那滚到前院的巨石……

    她都能想到自己跑不出来，小顾和自家老头子来扯她，都得被埋进去。

    他们被巨石砸死还不算，留在院子里被吓傻的小茂子怕是也逃不过。

    刚刚小茂子就在井边儿来着。

    要不是丫儿过来了，他们一家子连带着小茂子都得没！

    丫儿可真是个福星啊！

    郭家两口子都被吓坏了，现在没心思去心疼都损失了什么，更多的是庆幸自己大难不死，也再感恩沈易遥又救了他们一命！

    沈易遥没有那么多的庆幸和感叹。

    她现在的注意力还定在后山上，正在确定还会不会有落石。

    她把感知放了出去，仔细地查看，确定后山暂时不会再出现松动的迹象，她这才转身去别人家里帮忙，把困在屋子里的人都救出来。

    她力气大，也能依靠着自身地能力，快速确定人在哪儿，还有没有救。

    本来还挺惧怕她的众人，在她上前精准地把人都给翻出来后，惊惧就变成了感激。

    沈易遥一言不发地上前帮忙救人，心急火燎着担心家人的也想不到太多，更没时间去在意她是不是丧门星，晦不晦气的问题了。

    等受灾的十几家，被困住的人都被沈易遥帮忙翻出来后。

    沈易遥才开口：“我回去拿药箱，你们先把人放门口吧，院子里不安全。”

    虽然山上不会再有泥石流冲下来，但这些摇摇欲坠的房子，依旧还有二次坍塌的风险。

    在众人都六神无主的时候，沈易遥就成了他们的主心骨。

    众人都把自家来不及逃出来，受伤不轻的家人小心抬到了门口，而后一脸希冀地看向了郭家的方向。

    沈易遥先是走到了干爹干娘面前，说了一句：“干爹，我回去拿你的备用药箱，马上就回来。”

    说着，她转身就要走。

    郭保全担心地扯住了她的手臂：“那边水退了可不一定不会再涨，可别冒险。”

    水才退下去，丫蛋儿就急着过来了，这会儿山洪席卷成泥石流冲刷下来了，郭保全真的担心河套那边也会忽然涨水。

    沈易遥笑笑：“放心吧，我跑的快，洪水都追不上我！”

    说着，沈易遥快步离去，留下几人无语而又无奈地摇了摇头。

