
　　听到这家伙这么说，林羽笑着点了点头，说道：“城主大人，您说的这些，我也是明白的！”

　　“所以说，你既然是知道我是什么意思，就应该更加清楚我在这件事情上面的态度是什么样的，我这个人本身就是不喜欢被拘束的，如果真要是按照你们的说法来的话，到时候肯定是少不了更大的麻烦！”说到这里的时候，林羽嘴角的笑容已经变得有些无奈起来了。

　　在这件事情上，他们的态度自然也是一致的。

　　“我知道你说的是什么意思，我也知道你心里面是怎么看待这个问题的！但是我现在真的很认真的跟你说，这件事情我不管你是怎么样思考的，但是我们必须要让你答应我们的要求，要不然跟我们合作，要不然就会是更大的麻烦。”很认真的看着面前的林羽，在这件事情上面，他们看着好像很轻松的样子，但实际上真正的麻烦还有很多是在等着他们的。

　　米将军说出这样的话来，就是希望林羽能够老老实实的答应自己的要求，成为天罡城的城主。

　　这个算不上是什么难事。

　　之后只需要稍微安排一下，这件事情就可以做好了。

　　“米将军，你何苦这个样子？”

　　“我当然不至于这个样子，但是我也是没有任何办法啊，如果真要是让事情这么恶劣的发展下去，我们肯定都是没有办法的！你最有资格，也最有能力让天罡城走上正轨，所以即便是知道自己在这件事情上面的安排可能是不合适的，但是我们之后也一样是要以最快的速度将这个问题给搞定的！”很认真的看着面前的林羽，在这件事情上面，米将军的态度还真的是一下子都没有改变的。

　　而这边的林羽，则是无奈的笑着。

　　“你如果不答应的话，我现在就真的死在你的面前，你也不要怀疑我是不是真的有这个胆量，只要你敢这么做，我肯定也敢这么做的！”

　　“好吧，米将军都说到这个份上了，看这个样子我肯定是没有什么特别好的办法了，只能是选择老老实实的接受现实了！”皱着眉头，看着面前的米将军，林羽还能够说什么啊？

　　这个男人早已经是算计到了一切，不管是自己愿意还是不愿意，最终的结果肯定是不会产生任何变化的。

　　“好吧，就这样安排这件事情，我肯定是没有任何办法的，只能听从你的安排了！”林羽颇为无奈的笑了笑，自己是有很多想法的，但是在这种时候，这件事情的态度已经是跟之前发生了翻天覆地的变化，所以他们之后怎么样才能够摆平这件事情，自然也就变得完全不同了。

　　“哈哈，这就对了啊，本身你的实力还是很厉害的，如果你不来承担这个责任，到时候你还准备让谁来承担这个责任？”

　　就这样，林羽虽然心里面还是有点不愿意的，但是也没有特别多的选择，最后还是老老实实的选择答应了米将军的要求。

　　很快，整个天罡城都知道了这件事情，林羽成功的成为了这里的城主大人。

　　这一瞬间，很多人都开始高声呼喊起来，不管怎么说，林羽还是有相当不错的呼声的。

　　而另外一边，米将军和他也是经过这一次的事情之后，受到了很大的冲击，必须要经过很长时间的休养才有可能让自己的精神状态好转起来。

　　就这样，林羽开始了将近半个月的闭关时间。

　　成为天罡城的城主，这个当然不是自己希望看到的，但是既然已经发生了，这个时候再想着悲观的情绪，肯定也是不合适的。

　　林羽心里面是这样思考这个问题的。

　　他开始将自己的想法转移到如何来整顿这个城市上面，毕竟这些人多少也是有可能会跟自己想的不太一样的。

　　但是这个时间并没有持续太长时间。

　　就在他们心中这样思考的时候，问题确实发生了翻天覆地的变化。

　　只是，当林羽刚刚出关的时候，就遇到麻烦了。

　　主动找上门来的，就是米将军。

　　“林羽，出事情了！”皱着眉头看着面前的林羽，在这个时候，米将军脸上的表情都跟着变得非常紧张了：“怎么样，这段时间，问题已经变得很简单了吧？”23sk.Com

　　“我已经恢复不少了！”林羽点了点头，这段时间，的确是让自己恢复了不少，但是同一时间，还让自己的实力得到了进步，这种双方之间的战斗，也的确是会变成这个样子，让他们的实力得到更加长足的发展。

　　林羽心中也是很清楚明白这一点的。

　　但是万万没有想到，这件事情跟自己想的则是完全不同的概念。

　　“这样就好了！”米将军脸上的表情有些凝重，然后对林羽小声嘀咕着，说道；“我也不知道究竟是怎么回事，但是这件事情的发展真的是有点跟我想的完全不太一样！”

　　虽然米将军什么都没有去说过，但是林羽自己却在这件事情上面已经想到了可能会发生什么事情一样。

　　他紧皱着眉头，看着面前的这个男人，然后低声说道：“我知道，应该是发生什么麻烦了吧，你这边弯弯绕绕了半天，是有什么事情想要跟我说，如果是这个样子的话，你尽管说就是了，有什么样的麻烦，我都会帮你解决掉的！”

　　看着面前的米将军，林羽怎么能够不知道是要发生什么事情了呢。

　　自己成为天罡城的城主，这就相当于是让自己身上有了责任，如此一来的话，很多问题也就没有办法做到跟之前一样轻松简单了。

　　他们要承受什么样的麻烦，他们可是不清楚的。

　　米将军说到这里，长吁一口气，抓着林羽的肩膀，说道：“我们只能靠你了，这一次，也是最麻烦的一次了。有一个偷渡者，正在朝我们这边过来，而且这个目标，好像就是你，我们也不知道为什么会这样！”

　　偷渡者？

　　听到这个消息，林羽有些无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百零五章 应允免费阅读。https://xs.23sk.com 