    “少废话，快进来，不然人跑了！”

    镇天王低喝一声，打断了方平的马屁。

    够了啊！

    再不来，老子麻烦大了。

    “干爹，是真身进入？”

    方平好奇，是真身还是本源体？

    真身的话，那得本源铺设本源土才行，一想，老头子缺本源土吗？

    完全不缺啊！

    他可是有颗本源土星辰，真正的土豪，岂会没本源土铺设本源世界。

    果然，镇天王迅速道：“真身！”

    本源体的话，实力大减，哪怕方平和苍猫本源体进入，也不会是神皇对手，来了也白来。

    镇天王不再说什么，轻喝一声，虚空中呈现一座小世界。

    门户开启！

    “快进入！”

    镇天王声音都尖锐了，快点，磨蹭啥！

    方平不慌不忙，带着大猫踏空而入，一旁，天狗刚想进入，镇天王骂道：“待着！”

    天狗脸色难看，看不起狗？

    老子进去看看不行？

    看个热闹也好！

    凭什么不给本帝进去！

    镇天王哪有时间理会它，天狗正不忿中，轰隆一声，还没消失的门户，方平一脸茫然，从脑袋上出现一条血痕，一路延伸到裤裆。

    方平脸色难看，瞪着镇天王！

    说好的被困住了呢？

    说好的你在埋伏人家呢？

    他刚进去，都没怎么防备的，被人一刀劈了出来！

    “该死！”

    方平低喝一声，一旁，天狗二话不说，拔腿就跑。

    算了，不去看热闹了。

    感觉里面没好事！

    方平刚刚杀皇者分身杀的麻溜，它还以为可以进去捞点好处，现在一看方平都被劈成了这样，它哪还敢去。

    ……

    方平再次杀入镇天王的本源世界。

    镇天王的本源世界不小，实际上哪怕只有百米方圆，你进入其中，看到的世界也比你从外看到的要大。

    此刻，本源世界中，神皇直接从大道中杀入！

    镇天王的大道，现在残破不堪。

    不过对镇天王而言，扎根源地的他，哪怕大道断裂，问题也没想象的严重。

    倒是本源世界，不能出大问题。

    方平再次杀入，神皇正在和镇天王交手。

    镇天王居然被压制了！

    交手的镇天王，不是本源体，方平一看，应该是他的初武身，现在却是被神皇压制的厉害。

    神皇手中的那柄刀，方平一感应，恐怕不比自己的平乱刀差！

    很强大！

    再加上分身也比之前强大不少，现在压制的镇天王有苦难言，何况镇天王还得保护自己的本源世界不被打破。

    “看什么，上啊！”

    镇天王大吼一声！

    方平还看戏呢！

    方平进入，神皇也看到了方平，脸色变幻了一下，冷冷道：“原来如此！”

    方平真的破九了！

    之前他还以为方平特殊情况下才能破九，现在一看，真正的破九。

    方平破九，苍猫破九，如此一来，加上张涛这些人协助，5道分身的确有可能会失败。

    这么说，不是阳神出手？

    他现在还以为，铸神使这些人去协助方平了。

    若是如此的话，那就可能不是阳神出手杀人，而是方平自己！

    “老朽低估你了！”

    神皇叹息一声，低估方平了！

    他居然彻底破九了。

    没有废话，神皇转身朝镇天王大道走去，回归源地。

    方平破九的消息，要带回去。

    他倒是不怕镇天王和方平，哪怕两人联手，也未必能留下他的分身，这分身和之前的不同。

    何况，斗的初武神兵还在，这件神兵甚至不比破九差。

    可他不想继续战斗了，未必能杀二人，折损了这分身也不划算，还不如将消息传回去，到时候知道方平破九，本尊自然会想办法对付他们。

    “想来就来想走就走？”

    镇天王骂骂咧咧的，你想打来就打来，想走就走，你当我是什么了？

    给你脸了！

    “封！”

    一声低喝，一枚圆球飙射而出，轰隆一声，宽阔无比的大道，瞬间被一个大球堵住了！

    镇天王骂道：“你倒是走啊！”

    你往哪走？

    他用本源土星辰直接堵住了大道口，有能耐你就打破这个离开。

    神皇面不改色，看向他，平静道：“你自己要找死吗？”

    封堵大道！

    镇天王的本源体无法增幅，只能靠初武身来战他。

    而且这里还是他的本源世界，镇就不怕真的打碎了本源？

    镇天王哼道：“找死？你以为你这分身真的能奈何老子！方平，上！”

    “……”

    这一副关门放狗的态度，让方平有些别扭。

    镇天王好像在喊：“狗，咬他！”

    怎么听着这么不爽呢！

    镇天王见方平不动，郁闷道：“上啊！老子就剩下初武身了，不是太对手，你弄死他！”

    “弄死他，你绝对发财了！”

    “这可是他两条胳膊化成的分身，气血强大无比，生命力浓郁无比，必然有精神力结晶，拳神都不如他分身！”

    拳神只是破八，这位分身可是破九。

    而且还是神皇的本体一部分！

    这绝对比之前的分身强的多，好处也多的多。

    “还有斗的初武神兵，淬炼数万年，比你的平乱刀都要强大，夺走了，融合进入平乱刀，你小子一刀一个皇！”

    一位顶级强者，淬炼了数万年的神兵，可想而知，到底有多强大。

    现在斗本尊不在，方平若是能融合进入平乱刀，那就真的厉害了。

    神皇并不慌张，手持长刀，微微划过地面，轰隆一声，地动山摇！

    本源世界颤动！

    神皇淡淡道：“镇，你是自己找死！既如此，那便废了你的本源身！”

    “破！”

    一声低喝，长刀落下，轰隆一声，斩击大地！

    砰！

    镇天王初武身杀过去，手持一根长棍，一把挑起大刀，长棍却是出现裂纹，镇天王青筋毕露，暴喝道：“方平，干嘛呢！”

    你看戏吗？

    “不急……”

    方平不慌不忙，平乱刀忽然化为36枚圣人令，8枚天王印和一枚九皇印。

    “封！”

    一声低喝，这些印章瞬间隐入本源世界。

    本源世界马上巩固了起来，没有了之前的颤动。

    神皇目露神光，“你想困杀我？”

    方平好大的底气！

    平乱刀居然不用了，而是用来封锁本源，他真觉得可以必杀自己？

    方平不理他，气血爆发，下一刻，一张大网瞬间腾空而起，遮天蔽日！

    这还不够，一张飞毯，也升入天空，眨眼间消失。

    他要彻底封锁这方世界，让神皇逃无可逃！

    “大猫，精神力震慑！”

    “喵呜！”

    苍猫叫唤一声，虚空中，忽然出现无数只小猫，张牙舞爪地朝神皇叫唤起来。

    这还是方平第一次看到苍猫用这样的方式震慑对手！

    “喵呜！”

     “喵呜！”

     “……”

    一只只小猫，在不断地叫唤，神皇脸色微微变幻了一下，精神力有些动荡。

    数百上千的小猫，出现在神皇四周，不断发出猫叫声，哪怕方平，都觉得有些心烦意乱。

    “锁住你！”

    苍猫本体还在方平身边，下一刻，抛出了困天铃，通天锣，窥天镜……

    那边，镇天王都看的有些呆滞。

    这俩土豪！

    方平抛出了多件神器，苍猫也是，自己这本源世界，这一刻聚集了六七件神器了。

    神皇持刀，破空而出，一刀斩向一只小猫！

    轰隆一声，小猫破碎。

    神皇不耽误，速度奇快，长刀横扫，气血爆发，一扫而过，小猫成片破碎！

    “嗷呜！”

    苍猫有些恼火，发出了不一样的叫声。

    而方平，并未出手。

    他判断了一下，神皇分身加上长刀，实力有些强大的骇人。

    分身大概接近5000万卡气血！

    可那柄刀，最少给他增加了20%的增幅。

    换言之，这具分身，持刀之下，爆发力接近6000万卡！

    虽没有方平强大，可差距不算大，方平真要想迅速斩杀他，可能会被重伤，而且镇天王的本源世界未必能保住。

    两条胳膊，能爆发出这么强大的气血之力，方平知道，这次神皇付出的代价恐怕不会小。

    既然如此，必须要留下他！

    轰隆！

    镇天王再次出手，配合苍猫，和神皇交手了一阵，眨眼间，镇天王浑身浴血，被杀了回来。

    神皇刚想追杀而来，四面八方，忽然浮现出一道道令牌。

    令牌组成了防御大阵，神皇一刀劈出，让大阵颤动了一阵。

    “你想消耗我的力量？”

    神皇淡漠，他看出了方平的意思。

    可这，有用吗？

    镇天王也吼道：“不能拖，分身失联，长时间不归，他本尊可能会杀来，必须速战速决，隐藏本源星辰，让他无处可寻！”

    神皇本尊未必不会杀出来！

    他分身真要长时间不回去，他可能会杀过来的。

    “不急这一会，还不是您老吹牛导致的！”

    方平翻白眼，要不是你吹牛，说困住了他，我就不暴露实力进来了。

    亏我还以为进来就能杀人了！

    哪知道，对方压着你打！

    镇天王憋屈，谁吹牛了？

    你自己猜的而已！

    方平也懒得再说，又看了一阵，问道：“您老初武身，精神力多强？”

    镇天王愣了一下，很快道：“9万多赫！”

    方平比他还要呆滞！

     9万多？

    我勒个去！

    合着你初武身，精神力都接近质变了！

    你也太可怕了吧！

    一旦质变，你初武身是不是直接就破九了？

    “融合！”

    方平懒得再震撼了，老家伙实力强大的可怕，初武身接近破九的地步。

    一旦融合，自己实力应该还会暴涨！

    “好！”

    镇天王也不耽误，瞬间朝方平飞去，眨眼间，落入方平身边，轰隆一声，如同肉团一样，包裹住了方平！

    方平脸色涨红，暴喝一声，气血飙升！

    镇天王初武身气血可是接近4000万卡的存在！

    气血！

    不是原力！

    这老家伙并未转换成原力，因为精神力不够强大。

    纵然如此，方平觉得，他的初武身，可能不比拳神弱丝毫，甚至更强大！

    他的肉身强度，比方平都要强大不少。

    方平现在，基础气血也才1900万卡。

    轰隆隆！

    方平气血再次爆发，本源世界在剧烈颤动，好像有些承受不住。

    这时候，正在破阵的神皇，也是脸色微变。

    好强！

    神皇也不废话，瞬间破空而出，一刀斩向虚空中拦路的飞毯和渔网，这时候的他，感受到了强烈的危机！

    方平现在有实力杀他！

    “现在想走？”

    “迟了！”

    方平之前还想消耗一下他，结果镇天王分身融入，方平发现自己强大的可怕，恐怕真的超过了7000万卡！

    到了这地步，岂会连一道分身都解决不了。

    “死！”

    没用兵器，方平一拳轰出，苍猫尖叫一声，再次震慑神皇！

    不止苍猫，就在这时候，虚空中，陡然出现了又一位镇天王。

    轰隆一声！

    又是一道精神力爆发，这是本源体。

    神皇身体微微一颤，还是一刀劈中了渔网，渔网和飞毯嘎吱作响，甚至裂开了一部分。

    可困天铃几件神器，也很快镇压而来。

    身后，方平一拳轰出！

    神皇眼看无法破开封禁，转身一刀劈出！

    轰隆！

    方平手骨血流如注，却是一拳轰的长刀飞出，神皇分身手臂炸裂。

    “老子打爆你！”

    这时候的方平，那是真的如同魔王，赤手空拳，握着拳头，迅速贴身，双拳如幻影，一拳又一拳，快的无以复加，轰隆隆的爆鸣声不断传出。

    火光四射！

    神皇也是面色凝重，不断还击，虽然战力不如方平，可技艺高超。

    卸力，借力，预判……

    这一刻，在分身上展现的淋漓尽致！

    方平全力以赴之下，却是有些空耗力的感觉。

    这种感觉，以前在李老头身上倒是有过。

    这也说明，神皇对武道的了解，超乎想象，毕竟是天地第一皇者，哪怕多年不再战斗，也没丢下，分身都是战力无双。

    之前方平斩杀的两道分身，只能算是机器人，这一道分身，才有点分身的味道。

    “震！”

    神皇一拳杀出，方平也是一拳轰击，拳劲震荡，方平浑身颤抖，却是以力破法，一拳打的神皇手臂爆炸。

    你技艺再高超，实力还是不够！

    我以力破法，照样能杀你！

    以伤换伤，分身岂能比得上真身。

    “喵呜！”

    一声尖锐猫叫再起，苍猫也察觉到了神皇的破绽，这一声猫叫尖锐无比，神皇脑袋轰鸣，眼前一花，方平再次一拳轰出！

    砰！

    胸骨被打穿，神皇倒飞，这时候，所有圣人令天王印迅速封印。

    困天铃这些神器，纷纷朝神皇包裹而去。

    一眨眼，神皇被困在了神器大阵中。

    方平丝毫不敢怠慢，对着困天铃，疯狂轰击！

    当当当！

    一连串的响声传出，整个本源世界剧烈颤动起来，镇天王声音传来，有些焦躁道：“快点，不然老子的本源要毁了！”

    “不好，快，他真身好像察觉到了，快弄死他，我挪移本源星辰！”

    镇天王越来越急。

    方平也是有些震撼，震撼于神皇的坚韧，三大强者联手，这么多神器，到现在居然都没能打死神皇。

    这家伙，就这道分身，恐怕都不比之前那5道分身弱多少。

    这家伙，合着之前杀自己，根本没出大力。

    “老家伙，你撑住，我爆发了！”

    方平暴喝一声，双拳之上，血红色弥漫！

    气血在燃烧！

    镇天王声音陡然尖锐起来，“控制住，别溢散……”

    来不及了！

    轰隆！

    一拳轰出，困天铃直接被打扁了，轰隆！

    困天铃内部，直接化为虚无。

    神皇也是脸色一变，轰隆一声，分身炸裂，化为血雾。

    余波震荡，轰隆隆，本源世界开始龟裂。

    镇天王顾不得这么多了，迅速从方平身上脱离，一把收起堵路的本源土星辰，暴喝道：“老子挪移星辰，他本尊来了！”

    轰隆隆！

    这一刻，本源宇宙中，一颗大星好像在燃烧，飞速遁逃！

    镇天王都顾不得隐藏行踪了，先跑远点再说！

    ……

    源地。

    轰鸣声不断。

    东皇暴喝道：“穹，你在做什么？”

    穹居然跑了！

    他不再镇压源地，跑了！

    此刻，整个源地都在动荡，一道道能量波动溢散，轰击四方，四方的墙壁都在龟裂。

    斗天帝身影浮现，镇压四方！

    其他皇者，也是各自现身，纷纷镇压四方动荡。

    人皇也是怒斥道：“穹，你要大家一起被困吗？你想离开？”

    “……”

    远处，传来了神皇的声音，声音冰寒：“我的分身出事了……”

    “怎么可能……”

    话音未落，众人看到了骇然的一幕，神皇刚走出源地不久，轰隆一声，之前被切断的双臂还没恢复，此刻，更是直接连肩膀都炸开了！

    众人一静！

    真的出事了！

    穹的分身，被杀了！

    这才多久？

    镇杀的？

    穹的分身，这么快就被杀了？

    那边，斗天帝也是低喝一声，“归来！”

    轰隆隆！

    本源宇宙都在震颤，可这时候，却是有人怒骂道：“召唤个锤子，刀老子的了！”

    镇天王的声音！

    斗天帝脸色有些变化，再次喝道：“归！”

    轰隆隆！

    本源宇宙中，一颗大星在绽放光芒，一柄长刀模样呈现在大星上。

    斗天帝脸色变幻，他的本命刀居然被困住了！

    “斗天帝，刀还是别想了！”

    这时候，大星之上，再次呈现出一道人影，方平声音宏大，此刻傲立大星之上，身前，九皇印组成的大阵正在困住那柄不断突围的大刀。

    “多谢斗天帝的大礼！”

    方平笑了一声，身影缓缓消失。

    下一刻，本源宇宙中，大星黯然，迅速消失。

    “他回归三界了！”

    源地中，斗天帝眼露神光，金光洞穿源地，看向本源宇宙，不过他知道，方平走了！

    这家伙镇压他的本命刀，离开了本源宇宙，回归了三界！

    “他破九了！”

    斗天帝喃喃一声，源地外，神皇脸色变幻一下，手臂再次生出，下一刻，一柄长剑从天外归来。

    他的本命神兵！

    之前去仙源坐镇了，此刻被他召唤归来，神皇也不说什么，长剑飙射而出，朝之前大星出现的方向杀去！

    轰隆！

    长剑如同流星，带着火光，耀设整个本源宇宙。

    轰！

    一剑斩出，然而，一片荒芜！

    之前大星出现的地方，此刻已经空空荡荡。

    源地中，暴乱越来越严重了！

    就在这时候，东皇忽然闷哼一声，怒道：“回来！该死，有人在夺吾本命兵！”

    此话一出，神皇脸色也是一变！

    仙源那边又有麻烦了！

    昊的本命兵，也具有破九之力，结果现在有人在抢夺？

    刚刚他召唤回了自己的本命兵，现在看来，昊撑不住了？

    “混账！”

    神皇忍不住低喝一声，声震本源！

    处处冒火！

    三界这边，哪来的这么多强者！

    仙源之地，是有破九出手，还是多位破八联手了？

    自己的分身被杀，其他人的分身纷纷被杀，现在源地又有变故……

    想到这，神皇叹息一声！

    战！

    说起来，今日之乱，和战关系很大。

    若不是他那一箭，动摇了源地，这次不会自己一出来，就出现源地动荡的情况，那自己本尊就可以降临更长时间！

    原以为，只是拖延一段时间而已，他们很快可以镇压源地，恢复到之前的状态。

    可现在……事情越来越麻烦了！

    神皇叹息一声，不再停留。

    镇已经遁逃，他很难在本源宇宙中找到他的行踪，分身被杀，定位都无法定位了。

    还是先镇压源地！

    长剑再次消失，破空而出，仙源那边出事了，还是继续镇压仙源再说。

    镇这边，迟早找他算账！

    神皇瞬间破门而入，进入了源地。

    他刚消失……下一刻，源地门户外，一只猫，抓住一个人，出现在了门户旁边。

    “让你们再乱乱！”

    方平咬牙切齿，本源体手持一颗圆球，对着气血之门，轰隆一声砸了出去！

    轰！

    惊天巨鸣再次响起！

    喀嚓……

    气血之门破碎！

    这一刻，三界修气血的强者，都感受到了一股强大的气血之力，从三焦之门中涌出。

    方平二话不说，抓着苍猫的尾巴，迅速遁逃！

    “方平！”

    一声怒喝，响彻三界！

    几位皇者，都怒了！

    刚离开的神皇，都没想到方平居然如此大胆，居然让苍猫带着他来破门。

    当日，人皇动用气血之门，方平只是劈开了一个小口子，就出了不少事。

    今日，方平直接用本源土星辰，一击将气血之门，打了一个大洞出来！

    此刻，源地暴动！

    破门和破门是不一样的！

    镇天王这些人破九，破门入源地，那是大道破门。

    而方平……这家伙直接将本源门户砸穿了！

    这两者截然不同的！

    “方平，你这混账……你找死！”

    此刻，人皇也是怒不可遏！

    混蛋啊！

    这时候，气血之门在龟裂，人皇再也坐不住了，急忙朝气血之门飞去，神皇也是迅速赶回，喝道：“快，修补气血之门！”

    而三界中，气血一道强者，此刻依旧是吸收大量的纯净气血之力，一个个震撼无比。

    刚刚他们都看到了！

    隐约间看到了一点东西，方平用一个圆球，砸穿了气血之门！

    之后，就有无数气血之力涌入。

    方平干嘛了？

    又去打门了？

    之所以说又，那是因为到现在，气血之门上，还有方平上次的留字呢。

    “神皇，我去九重天了，你们的神兵小心一些，哈哈哈！”

    就在此刻，一声狂笑传出，黑暗的本源宇宙中，方平抓着苍猫的尾巴，在黑暗中瞬间消失。

    此话一出，神皇暴吼一声！

    斗天帝叹息一声，不再多说，迅速凝聚出一道分身消失。

    东皇也不耽误，也迅速凝聚分身消失在源地。

    麻烦！

    方平这家伙，处处点火，可他们现在有些受制于源地，居然无法离开。

    神皇眼神冰寒，传音源地：“纪，你真身降临仙源之地，暗中潜伏，方平真敢去，杀了他！”

    他们几位强者离不开，其他人还是可以走一位的。

    到了这地步，他们要防着方平这些人真的杀上九重天，两道分身未必管用。

    之前那么多分身都被杀了，此刻，唯有皇者本尊去坐镇才行！

    人皇这次也没拒绝，没法拒绝！

    “你们迅速镇压源地，修补门户！”

    人皇不再废话，直接撕裂了本源宇宙，瞬间消失在了原地，仙源必须要去镇压才行。

    否则，今日可能会被人攻破！

    人皇一走，源地再次安静下来。

    皇者们都是各有所思，而这时候，灵皇声音传来，讥嘲道：“一群活死人，再强，又能如何！”

    皇者强吗？

    很强！

    可惜啊，都是一群活死人。

    被源地给牵制了大半精力！

    多位皇者，居然被三界的这些人，耍的团团转。

    神皇清冷道：“所以……老朽不想再当这活死人！”

    之所以有这些布局，之所以有三界万年之乱，为了什么？

    不就是为了不再受制于这些吗？

    灵皇何其可笑！

    不破局，你永远都要受制于本源之患，唯有超脱，才能不再受制！

    不再受制的皇者，绝不是这样的！

    绝不会被一个方平，一个镇，弄的焦头烂额！

    就是为了破局，才有了今日之乱！

    此话一出，众人陷入了沉寂，哪怕灵皇也不再说话。

    是啊！

    一切……不都是为了不再当这个活死人吗？