    “一八！”

    “一九！”

    “二十！！”

    道场里的声音不知道从什么时候起，仿佛好像是从某个初中生那片区域开始的。

    居然开始数起了空中暴鲤龙用尾巴甩踢赫拉克罗斯的次数，甚至声音越来越大，影响到一片又一片的观众，到最后，整个场馆里的人都不由自主地开始跟着数起来，甚至目光也跟着空中的赫拉克罗斯一上一下。

    小暴暴的高空视角。

    对战场里的观众就像是整整齐齐的小猫一样，在尾巴“逗猫棒”的作用下，如果赫拉克罗斯被尾巴甩踢的够高，那么目光就会多停滞在高空一会儿。

    于是乎……

    秀操作的机会开始了。

     360°转身甩尾踢，反身翻腾一周半倒挂金钩甩尾踢，甚至还有脑袋顶的操作……

    “这精灵对战……有内味了！”

    “赫拉克罗斯不会躲吗？”

    “你刚刚看到那暴鲤龙的冲击了么，是螺旋型的，如果没猜错，刚刚冲撞的同时，身边还应该形成了龙卷风，这样的话就会形成一股吸力，你看刚刚赫拉克罗斯的防御姿态，是还想用原来的手法挡下来！”

    “也就是说……”

    ……

    “战斗节奏的主动权。杨御君的暴鲤龙在杨御君没有指挥战斗的情况下……甚至还发挥出了这般强大的实力……这一只赫拉克罗斯的头角以及双腿双臂，都比一般的要强健，这应该是由格斗家精心培育过的精灵……”

    “谁都喜欢将主动权掌握在自己的手里，不是么？”

    寰亚道馆贵宾室的玻璃窗内，百合樱居高临下，十分清晰地看着这一场精灵对战的战斗细节。

    “不过，这只赫拉克罗斯……似乎因为四肢太过发达，头脑反而变得有些简单了？”

    至于那一只飘在空中的黑色幽灵系小梦妖，百合樱很快就把它忽略了。

    一只弱小还没成长起来的幽灵系小精灵而已，并不值得她费心思去关注。

    只是百合樱绝对不会想到……

    这一场战斗真正的指挥者，就是那一只“嘤嘤嘤”的小梦妖！！

    ……

    “赫拉克罗斯！！”

    随着对战场上孟男的一声粗犷的暴呵，天空中的赫拉克罗斯在小暴暴最后一次用尾巴甩到天上的时候，自由落体般重重摔落到了道场地面，“轰”一声巨响，扬起阵阵的尘埃。

    “第43号选手，梦妖，胜！”

    裁判感觉自己不是精灵道场的裁判，反而有点像小学生踢毽子大赛的那种裁判，而且还是花样表演，得打难度分和表现分的那种……

    小梦妖朝着孟男肌肉男的方向挥了挥小拳拳，胜利的喜悦，嘤嘤嘤，就是这么快乐！

    小暴暴，干的漂亮！

    “吼吼吼！”

    “下一战，第45号参赛选手，擂主暴鲤龙，对阵穿山王！！”

    “穿山王，拔沙，变圆，滚动！弹跳起来！！”

    地面系穿山王对阵水与飞行系的暴鲤龙本身就有着非常大的劣势，但并不是绝对的。

    变圆招式加上岩石系的滚动，这就是克制飞行系小精灵最简单而且也是最有效的连招，简单粗暴，每一次滚动的威力都会随着速度的增加而变大，这也使得……

    必须要提前中断对手的滚动招式，否则很可能面对的，就是一发肉身炮弹，根本无法挡住！

    这个道理，就连初中生都知道。

    “大家看好了！这是地面系小精灵与飞行系小精灵教科书般的对决，如果暴鲤龙一个应对不好，很可能就会输给实力较弱的穿山王！！”一个高中带队的教导精灵对战模拟课老师此时站了起来和同学们认真说道。

    “知道了老师！”

    “穿山鼠，穿山王，还有隆隆石、隆隆岩这些小精灵，都可以用变圆和滚动招式，不仅能够让自己身躯变硬，同时还能形成巨大的冲击力……”

    “每一次滚动招式的威力都会翻倍，越是到最后，那就越可怕啊！”

    “甚至还能打穿钢板！”

    “那暴鲤龙……要怎么应对呢？这样高速滚动下的球，可不能拿来踢毽子了吧？等等，这……这是什么东西？！”

    “那滚动起来的穿山王怎么就……跃到天上又双掉不下来了？！”

    “这……这是什么操作？！”

    贵宾室窗前的百合樱双手忽然攥紧了眼前的栏杆，精致的小嘴不由自主地颤抖喃喃：“这……这样的对决，杨御君……是怎么想到这样来应对滚动招式的？太……太神乎其神了！！”

    “卧槽！！”

    杨御看到眼前空中这一幕的时候，整个人就像是懵了似的站了起来，甚至揉了揉眼睛，生怕是自己看错了一样。

    “火力……少年王？”

    “火力少年王？那是什么东东？”身边的闻人方晨三人面面相觑，有这玩意儿吗？

    ……

    小暴暴的身躯……

    就像是弯成一个U型，身上的紧致的鳞片这般形成起来，在粗壮的身躯直径宽阔，好比形成了一条轨道，一条可以让施展了变圆和滚动招式的穿山王在小暴暴身躯上完美契合的U型轨道！

    当穿山王滚动到U型小暴暴左侧最高点的时候，笔直地升入高空中，在最高处自由落体而下，就在此时，小暴暴用尾巴……引导并且接住了即将落下的穿山王，同时……

    身躯又变化成U型，让穿山王的滚动……一直保持在自己的轨道上！

    高速旋转的穿山王，可不就像是一枚高速旋转的悠悠球，甚至……还是脱线玩法的悠悠球！

    至于悠悠球的线……

    就由小暴暴的身躯来充当了！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖睁大眼睛亮晶晶地看着小暴暴的表现，这个样子……好像，好好玩哦，小梦妖也想玩！

    “杨御，你的这一头暴鲤龙……怎么像在抖空竹啊？”洪堃整个人都给看懵了，见识过了前面的小学生踢毽子，现在，又来了一手老年抖空竹……

    精灵对战，果真是活到老学到老啊，源于生活并且高于生活啊……

    这特么谁能想得到还有这种操作？

    这特么谁能想得到……对付滚动招式，居然还耍出花来了？！

    “牛逼！老奶奶都不服，就服杨御你啊！你怎么把老人家的抖空竹绝学……让你的暴鲤龙给学去了？还像模像样的！我滴个龟龟！”高茂狠狠拍了拍杨御的肩膀。

    杨御这会儿吃痛地从懵逼中回过点神来……

    这小暴暴……

    不会被李非（火力少年王主角）附体了吧？

    这特么也行？！

    “我知道了，这个物理老师教过，U型管之间是存在摩擦阻力的，加上空气本身带有的摩擦阻力，穿山王如果要想让滚动招式的威力翻倍……但这也要在暴鲤龙的身上完成，可是暴鲤龙身上可是有好多好多鳞片啊，这……穿山王根本不可能做到！！”

    “老师果然有远见！教科书式的对决……就是利用物理学的知识来分析精灵对战的实际情况，老师不愧是老师，这也能想到！”

    “学好数理化，走遍天下都不怕！”

    “太强了，物理学真的太有用了！！”

    之前那老师差点一个趔趄没从座椅上摔倒，一口老血都堵在嗓子眼上了。

    特么他说的教科书式的对决是这个？

    刚刚哪个瓜皮学生说的这话，站出来！

    他可不是这个意思啊！

    ……

    小暴暴已经对穿山王的滚动彻底了解，这一次，他可不仅仅局限于用U型的方式来对付。

    小暴暴发现，穿山王的滚动……居然可以“黏”在他的身上，这一刻，身躯俨然成为暴鲤龙平时偶尔会出现的另一个姿态……

    环绕上升的S型！！

    穿山王……果然没有掉下去，而是顺着内侧的S型轨道……滚动上升！！

    “我知道了！！这是离心力的作用！天呐，穿山王在环绕暴鲤龙的身躯内侧高速转动且前行，会形成强大的离心力，这股离心力……会在空中给予穿山王一股托着的力，所以穿山王可以在暴鲤龙的身上环绕内侧上升并且不会掉到地上！！”

    那高中对战模拟课老师眼泪汪汪……

    他是假的对战模拟课老师吧？

    回去他一定要去找物理老师单挑！！

    心好累，心好累啊！

    ……

    此时，小暴暴的身上高速运转的悠悠球，哦不，高速运转的穿山王即将来到了S型身躯的最高处，也就是小暴暴的头颅……

    这一刻，小暴暴咧了咧嘴，猛然用脖子朝空中一顶！

    杨御倒吸一口冷气。

    登月弹射……

    ……

    “天外……银龙？！”

