    独孤伊人一听，脸色一怔，眼眶微红，贝齿紧咬着下唇，娇躯都不禁颤抖了起来。

    她只是想帮叶飞一点忙，并不想成为叶飞的拖累和累赘。

    “伊人，倾城说的没错。”

    秦梦岚紧紧地盯着独孤伊人，道：“我们现在不去给叶飞添乱，就是对叶飞最好的帮助。

    而且，不到最后，谁也不能肯定，叶飞就一定会输给这个家伙，不是么？”

    独孤伊人一听，这才缓缓放下了手中的剑，转头望向了远方。

    其他人也都微微松了口气，转头望向了远方大海上的天空，为叶飞加油打气。

    至于，不远处的撒旦，则是紧紧地攥着双拳，低着头，喘着粗气，还想在强忍着什么。

    而且，他身上燃烧的赤红色火焰中，所渗透的黑色火焰也越来越多。

    不过，因为这时候，奥斯顿和顾倾城等人的注意力都在远处的战场上，所以倒是没有人发现撒旦这奇怪的变化……

    此时，远处的天空之上。

    叶飞和加百列一连对抗了几十招剑术，却未能分出胜负！

    “神圣之剑！掠影！”

    加百列收剑的刹那，身形一闪，竟然诡异地消失在了叶飞的眼前！

    不过，叶飞的战斗经验可不是一般人能比的，就在加百列消失的瞬间，他便察觉到了后方一阵能量的波动！

    于是，叶飞没有任何犹豫，转身的刹那，直接朝着后方挥出了一剑！

    锵！！！

    一阵清脆的碰撞声响起，叶飞直接挡住了加百列劈出的这一剑！

    巨大的反震力却是根本没有震退加百列！

    加百列手腕一翻，化劈为刺，朝着叶飞的胸膛，一剑刺了过去！

    咻！！

    这一剑刺出，剑身之上，那燃烧的白金色火焰如同一道道波纹一般扩散而出，直欲将叶飞给吞噬！

    叶飞却是双瞳金焰跳动，猛地一抬手中的剑，“铛”的一声，再度挡下了加百列的这一剑！

    至于那侵袭而来的白金色火焰则是被淡金色的剑意火焰给挡在了外面，让其无法靠近叶飞半分！

    随即，叶飞直接释放出了剑意，心念一动，凝聚出了数千柄金剑在自己的周围环绕盘旋，形成了一个防御！

    然后，叶飞没有任何停顿，朝着加百列直接追击而上！

    一柄柄金剑在叶飞周围盘旋飞舞，愣是让加百列感到处处都是杀机，让加百列感觉防不胜防！

    “神圣之剑！灭世神炎！！”

    加百列一连挡下了叶飞劈出来的剑，以及那盘旋飞舞的金剑之后，直接挥动了手中的白金色长剑，在空中划过一道白金色半月弧，朝着叶飞怒斩而下！

    唰！！

    一剑斩下，这剑身之上的白金色火焰顿时疯狂扩散，犹如形成了一片火海一般，将叶飞整个人，以及盘旋飞舞在叶飞周围的数千柄金剑全部囊括了进去！

    火焰袭来，叶飞也感觉到了这白金色火焰传递出的高温，竟然比起之前地心火陨的温度都弱不了几分！

    叶飞心神一颤，猛地挥剑格挡的同时，口中发出一声惊天震喝！

    “剑意六重爆！剑意之躯！！”

    一瞬间，一柄巨大的，高达五六十米的，燃烧着淡金色火焰的巨剑直接将叶飞整个人都给笼罩在了里面！

    犹如一尊剑意巨人守护着叶飞！

    轰！！——

    两剑碰撞，发出一声震耳欲聋的巨响！

    等到这白金色火焰消散的刹那，只见，盘旋飞舞在叶飞周围的数千柄金剑全部消失，只剩那柄巨剑笼罩着叶飞！

    “这是什么？！”

    加百列眼中浮现出一抹惊讶之色，显然对叶飞施展的这一招“剑意之躯”很是不解。

    不过，叶飞却并没有回应加百列，而是猛地一剑，再度朝着加百列挥了出去！

    唰！！

    因为有剑意之躯的加持，叶飞这挥出的一剑，无论是剑意还是剑威，相比于刚才，变得更加凶悍！

    “哼！”

    加百列冷哼一声，也抬起手中的白金色长剑，直接挥出，迎击而上！

    轰！！！

    一阵剧烈的撞击声响彻而起，好似雷鸣滚滚！

    加百列本以为可以轻松挡下叶飞这一剑，却没想到，叶飞这一剑挥出之后，那后续的剑意和剑威，如同滚滚波涛一般，朝着他涌了过去！

    “什么？！”

    加百列惊呼一声，身体直接被震得朝着远处倒飞了出去！

    远处的赫佛琳见状，愣是被吓了一跳，没想到加百列竟然落了下风！

    这个家伙是个怪物么，竟然能震退加百列？！

    至于，海岸边的众人，看到这一幕，也都激动了起来！

    然而，加百列被震退了几十米远后，背后的六对白金色的光之羽翼猛地一振，直接稳住了身体，而后冲上了天空！

    不过，他再次看向叶飞时，脸上浮现出一抹愠怒之色！

    他压根没想到，一个涅槃境的武者，竟然能击退自己，这让他难以接受！

    于是，加百列背后的六对光之羽翼猛地一张，一股更加强悍的神圣之力被调动了起来！

    “神圣之力！浩瀚星辰！！”

    将神圣之力调动起来之后，加百列背后的六对光之羽翼直接一振！

    嗽嗽嗽！！……

    霎时间，只见一团团燃烧着白金色火焰的能量团，从他的羽翼中释放了出来，如同漫天星辰一般，朝着下方的叶飞疯狂地席卷而去！

    眼见这密集的能量团朝着自己袭来，叶飞也没有退缩，而是不断地挥出手中的金色巨剑！

    轰轰轰！！——

    那一颗颗能量团与叶飞手中的巨剑相撞，迸发出一阵阵崩天巨响！

    叶飞一连劈开了数百颗能量团，可这没颗能量团中所扩散出一团炽烈的白金色火焰，数百颗能量团中的火焰迅速在天空弥漫开来，如同火海漫天！

    饶是叶飞有剑意之躯护体，也依旧感觉到了一股灼烧感！

    轰轰轰！！

    至于那些落空的能量团，则是直接在海中爆炸，扩散出一团团炽盛的白金色烈焰，在海上久久都不熄灭！

    咕噜咕噜！！

    海水甚至在这火焰的灼烧之下，甚至都开始鼓泡！

    可想而知，这能量团中所蕴含的火焰，温度是有多高，至少都达到了八九百度！

    叶飞眉头一皱，急忙抽身后退，没有与之硬扛，而是调动起更加浩瀚的剑意，心念一动，唤出了数万柄燃烧着淡金色火焰的长剑！

    “灭！！——”

    叶飞直接挥动了手中的巨剑，口中发出一声震喝！

    咻咻咻！！……

    那数万柄金剑，破空而出，朝着那密集的能量团撞击了过去！

    轰轰轰！！……

    一阵阵密集的撞击和爆炸声响彻而起！

    那数万柄金剑和那密集的能量团碰撞，顿时同归于尽！

    所有金剑消失，能量团消失，唯独天空之上只剩那白金色的火焰和淡金色火焰，将方圆几里之类的天空都给染成了白金色和金黄色！

    虽然这两股火焰看似绚烂夺目，但这火焰中所扩散出来的能量，却是令所有人都心惊胆寒！

    恐怕，实力不济的人，上去，就会被焚烧成灰烬！

    因为叶飞有剑意之躯护体，加百列有神圣之力护体，所以才没有受到伤害！

    加百列展动着六对光之羽翼，站定在上空，俯瞰着叶飞，眯眼道：“炼狱君王，虽然你的修为不算太高，但你的战斗力还真不错，竟然能与我对抗这么多招，都不落败……

    难怪人类视你为绝世强者，凭你现在的实力，的确有让万人臣服和敬仰的资本……

    只可惜，你我之间的实力差距太大，就算你再强，也终究会死在我的手上……”

    叶飞身如狂龙，冲天而起，与加百列平视，震声道：“加百列，废话少说，有什么招尽管使出来吧！”

