    江筱说起来的这件事，不止她自己觉得不太对劲，说给孟昔年听了之后，孟昔年也觉得有点儿怪异的。

    “你还记得那一家的地址和姓名吗？当时找家教是什么时候？哪一年的事？”

    江筱想了想，“就是后年的事情，也就是说，那个孩子现在还没有摔断骨头的。那家人的地址我还记得的，如果他们现在就已经是住在那里，我可以找到，但是现在说门牌号的话不太清楚，不知道过两年会不会有什么变化，最好还是我亲自过去走一遍。”

    “那事不宜迟，我现在跟你一起去。”

    “就我们两个人吗？”

    “不，带上凌云他们。”

    孟昔年觉得江筱想起来这事很有几分可能，只有他们两个人的话万一真的抓到了小鱼，可能会应付不过来。

    孟昔年带着江筱在前面带路，邬凌云他们只是远远地跟着。

    “百花巷这边看起来变化不大。”车子停在了巷子口，江筱和孟昔年并肩步行而进，江筱一边走一边寻找着当年的记忆。这么往回想也是很多年前的事情了，对于记忆来说。“我当时要过来这边有点远，所以每天都是赶得很匆忙，那个时候也没有什么精神来欣赏身边的什么美景，说起来，我一直就不记得他们家的门牌号是多少，但是当时老师跟我说，他们家门口有一棵白玉兰树，所以我就认着这个了。”

    孟昔年望了一眼，突然神色就有些古怪，他示意江筱往前面望过去。

    江筱看了过去，只见前面一排小楼门口全部都种着树，而且就全部都是白玉兰！

    这么一排都是啊。

    江筱一时间也愣住了。

    “以玉兰树认地方？”孟昔年语气里带了点儿揶揄。

    他都觉得这一趟很有可能就是白跑了。

    以玉兰树来认，现在这一整排的玉兰树，要怎么认？

    江筱皱了皱眉。

    “当时没有啊，只有他家门口有一株。我觉得会不会过段时间这些全被砍了，就留下了那一株呢？”

    “也有可能，不过那是后年的事情，我们总不能等那么久。”

    “谁说要等那么久的？”江筱掐了他一把，“你真当我蠢呢？虽然我以玉兰树来认地方，但也不至于进进出出一个月还不知道他们家长什么样啊。他们家在中间的位置。”

    他们一边说着一边继续往前走。

    这一回江筱也就没有再只盯着那些玉兰树了。

    她记得有一回，她下楼出门了，一回头望上去，那个孩子就坐在窗口后面看着她，窗户是黑色的铁框加玻璃，但是在那孩子坐在椅子上的高度平行处，窗口旁边的墙体上有一道裂纹。

    这里的小楼都是长得一样的，除了记门牌号，就是门口有什么样的不同了，可是因为有时间差，她不能够确定现在的门口是不是与记忆里一样。

    一年半的时候，那道裂缝该有的话应该已经在了吧。

    走到了巷子中间，江筱和孟昔年站在小楼的对面。

    虽说这里是巷子，其实路还是很宽的，又有玉兰树遮挡，所以他们对面应该也不至于这么容易就看到他们。

