    不像其他长官，沈泉冲杀在第一线，让大刀队的士兵对他很是敬重。

    这次战斗，沈泉的表现可是比营长石松更加耀眼。让大刀队都愿意听从他的指挥。

    “是！”

    齐声吼道后，大刀队就去寻找下一个伪军据点了。

    林寨镇在358团2个营的攻击下，已经完全乱套了。

    一些伪军很机灵，见势不妙立即缴枪投降。

    这场战斗已经没有任何悬念了。尤其是当2营攻占了南北城门后，林寨镇宣告收复了。

    伪军尸体被召集来的青壮抬到城门处，层层叠叠，横七竖八地摆着。

    几百名日伪军俘虏双手抱头老老实实的蹲在地上，大气都不敢透。

    5营一个连队架起3挺轻机枪，拿着冲锋枪在监视着他们。

    “营长，这是战斗的统计！”副营长刘斌兴奋地对石松说。“击溃伪军1个团，共计歼灭300多人，俘虏了200多人，其他全部跑光了。我军阵亡41人，重伤19人，轻伤的暂时没有统计。缴获如下：重机枪1挺，重机枪弹药1千多发，轻机枪6挺，步枪500余支，弹药正在统计之中。”

    “恩，不错。但是不要忘了，要收缴伪军伪官搜刮的财物！”石松笑呵呵的副官命令道。

    刘斌听到眼睛一亮，发财的机会来了！他激动地喊道：“是，长官。属下这就去办！”

    审问伪军军官、伪镇长。时间紧迫，就不那么讲究了。

    手段是粗鲁了点，但是效果很明显。

    程钰青带着警卫班气喘吁吁的赶到，就赶上了5营对林寨镇大抄家的场面。

    他看着5营士兵连忙回忙外的，心里有一种深深的挫败感。

    这次虽然是协同作战，但是他心里还是打着要抢尽对方风采的打算。

    当然最重要的是，要是2营打下林寨镇。

    那这个时候搜刮伪军不义之财地就是他们2营，没有5营什么事了。

    没有想到5营三分之二都是新兵蛋子，但是打的也不赖。

    他走过来，锤了一拳石松。“老石，打地不赖啊！你们5营这次是能出师了！”

    石松乐呵呵的叫：“老程你来了啊?来自正好，赶紧让你的人帮忙把这些东西弄上车带走！团部可是命令我们凌晨前必须撤退！”

    “行！早点搞定，也好早点回去！”

    将整个林寨镇所有汉奸地家抄了干净后，358团2营，5营兴高采烈地踏上了归途。

    2营押送缴获的武器装备，于9月14日凌晨12点撤退。

    为了搜查伪军伪官的资产，同时打包物资，5营撤退地时间比原定计划晚了将近1个小时。

    凌晨2点才走的。

    夜风冰凉，吹在马背上的石松脸上。

    如同刀割！

    石松地心情却是热乎地。

    这一战是5营首次实战。

    虽然中间有些小瑕疵。

    但是还是以迅雷不及掩耳之势扫掉了上千日伪军，缴获了大批装备物资不说，毙了上百个汉奸，获得了一大批战利品，甚至缴获了30多匹战马！

    这一战可以说是大获全胜。

    相信团长看到缴获的物资，也会认同5营，认同自己的实力了。

    5营也将会成为358团地主力团，将会获得更多地出战机会，也会获得更多的物资调配倾向。

    就在石松快乐地想要纵马狂奔，高歌一曲时。

    一道讨人厌地声音响起。

    “营长！必须加紧赶路，我们启程已经比预定时间晚了一个小时，现在的行军太慢了。这样很危险！”

    这次收缴的物资有点多，足足装满了三十辆马车。

    这样一来，5营的行军速度就被拖累了。

    眼看着天就快要亮了，沈泉忍不住出声提醒。

    现在可是处在一片荒地上，要是日军飞机一来。

    5营就危险了！

    石松四处张望，看到天际边的太阳已经露面了。

    这个时候他也有些着急了，忙喊道：“弟兄们加快脚步，快赶到那个山头！”

    只要到了山岭，有树林遮挡，有沟渠掩护，就安全很多了。

    石松想要尽快赶到山岭。

    俗语有云：望山跑死人！

    看着近，但是真正走起来可就不近了。

    更何况那么多车辆，在山西这土路行走，哪里快的起来。

    上午七点，太阳已经从山里钻出来了。

    这个时候天际间出现了两个黑点，紧接着5营的士兵就听到了嗡嗡翁……

    这是飞机螺旋桨的声音以及飞机在空气中摩擦混杂地声音。

    对于这个时代地抗战士兵来说，这是死神的声音！

    “鬼子飞机来了！隐蔽！快隐蔽！”石松回头大声朝着手下士兵吼道。

    鬼子飞机的马达声就好像死神的召唤。

    刚才还兴高采烈的5营战士这个时候都慌张了。

    这个时候，一些士兵们在本能的驱使下蹲了下来，尽可能地寻找各种遮挡物。

    一些士兵却是如同惊恐的小鹿乱跑，不知所措。

    2架立川98式侦察机径直向着5营俯冲了下，离地面就只剩下三五百米这才拉杆近扫过。

    随着立川98式侦察机的迅速逼近，飞机引擎发出的轰鸣声几乎刺破了所有人的耳膜。

    飞机上的2挺机载机枪也就是在这个时候开始了疯狂扫射。

    噼噼啪啪……

    2梭机枪子弹从鬼子侦察机上倾泄而下。

    成排的子弹扫过来，子弹如同两条火线在蔓延。

    沿线扫过的地方黄土飞溅！

    谁沾到谁倒霉。

    几个慌张逃跑的士兵根本没有注意到鬼子的飞机就在他们身后。

    “向两边跑，快往两边跑！”石松看到，嘶吼着提醒。

    “啊……”

    他们瞬间如同在跳舞一样，手足舞蹈。

    但是下一秒，他们就直挺挺地躺在地上。

    殷红的血迹顿时便从伤口汩汩涌出。

    只来得及发出几声惨叫声就死了。

    一些蹲在地上的士兵，立马就被鬼子的机枪扫中，直接是身体被洞穿。

    西南那边，国军有飞机，还能和日军在空中激战纠缠。

    华北这边，不管是晋绥军还是中央军已经完全丧失了制空权。

    鬼子的飞机可以肆无忌惮的轰炸和扫射。

    中国军队却是无可奈何。

    落后就要挨打，在这一刻体现的淋淋尽致！

    战士们只能用壮烈地用步枪，轻机枪反击。

    看到自家战友被鬼子飞机凌虐，鬼子地飞机又飞回来了。

    那些机枪手双眼通红，大吼一声：“小鬼子，我草你祖宗！”

    他们端着机枪愤怒地朝着天上开火，

    砰砰砰……

    其他的战士也是拿着步枪对着天上鬼子的飞机砰砰砰开火。

    一时间，枪声响成一片。

