    苏黎看在眼里，暗暗心折，十几种属性中，要说漂亮，这金属性的装备，的确耀眼夺目，显得尊贵非凡。

    众人也相继显出装备，各种装备出现，覆盖全身。

    宁宇的眼光立刻就落到了苏黎的身上。

    苏黎和林星海等七人中，就以苏黎身上的装备最华丽。

    其中有几件装备上有一层光晕浮现，宁宇一看这光晕就明白这不是普通装备，而是君主装备，而且是拥有了八件同一属性的装备后，激发第三种特殊效果，这些君主装备，才会浮现这一层光晕。

    如果只有一件，这君主装备并不会发光，当有了两件同属性装备，激活第一层额外效果，这两件装备表面会出现一层微光。

    五件装备，激活第二层额外效果，这五件君主装备表面会出现一层莹光。

    八件同属性的君主装备，激活第三层额外效果，这八件同属性的君主装备表面就会出现类似苏黎现在的光晕。

    随着激活的额外效果越强，同属性的君主装备越多，这装备表面出现的光芒，就会越明亮。

    像现在的宁宇，可以说已经全身都笼罩在一种黄金光辉之中，这是拥有了更多的同属性装备，激活了更高层次的额外效果，才会出现的现象。

    那金属性的能量汹涌，化为光辉，笼罩全身，就算他不刻意动用，这黄金光辉都具备一定的防御保护效果。

    看到苏黎身上至少拥有了八件同属性的君主装备，宁宇眼里掠过一丝异色，知道了这些人中应该以他为首，也终于明白了之前为什么苏黎出来说一句话，这些人会跟着出来说话，对他力挺，为此不惜冒犯他这个新任的引导者。

    “区区12级，能够弄到八件同属性的君主装备，这个苏黎有点意思，看来莫六道应该没少帮他，不然只凭他自己不可能，除非他运气好得逆天。”

    宁宇沉吟着，离弦龟载着他们八人，开始往水下沉去。

    水很快就淹过了龟背，然后慢慢的八人都沉进水里，消失不见。

    不过众人全身都覆盖装备，这水无法浸透进去，众人处于这灵源装备的保护中，除了不能呼吸外，其它地方，并无不适。

    在宁宇的指示下，离弦龟不断往下降去，很快便下沉了数十米，这个时候，众人看到了水下深处，有黑影在游动。

    这一片水域深处，有怪物。

    也许是被离弦龟所惊，又或者是宁宇全身笼罩在了明亮的光辉中，就算深入水底，也将这一片水域照亮，他的气势太惊人了，将这些怪物惊动，往四周遁去。

    这是20级的狂战士，而且拥有同级中“上等”战力，这水底的怪物根本不敢靠近。

    离弦龟抵达水底的时候，众人看到了这水底耸立着七块青色岩石。

    这七块岩石，高矮不等，大小也不一样，但每一块岩石表面，都浮突着一个符号，应该是某种特殊的符咒。

    宁宇打了一个手势，当先从离弦龟的背上滑了下来，落到了这七块岩石之间。

    众人看着这七块岩石和表面出现的符咒，有了之前的经验，现在都明白这应该是一种传送法阵。

    宁宇让众人都聚集到这七块岩石组成的法阵之中，然后，他伸出右手，打出一道金色能量，这能量注入其中一块岩石上，这岩石表面的符咒开始发光，渐渐化为了金色。

    宁宇相继打出七道金色能量，这七块岩石表面的符咒都开始发着金光，很快这七道金光在水底汇聚一体，一道金色的法阵图案在众人脚底出现。

    随着这金色的法阵图案旋转，一道金色的光升腾而起，八人都笼罩在了这金光之中。

    苏黎双眼泛着光，智脑高速运转，在默默的观察着宁宇启动这七种符咒的方法。

    看似他只是简单的打出七种金色能量，发动了这七种符咒的力量，实际却远比想象的复杂。

    想要发动这七种符咒，每一道金色能量注入的方式和顺序都不尽相同，可以说，每一种符咒都像一个精秘的仪器，想要将其启动，需要有特定的手段和方法，如果说这七种符咒就是七把不同的锁，而宁宇打出来的七道能量注入其中的方式，实际就是相当于七把钥匙。

    只是想要开启这七把锁，每一把钥匙都不相同。

    苏黎的大脑经过了两次强化，不论是记忆力、运算能力、处理信息能力都大幅度提升，此刻他经过观察，便凭着这强化了两次的智脑，将开启这七种符咒的方法，记了下来。

    虽然他不知道有没有用，但随着之前接触到了黑暗炼兵场，到基地那些黑暗生物出现在黑暗法阵中，再到现在，他开始发觉，以后有可能运用各种符咒的地方将来越多，所以现在多记一些，肯定没有坏处。

    八人被金色能量笼罩，下方的法阵完全启动，苏黎只感觉四周景物转换，他们完全被金色的光芒淹没了。

    等这金色的光芒收敛消失后，他们已经出现在了一个有些空旷洞窟之中。

    这洞窟看起来像由天然形成，没有人工痕迹，看起来幽暗深远，上方倒悬着一根根的钟乳石，在八人四周，耸立着七块青色岩石，每一块岩石上浮突着符咒，与刚刚水底那七块青色岩石相对应，不论是方位还是符咒，全都一模一样。

    显然，如果想要离开这里，还需要启动这里的七块青色岩石上的符咒，就可以传送离开。

    “这里的深处，就是古遗迹，我曾经进入过一次，不过里面的怪物等级对我来说有些低，而且我已经晋升到了20级，未破境之前，击杀任何怪物都没有意义，所以一直没有动它，今天正好作为礼物，送给你们了。”

    “谢谢大人！”林星海、伏龙和李超等人，忙着行礼，现在众人算是看了出来，这宁宇所说的古遗迹是真的，他想将这当成一份大礼送给众人也是真的。

    通过这些手段，他现在算是彻底的征服了众人，众人在看向他的眼神里，既有佩服，也有敬意。

    之后，他带着七人，顺着这洞窟往前，约四五十米后，众人就看到了一个岩石洞口，表面有一道光幕封禁。

    “这是我利用封印水晶布下的一道封印，就算有外人闯入这里，没有我的许可，也无法闯过这道水晶封印。”

    宁宇一边说一边伸出右手，按住面这道水晶光幕。

    渐渐的，这水晶光幕在收缩，很快就重新收敛化为了一枚水晶，被他收了起来。

    众人看到这里才知道，原来这枚封印水晶竟如此神奇，既可以发动，封印某个出入口，还能够再次收起来，重新化为封印水晶，能够重复使用。

    宁宇收起了封印水晶，道：“进去吧，我在入口那七块青石法阵那里等你们，希望你们这一次都能够有个不错的收获，如果情况不对，就退回来。”

    七人再次道谢后，开始鱼贯进入这没有了光幕封印的洞口。

    宁宇注视着七人进入洞口后，自己慢慢转身，朝着出入口处的那七块青色岩石的方向走去，脸上，却露出了淡淡笑容。

    他相信，这一份大礼，很珍贵，但是，也很沉重。

    他说的话，半真，半假。

    这里并不是什么古遗迹，但里面有怪物却是真的，里面的怪物也的确不值得他动手，所以他将其封印起来，准备将来自己成为引导者的时候，可以用来栽培新人或留给一些亲近的人来历练，对于达到一定等级的新人来说，还是很有帮助的。

    不过，有一句话他没有说，那就是这处古遗迹，更适合等级达到了15级左右的新人。

    对于林星海这些等级只有12级和11级的新人来说，这份大礼，未必有那个福份来消受。

    “能不能吞得下这份大礼，就看你们的造化了，如果因此出现伤亡，那可怨不得我了，当然，如果你们真能吞得下……这不可能，只凭他们的能力，万万不可能。”

    ……

    ……

    ……

    苏黎、蒋水珏、丁氏姐弟、伏龙、林星海、石大龙和李超，一共七人，全身覆盖着装备，鱼贯穿过石洞，走了进来。

    众人都十分小心谨慎，相继将武器拔了出来。

    虽然他们已经相信了宁宇没有骗他们，这里应该是一处古遗迹无异，但这古遗迹里到底凶险如何，那就不好说了。

    毕竟宁宇是20级的狂战士，对于他来说，也许这古遗迹里的怪物不值得他动手，但这并不代表这些怪物不能威胁到他们。

    蒋水珏紧紧跟在苏黎身边，她总感觉这宁宇似乎没安什么好心。

    “不过他毕竟是我们的新任引导者，总不至于真的害死我们了……”

    带着半信半疑，蒋水珏取出了武器水属性的君主武器，三叉魔戟。

    苏黎全身覆盖着装备，只是默默观察四周，并没有将武器取出来，只是空着双手。

    伏龙、李超走在了队伍的最前方，正在小心推进。

    顺着这石洞往里，是个很幽长的通道，足足往里深入了五六十米，出现在了一个十分广阔的天然洞窟里。

    这洞窟显得十分阴暗，只有远方墙壁的磷火在微微闪烁着幽光，加上众人视力很好，几乎都能夜视，这才不影响众人观察四周情况。

    这个洞窟纵横约有百米长，四壁全都是一条条的巨形裂缝，百米尽头，能够看到一个洞口，不知通往什么地方。

    当七人刚刚走进去的时候，就听到了身后两边那条条的裂缝巨型裂缝里，传来沙沙声响。

    听得这声音，众人立刻扭头去看，却见他们刚刚走进来的通道出入口两边，各有一条巨大裂缝，此刻那声音从正这两条巨大裂缝里传出来，紧跟着，黑影闪动，就有一条条的巨蟒从中冲了出来。

    这一条条的巨蟒，表面布满绿色花纹，每一条的体长都超过了十米，粗大无比，速度极快，从这两边的裂缝里冲出，立刻就将他们刚刚进来的出入口挡住，张开的嘴巴里突然喷射绿色毒液，朝着七人喷来。

    苏黎早开启了“窥视符纹”，立刻就捕捉到了这些长着绿色花纹能喷毒液的巨蟒资料。

    “名称：绿网毒蟒，等级：十五级，绿网毒蟒是一种普通兽将，浑身是毒，嘴里长着一种特殊器官，可以通过这特殊器官将毒液喷射出来，这种毒十分可怕，具有可怕的腐蚀性，不论是皮肤、岩石还是装备，都能腐蚀。”

    感应着这资料，苏黎微微一怔，没想到刚刚踏入这里，遭遇到的并不是自己想象中的上古遗种后裔，而是十五级的普通兽将。

    因为一般的古遗迹中生活着的并不是普通的兽将，而是一种上古遗种的后裔，甚至有可能是真正的上古遗种。

    这种遗种后裔，实力也许不算如何强大，但一旦击杀，将收获惊人的灵源数量，而且能够得到各种异宝。

    这也是为什么苏黎一听是古遗迹而如此激动的原因。

    他万万没料到这一次宁宇让他们进入的这所谓的古遗迹，竟然遭遇到的只是一群普通兽将。

    这种普通兽将，击杀之后，只能收获到少量灵源，如果等级低，甚至有可能得不到有效灵源，更别说获得什么珍贵宝物。

    相比之下，根本不能和上古遗种后裔相比。

    看着眼前这突然从两边裂缝闯出来的成群绿网毒蟒，等级竟然高达十五级，苏黎猛地明白了什么。

    “原来如此，这个宁宇果然没安好心，他既然曾经来过这里，甚至还说这里的怪物不足得他动手，那代表着他知道这里的怪物等级，他明明知道我们现在只有11级和12级，却将我们送来这里，那意义不言而喻。”

    现在七人中，除了苏黎外，蒋水珏、林星海和石大龙三人为12级，伏龙、伏龙和李超为11级，而丁氏姐弟两人都只达到了10级。

    以他们现在的等级，将他们送到这布满了十五级绿网巨蟒的巢穴，用意可想而知。

    除了苏黎外，蒋水珏以及林星海都拥有窥视观察这些怪物资料的能力，一看之后，林星海就大叫起来：“这是十五级的绿网毒蟒，那宁大人只怕没安好心——”

