
　　听见林尚礼这么的说话，肖尘知道，自己的这位厂公大人，对于东厂成立神机役，不但同意，还是大力的支持。

　　“厂公大人，火器这里，我们可以找兵部尚书洪天仁商议，可皇上不点头，咱东厂的神机役恐怕也是成立不了。要不，我们去和皇上‘汇报’一下此事？”看着林尚礼，肖尘小声的说道。

　　这火器，可不同于其他一般的兵器。在远距离上，就可以对人进行攻击。最为致命的是，只要火器瞄准发射，凭借人体的自然反应，是躲避不及的。天籁小说网

　　东厂，经常在皇帝身边进行值守。以前没使用火器，一两丈就可以算作是安全距离。而若是使用火器，十丈之内，都是极度的危险。

　　就算是再信任东厂，皇上愿意自己的安全距离之内，隐藏着无法言喻的危险么？

　　林尚礼点点头：“你说的很在理，成立神机役不是多难，关键是皇上，是否同意东厂有一个使用火器的小团体。”

　　“我们现在就去征询一下皇上的意思？”肖尘挤着眼睛道。

　　不成立神机役，在那神秘高手面前，自己就没有任何的胜算。这神机役一定要成立起来。今个无论怎么样，都要将黄硕说动。

　　“一会见了皇上，先不要提成立神机役的事情。你将对方的身手，再夸大其词的在皇上跟前描述一下。只有让皇上充分感受到了危急，此事才有可能获得皇上的允许。”林尚礼意味深长的道。

　　“要不，我们配合一下？”肖尘嘿嘿一笑，附在林尚礼的耳边，嘀咕了几句。

　　皇上行营大殿里面，明成祖已经是用过了晚膳，坐在偏殿那巨大的龙椅上，品尝着肖尘送给他的西湖龙井茶。

　　虽然东厂大牢遭遇了一点危机，太子的生命安全受到了威胁，但只要肖尘在，那就一定不会有事。

　　在明成祖的心里，肖尘这两个字，几乎已经是代表着安全。

　　这几天，神机营的“狩猎”表演，也是接近了尾声。但不论从哪方面来看，神机营这次给自己，给大明着实是长了脸。

　　看着那些异国使节一个个惊讶的张大了嘴巴，明成祖的心里，就有一种深深的满足感。

　　尤其是那帖木儿帝国使节扎依木，之前在京城觐见自己的时候，居然以他们国家没有跪拜一说，而拒绝对自己行跪拜礼。

　　但观看了神机营的火器表演之后，那扎依木说话的语气和态度，有了明显的变化。眼眸中原本的高傲，已经消失不见。回答自己问话的时候，始终弓着身子低着头，尽可能的体现着他心中的卑微。

　　能让国力基本上可以和大明持平的帖木儿帝国使节甘愿低头，神机营功不可没。

　　端着茶碗，明成祖脸上带着一丝笑容。

　　或许是心情的原因，今晚的这龙井茶，光闻着都感觉特别的香。

　　一边的王小四，手中拎着一个热水壶，轻轻地走了过来。

　　“皇上，茶碗里该加热水了。”

　　“哦，呵呵。”明成祖一愣，看着早已经被自己不知不觉喝干了，还依旧拿在手中的茶碗，轻笑了一声，将茶碗放在了桌上。

　　一边倒着热水，王小四低声说道：“皇上今个心情很好，要不要奴才给您再揉揉肩膀，舒坦一下？”

　　作为皇上的贴身太监，揉捏按摩这种事，理论上就应该是王小四来做。

　　但习惯了林尚礼的按摩，王小四的按摩，无论是手法还是力度，明成祖总感觉少了那么一点什么，不是很舒服。

　　衣食住行，都由王小四负责，唯独这按摩一事，明成祖最为依赖的，还是林尚礼。

　　“可能是小林子给朕按摩了一辈子，朕已经习惯了，以后让他多教教你。”明成祖笑了一下，婉言拒绝了王小四的提议。

　　其实，在按摩上面，王小四和林尚礼最大的区别，就在于心态的问题。

　　林尚礼的按摩，随心所欲。他完全将皇上当成了自己，感觉哪里不舒服，就揉捏哪里。

　　而王小四不同，他的眼里只有皇上，生怕不舒服，就很是在意对方的感受。而这种感受，需要不停的询问，方能知晓。

　　按摩本来就是一件让人放松的事情，而若是有人叽叽喳喳的问个不停，这番吵闹，早已经让人没有了继续享受的按摩。

　　明成祖明白，王小四这样，也是因为太在意自己的感受。所以，他并没有怪罪王小四，大不了按摩这种事，找小林子就可以了。

　　似乎明白了明成祖对自己的嫌弃，王小四拎着水壶，缓缓的退至一边，撅着小嘴，一声不吭的站着。

　　“皇上。”门外传来一道声音，林尚礼弓着身子，满脸笑容的走了进来。

　　“来的正好。小林子，你过来给朕揉揉脖子，让小四好好的学着。”朝着林尚礼招招手，明成祖一脸笑容的说道。

　　刚才王小四，听自己拒绝了他的提议，一脸不高兴的站到一边生着闷气，明成祖可是心里清清楚楚。

　　但那种苍蝇一样嗡嗡叫的问东问西，明成祖实在是无福消受。

　　有心换了贴身太监，可这王小四其他各方面都挺好的。再加上这是林尚礼专门推荐，应该是司礼监太监里面的佼佼者，若是重新换一个，恐怕还不如王小四呢。

　　再说，这王小四也跟着自己有些日子了，明成祖还是有点不舍得换人。

　　“伺候皇上这么久了，揉捏肩膀还需要人教？”林尚礼一愣，随即有点严厉的看向手中还拎着水壶的王小四。

　　“奴才。。。”看见自己的顶头上司，王小四哪里还敢继续生气。慌忙间，说话都开始结巴。

　　“拎着开水壶站那，皇上喝茶有这么快么？一不小心弄洒了，烫着了自己，还怎么伺候皇上？”林尚礼又呵斥了一句。

　　能让皇上说，按摩还需要自己再教一下，这贴身太监的事情，恐怕是干到头了。但作为司礼监的最高领导，这王小四可是自己推荐给皇上的。若是被皇上换人，自己脸上也挂不住。

　　既然你按摩不行，但拎着热水壶，准备随时给皇上加水的这种一心想着皇上的敬业精神，我可得让皇上知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第408章 共同商计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 