    本王治下没有世家！

    霸气......

    这话是人所共知的事实，却也是实实在在的霸气啊！

    寻常百姓听不出太多话里的意思，方诚和王旭的等人却是听得明明白白，眼里有些震撼，甚至于就连那郭育德，也在此刻陷入了震动当中。

    面对着无视世家的北王，他心头生出了难以置信的震撼。

    普天之下，没有人能这般淡定的面对世家，就算是当朝官员，甚至是身居高位的重臣，也不得不谨慎应对啊。

    这位殿下，竟然说出这等深意十足的话来？

    心头的惊疑如海啸般席卷而来，吓得郭育德眼皮直跳。

    望着那淡定的俊朗面容，他没来由地感到了一阵脊背发凉，脑海中突然想起了进来听过的传闻。

    宋家之人接连身死，甚至包括凉州首富都被处斩，皆和这位殿下脱不开干系，一再地挑衅之下，宋家人却是极为低调，好似有说不出的忌惮。

    这种传闻，该不会是真的吧？

    嘶.....

    自己到底是招惹了什么样的人物啊！

    可怕的传言，在此刻突然变得无比真切，面前静立的王裔，脸上还带着淡然的笑意，却是瞬间让郭育德浑身被凉意包裹！

    连宋家之人都接连吃瘪，甚至身死，他的分量，在这位面前，连尘埃都算不上啊......

    突然醒悟，郭育德惊得打了个寒颤！

    再度做礼，双手竟都有些发颤，心中的压力如浪潮奔涌，言辞谨慎到了极点，先前所谓的秀才功名绝不敢提！

    “殿下所言甚是......殿下所言甚是......”

    “在下这就将学资尽数奉还，这不肖......这李学员的缴纳学资共十两，小人当面给他，只是李学员在我陇城书院进学三年，今后理当在陇城书院继续进学......”

    “此事陇城人所尽知，县学教谕和县令大人都可作证......”

    ......

    话还没说完，就被王勋怒目相向瞪得咽下了腹中。

    望着那又心不甘的模样，秦风也懒得再和这种人多浪费口舌，当场就大手一挥，浑身威严散发。

    “他既是邺城出身，今后便在邺城书院，此事无需多言。”

    一语定论，纵然郭育德心有不满，也不敢再表露出来，连他抬出来的县令和世家都没有任何威势，只得就此作罢。

    在王勋的严正注目下，在百姓和学子们的紧盯注视下，时刻都好像被利剑围绕，连忙从怀里掏出了几锭碎银子，就此灰溜溜地做礼告退蹿出了人群。

    望着手中的碎银子，多少年的卑微和艰辛都在心头浮现，人间有冷暖，故土有真情，少年热烈滚落，万般情绪涌出眼眶。

    连连俯拜，百姓欢呼不已！

    “殿下大恩大德，学生没齿难忘，学生谢殿下恩德，学生定会苦读，将来报效殿下！”

    “痛快！”

    “真是痛快啊！”

    “殿下英明！！！”

    “殿下真是了不得，咱们邺城今后也有书院了！”

    ......

    一片欢呼，震响于书院门前，热泪滚落的少年被百姓们围绕鼓舞，众人连连拜谢，铭记今日大恩。

    目睹着民心凝聚学生沉冤，方诚和王勋也是深受感染，笑意布满了面容。

    这份欢呼，发自所有人的内心，久久难以平息，也不知是谁提了一嘴，书院学子还要苦读，这才勉强让百姓们收敛了不少，相继离去的笑颜里满是希望。

    待到书院宁静。

    学子们再度投入苦读，李铁蛋衣着朴素眼眶发红，神情却是格外认真，朗朗读书声回绕四周。

    “子曰：学而时习之......”

    袅袅回响围绕，书院客厅仍然还有几分畅快的感慨声在飘荡。

    没了外人在场，王勋也没了之前的威严和煞气，已然恢复了逗比的毛躁模样，立于客厅之中，一边学着郭育才做礼的语气，一边轻笑出声。

    “此事县学教谕和县令大人都知情~”

    “哈哈哈......想起那郭秀才唯唯诺诺的样子，我这心里就痛快得很，还好有殿下在，不然就让这种小人欺辱了那少年！”

    ......

    见那学得有模有样的搞怪表情，秦风无奈轻笑，也算是配合了一下气氛。

    方诚却是神色严正，再度起身做礼。

    “微臣谢殿下主持公义，若非殿下惜才之心，李铁蛋恐就此流落陇城，实乃我邺城一大损失！”

    秦风微笑摆手，示意方诚落座。

    这位文人出身的官员，对于苦学后辈看重，也是情有可原，能有这种人操持邺城县学，对于地方而言又何尝不是一件幸事。

    两人含笑落座，一切尽在不言中。

    唯独王勋，看得一脸茫然，听闻着恩师方才的话语，心头不禁有几分酸楚。

    “恩师啊，您这话是不是有点过头了，李铁蛋却是有进学之心，或许将来也有机会取得功名，但也就是个学生而已，不至于说是邺城损失吧......？”

    方诚闻声脸色一沉，望向了不成器的王勋。

    “朽木不可雕也......！”

    “殿下惜才，能为此子挺身而出，如此恩德，必会传扬四方，我邺城学子深受激励，以李铁蛋为首数十学子，待到明年童试，必有人博得秀才文名！”

    “一旦我邺城书院声名四起，何愁文士不闻名而来？将来这些学子踏入仕途，必是邺城一大助力！”

    “若非如此，你以为那郭秀才为何会这般在意李铁蛋？一个学子自然不会引得重视，可一个秀才却是诸县都无法坐视不理的！”

    ......

    这番透彻之言响起，王勋才明白了其中的深意。

    连连感慨，看得人是哭笑不得。

    “原来如此......”

    “要是这么说，咱们邺城书院今后出几十个秀才，那还不得名扬各州，将来大把的文士前来，说不定就有什么大才，咱们邺城将来可了不得啊！”

    几十个秀才之类的妄想，也就王勋敢说出口。

    秦风轻笑摇头，对于这个憨憨下属无言以对，心里却是清楚文道的重要性，眼下的邺城书院虽小，却是邺城的希望，绝不能有任何轻视，一个苗子都不能错过，正如方诚所言，失去一人就是邺城的巨大损失啊。

    天下间书院繁多，各州府县皆是如此，除了如邺城这样的穷困小地未有书院，各地生源竞争尤为激烈，看似只是文名之争，实则又何尝不是权势之争？

    谁能笃定，书院学子中将来没有朝堂重臣？

    淡然静坐，秦风再度出声，在今日的插曲之下心中坚定，将早已预想过的大计定了下来。

    “方王傅，自今日起，就由你挑选人才在书院教授课业，同时在府中和县衙里选些可靠之人开设书店，要让邺城百姓都有书可读！”

    闻声，方诚动容做礼深深一拜！

    “殿下大恩，微臣莫敢不从！”

