    “小娘子，这里你可满意？”高个子色眯眯的停下回头看向沈易佳，还搓了搓手。

    沈易佳环顾了一下四周，一个只能容纳三人通过的巷子。倒是没有外人在，严格来说不够宽敞，可是再换地方反而浪费时间，勉勉强强也行吧。

    所以沈易佳就老实的点了点头。

    地痞们又是一阵哄笑，很有默契的让高个子先上。

    高个子再次朝沈易佳伸出手。

    只听咔一声。

    “啊……”

    紧接着又响起一个惨叫声，所有人皆是一惊。

    沈易佳也没给人反应的机会，抓住高个子的领子。一个过肩摔，就将他狠狠的摔到了墙上，当场把人摔晕了过去。

    其余人反应过来纷纷朝他扑了上来。沈易佳闪身避开一人扑过来的趋势，脚一伸往下一扫。那人就扑了个狗吃屎。

    接着又一手抓住一个人的衣领，将两人往那人身上丢去。

    三人瞬间叠成了一个罗汉，沈易佳双手叉腰，一脚踩上去，不让三人动弹。

    然而就在此时，最后那人突然捡起地上的一块板砖朝沈易佳的后脑勺拍了过来……

    沈易佳却好似身后长了眼睛那般，旋身一脚，将那人踹飞了出去。

    五个人，摔晕两个。还有三个被她踩在脚下动弹不得，沈易佳满意的收回脚走到哀嚎不停地三人跟前蹲下。

    朝他们微微一笑，举起手一人赏了一个小拳头。

    拍了拍手，满意的离开，因下沟村人堵的气总算发出去了。

    回到米铺，还有不少人等在那看结果，看到沈易佳完好无损的回来，皆疑惑不已。

    沈易佳可没打算解释，向那米铺小二道了声谢就赶着马车扬长而去。

    留下面面相觑的众人。

    有人好奇朝那巷子而去，看到里面的场景大吃一惊。

    这，这可是……

    沈易佳直接赶着马车去了绣庄接李氏二人，看到沈易佳这么晚才过来，李氏虽然好奇也没多问。

    在绣庄又买了够一家人每人做两套冬衣的棉布和棉花，又花了近十五两。

    将马车塞的满满的才回村。

    田婶子看着马车里的东西暗暗咋舌。这细棉一尺就得三十文，要她说不如买粗布划算。

    他们回到村的时候已经过了午膳时间，原来没想到会花这么长时间。李氏也就没提前准备好饭菜备着。原以为宋璟辰几人要饿肚子了。

    结果一进院子就看到宋璟辰和浩哥儿，欢姐儿三人坐在堂屋吃饭。

    沈易佳还挺好奇。

    “娘，大嫂你们回来啦。”浩哥儿面对大门坐的，一眼就看到了她们。

    宋璟辰这才回过头。

    沈易佳也饿得不行，好奇问道“谁做的饭呀，看上去挺好吃的。”

    宋璟辰张了张嘴正要答，厨房那边就传来脚步声，安秀儿端着一碗汤走了进来。

    看到堂屋的情况顿了顿，微红着脸打招呼：“李婶子，沈姐姐你们回来啦。还没吃饭吧，我刚做好，快坐下吃。”

    沈易佳歪头，看着安秀儿将汤放到桌上，还极其自然的给三人一人盛了一碗，又转身去厨房拿出来两套碗筷。

    而桌子上原本摆着四套……

