    “你对老子有意见？”

    孙斌猛地转过头去，狞笑道：“少在那里废话，有种跟老子出去练练！”

    “还有谁不服！”

    老仙儿说着也站了起来。

    “你这老狗跟谁瞪眼呢？”

    苗龙盯着一位老者，怪笑道：“妈了巴子的，再瞪眼老子把你眼珠子挖出来。”

    “安静！”

    台上的老者炸喝一声，环顾四周，冷声道：“各位江湖好友，唐先生初来乍到，不懂拍卖会的规矩，还请诸位见谅。

    唐先生，请你让这几位朋友坐下，不要生事。

    我们黑市不想卷入江湖纷争，只想安安稳稳的做一份生意。”

    顿了顿，老者继续说道：“如果大家不遵守规矩，那我也只能请各位出去了。

    其实，我不想这样做，更不想伤了我们的和气。”

    “老先生不要动气，我们只是来长长见识。”

    唐小宝摆了摆手，看着坐下的孙斌，老仙儿和苗龙，开口道：“好好喝你们的茶水，不要那么多话。”

    孙斌咧嘴一笑，又回头看了看那位面色阴鸷的中年男子，这才自顾自的倒了一杯茶水，还随手抓起一把干果。

    “谢谢唐先生配合。”

    老者拱手道谢，又开口道：“老朽谭功，负责主持本次拍卖会。

    如果唐先生对某样物品感兴趣，举起旁边的牌子即可。

    至于购买需要何物，我会提前说明情况，以及加价规则。”

    唐小宝点了点头，又摆了个请的手势。

    谭功再次拱手回礼之后，才朗声说道：“各位江湖好友，拍卖时间已到，竞拍人员也悉数到场，请各位遵守黑市规则，合理出价，切莫伤了和气。

    接下来，有请第一件拍品，残缺的‘古刀’一柄。”

    随着话音落下，一位青年快步从台后走了出来，将一柄通体黢黑，毫无锈迹的短刀放在了兵器架子上。

    这原本是一柄长刀，只是不知道什么原因少了一半。

    “这柄刀是在某个山洞之中发现，寻得时便少了一半，另外一半并不在山洞之中。

    此刀虽然被深藏多年，可依旧锋利无比，削铁如泥。

    断口整齐，刀柄长七寸，刀身长一尺半，起拍价六千万，每次加价不得低于两百万。

    现在开拍，有意者请举牌！”

    谭功说着又摆了个请的姿势。

    “六千万！”

    “六千两百万！”

    “六千八百万！”

    “七千万！”

    …………眨眼睛，便有十几人先后举牌，断刀的价格一路攀升，直接到了九千八百万。

    竞价者也从最初的十几人剩下了两人。

    “一亿一千两百万！还有没有举牌者？

    三，二，一。

    恭喜这位朋友获得此神兵利器，拍卖结束之后请准时付款。

    否则会被拉入黑名单，再无机会进入黑市。”

    谭功看到那青年男子点头，又继续说道：“接下来，有请第二件拍品。

    这是一本残缺的‘无影步’功法，只有下卷，没有上卷，起拍价两千五百万，每次竞价不得低于一百万。”

    虽然是残缺的功法，可依旧引得五六人争相竞拍。

    最终，这本功法以四千二百万成交。

    接下来，谭功又请出了二十余件拍卖品，有好有差。

    其中一件软甲更是被数十人同时看中，最终以七亿八千万的价格卖出。

    “小宝，你怎么不出价呀？”

    武舞忍不住推了推他。

    唐小宝低声道：“没有什么好玩意儿，出价就是浪费钱。

    再说了，我来这里的目的只是碰碰运气，长长见识。”

    “哦。”

    武舞美眸流转，忽的说道：“我还有些私房钱，我给你买点东西怎么样？

    就当我送给你的礼物了！”

    “你还是留着吧。”

    唐小宝瞥了她一眼，又提醒道：“不许乱花钱。”

    武舞撇了撇嘴，也没有和唐小宝争执。

    可是半响过后，又忍不住说道：“我想给你买点防身护具。”

    “不用。”

    唐小宝摇了摇头。

    “接下来，有请此次拍卖会的第二十七件拍品。”

    随着谭功话音落下，一位青年拎着一个巨大的木盒走了出来。

    他并没有像往常那样直接将东西放在展示架上，而是放在了平台上，便快步退到了一旁。

    “此次拍卖会一共有三十件拍品，按照我们拍卖行的规矩，最后三件便是珍品，想必这个规则大家早已知晓了吧。”

    谭功不等众人说话，便继续道：“此次物品是最后三件拍品之中唯一的兵器，也是通过特殊渠道寻得之物。”

    “此品没有名字，我们拍卖行将其暂定为‘神臂弓’。

    此物通体使用稀有金属打造，附带三支箭矢。

    早在我们得到此物时便进行过测试，宗师级古武者使用此弓，箭矢可飞行五公里，并且能准确的命中目标。”

    “此次竞拍不需要钱款和黄金，只要百年以上的药材。

    凡是百年以上即可，不分种类。”

    谭功话音落下，那位青年上前一步，打开了木盒，将放置其中的神臂弓拿了出来，放在了展示架上。

    嘎吱……随着神臂弓的放下，精钢打造的展示台竟然发出了不堪负重的声响。

    “这么重？”

    “这到底是用什么金属打造的！”

    “我这次要和宝物失之交臂了！”

    “真让人眼红呀！”

    …………竞拍人员看着眼前那柄通体紫红的长弓发出了阵阵惊叹，安静的大厅里也变得乱糟糟的。

    谭功并没有及时制止，而是让大家议论了十来分钟，这才示意众人安静，开口道：“此次竞拍正式开始，起拍价一百株百年份以上的药材，每次竞价不得低于十株。

    请大家出价前考虑好自身情况，不要冲动。”

    “一百株！”

    “一百一十株！”

    “一百八十株！”

    “两百株！”

    “三百株！”

    唐小宝没有举牌，而是直接报价！可是话音刚刚落下，一位蒙着面纱的女人便冷笑道：“唐小宝，你以为只有你有那么多的药材吗？

    三百五十株！”

    “四百株！”

    唐小宝说着灌了一口茶水，有不咸不淡的说道：“我原本还以为没有对手呢，没想到竟然还有一位。

    你继续出，别让我小看了你。”

    “五百株！”

    女人气的咬牙切齿，怒气冲冲的说道：“我就不信你的药材比我还多！”

    “五百一十株！”

    唐小宝咧嘴一笑，眯着眼睛道：“你继续，咱们慢慢玩，我有的是时间！”

    

