    恨声骂了一句，云骄阳没有再追，连忙来到程天身边，满脸焦急担忧：“小程子，你怎么样？你可千万不能有事啊。”

    感受到云骄阳的担忧，程天笑了一下：“没事，还没看够殿下的绝色呢，奴婢怎么舍得有事？先别管我，快追纳日赤。”

    关键时刻，从枪林弹雨摸爬滚打出的本能，让他避过了要害。

    “都什么时候了，你还惦记那个蛮子？”云骄阳闻言立马白了他一眼。

    仔细检查了一下，确定只是皮外伤后，云骄阳终于稍微放下心来。

    天知道刚才看到程天中箭那刹那，她内心是何等的担忧。

    那一瞬间，她的呼吸都停滞了，满腔的血液都暖不了内心的冰寒。

    想到此处，云骄阳便一脸微怒：“你逞什么能啊？一支小小的羽箭罢了，难道凭本公主的本事还躲不过？”

    她倒不是夸大，武者到了王级之后，会生出一种玄而又玄的气感，遇到危机的瞬间，会心生预警。

    这个程天笑了笑，并没有解释。

    前世他在无数枪林弹雨中，徘徊在生死边缘。

    他能感知到那一箭的力道。

    也就是说，如果程天不出手，云骄阳在分心状态下非死即伤。

    看着云骄阳表面嗔怨，实则浓到掩都掩盖不住的关心，程天微微一笑：“我说过，只要有我在，就不会让你受一丁点伤。”

    那是那日她把珍贵的草还丹给他时，他用心许下的诺言。

    只要云骄阳有受伤的可能，哪怕只有一丁点，他都要全力去避免。

    在这种时候，骤然听到程天这么一句话，云骄阳瞬间一愣。

    不知为何，心跳不受控制地乱了半拍，让她感觉有些慌乱，更有些温暖。

    仿佛有什么东西化开了一般。

    就在她有些不知所措间，突然砰的一声响，城门被撞开，颜菁菁率领的两万八千骄阳军蜂拥而至，瞬间接管了战局，杀的草原族守军溃乱败逃。

    喊杀声惊醒众人，程天赶忙开口：“城门开了，这边大局已定。”

    “现在去西城门那边去追纳日赤，千万不能让他跑了。”

    云骄阳闻言不由眉头一皱：“你都这样了，就别操心这些了。”

    城已经破了，他们就算胜利了。

    一个逃将而已，拿下固然最好，拿不下也没太可值得在意的。

    然而这次程天却十分执拗，眼中都布满了血丝，固执开口：“不行，一定要拿下纳日赤，必须！”

    从来没看到程天如此执着的样子，云骄阳不由心头微震。

    连忙看向一旁满含担忧的春花秋香：“还愣着干什么，追啊。”

    春花秋香连忙领命，带着手下一群最精锐的娘子军，向城西追去。

    大军已经进城，本就处于劣势的草原族守军，副将身亡，主将逃跑，再也没有丝毫战意，如一盘散沙一般，四处逃窜。

    眼看大局已定，程天连忙开口：“殿下，这里交给颜将军吧，咱们去城西，找纳日赤。”

    “他是将级后期，春花秋香不一定留得下。”

    云骄阳看着坚持的程天，只好无奈点头：“好，本宫带着你。”

    两人穿过战场，一路西追，最后在西城门前看到了春花与秋香的身影。

    二人衣襟沾血，呼吸凌乱，很显然已经厮杀过一场。

    程天心中一紧，连忙问道：“纳日赤呢？”

    春花惭愧低头，秋香无奈开口：“他太强了，我们只伤了他，让他骑快马跑出城外去了。”

    闻言，程天瞬间双眼赤红：“走多久了？”

    “刚走盏茶时间。”

    话音才落，就见程天一把甩开云骄阳，抢了一名士兵的武器弓箭，翻身上了一匹快马，话都没来得及撂下一句，直接飞奔出城。

    “喂，小程子，你干嘛去？你身上还有伤呢。”云骄阳急的大吼。

    随后也顾不了许多，挑了一匹快马，飞身而上：“告诉颜菁菁，本宫回来之前，一切由她主持。”

    说完马鞭一甩，紧跟着也飞驰出城。

    小程子只是兵级，哪怕纳日赤受了重伤，也不是他能对付的啊。

    飞奔出城的程天，早已听不见后面的叫喊。

    此刻的他内心只有一个想法，杀掉纳日赤。

    他知道，这是最后的机会。

    若这次让纳日赤跑了，逃回草原。

    下一次再想杀他，就得等到云华王朝积累到一定的底蕴，杀进草原了。

    那不知要何年何月。

    所以，哪怕九死一生，他也要抓住这次机会，铲除纳日赤，为七姐姐报仇。

    至于伤，程天低头一把攥住还插在肩头的羽箭箭杆，强忍着疼痛用力一折，啪的一下扔了出去。

    暂时只要不影响行动就行。

    至于还留在肉里的箭头，等宰了纳日赤报了大仇再说。

    另一边，纳日赤带着几个亲兵一路快马跑出了十余里，才终于暂缓了下来。

    转头看向已经被攻破的阳山城，纳日赤双眼猩红，狰狞的大口数次张的老大，却只是喉咙震颤，最终没能嘶吼出什么声音来。

    他的内心在滴血，身形在颤抖。

    遥想十几天前，他还能在这座城里为所欲为，干最漂亮的美人，喝最好的美酒，何等快意。

    可如今，一场战斗下来，先死兄弟又死侄子。

    两万响当当的草原族勇士，可是他多年积攒经营的心血啊。

    最终却只剩下来这么伶仃几个残兵败将，如丧家野犬一般仓皇奔逃。

    对比起刚来时的意气风发，是多么可笑。

    握着缰绳的大手紧紧攥起，纳日赤最后怨毒地看了后方一眼，嘶哑低吼：“走！”

    他还没死，就还有希望。

    总有一天，他会带人再次杀回来，报仇雪恨。

    届时那个三公主，还有那个狗太监，他要让他们求生不得求死不能。

    心中发着狠，纳日赤一甩马鞭，向着大草原方向而去。

    才行不到五里，突然后方一阵马蹄声传来。

    一旁的亲卫连忙提醒：“将军，不好了，追兵来了。”

    纳日赤闻言顿时心中一紧：“来了多少人？”

    亲卫仔细看了眼，随后有些古怪开口：“就一个。”

