    “啊？你说什么？”莫安凉怀疑自己出现幻听了。

    “表白呀，你不是说你不清楚自己对司北辰是什么感情吗，所以你去跟他表白吧。”莫筱筱语气定定。

    “你这又是什么逻辑？”莫安凉觉得自己完全搞不懂她的想法。

    “因为在你表白的那一刻，你的心里会出现一个期望，如果你希望他答应你，那么就表示你心里是喜欢他的。但是如果你希望的是他拒绝你，那就表示你不喜欢他。”莫筱筱语气定定。

    莫安凉看着她好一会，随后才幽幽出声：“我大概是有点疯了，居然觉得你这话说的很有道理。”

    “我这本来就很有道理，这是解决纠结症的最有效的办法，因为只有你把自己逼到了那一个地步，你才会清楚你想要的到底是什么。”莫筱筱神情认真。

    把自己逼到绝境吗？

    莫安凉眸光闪烁了下，心里涌上一抹难以言喻的情绪。

    “你就按照我说的去试试吧。”莫筱筱看着她这个样子，就知道她已经有点动摇了。

    “可如果在那一刻我是想要他拒绝呢？那他就答应了呢？到时候我要怎么收场？”莫安凉觉得这个还是不靠谱。

    “那你就说你在开玩笑，或者是在和朋友玩真心话大冒险，随便找个理由拒绝不就好了吗。”莫筱筱白了她一眼，“你平时不都是挺聪明的嘛，怎么一遇上司北辰，脑子就不转了呢？”

    “……”

    莫安凉这一次还真的是不知道要怎么反驳。

    就在两人谈话间，车子已经停了下来。

    莫安凉当即看了一眼莫筱筱：“别说话了，先装昏迷。”

    “嗯。”莫筱筱点了点头，两人随后重新躺下。

    集装箱的门被打开，戴着帽子口罩的男人看了她们俩一眼，随后将她们扛了出来。

    莫安凉和莫筱筱被带到了一座廉价的宾馆里。

    那两人大概是因为她们两个还没醒，就随便锁进了卧室，随后出门了。

    莫安凉睁开眼睛，悄悄的挪到了房门口，外面的人正在打电话。

    “可我已经带回来了，你什么时候过来？”

    “记得把钱带上，还有，我这边多抓了一个人，钱是不是也应该要翻一倍？”

    “不给？那我现在就把人给放了。”

    “成，我给你半个小时。”外面的人似乎是谈妥了，随后没了声音。

    “喂，他说的多抓的那个人是谁？”莫筱筱压力的声音询问莫安凉。

    “我怎么知道？说不定这一次我是被你连累的。”莫安凉开口。

    “不要污蔑我！”莫筱筱语气定定，“他刚才说了再等半个小时，你家的人半个小时能不能赶到呀？”

    “这个我就不知道了。”莫安凉缓声。

    “喂，你不知道是什么意思啊？半个小时后我们说不定就要被人抹脖子了！”莫筱筱当即急了。

    “听天由命吧。”莫安凉轻叹了一声。

    反正现在她们除了等也没有别的办法了，外面那两个彪形大汉他们两个是打不过的。

    这楼层又这么高，压根没办法爬窗逃走。

    “莫安凉，这次出去以后，你真的不要和我往来了。”莫筱筱有点胆战心惊的。

    “如果我没记错的话，似乎一直都是你在找我？”莫安凉看了她一眼。

    “我……”莫筱筱回想了一下之前的事情，似乎她说的也没错，“我那是受人所托！不然你以为我想管你呀。”

    “受人所托？谁？”莫安凉抓住了话话里的关键。

    莫筱筱知道自己又说错话，随后扭过头，不耐烦的开口：“你咋那么多事，现在最重要的就是祈祷赶紧有人来救我们！”

    见她避开话题，莫安凉眼底的情绪深了些。

    “是司北辰吗？”莫安凉开口。

    “你就不要乱猜了，我刚才就是随口说说的，你还真当真了。”莫筱筱闭口不提这件事。

    见她这般，莫安凉也没再说什么，不过心里却隐约多了一个答案。

    就在两人等待的过程中，门外忽然传来一阵声响。

    “你说这来的人会是谁？”莫筱筱的心当即提了起来。

    莫安凉仔细听了一下外面的情况，眸光一敛：“你去洗手间，把门锁起来。”

    “什么？”莫筱筱有点没明白她的意思。

    然而莫安凉也没有解释，直接将她撞进了洗手间，然后把门锁了起来，最后还嘱咐了一句：“千万不要出声！”

    莫筱筱想要开口，但是卧室的门已经被打开了。

    “还有一个呢？怎么就只有你一个人了？”进来的男人看到莫安凉站在窗户边，当即冲了过去，提着她就将她甩到了地上。

    “不用找了，她已经逃跑了。”莫安凉倒在地上，冷冷的说了一句。

    “你这个贱人！你们刚才就已经醒了。”男人啐了一口，直接一脚踹上了莫安凉的腹部。

    唔唔……

    莫安凉闷哼了一声，死死的咬住下唇。

    “好了，不要再浪费时间了，虽然逃了一个，但剩下的这个正好就是我要找的人。”就在这个时候，门口忽然响起一道熟悉的声线。

    莫安凉抬头看了一眼，只见安娜正摇晃着腰肢朝着她走来。

    “怎么又是你？”莫安凉眉头紧蹙。

    这一次还真的又被莫筱筱给猜对了，对方真的是冲着她来的。

    “当然是，我莫安凉，你是不是从来都没有想过会有这一天？”安娜看着匍匐在地上的莫安凉，眼底染着几丝笑意。

    “确实没想过。”莫安凉淡淡说了句。

    “你不就是仗着自己有几个钱，就可以为所欲为了吗，现在怎么不威风了？怎么不说大话了？”安娜蹲在莫安凉面前，眼底带着一丝嘲讽。

    “你到底想要干什么？”莫安凉沉声。

    “这场比赛的冠军只能是我，至于你……作为一个千金大小姐，就算没有手，应该也没有关系吧。”安娜的视线落到她的双手上。

    “安娜，你要冠军可以退赛，但是如果你敢伤我的手，我一定不会放过你！”听到她这话，莫安凉的神情当即紧张了起来。

    “不放过我？就你现在这样还想要威胁我？莫安凉，你是不是真的太把自己当回事了？”安娜冷哼一声，随后冲站在一侧的两个男人开口，“给我拿刀过来。”

    这人是他们的雇主，男人自然听话的，转身就拿了把水果刀递给她。

    “你说我是怎么了处理比较好呢？是全部都割掉，还是把你的筋脉都挑断？”安娜拿着水果刀慢慢的滑过她的手指。

    莫安凉想要撤回来，但是站在一侧的男人却已经冲过来按住了她的手，她此刻完全动弹不得。

    “安娜，你现在给我住手我还可以不追究你绑架我的事情！”莫安凉眼底划过一丝慌乱。

    “呵呵，你觉得我会怕你这个吗？”安娜冷笑，“我就是看你不顺眼，我就是不想让你如意！”

    她什么都好，出生就是大小姐，不用奋斗就比别人高一等，就算没有才华，拿钱砸也能拿个冠军。

    可是她呢？

    为了能够继续她下去，她只能去陪那个恶心的男人玩游戏。

    同样都是女人，为什么她的命就可以这么好？！

    安娜就是不想让她如意，就想让她尝试一下什么叫做无助和痛苦。

    “莫安凉，你不要怪我，这一切都是你自找的！”安娜握紧了刀子，举高就想要刺下去。

    莫安凉下意识的闭上了眼睛，这一次她的手恐怕是要彻底废了。

    然而意料中的疼痛却没有到来，莫安凉感觉有什么温热的液体滴在她的手背上，黏黏的，稠稠的。

    莫安凉下意识的睁开眼睛，只见司北辰镇定的站在她跟前，一手紧紧的握着安娜手上的匕首，鲜血顺着刀尖滑下。

    莫安凉完全愣住了，为什么来的会是他？

    会子行也带着人赶了过来，见到屋内的情况，当即让人控制住了那三个人。

    “司北辰？你没事吧？你……”得到自由后，莫安凉当即抓住了司北辰的手，声音里夹杂着一丝连她自己都没有注意到的恐慌。

    “放心，我没事。”司北辰似乎是完全都没有注意到自己手上的伤，还冲她笑了笑。

    “没事个屁，你这手都快要废了，赶紧送医院啊！”莫筱筱立马开口。

    她刚才听到那个女人要废了莫安凉的手，当即就从洗手间冲了出来。

    哪知道就看到司北辰直接握住的那个女人刺过去的匕首，真的是吓得她心脏都要停掉了。

    “对，医院，我们现在马上去医院！”莫安凉瞬间回过神，一把将他扶了起来。

    在去医院的路上，莫安凉一直都用毛巾捂住司北辰手上的伤口，脸色苍白，睫毛颤的厉害，一副紧张不已的模样。

    莫筱筱坐在一边，看着她这个样子，眼底的情绪不由深了些。

    就她这个模样，还说什么犹豫不决，瞎子都能够看的出来她有多在乎司北辰。

    只是……

    莫筱筱看了一眼司北辰手上的右手，眼底又多了几分复杂。

    这个男人还真的是为了莫安凉什么都能够豁出去。

    那一瞬间，他几乎是没有一刻的犹豫。

    想起多年前的事情，莫筱筱眸光闪了下，这两个人还真是天生一对！

