    头道梁防御阵地上

    “战斗打完了吗？”

    “恐怕是的，具体的战情通报应该很快就传来，团座大人，我们还是回去吧。”

    “不忙，看看再说。”

    弗里茨团长拒绝了副团长莫如峰的好意，站在山梁高处的身影宛若青松一样挺的笔直，目光遥遥的投向北方。

    清晨的曙光来临，夜幕渐渐褪去。

    站在这里已经看不到映红半边天际的隆隆炮声，远方海面上的拦截战斗牵动着卫戍三团一众高官的心，他们从四点多钟被隐约炮声惊醒后，在这里已经站了接近三个钟头时间了。

    笔挺的军装已经被露水打湿，但没有人在意。

    虽然无法亲眼见证激烈的海上战况，但是从密集的炮声中能够想象得出是何等惨烈？

    头道梁阵地距离幸运海湾并不远，也就是十六七公里的距离。

    荷兰增援部队登陆幸运海湾后，顺着在热带雨林中开辟出的一条长约9公里的道路就可以抵达三道梁村，这里如今是荷兰军队掌控的地区，从三道梁村向前挺进到二道梁村荷兰军队阵地，就可以与莫尔兹比防御部队隔着山梁眺望。

    增援部队即便是步行前进，今天中午也可以抵达。

    “莫团副以你之见，今天夜里的海上拦截战，胜算几何？”团长弗里茨心里打不到底，忍不住开口问了一句。

    “依我之见应该是拦下来了，最少大部分拦截下来了，这一点我很有把握。”

    “何以见得？”

    “团座大人应该对95毫米火炮的声音并不陌生，这种炮声响亮而清脆，是水警区舰艇主要装备的副炮，从凌晨4:00左右就开始断断续续的响个不停，应该是我们的舰艇拦截敌舰。”莫如峰说得胸有成竹，这是他在担任秘书时期就养成的敏锐观察力和习惯性的总结，从中能够发现战斗的脉络。

    “不错，讲的很有道理，还有呢？”

    “最激烈的战斗应该是临近拂晓时分，炮声密集起来，距离也近了许多，应该是我方有增援舰艇赶到了，听着炮火发射的密集程度数量不会多，可能就是一艘到两艘的样子，但是战斗应该进入白热化，双方炮火互相轰击各有损伤，据我估计，莫尔兹比水警区的三艘战舰都参战了，最后战斗情况不得而知，但是快天亮的时候，那最后一下的爆发宛如山呼海啸一般，炮声密集的已经连成了一片，我猜想应该是三马林达的增援舰队赶到了，发挥了一锤定音的作用，荷兰人的岸炮在此之后打了没有几分钟就停歇了，所以我猜测……咱们赢了。”

    副团长莫如峰脸上露出成竹在胸的微笑，他的信心感染到了团长弗里茨，他随之裂开嘴也笑了起来；“哈哈哈……我也是这样猜测的，舰队的那帮狼崽子打起仗来狠劲儿十足，若是有漏网之鱼，肯定不会轻易放过的，但是听你这么一分析我心里就更安心了。”

    “团座，若是我们的猜测能够得到证实，这对荷兰人可是一次沉重打击，有可能动摇其坚守的信心。”

    “没错，伯爵大人传达了不惜代价、坚决剿灭这伙荷兰登陆部队的命令，为和平谈判创造有利条件，我们应该迅速行动起来，准备攻坚作战。”团长弗里茨眺望着远方，神色坚毅。

    “团座大人，现在三团的规模虽然两倍于敌人，恐怕攻坚能力还稍有欠缺，我害怕牺牲会太大，是不是集中加强训练一段时间再说？”

    “不，我准备在两周之内发起总攻，回去以后立刻把4个民兵团编入我们的队伍，派遣部分基层军官和督战队直接指挥，我会向上级请求给予更多的炮火和弹药支援，趁着当前有利时机，一定要不惜代价拔除荷兰登陆部队的存在，彻底将其覆灭。”说到这里弗里茨团长停顿了一下，仿佛回忆起十几年前经历过的欧洲残酷战事，深有感触的说道；“只要有机会一定要置敌人于死地，不能留下任何喘息之机，防止其突然翻盘打乱整个部署，对于荷兰人而言，一旦有大股增援部队输送上岸，随时能够改变当前的拉锯战局，我们不能给他们这个机会，宁愿多付出一些牺牲也要彻底断绝荷兰人的妄念，我想……这就是伯爵大人的意思。”

    “明白了，坚决执行命令。”莫如峰举手敬礼回答道。

    “走吧，我们回到兵营里研究一下怎么攻坚？”弗里茨团长挥了下手，率先向山下走去，边走边说道；“民兵团整编今天就要开始着手进行，第一轮进攻中，我要用他们测试出荷兰人的防御重心和防御力度，牺牲在所难免，这也许就是军人的宿命吧。”

    “明白，这件事我会主要负责。”莫如峰迟疑了下才答应下来，语气显得有些干涩。

    他知道这样的决策，将会有数以百千计的士兵付出生命代价。

    战争是残酷的，敌人也不是软柿子就站在那里给你打，荷兰登陆部队主要来自于欧洲本土和欧洲雇佣兵，战斗力相当强悍，战斗经验也极其丰富，绝不是好对付的敌手。

    相比较荷属东印度群岛皇家陆军部队，三团的敌人战斗力明显高上一筹。

    这些荷兰部队很少采用排队枪毙的战术，进攻中更多的使用散开队形攻坚以减少士兵伤亡，而且枪打的很准，是久经战场的老油条。

    这是因为荷兰人太少了，玩不起排队枪毙的大陆军战术。

    若是真这样，那战斗反而简单了，卫戍三团凭借优势兵力拖也能把对方全拖死。

    排队枪毙战术并不是在任何场景都适用的，那必须是大兵团作战，处于开阔的欧洲平原地区或者北美洲平原地区，而且必须是拥有雄厚兵员储备的国家，才能够承受这样的大出血战斗消耗。

    例如滑铁卢战役，第9次俄土战争（克里米亚战争），美国南北战争这样动辄数万人、数十万人的大型会战，双方针尖对麦芒的硬对硬战斗，靠雄厚战争实力压制对手。

    荷兰人打仗向来鸡贼，主要的就是用散兵线战法，游击战术也是荷兰人率先应用的，南非的布尔人靠这一招给英国人吃了不少苦头，卫戍三团同样也吃了不少苦头，并在战争的磨练中迅速成熟起来。

    昆士兰州，红堡

    上午九时许

    灿烂的阳光播撒在静思阁重檐斗拱之上，抹上了一层耀眼的金色光泽，又是一个明媚的好天气。

    侍案夫人手上拿着一份前线战情急报，顺着楼阁来到后方深深庭院中，这里是老爷李福寿平时的居所，贴身秘书非经允许都不得靠近。

    雕饰奢华的厅堂内帷幕重重，青铜质地奇兽香炉里散发着淡淡的檀香，显得幽深而宁静。

    侍案夫人走到这里放轻脚步，见到贴身服侍的侍女欲上来伺候轻轻摆了摆手，脚步又绕过一重厅堂进入内室，只见珠帘掩映之间锦纱低垂，室外只能透露出朦胧的光线进来。

    靠里侧的紫檀木龙凤雕刻大床上，夫人顾柳烟正半倚在床上看书，而老爷李福寿由于昨夜睡得太晚，依然在酣睡中未曾醒来。

    顾柳烟察觉到案夫人的到来，立马抛过来一个警告的眼神；不得打扰老爷歇息。

    案夫人立刻停住了脚步，屈身道了个万福，然后双手将紧急军情呈上。

    顾柳烟顺手接了过来看看，好看的眉头不由得皱了起来；

    老爷曾经三令五申强调过，不论任何时间，任何地点，举凡来自前线紧急军情立刻汇报，违者重处不贷。

    顾柳烟挥挥手让案夫人退下，虽然心中一百个不愿意，可不得不叫醒酣睡中的李福寿，她轻轻地呼唤道；“老爷，老爷……”

    “嗯……啊……什么事儿？”李福寿在迷茫中睁开眼睛。

    “老爷昨夜睡得可还香甜？”

    “嗯……还好，现在什么时辰了？”

    “现在是上午时分，西洋钟刚刚过九点多一些，老爷您昨夜里歇得迟，要不要再睡一会儿？”

    “哦，这都九点多了，还是起来洗漱一番吧，棕榈滩大酒店里住了不少澳洲头面人物，还是应该和他们多沟通一下，昨天总督大人被我气的不轻，呵呵呵……暂时还要稳住这个老杀才，别给我逼得狗急跳墙了。”

    “老爷，这有一份刚送来的前线紧急军情。”

    “哦，我看看。”李福寿连忙坐起身来，拆开军情急报仔细看了起来，眉头随之舒展开来哈哈大笑；“哈哈哈……前线又打了胜仗了，将荷兰人的偷渡编队一锅端，耿宝贵这家伙还是让人放心的，将士们表现的舍身忘死，甘将热血洒碧海，值得大力表彰英雄事迹。”

    他迅速的翻身下床走出去，一迭声的喊道；“来人啊，伺候洗漱，老爷今天有要事急办。”

    这一场可歌可泣的战斗必须要通过报纸大力宣传出去，树立起昆士兰州海岸警备队勇于牺牲的战斗精神，树立几个形象鲜明的战斗英雄典型，激发华裔移民的同仇敌忾精神，将大家拧成一股绳。

    宣传工作在任何时候都是很重要的，尤其是来自天南海北的华裔移民，必须要树立一个核心的理念；澳洲是我家，是你家，也是所有人的家，血脉同胞众志成城团结起来，为了捍卫自己的家园不惜一战。

    他这番雷厉风行的举动让顾柳烟措手不及，芊芊玉手刚刚抬了起来，便又无奈的放下去。

    老爷每天处理的都是大事，哪有时间儿女情长？

    想到这里

    顾柳烟重新倚回在床栏上，一只玉手情不自禁的抚摸着高高隆起的小腹上，脸上洋溢着母性的慈爱神色；“你这个调皮捣蛋的小家伙快出生吧，你爹整天忙着大事儿没工夫陪我们，以后为娘可就全指望你了。”

    她能够感觉到幼小婴儿不安分的脚在踢自己的肚皮，一下又一下，那种血脉相连的幸福感觉洋溢在全身上，已然陶醉了……

