    楚思远听了，气得头顶冒烟，咬牙切齿地开口说：“所以让人打了我二十军棍，将我丢山下去，让我差点喂了狼。我还真是要谢谢你的好！”

    “客气了！”苏言初一笑，慢悠悠说完，跟云北寒离开了。

    楚思远看着两人渐行渐远，原本皱着的眉头，渐渐舒展开来了。

    这些天，他确实是被苏言初折磨的死去活来的。

    不但被打军棍，丢下山。

    开始那几天，屁股还疼死了，说话也是有气无力的。

    可是他也在苏言初这里，得到了一些好处。

    比如，他身体渐渐好过来的时候，他发觉，自己的灵力，竟然突破了。

    而且，他的血脉和经络都得到了一定程度的提纯，让他的修炼速度都加快了不少。

    他觉得，这些都是苏言初给他的药的作用。

    毕竟除了苏言初给的药，他没有碰过燕北佣兵团的任何药。

    就算是吃的，也小心翼翼，只吃没有危险的东西。

    所以，造成这样结果的，只有是苏言初给的药。

    可是他有不明白了，苏言初不怕他抢她的团长之位吗？为什么不但没有用药物来牵制他，反而用这些东西帮助他。

    苏言初到底是怎么想的？

    楚思远想了好一会儿，都没有想到答案，最终就放弃了。

    -

    苏言初跟云北寒离开之后，就回了住处。

    柳青辞来回报事情的时候，已经晚上了。

    此时，苏言初和云北寒在书房之中，下棋。

    苏言初其实是故意等着柳青辞的，因为等柳青辞处理完这里的事情之后，明天还有安排。

    柳青辞来的时候，云一恰好也出现在窗户外边，显然是来找云北寒的。

    “我和云一说些事情。”云北寒放下了棋子，提步走出来书房。

    直到云北寒消失在房门外，苏言初才到了一眼柳青辞，淡淡地说：“说说！”

    “都已经收拾好了！燕北佣兵团的将士，绝大多数都愿意归顺我，个别反抗的，我已经处理好了。越宇达说那人，也被关起来了。他们还不肯说千年血灵芝的下落，只能明天好好找一找了。”柳青辞认真地问了一句。

    苏言初稍稍点头，随后继续问：“还有呢？”

    柳青辞沉默了下来，有些明白苏言初的意思。

    除了这些事情，还有什么吗？

    苏言初手指在棋盘上漫不经心地敲着 ，淡淡地说：“你话不应该多说一些细节吗？比如，那个药瓶子是谁的？”

    虽然苏言初不是很喜欢听八卦，可是这八卦听了一半，忽然断掉，总有些好奇心的。

    刚才，云旗说那个药瓶子应该是当初救越宇达的人留下的。

    而越宇达拿到的时候，显然是知道那个瓶子到底是谁的，才会出现那样的表情。

    所以，那个药瓶子，到底是谁的呢？

    柳青辞听了苏言初的话，沉默了许久，才叹一口气，用心情复杂的语气，开口说：“事情也超出了我的预料。当初，云旗‘救’越宇达的时候，应该是越宇达为了给他母亲找药引子的替代品受重伤将死的时候。而那个瓶子，是师父他老人家平时用的药瓶子。瓶口处，是有记号的。应该是师父在出发去帮越宇达取那个药引子代替品之前，救了越宇达。”

    苏言初听了，只觉得惊讶不已。

    她倒是很意外，这事实竟然会是这样子的。

    这样一来，越宇达应该会觉得自己像个小丑一样吧？

    苏言初只是了解了一下这件事，并没有打算发表什么看法。

    所以在了解了这个事实之后，就转移了话题：“云旗你交给北寒处理吧，至于了越子音和越宇达，你自己看着办吧。”

    柳青辞垂着头，说了一声：“谢谢。”

    苏言初笑了笑，没有接话，而是继续说：“至于李钰，将他送回去给楚思远吧！”

    “这个……可以……只是……”说到李钰的，柳青辞欲言又止，似乎是有什么难言之隐。

    苏言初稍稍挑眉，开口说：“有什么时期就直说，不必吞吞吐吐的。”

    “李钰倒是还活着，不过，灵力和修为已经废了。严格来说，是我动的手！”柳青辞开口说。

    李钰被关起来，还不安分，还口出狂言，对苏言初出言不逊。

    那天容祁山都要将李钰杀了，如果不是考虑到李钰还有点用，他并不会阻拦。

    他虽然保住了李钰的命，但是也气不过，直接将李钰的灵力修为给废了。

    也就是说，虽然他们放了李钰，但是以后李钰也只会是废人一个了。

    苏言初听，漫不经心地开口说：“废了就废了，只要确保将一个活人交给楚思远就是了。”

    虽然她没有问柳青辞这样做的原因，但用人不疑疑人不用，她相信柳青辞这样做肯定有他的理由。

    柳青辞有些惊讶地看向苏言初，他已经做好被苏言初骂几句的准备了，但是没有想到，苏言初对这件事，竟然是这样的态度。

    “可是，你毕竟答应过了楚思远，你不怕楚思远找你闹吗？”柳青辞开口问。

    苏言初不慎在乎地说：“这件事，你不必跟楚思远多解释，让他有问题来找我就行了。”

    柳青辞听了，答应了之后就离开了。

    人走了之后，苏言初拿起了一个棋子，在手中摩挲了一下，目光则落在棋盘山个，仔细地研究着棋盘上的棋局。

    不得不说，云北寒这人下棋真的厉害，她是下不过的。

    她活了这么多世，在下棋方面，竟然还比不上云北寒，多少有些沮丧。

    她想了想，白皙晶莹的手抓起了右上角云北寒的子，丢回了棋钵里。

    然而，她做完这件事，就听到云北寒出清泠悦耳打是嗓音从一旁传来：“初初，你在做什么？”

    苏言初手上的动作一僵。

    她抬头，只见一身红衣，容颜倾世的云北寒，已经站在不远处了。

    苏言初有些尴尬。因为太过熟悉云北寒的气息，对云北寒毫无防备，所以她根本没有察觉他走进来。

    这一次，当真是草率了。

    “如果我说，什么事都没有做，你信吗？”苏言初看着云北寒，开口问了一句。<!--over-->

