    

    不过，他也明显感觉到，她变了，变得沉稳内敛，以前她狂傲霸气外泄，肆意洒脱，而现在，她是光华内敛，那股霸气也被她掩藏在骨子里，同时，也越发的让人看不透了。

    “不用，她住我那里就好！”银峥淡淡看了他一眼，语气中自然而然地散发出一股强势的威严。

    冷魅儿脸上挂着无懈可击的笑容，看向他，道：“我不会在这里停留太久，就不回去了！”

    话落，她携着银峥便向外走去，从始至终，都没有给司烨一个眼神，就好似他只是一个陌生人，也许在她看来，他也只是一个陌生人吧。

    “魅儿姐，三天后是我和司烨订婚的日子，我想请你参加，可以吗？”冷希蕊转身，看着走到门口的冷魅儿，鼓足勇气出声。

    她自己也不知道为何，就是想要她去，这段恋情，她不被所有人祝福，所有的亲人都说司烨只是为了报复，才和她在一起。

    她不信，她要司烨当着她的面，为她戴上戒指，对她许下一生一世的诺言。

    她的话一出口，病房内的气氛再一次冷凝，司烨那张冷酷的冰山脸也有崩塌的迹象，他冷酷的黑眸状似无意地扫了眼局促不安的冷希蕊，眸中闪过一道阴鸷的冷光，而后眼神不可抑止的瞟向门口的女人，心里同时充斥着紧张与快慰的矛盾感觉。

    冷魅儿的脚步顿住，她优雅地转身，脸上依旧是淡而魅的笑容，“三天以后，我不知道我是否还留在都城，如果在，我就来！”

    对于司烨，她现在有的就只是那么一点怨怼一点恨，其他还真没有什么，现在的她，有很多事要做，真心没有多余的精力在去管司烨如何，他是订婚是结婚，是死是活，她没那个心情去过问。

    她给冷希蕊的回答也只是最中肯的回答，三天之后，她的确不知道自己会不会在这里，毕竟，这次她过来，除了探望一下冷希辰的母亲，想要帮她续命之外，就是司彬的事。

    按照银峥的描述，那个血眸男人，有百分之九十的可能是司彬，她必须要弄清楚这里面的情况，而后，就继续回她的龙陵山修炼，现在的她，修炼才是首要任务，其余的，一切靠边。

    等她修炼成神，众生在她眼底皆如蝼蚁之时，还怕收拾不了几个小杂碎？

    然而，她不知道的是，计划永远赶不上变化。

    这边，司烨看着如此淡定的她，心里那点报复性的快慰感彻底消失，剩下的只是无尽地伤痛和怒恨。

    自己还真是犯贱，明明知道她不爱他，还会去期待她听到这个后，有所反应，现在他是知道，什么是期望越大失望就越大了，这个女人根本就没爱过他一丝一毫，她能有所反应，那真是见鬼了。

    此刻，他心底那道未结痂的伤口，像是被人重新刨开一样，鲜血淋漓，痛得他连呼吸都困难。

    她不爱他，这是他一直不愿去承认却又不得不承认的事实！

    冷魅儿和银峥回到了军区大院那栋别墅，当初银峥顶替了她的位置之后，这栋别墅也被他要了过来，三年来，他一直住在这里。

    看着里面的摆设和装饰物，冷魅儿凤眸一阵恍惚，这里和三年前几乎一模一样，就连当初她放在琉璃台上喝茶的杯子都未动过，不过从它干净如新的样子看来，显然是每天有人擦拭。

    “你的主卧我还帮你留着，每天有人打扫，你先去洗个澡，待会儿我们出去用餐。”

    银峥停好车后，进门，看她站在客厅发愣，便柔声说着，他没说的是，每天打扫之人是他自己，他就怕她有一天会突然回来，所以，他几乎天天都要帮她打扫一遍。

    冷魅儿看了他一眼，点了点头，便不再多言，上楼去了。

    上面她所住的主卧同样是没有一丝一毫的改变，衣柜里甚至还挂着冷希辰的衣服，浴室里有他惯用的洁面膏和剃须刀，他的毛巾也被整整齐齐地叠放在那里。

    一切皆如昨日。

    这间卧室，满是冷希辰生活过的痕迹，冷魅儿看着这些，心脏好似被千斤重物压着似的，让她喘不过气来。

    当冷魅儿洗好澡出来已是一个小时之后的事了，她换了一套深紫色的修身衣裙，脚上是一双白色的半筒皮靴，露出中间那截洁白光滑的肌肤，火红的长发被她扎起了一个马尾，而后用一枚精致的发卡别住，妖媚的脸庞仍是不施粉黛。

    整个人看起来清爽宜人，少了一股凌厉与深沉，倒是多了一抹娇俏的韵味，可那股从骨子里散发出来的魅惑，却怎么也掩藏不住。

    银峥也梳洗了一番，换了一套简洁轻便的休闲装，他看着从楼梯上下来，亭亭玉立的妖娆身影，眸中的眷恋与温柔显而易见。

    两人相携着出了家门，外面已然灯火阑珊，银峥去车库取了车，依旧是那辆银灰色的奔驰，像是一条银龙般，急速使出军区大院。

    在大门口之时，与一辆宝蓝色的兰博基尼擦身而过，只是两人谁也没去在意。

    然而，兰博基尼的车主则是不一样了，他猛地调转车头，以极快的速度追上银峥的座驾。

    “哥，都到家了，你干嘛这是？”凌嘉悦看着驾驶座上神色激动的哥哥，不满地出声。

    “我……我刚才看到你嫂子了！”凌嘉忆神色激动地说着。

    真的是她回来了吗？刚才他应该没看错吧？不，不会看错的，虽然只是擦身而过的瞬间，但她的身影，他绝对不会认错。

