
　　让禹志为劈砖头，其实是她想要教禹志为铁拳功，到时候在孤岛上，绝对用得上。

　　仔细数数，禹志为要学铁拳功，攀岩技巧，野外生存技能，一些基本的草药，动物，毒虫的辨别，要学会怎么解决孤岛上遇到的一系列问题。当然，到最后还得练一手好厨艺，就算是虫子，几片野菜叶子，也得想办法弄得好吃……反正孤岛上能用到的技能，唐果都给安排了。

　　在孤岛上面，禹志为若是能生活得特别好，那他就是最出彩的那个。

　　在孤岛上三个月的时间，至今没有一个艺人挑战成功过。

　　进这个地方，可以带必要的换洗衣物（限量里外各两套），定量的卫生纸（由节目组定），以及女性艺人三个月的卫生用品（这个到时候不够，可以和节目组申请，还是比较良心）。

　　艺人另外还可以带三样东西，有限量，比如带水，只允许带多少之内的量，不能说换一个大的器物装，就都能带进去了。

　　除此之外，不提供任何东西，每一个人身上都有一个信号器，如果不想在孤岛上，就选择放弃，会有人立马将他们接出去。

　　这就是孤岛生存的难点，挑战成功之后，剧组会和艺人签订个三年的合约，这三年期间，会给艺人各种资源，大牌代言这些都不在话下，并且板上钉钉有一个一号角色是这个艺人的。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外，挑战成功，还有奖金：五百万。

　　禹志为对上《孤岛生存》这个节目不反感，这种挑战，也不失为一个露面，给自己增加人气的机会。他虽然不能保证自己挑战成功，但在那种条件下，他可以肯定自己至少能呆一个月。

　　不过这节目每一个艺人，只有一次机会。

　　如果不能挑战更久的时间，实际上有些浪费了。哪怕看过那么多艺人在上面生活，然而只能带三样东西进去，除了必要物品，不再提供任何，想要生存三个月真的很难。

　　就算是下雨，挑战也不会因此而结束。只能说，那一期的艺人有点倒霉。

　　节目组财大气粗，背景雄厚，就算被一些艺人的粉丝骂，他们一点都不怕，渐渐大众都对这个节目越来越有好感。

　　主要是全程直播，太吸引人了。

　　在孤岛上没有摄像头的地方，估计就是给艺人们准备的卫生间，以及他们睡觉的密闭空间。

　　艺人的粉丝一旦攻击这个节目，节目的粉丝就会说：“既然你家真主不行，就不要来做这种挑战性很强的节目啊，人家也没有逼着你去，去的时候，不都签订了合约，自己受不了，怪人家节目组？协议不是自己同意的吗？”

　　就算一些大牌流量的粉丝，也撕不过这个节目的粉丝。

　　“小禹，今天你先熟悉一下，你要学习的东西，明天正式开始。以后你上午看理论知识，下午就练功。我在帮你准备视频，到时候你可以跟着视频一起学，理论知识学得差不多了，像厨艺啊，野外生存这种需上上手操作的，我也给你计划好，好了，你先看看吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4169章 十八线经纪人（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 