    晚上十点多，外面在下雨，寒风呼啸，冬雨绵绵，特别的冷。

    小红马学园里的小朋友们要么被家长领走了，要么就回到二楼的寝室休息了，但是一楼的教室里还亮着灯，张叹进来随意看看，却发下了书架后有两个小朋友在唱歌，一个是喜儿，一个是小郑郑。

    喜儿问张叹要不要听她们唱歌，本来打算把她们送到寝室去的张叹，立即笑着欢迎她们。

    喜儿当即快乐地唱道：

    “嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…

    我们手拉着手走在一起

    嘻嘻哈哈唱歌去旅行

    不管是太阳天还是下雨

    我们开开心心在一起”

    小郑郑害羞地躲在一旁，没好意思唱，时不时偷看一眼张叹，扭扭捏捏的，像极了刚嫁过来的小媳妇。

    喜儿再次喊她一起唱，张叹也给她送上鼓励，小郑郑这才鼓起勇气，跟着喜儿小声唱：

    “今天晚上星星多么美丽

    一闪一闪像是你的眼睛

    不管是太阳天还是下雨

    我们开开心心在一起

    要和你在一起”

    这首歌叫《嘟嘟歌》，张叹听小满老师经常给小朋友们唱。

    两个小朋友拍着手唱歌，天真又可爱。张叹觉得，周围一下子温暖如春。他放下手中的包，也放下心中的琐事，提来一条凳子坐下，随着喜儿和小郑郑的节奏一起拍巴掌，他会唱一点，便跟着滥竽充数，蒙混过关，结果被实话实说的喜儿发现，点名揪出来，hiahiahia大笑，还指给小郑郑看，丝毫不给面子。

    张叹不觉得尴尬，还哈哈笑，因为脸皮厚。

    “我不会唱啊，你教教我，我就会了。”

    喜儿很热心地教张叹唱《嘟嘟歌》，不过她说唱的最好的是嘟嘟。

    嘟嘟唱的好那是应该的，毕竟是本命歌。

    喜儿太好玩了，导致张叹忘了原本是要带她们去睡觉的，直到小郑郑的妈妈来了，要把小郑郑领回家。

    “拜拜，拜拜~小郑郑。”喜儿抛下张叹，追出去同小郑郑挥手告别，不顾外面阴冷，跑出教室，站在屋檐下挥手。

    小郑郑被她妈妈抱在怀里，脑袋枕在肩头上，大眼睛瞅着喜儿，小身子被妈妈的外套包的严严实实，两只小手被挡住了，挥不动，只能干喊拜拜。

    她妈妈一边抱着她离开，一边说：“喜儿好喜欢你，郑郑。”

    小郑郑点点头，想了想说：“喜儿也好喜欢妈妈你。”

    潘相宜惊喜道：“真的吗？喜儿也喜欢妈妈？我都没怎么和她说过话呢，她喜欢我什么呀？”

    小郑郑认真地点头，凑在妈妈的耳边说：“因为你是妈妈吖。”

    说完，她看到了在学园外等候的爸爸，开心地喊了一声爸爸，伸手想去让他抱，但是潘相宜不着痕迹地让开了距离，让小郑郑的爸爸郑友民抱了个空，只能尴尬地呵呵笑。

    老李看着这对闹矛盾的夫妻，摇头叹息。

    教室里，张叹见喜儿还站在走廊遥望离开了的小郑郑，提醒她快进来，外面冷。

    “小郑郑的妈妈把她接走了，你也要去睡觉了。”张叹说。

    喜儿问：“你会唱歌了吗张老板？”

    “会啊，你刚才教了我。”

    “那你唱给喜儿听听嘛。”

    哎呦，喜娃娃有点撒娇了呢。

    张叹张口就来，破音了，惹的喜儿哈哈大笑。

    “hiahiahia~~~你好好笑吖张老板。”

    “好笑吗？”

    “hiahia好笑。”

    “真的好笑？”

    “好好笑，我爸爸也这么好笑，hiahiahia~~~”

    原本想捏喜儿脸的张叹顿时觉得这不是在损他，而是在夸奖他啊。

    他突然有点荣幸。

    他灵机一动，问喜儿：“要骑大马吗？”

    “蛤？”喜儿一惊。

    “骑大马，要不要？”

    喜儿捂嘴偷笑，已经先乐了，连连点头。

    “那快点，趁现在没有别的小朋友。”

    张叹脱掉西装外套，爬下来，让喜儿快点上来。

    喜儿掩饰不住心中的开心，hiahia大笑，爬上了张叹的后背，宽阔的后背特别有安全感，让她趴下来，舒服地说要睡告告啦，旋即又一骨碌爬起来，笑着说不能让小白看到啦，还是赶紧骑大马吧。

    “为什么不能让小白看到？”

    张叹驮着喜儿围着书架打转，同时问道。

    “你是小白的吖，不是喜儿的。”

    张叹不知道还有这种说法，不过他倒是有发现，小白其实是个醋坛子，圆圆每次来找他，小白准会第一时间出现在视野里。

    张叹驮着喜儿四处游走，累了就靠在墙边给她讲了两个故事，歇了会儿继续骑，直到谭锦儿出现在门口，诧异地看着他们。

    “姐姐来啦~~”

    喜儿第一时间翻身而下，抛弃她的大马，冲向她的姐姐。

    “你怎么能缠着张老板骑大马呢！”谭锦儿板着脸，不高兴地教育喜儿。

    张叹起身跟过来说：“不是喜儿要求的，是我主动申请的，正好今天坐了一整天，运动一下挺好的。”

    “对不起吖张老板。”喜儿低着头，做错了事似的，先给张叹道歉。

    “别说对不起，是我主动问你要不要骑大马的，再说了，我又不累，我们玩的挺开心呀……”

    谭锦儿注意到他今天穿的很正式，西裤和白衬衫，一条蓝纹领带甩在背后，刚才她进来时看到喜儿坐在背上揪着这条领带大喊驾驾驾。

    西裤因为长时间跪着而有些褶皱，白衬衫则因为喜儿坐在背上而起了皱纹，谭锦儿忽然心中有些悸动，眼前这个人不仅没有半点不高兴，反而脸上带着温柔的笑，极力帮喜儿说话，巴拉巴拉说了一大堆，就是为了让她相信这一切不关喜儿的事，是他自愿的，而且他很开心，所以不要责怪喜儿。

    谭锦儿忽然有些恍惚，上一个这么维护喜儿的人，还是她在世的爸爸。

    “喔。”谭锦儿弱弱地说了一个字，不知道还该说其他别的什么。

    “别怪喜儿，喜儿今天教我唱了歌，我还要感谢她呢。”张叹继续帮着喜儿说话。

    喜儿点头，说她教的特别厉害。

    该实话实说的时候，她不会有半点谦虚。

    “谢谢张老板，我们回去啦。”谭锦儿不敢看张叹，她领着喜儿要走。

    “拜拜张老板。”喜儿同张叹告别。

    张叹跟上去问：“锦儿你骑电动车来的吗？外面在下雨，我撑伞送你们回去吧。”

    谭锦儿连忙说不用，喜儿也笑着挥手让他回去睡告告，吐着寒气，说外面好冷。

    张叹快速返回教室，找到一把雨伞，跑步到院子里，撑在两姐妹头顶。

    “我送你们上车，别淋雨感冒了。”

    雨伞虽小，但对某些人而言，就是一片天空。

