    “来人了。”

    西桥半桥，苏离看着一辆吉普车朝他们的位置开来，算好距离后，直接露出了身形，说道，“打吧。”

    说完，枪声响彻上空。

    “卧槽，有埋伏！”

    吉普车上，这一队水友被这突如其来的枪声给惊吓到了。

    司机都慌了，吉普车直接来了一个漂移，轮胎与桥面仿佛都摩擦出了火花。

    这车一抖，他们的局面更加不利。

    才过去了十几秒的时间，吉普车冒出了浓烟，而车上掉下了四个全新的盒子，还冒着光芒。

    四杀！

    这一波下来，苏离将对方这一队的人头全部收了下来。

    “太猛了，大神。”

    林更更没有武器，只能像咸鱼一样观战，然后喊着666，像一活宝。

    “别懈怠，后面又来车了。”

    苏离刚说完，在吉普车来的路上，开过来一辆小红车。

    小红车上，同样是一队水友，但他们发现前方状况的时候已经晚了，来不及调转车头，只能硬着头皮想要冲过去。

    然而，在三人的火力下，有苏离和玄玄子两人，他们根本不可能冲过去。

    “叮，成功击杀普通玩家，获得金钱奖励，+1200。”

    “叮，成功击杀普通玩家，获得金钱奖励，+1200。”

    “奈斯，我拿了一个人头。”

    王聪聪惊喜道，他就对着车子狂扫，枪口都快要扫到天上去了，但居然好运的拿了一头，很是让他开心。

    玄玄子也杀了一个，心里对苏离的实力更惊讶了。

    后者的AK实在太稳了，即便是扫车上的人，子弹也基本不浪费，很是精准。

    这样的枪法，着实让人惊叹。

    不过，苏离的实力越强，这一次的对抗赛的结果就越让人放心。

    “前面啥情况？怎么枪声这么激烈。”

    “这ID不是苏离他们的吗？不会是在西桥吧。”

    小红车来的路上，又两辆两轮摩托车正赶来。

    这两辆车车上坐着的依旧是水友。

    他们听到了西桥处的枪声，很激烈，也看到了苏离的ID，下意识的一慌。

    “在西桥又怎么样，我们开的摩托，大不了待会开到海里去。”

    队友给摩托车的司机下了一剂强心剂。

    在他们这种段位的人眼中，摩托车的速度过桥是很容易的，眨眼的功夫就可以冲出去。

    而且，就算真有危险，还可以从桥栏的缝隙里冲出去，跳海逃生。

    “好，那你们坐稳了。”

    两辆车的摩托司机点点头，踩满油门，将车速拉到了极限，想要径直冲过去。

    一前一后，保持车距。

    “还有人敢来，真不怕死啊。”

    玄玄子听到车声，笑道。

    “他们开的是摩托车，这个不好扫啊。”

    王聪聪说道。

    他和水友的看法显然是一致的，都觉得以摩托车的速度很难将人给扫下来。

    林更更点头附议，以他们这种段位的水准，别说是极速的摩托车了，就是人在路上跑着，他们也会打出人体描边枪法。

    “这个你们不用担心，摩托车冲桥对我们来说，反而更容易扫下来。”

    玄玄子嘴角上扬，很有自信。

    “嗯。”

    苏离的想法一样。

    话不多说，那两辆摩托车已经上桥。

    “直接打吧，小心他们往海里开。”

    说话的时候，苏离手里的ak开火了。

    哒哒哒！

    子弹一颗颗的从枪管里迸射而出，枪口处仿佛有火焰再燃烧。

    噗噗噗！

    一道道的子弹击中玩家身体的声响出现，血雾在对方四人身上先后炸开。

    “不行啊，他们的枪法太准了，我快凉了。”

    “对啊，跳海吧。”

    摩托车上的水友彻底慌了。

    一开始他们还有自信能冲过去，但才冲了大桥的四分之一长，他们四人的血量就快要见底。

    随便再中一枪，都要当场倒在这桥上，然后成为其中一个盒子之一。

    然而。

    他们的想法，早就被苏离给看穿了。

    他的注意力直接就是先来到了靠近桥栏的水友上，一发爆头，将对方击倒。

    紧接着。

    右上角信息栏处，苏离的ID再次完成了刷屏。

    四杀！

    整个西桥的空气，都在此刻仿佛漂浮着一股肃杀之意。

    想要强行冲过西桥的水友，无论是何种载具，都无人生还。

    直播间弹幕。

    各种牛逼，各种卧槽，各种666刷满了屏幕。

    弹幕不停，礼物不断，苏离的直播间热度已经突破了三千万。

    而这样的热度，除去各类赛事直播，以及通过高额礼物刷上来外，没有人可以做到。

    这简直就是奇迹！

    每一个主播都被这样的数据给震撼到了。

    这才来国宝开播多久，就拿下了这样的成绩，着实震撼了他们的眼球。

    要知道，苏离这个直播间的热度水分可不高。

    直播间里收的礼物虽然也很多，但那滚动的弹幕数量就可以知道此刻这直播间的高额人气。

    所有在开播的主播都有预感，一颗超新星将要在他们平台诞生。

    然而，可笑的是，苏离上一个小时还在鲨鱼tv直播，却被对方给逼走了。

    要是被鲨鱼平台看到这样的数据，怕是要恨不得扒了谢明和赖昀的皮。

    至于谢明，肠子都更是要悔青。

    .......

    “我们被骗了，苏离他在西桥守着。”

    “卧槽，还有这么一出。”

    “这个苏离堵桥太猛了，他的子弹就跟在你身上装了定位仪一样。”

    “走啊，换东桥，或者渡海过去，别再去西桥送人头了。”

    “咱们剩不了多少人了。”

    “不是，我们为什么要针对他们啊。”

    “谁知道呢，都已经到这种局面了，不继续针对岂不是血亏。”

    “你们说，我们就算到了决赛圈，用人数能赢吗？”

    海岛，还存活着的水友们不敢再硬冲西桥，他们都已经被苏离给打怕了。

    甚至有人开始质疑，即便是安全区很小，他们用人数的优势也难以对付苏离。

    不过。

    事已至此，他们也只能硬着头皮下去，再无他法。

    “舔套装备我们走吧。”

    苏离刚说完，林更更就已经跑到了盒子堆里，扎了进去。

    “舔包就属你最积极了。”

    王聪聪额头出现了一条黑线，感觉很丢人，毕竟林更更是他拉来一起组队的。

    “笑话，舔包要是不积极的话，那不就彻底没了存在感。”

    林更更玩的很通透，妥妥的人菜瘾大的表现。

    苏离听着他两斗嘴，也没掺和进去，补充了点物资，准备进圈。

    他们三就缺点弹药，所以很快就弄好了，都在等王聪聪舔完。

    不过。

    时间过去了有一会了。

    苏离发现了不对劲的地方。

    “他掉线了？怎么一动不动的。”

    苏离纳闷道。

    只见林更更站在盒子堆里，一点动静都没有，就好像掉线了一样。

    但是，左下角林更更的状况是好的呀，不是掉线的标志。

    有事挂机了？

    苏离不解。

