
在外面的人催促下，沈丛飞还是离开了冷冻休眠仓。

从夏维口中，他也知道自己睡了几年时间。

现在检测到地表辐射强度，已经削减到人体可接受地步，这才把他们解冻出来。

沈丛飞看着自己稍有变化的手，觉得还真有意思。

原本自己最后的记忆，就是在游戏内测时的二十五岁。

现在居然又到了这个年龄，那岂不是相当于，又往中间多塞一段时间，还变相的延长寿命。

他摇了摇头，换上衣服，跟着夏维一起出去。

看着其他冷冻休眠仓里的人，一个个苏醒，沈丛飞高兴的跟他们打起招呼，基本都是熟人。

等他们走出冷冻休眠区，罗金等人正在这里等待他们。

因为需要有人管理地下避难所，所以养父养母在这几年里，并没有进行冷冻休眠。

“哈哈哈，欢迎回来，孩子们。”

不出意外，还是一个熊抱，应该说是两个。

沈丛飞神情有些复杂，他已经知道，面前人不过是所谓的人格AI。

罗金看出他表情的，还以为是冷冻休眠后遗症，当即询问：

“小丛飞啊？是不是感觉哪不舒服？”

“额，没有，好多了。”

看着面前人生动的表情，沈丛飞也把自己调整过来，朝对方笑了笑。

人格AI又怎么样？

自己目前的状态未知，指不定也好不到哪去。

而且那个“生物智脑”，既然还想对自己动手，那接下来所谓的“剧情杀”应该就不远了吧。

想要继续活过这个末日，找到真相，看来就必须得抓住那31%的存活率。

想到这里，他开始整理回忆自己目前已知的所有信息。

首先，这个世界在迎来末日之后。

中立联合阵线，除了中心城的那次爆炸，反而并没有遭受到更多打击，也没有被天基动能武器给盯上。

之所以还存在辐射，都是因为从自由联盟那边，随着大气环流而飘过来的辐射尘埃。

自由联盟全境此时正处于核冬天的环境里，少数幸存者开始艰难求生。

全世界的其他国家，包括联盟的诸多盟国在内，基本都被核弹扫了一遍。

受到这个因素影响，阵线和联盟的边境，现在也处于辐射污染的状态。

而在另一边的黑铁帝国，重要城市以及陈列在阵线边境的军队，都遭遇到毁灭性打击。

尤其是皇都，更是被炸成了一个深渊巨坑。

但据当时内测时获得的线索来看，在这个深渊里面，肯定还有什么大动作，现在暂时不知道。

剩下的，就要说起玩家了。

按照官方的说法，玩家的降临完全是一个意外。

在末日爆发之后的几年里，地表上的幸存者中，有一名博士。

这名博士因为不忍看着末日降临后，受折磨的人们，便决定启动一个多年前曾被废弃的计划。

“时之钟”计划，又名：时间旅行者计划。

这正是传说中，时间机器的雏形。

然而，由于各种因缘际会，原本末日前没能成功的时间机器，居然在末日后成功了。

正当博士打算回到过去的时间线，去拯救这个变得满目疮痍的末日世界时，一道道身影出现在时间机器里。

这就是玩家的起源。

从某种意义上讲，博士的确成功了。

他成功研发了时间机器。

但问题同样也在这。

博士所研发的时间机器，并不能帮助回到过去。

但却打开了通往其他平行时间线的门。

所以，其他世界的玩家就此降临。

在官方登录界面上，还明确提示过：

是想成为救世主，还是成为新的天灾，由玩家进行选择……

回忆到这里，沈丛飞看着面前已经在地下生活了几年的人们。

“叔叔阿姨，那接下来你们打算怎么办？”

罗金看向面前的养子，在确认过对方真的没问题后，才笑着指向一个地方：

“跟我来。”

一群人跟着，来到避难所深处。

“这里是？”

沈丛飞等人直接看呆，出现在面前的，赫然是一个身处地下的小镇。

虽然目前稍微有些简陋，但可以看出有街道，路灯，市场，养殖园，房屋，甚至还有一个小广场。

就像是回到刚进行工业革命的时代。

“这是你们做的？”

“准确的说，这是大家一起努力做的。”

罗金脸上有些自豪。

沈丛飞看着这一幕，也确定他有自豪的资本。

这时，从冷冻休眠中醒来的薛洋平中，也恢复以往的“平头哥”东瞧西瞧，发现一处地方：

“那后面又是什么，我看好像还有人在挖掘的样子？”

“哦，那里是在扩建时，意外发现的一个洞穴。”

说着，罗金微微皱起眉头：“那个洞穴很长，里面的地形也有些负杂，我们已经派人去查看了，暂时还没有消息。”

其他人听后点头，但沈丛飞看着洞穴微微叹了口气。

他已经大概猜出，这里洞穴里可能也存在一些剧情，只是现阶段还没有触发而已。

想到这里，沈丛飞把这个地方记在心里，等有时间了在去稍微探索一下，现在的关键是玩家。

因为如果要剧情杀的话，最有可能动手的刽子手。

就是玩家。

毕竟只是一个游戏，大部分内容还是围绕玩家进行的。

所以，自己必须在尽可能收集游戏公测后各种情报的同时，要避免在玩家面前露出血条。

“哦，对了，这游戏没血条。”

沈丛飞念叨一句，心中还是决定先出去接近玩家。

毕竟，刚进入游戏的玩家，现阶段基本上都是连装备都凑不齐的菜鸟。

况且，还是在自己的地盘上，那不就意味着，以后都有可能是自己阵营的人。

想到这里，他转身走向罗金：

“既然现在地表辐射强度已经降低，还是让我们先去地表看看吧？”

听到这话，这个新阵线的首席犹豫了一下，才点头：

“其实我之前就想派人出去了，可我对他们实在不太放心，而且囤积的防辐射的用品也不多，每个都需要谨慎使用。”

“既然小丛飞你，现在愿意帮助我们确认地表的情况，那么这个任务，就交给你们了。”

“嘀，玩家获得任务，探查中立联合阵线的地表生态环境，采集辐射区域样本，探查完毕后向现任阵线首席罗金进行汇报。”

“获得道具：防辐射套件。”

“任务目标：辐射样本。”

“任务奖励：完成辐射样本采集，并成功带回，玩家可获得阵线声望500。”

沈丛飞有些诧异，没想到自己的系统面板也更新了。

任务系统重新上线。

……

准备好一切后，星火小队的人，来到边缘城地下避难所的大门前。

这道尘封数年的大门，现在再度开启。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68861247"  chaptername="第九十六章  玩家们的时代">加入书签</a>
</div>
