    “别这了，马茵姐，我又不需要你去教导那些孩子什么高深的技巧，只需要你教一些汉字，教一些基础知识就行了。”唐小川笑着对马茵说道。

    “这，好吧。”马茵听到唐小川都这么说了，她只能点了点头。

    “对了，小川，我想问问你，你怎么突然想起来，要办一所学校了？”马茵看着唐小川问道。

    “马茵姐，这不是我想办啊，而是没办法，必须得办。”唐小川无奈的摇了摇头。

    “什么意思？现在这样的情况不是很好吗？”马茵听到唐小川的话，顿时有一些不解。

    “马茵姐，现在我们还只是处于奴隶时代，之后还有封建时代，帝国时代，蒸汽时代和工业时代，你觉得这后面的几个时代，是仅靠我们几个人能够玩得转的？”

    “如果我猜的不错，这后面的几个时代，很有可能需要岛上居民达到一定的文化程度，需要他们去做研发，制造一些设备。”

    “这些东西，可不是没有文化就能完成的。”

    “既然我们现在有多余的时间和精力，为什么不能提前对这些小孩子做一些知识的传输？”

    “但是，小川这些万一不需要呢？”马茵看着唐小川问道。

    “就算不需要，这对于我们岛屿本身的发展也是有好处的。”唐小川笑着摇了摇头，然后说道：“你知道吗？其实在我们种花家，文化的传播，是定义一个民族的根本。”

    “你知道吗，在历史上，我们民族有很多时候，就面对了异族，而那些异族在跟我们混居之后，最后都消失在了历史长河当中。”

    “这并不是我们把他们消灭掉了，而是我们源远流长的文化，把他们同化掉了，最后让他们变成了我们自己人。”

    唐小川说道这里，稍稍的停顿了一下。

    “小川，你的意思是，你想把这些土著都同化掉？”马茵看着唐小川，有一些不敢置信的问道。

    “是的。”唐小川点了点头，然后才继续说道：“不光是要把他们彻底同化掉，而是要把他们变成我们自己人。”

    “我们不知道自己会在这个世界待多久，所以我们一定要做坏打算。如果我们真的不能回去，那么这些岛民就将要成为我们的族人。”

    “既然是这样，我们比其他人早一步同化他们，这对我们来说，是有好处的。”唐小川看着马茵，认真的说道。

    “我明白了。”马茵听到唐小川的话，认真的点了点头：“那我今天下午就开始给那些岛民的孩子上课？”

    “不用，等到这一批交易的岛民上岛之后吧。”唐小川摇了摇头。

    “现在我们连一个像样的教学场地都没有，这两天，我会选一个合适的位置，新建一处可以用来上课的地方。”

    “等着一切都弄好之后，你在给孩子们上课。”唐小川笑着摇了摇头。

    “哦，那好吧。”马茵点了点头，然后才继续说道：“那我这两天也准备一下教材，不然到时候连上什么课都不知道。”

    “嗯，好。”唐小川满意的点了点头，然后就站起身。

    “嗯？小川，你这是要哪里？”马茵看到唐小川站起来就朝着外面走去，立马好奇的问道。

    “之前张哥不是说，岛上的发电厂在新增住房后，会满负荷运转吗？我打算去升级一下发电厂。”唐小川回过头，对着马茵说道。

    “哦，那你中午要回来吃东西吗？”

    “看吧，应该回来。”唐小川说了一句，就直接走出了别墅。

    唐小川走出别墅后，就径直来到别墅旁边的物资仓库。他直接一把拉开了仓库的大门，发现里面摆满了货架。

    而那些货架上，都摆满了各式各样的物资，什么岛石，图纸，应有尽有。而那些不容易保存的面包和矿泉水，虽然也存放了一些，但是跟多的则是被张治他们放到了岛民的仓库。

    毕竟，现在岛屿上一天能够捞上来几百个物资箱，这些物资箱里面很大一部分都会开出来像是面包这样的食物。

    唐小川他们根本就吃不了这么多，既然吃不了，放起来也是浪费，所以张治跟方隆一商量，直接在岛民里面搞出了一套类似于6、70年代种花家的工分体系。

    给岛屿上的每一个岛民都造册登记，每天只要努力工作，就能够得到2个工分。

    然后再用这些工分去仓库里面兑换面包这些稀罕物。

    而这些居民一看，他们只要努力工作，就能够吃到之前从来没有见到过的精美食物，一个个嗷嗷叫的努力工作，每天都是超额完成。

    这也是为什么方隆能够用少量的人，在短短的时间内，开垦出来2.5平方公里的耕地。

    就这样，岛上一些不宜存放的食物可以被正常消耗，不会存在浪费的行为，而麦伦岛也得到了极好的发展，这算是双赢。

    所以，唐小川后来知道这件事之后，并没有反对，反而加大了投入，想一些罐头之类的容易保存的物品，也被他划入到了可兑换之列。

    那些岛民见自己能够兑换的东西更多了，他们又更加的卖力工作，换取工分，这直接形成了一个良性的循环。

    不过，现在这些并不是唐小川所关注的点，他直接径直来到标注着功能类货架，寻找着设备升级卡。

    顺着标明的指示，唐小川非常顺利的找到了存放升级卡的货架，他直接从货架上拿了一张升级卡。

    准备妥当的唐小川，走出来库房，朝着发电站的方向走去。

    唐小川走的很慢，并不着急，但是岛屿也就那么大，他只走了二十多分钟，就来到了海边。

    看着有一半建造在海里的发电站，唐小川直接拿出了升级卡，对着发电站选择了使用。

    “叮，检查到正在使用升级卡，升级小型综合发电站，是否确认升级。”

    “确认。”唐小川直接选择了升级。

    随后，他手中的升级卡就化成点点白光，朝着发电厂飞去。

    一时之间，整座发电厂都变成了一个白色的光影，然后这个白色的光影就在不断的变大，变高。

    大概只等了不到10秒钟，这到白光就慢慢散去，最后一座比之前更大的发电站，出现在了唐小川的眼前。

    “叮，中型综合发电站升级成功。”

