    叶佳期沉默了，她缓缓走回卧室，拉开窗帘。

    帘子一拉，她看到了窗外明亮的光线和繁华的都市。

    高楼之上，一切尽收眼底。

    她站在窗边，默默站着，眼底是水汪汪的光芒，如湖水般，波光粼粼。

    心口那阵涌动的潮水过去，此时此刻，倒平静许多。

    凛冽寒风下的京城很是萧瑟，视线里没有太多鲜艳的颜色，多是平淡的风景。

    冬阳慵懒地挂在天上，阳光温热而不刺眼。

    ……

    夜晚，灯红酒绿，夜幕低垂。

    四周笼罩在黑暗的夜色中，白雾茫茫，灯火明亮。

    叶佳期给乔斯年发了一条短信：天悦酒店，1509，我等你。

    两分钟后，乔斯年回了消息：不去。

    叶佳期兀自笑了，又发了一条：我等你。

    她也不知道自己是赌什么，但她知道，他会来的。

    叶佳期站起身取出一瓶红酒，拔掉木塞，往两只高脚杯里倒上红酒。

    红宝石一样的液体顺着透明玻璃杯壁流下，在明亮的灯光下生出暗红色的光泽。

    她的瞳孔里只剩下两杯红酒，红颜色映照着她的眸子，眸光里生出几分晦暗。

    红酒的香气飘散在不大不小的卧室里，醇香醉人。

    两杯酒。

    一杯是他的，一杯是她的。

    倒好后，她又从包里拿出一只白色药片，碾碎，丢在他的杯子里。

    整个过程，叶佳期都平静无比，脸上不起波澜，甚至……安静如水。

    她坐在桌子边等他，等他过来。

    她没有洗澡，身上还穿着白天的衣服，只是脱了大衣外套，穿着一件白色的毛衣。

    她把头发用一根宝蓝色的发带扎了起来，更衬托得安静、端庄。

    叶佳期坐在桌子边，一手托腮，一手摇晃着面前的高脚杯。

    时间一点一点地走，整间卧室显得安静而寂寥。

    乔斯年没有再回她短信。

    她继续等，她相信他会来。

    卧室的床头有一只小型沙漏计时器，有时候，叶佳期也不做别的，就眯起眼睛看着计时器，看着沙子从上面漏下来。

    等人的时候往往很无聊，但她等他，倒是甘之如饴。

    就像从前很多个夜晚，她坐在乔宅的客厅里，一边看电视一边等他。

    她爱等他。

    虽然他不让她等，可她嘴上答应一下，第二天又忘了。

    有些事做着做着就成了习惯，就像是吃饭睡觉一样，犹如家常便饭。

    就是不知道，他每次回家的时候，是不是也习惯了看到她？

    若她哪一天没等他，他是不是也会皱皱眉头？

    想到这儿，叶佳期的唇角扬起一抹浅浅的弧度。

    京城是个充满回忆的地方，每一处回忆里都有他。

    这些回忆就好似一颗一颗晶莹皎洁的明珠，而他，是串起珠子的那条红线。

    线断了，珠子就散了。

    灯光昏暗，她看着杯子里的红酒，有几分恍惚。

    他来吗？

    他肯定会来的。

    红酒折射出来的光映照在她的瞳孔上，给她漂亮的眸子染上了一层浅浅的光晕。

    春心莫共花争发，一寸相思一寸灰。

