    更新时间：2011-09-26

    淮东军四万精锐皆入麟州，与寿张相距不过百里之遥。麟州（今巨野）与寿张（今梁山）都在巨野泽西岸，一时间巨野泽西岸的土地剑拔弩张，在东平之围未解之际，又有拉开架式大干一场的势头。

    雪覆天地，四野苍茫，数十骑快马簇拥着一辆朴实无华的马车，快如流星的驰入寿张城。

    燕京有旨传来寿张，那赫雄祁从营帐给召往叶济多镝的行辕。

    从徐州逃归，虽说最终也使得周知众残部多逃出四五千人回来，但徐州未得、可以用来南征军前驱的陈韩三所部给歼灭、周知众所部约一万五千余人给歼灭不得北返，无论再怎么解释，都是惨不忍睹的大败。

    不要说那赫雄祁与周知众了，叶济多镝也上书燕京请罪，才过去十日不到，就有旨从燕京传来。

    那赫雄祁知道徐州大败，自三亲王以下诸将都有逃不脱的罪责，但也担心燕京这时临阵换帅——寿张会战一触即发，必然要从沁阳将大亲王叶济罗荣所部精骑调来参加，使叶济罗荣顶替叶济多镝为帅，也是顺理成章之事，但对南征将卒的士气却又是一次严重的打击，也不利东平围城继续有续的进行下去。

    那赫雄祁带着这样的担忧走进叶济多镝的行辕，袁立山、周知众诸将先他一步过来，从燕京赶来传旨的，是燕京汉臣最受范汗王重用的副承政范澜。

    看到范澜过来，那赫雄祁手里一惊，莫非真要让大亲王过来为帅？

    “这是汗王的手书，那赫，你来看看！”叶济多镝大马关刀的坐在明堂正中，正与范澜说话，看到那赫雄祁过来，便将桌上的圣旨随手递给他。

    北燕国制初创，本身又出身北地，没有那么规矩，那赫雄祁接过叶济儿从燕京传来的手书，就站在堂前展开阅看，越看越疑惑，问叶济多镝：“汗王要我们以静待动？”

    “皇上以为南朝装腔装势尔，南征诸将务必围实东平，固守寿张，不使南朝有机可趁，不使梁家有机突围，”叶济尔在手书所写的内容有限，更具体的意思，还要范澜跟南征诸将一一解释，“徐州之败，南征军将确实是失之谨慎，但皇上言，谨慎不为过。任三亲王为山东、河南两郡总督，某任山东、河南两郡宣抚使，袁将军兼任泰安、济宁，在战后，那赫将军将率部东进，兼知青州、登州，周将军随那赫将军去青州，还要那赫将军在登州编练水师……”

    “啊！”那赫雄祁愣怔在那里，叶济多镝未受责罚，还出任山东、河南两郡总督，倒也不太让人意外，毕竟这时候要是严厉责罚叶济多镝，会使诸将变得冒进，反而不利以后的战事，但有徐州受挫，山东、河南方面就要转攻为守，这个太叫那赫雄祁意外。

    范澜说道：“鲁西、河南残破，筹粮不易，这也是淮东敢突进到麟州的根本原因，南征粮秣，眼下还能支撑一段时间，但接下来春荒难熬，解决东平之后，大军无论如何都要退回去休整……”

    那赫雄祁陷入沉默，鲁西北的残破有他们的功劳在，但好歹也过去好些年，怎么也应该休养过来，但大军南下之后，鲁西及河南的残破是他们所预料不到的。

    他们进入燕蓟、晋中之后，民众虽穷困潦倒，但还能勒令大户纳粮，以补军资；而鲁西、河南，不要说普通民众，士绅乡豪也多逃出其地：屋舍残破、土地荒芜、十不存一，倒真有一副“白骨露于野，千里无鸡鸣”的景象。

    便是寿张城，他们来夺之时，城里就百余兵丁、三百余民户而已，他们想就地征粮以补军食而不能，将卒所食米粮以及马匹牲口所需的草食、饲料，都需要从济南转运。

    大地冰封，不能借水道船运，粮秣转输的消耗极大，已经接近所能承受的极限。

    再者徐州已经落入淮东之手，淮泗防线形势完备，而淮东又有数万精锐驻守，势难猝陷，而登、海等地，淮东有占着几座海岛，做出随时进袭燕蓟、鲁东沿海的准备，与其碰个头破血流再转攻为守，远不如此时就调整势态，将主动权抓在手里。

    叶济尔这番将范澜派出来给叶济多镝当副任，主持山东、河南两地民政，也有稳固阵脚、从容谋划之意。

    那赫雄祁又问道：“我去东面，陈芝虎调往哪里？”

    青州、登州诸战，陈芝虎虽有瑕玼，但不能不说，他之功要远大于过。袁立山都兼任泰安、济宁，陈芝虎麾下兵马虽少，但他的地位不应该比袁立山低。

    范澜说道：“待这边战事稍停，那赫将军去登州后，即调陈芝虎进河南，长淮军若不退，即用陈芝虎打长淮军，长淮军若退，梁成冲很可能西撤，与梁成翼相依为命，则用陈芝虎打梁氏兄弟及淮西……”

    “李卓立东闽军，董原与陈芝虎有盾矛之誉，我们倒是可以看看是董原这面盾厚实，还是陈芝虎这支矛尖锐。”叶济多镝笑道。

    虽说能一鼓作气捅破河淮防线最好，若不能一鼓作气，大半年来已经攻陷山东大部、河南小部，歼灭青州军、打残梁家，也是极大的功绩——叶济多镝不想因贪多而消化不良，甚至将大半年来的胜利果实都丢掉。

    “不管如何，都不能让梁习从东平逃掉！”袁立山说道。

    梁习逃不出去，梁成冲、梁成翼两兄弟即使还能相互扶持，但毕竟要算两家，力分而弱。要是让梁习逃出去，梁氏就还能在梁习之下团结成一体，要是让梁家跟着长淮军一起南撤，还是一个头疼的问题。

    ****************

    南北两朝在寿张、麟州剑拔弩张对峙十数日，长淮军忽从大梁撤军南返。叶济多镝分兵占大梁，但无追击之意，任长淮军南撤，而燕胡在晋南的兵马也都按兵不动。

    情形到这一步，先前给巨野泽西岸剑拔弩张之局势迷惑住的人，也陡然明白过来，南北两朝，都没有在这时候仓促会战的决心。

    元归政站在麟州残破的城头，眺望北面苍茫的雪地，心里有着抑不住的悲怆。

    他本接受了放弃东平的残酷现实，但在徐州大捷之后，林缚又悍然率四万精锐北进，使他误以为东平之围可解。临到这时，才意识到这一切，都不过是演给世人看的戏。

    东平围解，梁习不死不降，梁家才能在梁习之下团结成一体，与其他势力抗衡；而此时，梁成冲、梁成翼兄弟虽得以保存，梁成翼守着河中府，淮东与江宁都赞同梁成冲西撤去南阳，但此后的梁家能逃过给别人玩残的结局吗？

    “侯爷还在城头赏景啊！”

    元归政回过头，看见高宗庭登上城头来，苦涩一笑，说道：“高大人以为我有这个心情吗？”又问道，“长淮军都擅自撤了，淮东军何时会撤？”

    “长淮军护有大批民众南返，行速快不了，我们还要在麟州多留两天。再者我们撤去，曹州的侧翼就会暴露出来，我们还要梁侯爷在曹州做出决定之后，才能最后决定从麟州撤军北返，”高宗庭说道，“刘大人今天夜里应该能从曹州过来……”

    对高宗庭的从容淡定，元归政心头有说不出的厌恨。

    长淮军先撤了，不打寿张，就没有淮东军半点责任；这时候又迫使梁成冲先撤，那不救东平的罪名就都压在梁成冲的头上，淮东真可谓占尽了便宜。

    想到这里，元归政忍不住说出声，道：“淮东这次可真是占尽便宜了。”

    高宗庭张眼看向元归政，心想他如此城府也忍不住恶言相向，反唇相讥说道：“比之社稷，鲁国公一人安危重若几何？淮东军北进麟州，将燕虏南征兵马牵制在寿张不能动弹，使长淮军、梁成冲所部能安然撤走，为社稷、为朝廷保存实力，淮东占到哪门子便宜？”

    元归政给高宗庭反诘得哑口无言，高宗庭犹不肯放过他，说道：“此战打不起来，你心里清楚；朝廷诸大臣，有几个心里没数？淮东军将燕虏兵马主力牵制寿张，鲁国公在东平不思突围，怨得了谁？”

    与元归政不欢而散，高宗庭返回麟州行辕，看到刚离开行辕去驿舍休息的叶君安也往这边走来，高宗庭问道：“发生什么事情了？”

    “刚有消息从南面传来，奢家没有理会我们的缓兵之计，其在富阳、临水的兵马这几日来分批西进，看来是下决心掉头打西线了。”叶君安说道。

    “不仅是打西线的问题，看来奢家会果断放弃富阳……”高宗庭说道。

    “放弃富阳？”叶君安颇为讶异，说道，“当初为了富阳，奢家填进去那么多人命，这时真能狠心弃掉？”