    第2713章  再入琴殿

    西华圣君目光看向秦轩，开口道：“我便不入天阙了，在此为你守护，你一人进去吧。”

    “好。”秦轩点头，西华圣君的修为已经接近圣境巅峰了，天阙中的机缘于他而言毫无用处。

    只见秦轩朝上空的光幕而去，一缕缕星辰光华洒落在他身躯上，随后他身体从那面光幕中穿透而过，消失在西华圣君的视线之中。

    来到天阙之中，映入眼帘的乃是九重天阙，这一幕对秦轩而言可谓是非常熟悉，当年他便是第一位登上九重天之人。

    只见此时，一道苍老的声音从虚空中传出：“圣境人物，为何来到天阙之中？”

    “我来探寻天阙的秘密。”秦轩对着虚空回应道。

    “你是何人？”那声音再度传出。

    “九域之地，秦轩。”秦轩开口道：“昔日我来过这里一次，若是没记错的话，阁下名为瞻老吧。”

    当秦轩的声音落下之后，空间顿时安静了下来，随后一道神光闪耀于空，化作一道佝偻的身影，乃是一位耄耋老人，仙风道骨，气质超尘。

    “你之前来过此地？”老人目光狐疑的看着秦轩问道。

    “不错，我登上了九重天阙，金鼓九响，得到了一份卷轴。”秦轩目光看着瞻老问道：“前辈，天阙中究竟隐藏着什么秘密？”

    “纵然你踏入了圣境，也没有资格接触到天阙的秘密。”瞻老语气十分平淡的道。

    秦轩明白对方的意思，这倒不是瞧不起他，而是事实，若天阙真的与神界有关，那么寻常圣境人物的确没资格接触天阙的秘密。

    “前辈可知我是如何来到这里的？”秦轩忽然问了一声。

    瞻老目光一凝，他心中的确有些疑惑，以往只有皇境人物才能来到这里，如今竟然有圣人前来，外面发生了什么事？

    “千雪庭君已经陨落，因此我才能来到这里。”秦轩开口解释道，使得瞻老脸色不由为之一变，那人竟然死了？

    “是何人所杀？”瞻老沉声问道。

    “是谁杀的不重要，前辈只需知道一点，如今我掌控了开启天阙的方法，可以取代他的身份，此次前来便是想了解一些事情，还望前辈如实相告。”秦轩回答道。

    瞻老目光意味深长的看着秦轩，仿佛要将他看透来，区区一位二阶圣人，竟然掌控了天阙的方法，看来是他身后之人出手，诛杀了千雪庭君。

    如此看来，此人身后的势力底蕴极强。

    “你想知道什么？”瞻老问道。

    “天阙是否与神界有关？”秦轩立即开口询问，目光死死的盯着瞻老，仿佛迫切地等待着一个回答。

    “的确有一些关系。”瞻老微微颔首，随后看向秦轩开口道：“你当年曾登上过九重天阙，那么应该记得上面有八座主殿吧？”

    “记得。”萧沐阳回道，混虚阴阳图便是在其中一座主殿中得到的，他还进入了一座琴殿，里面有一位擅长琴道的青袍按照你，为他弹奏琴曲，从而帮助他得到琴心。

    “那八座主殿，实则便是昔日的神明所留，他们在此留下了宫殿，日后来到之人便可获得他们留下的机缘与武学，甚至能够见到他们。”瞻老开口道。

    “前辈的意思是，他们还活着？”秦轩神色震惊的问道，若是如此的话，便太过惊骇了。

    “是否活着我不清楚，但他们的意念依旧在主殿之中，你可以亲自去问他们。”瞻老开口回道，他只是天阙中的一道灵体而已，知道的秘密也不多。

    “前辈的意思是，我可以再上九重天吗？”秦轩试探性的问道。

    “既然你曾经进去过，天赋已经得到了要求，自然可以再次进去。”瞻老淡淡开口。

    “那就劳烦前辈开启小天阙。”秦轩拱手道，小天阙便是真正的天阙，肉眼无法看见，只能让瞻老打开。

    瞻老手掌挥动了下，便见空间中出现了一道光门，从中有仙光弥漫而出，秦轩脚步向前一跨，直接进入那扇光门之中。

    随后秦轩来到另一处空间，这里便是小天阙，而且是小天阙的第九层，八座主殿都在这里。

    一股强大的意念释放而出，很快秦轩找到了琴殿的位置，身形朝那边暴射而去。

    不多时，秦轩站在琴殿之外，看着眼前的熟悉景象，心中顿时感慨万千。

    昔日他来到这里的时候不过皇者境界而已，如今已是二阶圣人，变化可谓不小，不知那位青衫男子是否还在里面。

    脚步踏入琴殿之中，便听一缕缕婉转悠扬的琴声在空间中响彻开来，这琴声蕴藏着极强的感染力，让人不禁陷入琴音意境之中，无法自拔。

    秦轩神色顿时一动，目光朝前方望去，便看到一道青袍男子正在抚琴而奏，虽然只能看见侧颜，但依旧显得十分英俊好看，称得上是一位美男子。

    秦轩看见那位青袍男子，神色顿时欣喜不已，果然还在这里，看来那些疑惑可以找此人问清楚了。

    “前辈。”秦轩朝着青袍男子走去。

    青袍男子听到声音停止弹奏，目光扫了秦轩一眼，不由透露出几分有趣之色，开口道：“我对你有些印象，以前来过这里？”

    “来过一次。”秦轩点头回道。

    “如今你已经踏入圣境了，为何还要进来此地？”青袍青年疑惑的问道，难道还想在这里获得机缘不成？

    “敢问前辈可是神明？”秦轩开门见山的问道，没有任何的隐瞒。

    青袍男子看向秦轩的眼神顿时发生了变化，不再刚才那般随意，多了几分凝重之色，此人可能知道一些事，不然不可能问出这样的问题。

    “是也不是。”青袍男子忽然回答道。

    秦轩目光疑惑的看着对方，是也不是？

    到底是不是？

    似乎看出了秦轩心中的疑惑，青袍男子立即开口解释道：“曾经我的确是神明，但如今身上的神力已经快消失了，自然称不上神明。”

    “原来如此。”秦轩眼眸中露出一抹诧异之色，不过心中也能够理解。

    纵然是强大的神明，也不可能维持着强盛的状态，更遑论是在天玄大陆，神力极其稀薄，他们留下的力量自然会不断流失。

    “前辈如今还活着吗？”秦轩目光凝视着青袍男子的身影又问道，内心不由变得紧张起来。

    显然，他非常在意对方接下来的回答！

