    第二天清晨，红日初升，钱师爷来到上官雁房前，半弯着身子，恭恭敬敬喊道：“霜月仙子，早膳潦草备下，请随小老儿前往快心厅。”

    说罢此言，钱师爷一挥手，与众手下急急退开数丈，齐刷刷背转过身躯，耐心等待上官雁梳洗打扮。

    孰料屋中寂寂，上官雁直如未闻，半晌无声。

    钱师爷心中嘀咕，却不敢催促，正在猜测间，忽闻十数丈外“嘎吱”一记轻响。

    钱师爷与众手下循声而望，惊诧却见上官雁白衣飘袂，天香映发，竟从“胡玉风”屋中缓步而出。

    “这……这……这怎么可能呢！”

    众人皆是不敢相信自己的眼睛，六张脸无一例外皆是不可置信的神情，好一似天翻地覆，荒谬绝伦。

    便连无辜的脑子也被惊诧的眼睛所连累，连带着变成一团团浆糊了，只知道愣在当场，麻木迟钝。

    上官雁神采奕奕，嫣然一笑：“有劳钱师爷了。”

    “仙子折煞小老儿了，此乃小老儿的荣幸。”钱师爷好歹经过风浪，总算回过神来，恭恭敬敬又行了一礼。

    他弯腰同时，又偷眼一瞥跟在上官雁身后的李鱼，竭力保持淡然，道：“胡大侠，小老儿正打算扣门惊扰。早膳粗陋，胡大侠可要原谅琼海城接待不周啊。”

    李鱼虽然襟怀坦荡，但被这一大片目光暗瞄偷猜，心下仍不自在，也只得故作不知，笑着拱手道：“有房住有饭吃，已感琼海城盛情。钱师爷却还这般客气，鄙人真要惭愧无地了。”

    快心厅内，张羽坐在主位，薛逸峰、琼海城主雪漫天陪坐在客位，等待上官雁与李鱼入席。

    上官雁与李鱼方才现出身影，雪漫天正欲起身相迎，薛逸峰已迫不及待埋怨道：“哎呀，上官姐姐，你怎么一整晚都呆在他房里呢？有什么要紧事情，值得谈论到天明？”

    薛逸峰出言唐突，一石激起千层浪，瞬让众人的目光集中于上官雁与李鱼两人身上。

    钱师爷本以为上官雁之所以在李鱼屋中逗留，是因为早起无事，与李鱼窜门闲谈。谁料想，上官雁居然一整晚都在李鱼屋中！

    此中暧昧态度，委实惊世骇俗，钱师爷纵然极力忍耐，还是忍不住“啊”的低声惊呼，待到醒悟失态，已是来不及了。

    他只好假装镇定，对张羽等人一并行礼：“诸位贵客慢用，小老儿先告退了。”与众手下匆忙离开大厅。

    雪漫天则是目光复杂，既有些艳羡，又有些惘然，更多的则是一种警惕。

    昨夜从孙统领口中得知“胡玉风”力战擒下“李鱼”，较之初见，雪漫天对胡玉风的评价已上了一层楼。此刻得知上官雁这般看重胡玉风，雪漫天更笃定胡玉风另有过人之处，偏又一时无法窥破玄机，不由得心思浮动，暗作决断。

    这时薛逸峰双手乱摇，已是焦急说道：“哎呀，上官姐姐你不要误会，人家可没有无礼窥探。实在是夜来睡不着觉，无聊得紧，便打开了窗户，结果看到你们两个影影绰绰的。

    天地良心，我真没有偷听啊。上官姐姐你怎么不说话？你功力通玄，我有没有偷听，你难道察觉不出吗？”

    薛逸峰似是怕上官雁误会，语声在埋怨之外，又带有一点自我辩解的焦急腔调，瞬间将前一刻的质问语气消解殆尽，显得颇为滑稽。

    张羽目光若有深意，轻轻笑道：“霜月仙子与胡大侠昨夜瞧都不瞧对方一眼，我还道你们两人有所嫌隙，原来是另有体己话要说呢。”

    事关上官雁清誉，李鱼不想让上官雁难堪，情急之下，少不得编出些不高明的谎话：“李鱼之事，牵连重大，鄙人适逢其会，实在无法安睡。深夜踱步到门外，恰见霜月仙子亦在月下散步。鄙人一时斗胆，便与霜月仙子攀谈起来。因为寒气上涌，鄙人便请仙子入屋一叙。能与仙子秉烛夜谈，暂时抛开烦恼，真是三生有幸。”

    李鱼这番话错漏百出，譬如两人门外邂逅，何以能一直谈到天明？孤男寡女，怎会不避嫌疑，整夜共处一室？

    但李鱼既然给出了解释，众人虽然心内狐疑，却不便继续追问了。

    就连薛逸峰也半信半疑，点了点头：“我就说嘛，确实李鱼说的那些吓人话，让人根本睡不着觉。早知道，我也来与你们一起聊天了。”

    从直觉上来说，薛逸峰觉得上官雁对待“胡玉风”，不同寻常，太过用心，甚至这两人之间还有一种不清不楚的纠葛。

    但从理智上来说，薛逸峰没有理由去相信自己的直觉。

    上官雁昨夜还对“李鱼”真情流露，怎会转眼间就变了态度，不去探问“李鱼”情况，反去和胡玉风谈话一整晚？看来上官雁密会胡玉风的行为，多半是在替摘星楼招揽这个新出名的高手了。

    其实上官雁既敢夜访李鱼，便不准备瞒住众人，早拟好了一番说辞。

    只是此刻见李鱼笨拙的想要洗脱两人关系，而众人眼中疑虑难除，上官雁又觉得好笑，又觉得心酸，痴痴想道：“孤男寡女，共处一室，到底只是担了点虚名，惹了点狐疑。哎，什么时候，我与他真个如愿，能够大大方方的，那才是幸福呢。”

    昨夜上官雁询问李鱼这大半年行踪，李鱼基本照实直说，只略过一些儿女情长。譬如赵月儿的书信，譬如唐柔雨的推许，李鱼都是下意识省略过去。就连这次假李鱼的事情，李鱼也略过了赵月儿的示警，只说是白鹭堡提供的消息。

    但上官雁心细如发，李鱼纵然有心不提，她却已然有所明悟。李鱼言语支吾之处，反是她费神思索之时。

    她更有一种危机感和迫切感，那种感觉，就好像是路边一块未经雕琢的璞玉，世人皆知道这璞玉能开出玉来，却不相信这块璞玉会开出上品美玉。

    只有她这个玉匠慧眼识珠，懂得其中可贵，正准备精心打磨时，却忽然来了其他玉匠，嘴边说着惊人之语，说这块璞玉将成为冠绝天下的和氏之璧，手中更磨刀霍霍，想要将这块璞玉从她眼前夺走。

    “很显然，李鱼现在并没有接受她们的爱，同样，他也没有接受我的爱。

    他心中，应该只有……胡姐姐一人吧。

    所以他将魔音宗主、冰雪仙子等人都隐去了，他觉得自己一心一意，没必要说这些风花雪月。

    可是爱这个字，谁真正说的清楚呢？

    既有隐瞒，便有波澜。

    若我不采取主动，非但取代胡姐姐的地位，更连他心中这些波澜都无法扫去。

    到那时，只怕连现下的这点虚名，我都无法拥有了。

    一生一代一双人，争教两处消魂。李鱼啊李鱼，你我最早相遇，你的感情归属，也只能是我一个人！”

    这般想着，上官雁心中好笑与心酸的情绪，都化为了自信笃定，洒然一笑，对出言戏谑的张羽回击道：“芙蓉仙子好奇我与胡大侠的谈话，殊不知我们谈话的内容便是你芙蓉仙子啊。

    我与胡大侠皆有一个预感，芙蓉仙子将准备亲自前往空翠岛一探究竟。不知芙蓉仙子以为然否？”