    然而让他们感觉可惜的是，苏文并没有任何回答，周定国这会还在苗武城。

    唯有李峰收到消息，赶忙马不停蹄的便往江海城赶。

    半小时后，随着李峰抵达江海城宫殿外。

    在察觉到周围温度都在不断升高后。

    他的脸色不由铁青到了极点。

    “这是怎么回事？没找人灭火么？”

    如此火势和温度，以他的天赋也没办法啊。

    关键现在还不知道苏城主跑哪去了。

    要是江海城宫殿就这样被烧毁。

    届时，免不了苏文会怪罪下来。

    众人摇摇头，诉说了方才灭火的情况。

    “李大哥，我故意火源位置少说高达几千度高温。”

    “强行闯进去不可取，而水遁、沙遁也毫无作用。”

    “眼下唯有靠您联系苏城主来摆平了，否则……不排除后面会不会让火势继续烧出来。”

    如此霸道的火势一旦蔓延出来。

    不用想也知道后果会是怎样的。

    “嗯！”

    李峰点点头。

    赶忙发私信给苏文。

    将这边的情况简单描述了一番后。

    却发现，苏文始终没有任何回答。

    这……这到底是怎么回事？

    好端端的、江海城主殿怎会着火？

    而且看样子，主殿燃起来的火还不普通。

    …………

    殊不知此刻，在主殿中。

    一股浓郁的神源之气缠绕在苏文的身上。

    他不断凝聚着青莲异火与纳米母虫消耗。

    整个主殿在强烈的炙热高温下已然变得面目全非。

    “呼……”

    长时间的消耗。

    让苏文整个人的灵气不断的削减。

    额头在这持续的高温环境下。

    更是不断的冒出一层层豆大的热汗。

    他知道，再这样和纳米母虫消耗下去。

    等到灵气值匮空，恐怕异火也维持不下去了。

    毕竟在这种情况下。

    一旦出现空隙时间去嗑药补灵气。

    纳米母虫指不定会趁此机会猛然裂变。

    届时，所有的努力都会功亏一篑。

    好在……

    在紫炎魔瞳的细微观察下。

    苏文发现纳米母虫的状态也不如之前了。

    长达一小时的分裂下。

    它好不容易发育到指甲盖大小的身躯已然缩小到五分之一大小。

    分裂卵虫的速度明显变慢了很多。

    “哼！我就不信你能熬得过我！”

    苏文双目充血，继续加大青莲异火的焚烧。

    灵气值以肉眼可见的速度不断削减。

    异火烧得更比之前更为旺盛。

    【纳米母虫向您表示投降！】

    【契约值+0.2%！】

    【契约值+0.2%！】

    【契约值+0.2%！】

    【……】

    “战略性投降？妈的，你以为老子还相信你？”

    这次不把契约值提升到10%以上，休想老子放过你。

    苏文眼中杀气汹涌。

    心中只剩下一个念头——

    那就是，要么提升到10%以上，要么就直接毁掉它。

    反正，自己可没那么多时间跟它继续耗着。

    滋滋！

    随着异火继续焚烧。

    纳米母虫分裂出来的卵虫总算跟不上毁灭的速度。

    渐渐能看到，卵虫刚被分裂出来，便直接被烧成一片残渣、旋即冒出一片黑烟。

    【契约值+0.5%！】

    【契约值+0.5%！】

    【契约值+0.5%！】

    【……】

    果然！

    随着苏文继续加大焚烧。

    契约值增涨的速度也逐渐变快。

    不到一会儿。

    契约值就从原先的4.1%涨到了12.8%。

    到达这个数值，苏文仍不满意。

    毕竟12.8%的契约值很难保证后续不会反弹。

    可惜……

    苏文很快注意到。

    自己的灵气值也只剩最后100多点。

    顶多再持续几十秒的时间。

    一旦被纳米母虫知道自己的状态，

    恐怕还是会继续反抗。

    因此，苏文继续维持着异火的焚烧。

    目中含着杀气，怒斥道：

    “你这畜生，不到20%契约值，休想让我放过你！”

    “就算杀了你，老子今天也要烧得你心服口服！”

    说话之际，苏文发现火焰的焚烧程度已远远超过了纳米母虫分裂卵虫的速度。

    以至于它自身开始受到异火的焚烧，整个虫身不断缩水，仿佛随时都会被烧成一片残渣。

    【契约值+1%！】

    【契约值+1%！】

    【契约值+1%！】

    【……】

    下一秒，契约值增涨速度再次提高。

    一直待契约值总数据达到25.2%。

    苏文见灵气也挥霍的差不多了，这才佯装镇定的样子收回异火，冷笑道：

    “算你识相！下次若再敢有反抗之心，可没这么多机会给你了！”

    丢下这话，他直接释放超凡御兽的法诀，将纳米母虫收入囊中。

    “呼！总算搞定了。”

    眼下既然纳米母虫的契约值达到了25%。

    那也就意味着，在接下来的作战中。

    自己可以随意调动它使用。

    唯一让苏文觉得有些可惜的就在于。

    纳米母虫被契约的状态下。

    他的属性和等级受到极大限制。

    可能无法发挥出像在东瀛那样的伤害。

    “具体效果还是找只boss试试看吧！”

    正好接下来继续刷级。

    尽量在统一龙国之前把第四大天赋也觉醒出。

    收回心思，苏文这才发现，整座主殿居然被自己的异火烧得一片狼藉。

    空气透着两千多度的高温，如同身处岩浆火海一样。

    好在自己在掌握异火后。

    在这种温度下根本无法对自己造成太大的影响。

    反倒是主殿……

    唔！可能得花点钱重修了。

    苏文苦笑一声。

    “看来异火不能随便在主城用啊。”

    尤其是方才那种情况。

    自己无法分心、又没法中途结束。

    毫不夸张来说。

    就算主城彻底被烧毁。

    自己都不敢有半点停留的、否则后面的代价将会更大。

    想到这，苏文便径直走出主殿。

    谁知道，刚走出主殿大门。

    却发现不知何时，上千名玩家早已站在不远处指指点点的议论着什么。

    “哇靠！是苏城主！苏城主怎么会一直在主殿里？”

    “该不会这些情况就是苏城主搞出来的吧？实在有点令人匪夷所思啊！”

    “难不成在修炼什么功法？他到底拥有了什么火种，居然连相克的天赋都没法抑制！”

    “我……我说怎么一直联系不到城主大人，原来他一直都在宫殿之中！”

    “草！城主大人牛哇，我们靠近一步都会被灼烧扣血，城主大人在中心点却一点事都没有！”

