    应该说，大离皇朝对于这次和孟章的暗中接触，是非常重视的。

    大离皇朝高层贴心的考虑到了孟章的顾虑，做了专门的安排。

    和冯宝山一番交谈下来，孟章心中对大离皇朝的信任感大增。

    看样子，大离皇朝的高层一直都保持清醒，没有纠结于过去的恩怨。

    和孟章谈好之后，冯宝山在前面领路，带着孟章向着大离皇朝领土深处飞去。

    两人飞了半天，来到了一座隐秘的山谷之中。

    两人一起进入山谷，见到了等候多时的孟章的老上司韩尧。

    韩尧没有直接和孟章见面，而是这么兜兜转转，绕了一个大圈子，就是为了打消孟章的顾虑。

    孟章最大的顾虑有两点。

    一是大离皇朝高层忘不了孟章当初的背叛，仍然极端仇视孟章，不管不顾，出动高手围攻孟章。

    二是大离皇朝用心险恶，直接将私底下接触孟章的消息放出去，让紫阳圣宗知晓。

    那样一来，孟章麻烦可就大了。

    起码到目前为止，大离皇朝表现得很有诚意。

    他们没有算计孟章，而是真心真意的想要和孟章合作。

    见到昔日的老上司，孟章主动上前行礼。

    不管怎么说，当年韩尧在官面上为他提供庇护，帮他解决了很大的麻烦。

    而且当年韩尧看好他，在许多方面都向他提供过帮助。

    在行事理念方面，两人更是有着许多共同之处。

    对于孟章，韩尧心里的感觉非常复杂。

    他现在背负重任，需要和孟章达成协议，为大离皇朝增添助力。

    大离皇朝虽然一直被紫阳圣宗压制，可是消息依然十分灵通。

    孟章不是一名普通的阳神期修士，他背后有着返虚大能照拂。

    他在天宫之中人脉深厚，和银壶老人关系匪浅。

    尤为重要的是，他可以和天雷上尊扯上关系。

    因此，大离皇朝将孟章视为有价值的盟友，可以长期合作。

    韩尧和孟章几句简单的叙旧之后，就进入了正题，表达了大离皇朝希望和太乙门结盟，共同对抗紫阳圣宗。

    孟章一直以来的态度都很坚决。

    太乙门不会和大离皇朝公开结盟，太乙门更不会正面挑战紫阳圣宗。

    当然，在暗地里，太乙门可以和大离皇朝交好，可以为大离皇朝提供一些方便。

    对这一切，大离皇朝必须严格保密，千万不能向外透露。

    韩尧一眼就看穿了孟章的心思。

    孟章对紫阳圣宗非常不满，想要暗中给紫阳圣宗添堵，可又不愿意暴露自己。

    这样一来，无论是孟章还是太乙门，能够给予大离皇朝的帮助都很有限。

    不过，大离皇朝高层看重的是孟章的背景，准备和孟章进行长期合作。

    现在只是初步接触，双方都不够信任对方，能够达成一些简单的协议，那就足够了。

    随着时间的推移，双方的关系慢慢变得密切。

    最为重要的是，随着紫阳圣宗对太乙门的不断打压，太乙门终有忍耐不住的一天。

    于是，韩尧没有强求什么，只是和孟章达成了一些简单的协议。

    孟章感受到了韩尧的善意，知道大离皇朝这次是真心要想交好太乙门。

    孟章作为太乙门掌门，过来这一趟，和大离皇朝高层直接接触，而不是像以前一样，通过大通商盟等从中传话，也是表明了自己真心合作的态度。

    接下来，双方合作的细节，自然有各自的属下慢慢去谈。

    谈完正事，孟章谢绝了韩尧的邀请，没有在大离皇朝领土内多做停留，就直接传送回了太乙门山门。

    回到太乙门山门之后，根据双方的约定，大离皇朝这边会派出使者，通过大通商盟那边的远距离传送阵，秘密传送到九曲行省，和太乙门这边进行合作的细节谈判。

    孟章将这些事情交给了大弟子牛大为去安排。

    他在山门之中停留了小半年，监督着这项事务的顺利进行。

    刚开始，大离皇朝和太乙门的合作还很简单，不过是进行商贸，互通有，交换各自关于紫阳圣宗的情报……

    至于合作会不会进一步深入，那就要看接下来的局势发展了。

    孟章眼见这件事情处理妥当了，才离开山门，飞向了天宫。

    这几年里面，牵丝婆婆一直在府邸之中等待孟章的到来。

    孟章来到牵丝婆婆的府邸之后，顺利的见到了她。

    两人见面，没有多说什么，牵丝婆婆最后询问了孟章一句，是否真心想要加入她所在的小团体，是否愿意接受考验？

    早就打定主意的孟章，没有丝毫的犹豫，给出了肯定的答复。

    孟章没有后悔，让牵丝婆婆很是满意。

    接下来，牵丝婆婆就详细的为孟章介绍了他要接受的考验。

    在中土大陆以西，在一片相对比较偏僻的区域，有一家规模很小，行事低调的修真宗门，叫做烟云窟。

    这家宗门门人弟子稀少，如果抛去杂役和奴仆之类不提，真正的成员不到十人。

    原本，烟云窟是一家看似普通的元神宗门，门人弟子众多。

    烟云窟盘踞的领地不小，在周边诸多修真势力之中，也算是一方豪强。

    烟云窟之所以能够维持这样的地位，主要就是因为其元神真君一直没有断层。

    宗门的全盛时期，门中会有三四名元神真君。

    情况最差的时候，起码都会有一名元神真君坐镇门中。

    这样的元神宗门，在中土大陆十分常见，并没有什么出奇之处。

    烟云窟就好像是乡下的土豪，在偏远之地雄踞一方。

    可是在修真文明发达无比，修真界实力异常强盛的中土大陆，烟云窟根本就排不上号，在真正的强者眼里根本不值一提。

    大概在五百年前，烟云窟周边区域发生了巨变。

    一名从外地逃难到这里的元神后期大修士，不知道什么原因，突然对周边的修真势力大开杀戒。

    烟云窟首当其冲，成为了这名元神后期大修士的目标。

    普通的元神宗门，可抵挡不住元神后期的大修士。

    门人弟子数量再多，在真正的强者面前，连炮灰都算不上。

    这场无妄之灾，让烟云窟算是遭遇了浩劫。

    烟云窟山门被攻破，门中修士被击杀无数。

