    睁开眼，已然不在黑暗寂静的宇宙星空当中。

    周围是禾斗在地球上居住的别墅群。

    第三次时间轮回开始！这也是最后一次机会！

    禾斗立马把精神力延伸出去，蔓延到别墅群外，蔓延到之前众人集合的那个画展。

    可以见到艾里亚与圣九在一阵光芒中凭空出现在画展上，尹晓辉与尤金也在那里。

    禾斗的精神力与他们的精神力在空中轻轻相触，然后互相交流了一下信息。

    “刚才精神力扩散的时候应该都看到那副画了吧？”圣九在精神力通讯频道中说道。

    “嗯，和禾斗之前的描述一样，一个剑仙除魔的水墨画。”艾里亚也在精神力通讯频道中说道。

    “就在那里，画展外的一辆运输车上。”尹晓辉也是跟着说道。

    “好，我们现在就赶过去。”

    禾斗在精神力通讯频道中这么说了一句，便果断下线，不再多说些什么。

    然后他一步踏出，便来到了那个运输车旁边。

    这里是远离闹市区的某个街道，街上稀疏的人群走来走去，几辆车子停在街边，几家街边的餐馆传来阵阵香气………

    街边刚放学在打闹的学生，手牵手压马路的情侣，围站成一圈观看下棋的老头，趴在长椅上晒太阳的小猫………

    定睛看向周围的一切，禾斗的眼中不断闪过精光。

    这里……让他有着一种熟悉的既视感……

    好像在哪里见过？

    禾斗不断回忆着，日趋强大的思维让他立马回想起来。

    他曾经在上一次时间轮回刚开始的时候见过这里的风景，那时他在和其他人一起改造方舟，然后因为突然在这里感受到了一股空间波动，就把精神力蔓延过来探知了一番。

    那个时候感受到的风景与此刻相似，不过又有一些不同。

    比现在多了一群在争吵着“画怎么丢了”的画展工作人员，绿化带花丛上有几只蓝色蝴蝶飞过……

    所以……

    那个时候感受到的细微空间波动不是错觉？！

    “我们到了。”

    一道声音突然从禾斗身后传来。

    正在思考的禾斗停了下来，转头看了过去，是刚刚赶到的尹晓辉一行人。

    四人在禾斗面前站定。

    “画还在车里没有丢，现在怎么办？”圣九用精神力确认了一下，画还在运输车里。

    “圣九他们俩凭空出现时动静不小，我让官方人员去处理了。”尹晓辉对着禾斗如此说道，“现在我们该怎么办？”

    圣九和尹晓辉都对禾斗问了相同的问题——现在怎么办？

    画应该马上就会消失，然后出现在银心文明那里，接着引发了银心文明升维并灭亡、帕芙拉与纳尔?王暂时死去、禾斗尝试逆熵升维、来自禾斗的四维碎片融合到画里等一系列事情。

    现在他们回到了这一切事情的起点，不过因为时空闭环的原因，这里也可以说是终点。

    那么……

    现在该怎么阻止后续的一切呢？

    “时空闭环会导致因果互相循环，没有真正意义上的起点与终点。”禾斗突然开始对着尹晓辉几人科普起来。

    尹晓辉几人闻言都立马安静了下来，他们明白此刻禾斗肯定是要说怎么办了。

    “如果说把正常的时间比作竖直挂着的一条长线，它本应该是笔直地向下蔓延。”

    “时空闭环就是这根长线上在某个点饶一圈系了起来，在这个圈的两边依旧是笔直地延伸。”

    “这一圈就是时空闭环，某件事在这个时间点无限循环，但是并不影响时间大体依旧向下。”

    “所以？你的方法是什么呢？”圣九骤了骤眉头，显得有些迷惑。

    这些科普他都知道，禾斗的方法到底是什么？

    “如果把这个圈剪断，问题不就解决了么？”禾斗笑道，“圈两头的线和圈本身打结在一起了，时间依旧从圈的上头走到结上，再走到圈的下头，并没有什么影响。”

    “我懂了，你的意思是只要切断时空闭环之间的连续性，然后再保证【画不消失】这一结点就好了。”尹晓辉说道。

    “我们都知道只要画不消失就不会发生后续的一切，但因为时空闭环，你不可能让画不消失。”圣九反驳道，“所以还是最关键的问题是你怎么切断时空闭环？”

    “我可以将时刻的定义更强烈地表现出来，切断一定时间的连续性，让时空闭环不复存在。”禾斗如此解释道。

    一根长线不再连续了，该怎么环成一圈。

    “让时空不再连续？”圣九睁大眼睛，“怎么做到的？”

    “秘密。”

    禾斗笑了笑回答完圣九，然后便闭上眼睛运转能力。

    要问他为什么能做到这一点？

    还得是因为他的小诺。

    就像前文说过的，芝诺悖论的核心不在于空间，而是时间。

    人们习惯于将运动看做时间的连续函数，而芝诺的解释则采取了离散的时间系统。即无论将时间间隔取得再小，整个时间轴仍是由无限的时间点组成的。

    所以……

    此刻对芝诺悖论运用更熟练的他，可以将未来时间的某两个刹那的中间切断，不承认无穷小的存在，将时空的连续性切断。

    从而……

    切断了时空闭环！

    而只要时空闭环被切断了，【画融入四维碎片后丢失，导致银心文明毁灭】与【禾斗为了拯救银心文明逆熵升维后，自己的四维碎片跨时空融合到画里】这两件事中间混乱的因果联系便被一下子理清楚。

    不一会，禾斗睁开了眼睛，他已经成功将未来某一刻的时间切断。

    代价则是小诺差点累个半死，禾斗决定事后多带这个小赌鬼去打牌作为补偿。

    而从现在起，【画丢失】这件事只是因，不再是果。

    他接下来只要让画不消失，一切问题就迎刃而解。

    禾斗思考着，精神力感觉到了一些异常，他转头看向不远处绿化带的花丛。

    可以看到几只蓝色的蝴蝶不知道什么时候出现，翩翩起舞着飞的越来越近。

    “我现在才终于算是看透了一切啊……”禾斗伸出手指，几只蝴蝶落在了他的指尖上，“时不时出现在我视野里的蝴蝶，再加上这次任务的名字【混沌系统的因果变化】，这个提醒也太明显了。”

    这次任务历经的一切，都可以用一个词去形容，那就是【蝴蝶效应】！

    那么这次任务的奖励，应该就是那只煽动翅膀能引起天大变化的小蝴蝶了。

    禾斗笑了笑：“那么接下来……就去把任务完成，然后欢迎新宠物的到来吧！”

