
　　“怎么，这么快就又想我了？”随着了解的加深，朴志勋渐渐喜欢上了逗弄徐贤的感觉，就像总喜欢欺负、撩拨一下jessica、TIffany一样。每次说这种情话时，小家伙都会忍不住害羞脸红，格外诱人。

　　虽然有些小小遗憾，但还不至于因此埋怨、生气。

　　“为什么不告诉我？”徐贤没有理会他的调侃，而是直接问道。有些强势、有些欢喜、有些委屈……很复杂的情绪。

　　“什么？”朴志勋怔了怔，奇怪地问道。

　　“那些话是为我说的！”徐贤依旧是直来直去地说道。

　　“我以为你会知道的。”朴志勋听后，忍不住苦笑一声，说道。没想到，这个小家伙是真的不明白！原本以为经过这么长时间的交往，她已经“开窍”。

　　“我和一般女孩儿不同的。”徐贤低声解释一句后，认真说道：“谢谢你！”

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，问道：“那你现在是怎么知道的？”

　　“允儿姐姐她们告诉我的。”徐贤说道。聊天中，无意间提到这个话题，允儿感慨了一句，之后她才惊讶地明白过来！免不了，被成员们一通责备。

　　随着朴志勋的康复，她不再每天前来，毕竟两人都要休息，而且有一定的风险。这段时间，一直是间断性地前来。

　　“现在明白了？”朴志勋笑着问道。

　　“嗯。”徐贤应了一声，说道：“OPPA以后直接告诉我吧，我不太懂这些的。”不是无法看明白，而是单纯得根本没有往这方面想！所以，需要允儿提醒才突然明白。对朴志勋的保证，有些小小感动，但感触却还没有泰妍、允儿等人那么强烈。因为在她的思维方式中，朴志勋既然是自己的男朋友，做出这样的承诺虽然有惊喜，却不至于太过感动，自己也同样会这样做。

　　当然，也不可能埋怨朴志勋，只是因为自己的迟钝而感觉有些委屈。

　　“我明白就好。”朴志勋笑了笑，说道。心中的遗憾，已经被这个小家伙的单纯洗刷一空。

　　“不！”不料，徐贤却执拗地坚持道。而后，不待朴志勋说什么，又低声补充道：“OPPA总是这样，把心事、感情都藏在心底，这样别人又怎么能了解你？”

　　朴志勋刚开始有些无奈地听着，已经准备好解释、反驳的话语，但在听到最后一句后，却好似被一道闪电击中，整个人瞬间呆住！

　　一直以来都认为，自己没有任何愧对泰妍的地方，是因为泰妍不信任、不了解自己才导致两人分手。然而，听到徐贤这句话才突然醒悟，自己只顾着对泰妍好，不想给她更多压力、负担，却忽略了，没有交流、从不倾诉心事，她又怎么可能了解自己？她只不过是一个刚刚20岁的小女生而已，没有自己这样揣摩人心的本领！

　　“OPPA？”徐贤忽然发现朴志勋没了声音，以为他因为自己的固执生气了，不禁有些担心地轻轻叫了一声。也知道自己的性格有些固执，但既然是性格，就不是那么容易改的。

　　“哦，我知道了。”朴志勋急忙说道，“以后我会和你多说、多聊、多商量的。”

　　“嗯。”徐贤不清楚他这片刻间发生了怎样的变化，只是听他终于肯向自己敞开心扉，不禁心头微微欢喜。

　　“做什么呢？”顿了顿，两人忽然同声问道。

　　“我在等着你的电话呢。”又是顿了顿，朴志勋首先开口说道。

　　然而，对面徐贤却没有说话。

　　朴志勋眉头微微一皱，随即便猜到了什么，再次说道：“泰妍在我这里呢。”

　　“哦。”果然，徐贤轻轻应了一声，很小心地把语气中的不满隐藏起来，却仍是不自觉地露出稍许。同在一个组合，泰妍晚上没有回去，她又怎么可能不知道？

　　“她和我一样，总喜欢把心事藏起来，没有人分享，压力很大……”朴志勋轻声说道。

　　“嗯，我知道了。”徐贤静静听他讲完后，开口说道。为了让他放心，声调比刚刚高了稍许、语气也轻快稍许。

　　一句话，等于告诉朴志勋，自己相信他。

　　“谢谢。”朴志勋轻声说道。

　　“嗯，那我就先挂了，等着去洗澡呢。”徐贤说道。

　　“不会又被挤到最后一个洗澡吧？”朴志勋问道。

　　“姐姐们都很累了。”徐贤说道。言下之意，确实是最后一个。

　　“是，我家小贤最善良了！”朴志勋笑着说道。

　　“啊——”徐贤忍不住呻/吟一声，飞快地说道：“我去洗澡了，晚安，OPPA。”太肉麻了！第一次听到朴志勋这样说。

　　“呵呵……”朴志勋能够想象出她此刻撅着嘴，一脸受不了的表情，忍不住轻笑一声，听到挂断的声音后，才收起手机。

　　而后，笑容缓缓敛去，带着一股异样的沉重返回卧室。

　　卧室中，泰妍依旧蹲坐在床头，双手抱膝，两眼直勾勾地看着前方虚空，不知道在想什么。听到脚步声后，才突然惊醒，转头看了过来，问道：“打完电话了？”

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　“怎么了？”泰妍敏感地察觉到朴志勋看自己的目光发生了一些变化，忍不住有些奇怪、忐忑地问道。

　　“没事。”朴志勋张张嘴，想要说声“对不起”，但在犹豫后，却又最终改为这样一句。而后，不给泰妍继续追问的机会，上前拿起电脑桌上的空碗，说道：“吃完了？我先去把碗刷了。”

　　“要不要我帮你刷？听说你从不刷碗的。”泰妍微微侧头看着他，笑盈盈地说道。

　　“没有诚意！”朴志勋轻斥一句后，转身离开卧室。

　　泰妍吐了吐舌头，这才放开一直裹着的被子。没有想象中的男人味，清爽、干燥，带着一股淡淡洗衣液的清香，很舒服！

　　“有这样一个妹妹真好！”忍不住有些嫉妒。

　　无聊地侧头看了看周围事物后，目光对准了电脑桌上的剧本，伸手拿了过来。有些皱，纸张的颜色都有些发暗，明显经常翻看。打开看了看，发现里面做了很多笔记！

　　“在这里，需要表现出欢喜、却又警戒的矛盾心理。具体欢喜多一些、还是矛盾多一些，你根据自己对角色的理解把握……”有些琐碎的文字，不是针对他自己的角色，而是侑莉在电影中扮演的角色！

　　突然想到了，偶然一次曾瞥到过侑莉手中的剧本，密密麻麻写了很多文字。当时还觉得侑莉对待剧本太过随意了，原来是朴志勋写的备注！

　　“看什么呢？”朴志勋返回卧室，看到泰妍盯着剧本发呆，忍不住问道。已经不知道第几次，今天她好像动不动就会发呆！

　　“你还真细心！”泰妍扬了扬手中的剧本，不自觉地有些酸溜溜地说道。

　　“也是为了电影好。”朴志勋当然明白她在说什么，笑了笑，说道。

　　“那怎么不见你对别的角色这样用心？”泰妍想也不想地问道。不过，话一出口，她便后悔了。

　　现在的她，已经没有这样质问的资格！

　　“我和侑莉最熟啊。”朴志勋并没有生气，而是笑着解释道，“换做你们，我也会这样的。”

　　最后一句，让泰妍心头的种种情绪瞬间消散，好似发生微妙的化学作用般，转化为一股淡淡的、掺杂着落寞的欢喜。23sk.Com

　　“你的工作室最近怎么样？”为了转移自己的情绪，主动开口问道。朴志勋收购了两家工作室的事情，她们都知道。

　　“特效制作工作室，还可以。”朴志勋不自觉地眉头微微一皱，却又瞬间舒展开，本能地只回答了好的一方面。但是，随即便又想到了之前徐贤的那句话，顿了顿，又补充道：“手游工作室的情况，不是很理想。”

　　之后，看到泰妍明显一怔的反应，他不由心头苦笑，生出一股歉意。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百八十三章 了解（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 