    灯光昏暗，偌大的天花板上，只是稀稀疏疏点亮了几盏小功率的灯泡。

    显然，即使山里的军事基地还能自己发电，但也不得不考虑持久消耗带来的能源问题。

    宽敞的食堂摆着几张连桌，更多的还是用箱子、木板拼凑起来的简易桌。

    十几个厨子，看上去应该是幸存者，推着餐车集中在一处，挨个给排着队的幸存者分发食物。

    人群中，还有几个全副武装的士兵，警惕地在里面来回巡逻。

    云月这一嗓子，惊动了他们。

    有白发苍苍的老人，有瘦弱的孩童，更多的还是年轻人，一个个抬起脏兮兮很久没有洗过的脸庞，那黑白分明流露着麻木的眼睛远远看了过来。

    “你们这里有谁认识她们吗？电大的郝真？肖娴？或者云朵？”

    见那些人神情木然，云月皱了皱眉，又大声感了一嗓子。

    “我认识他们，我是电大经济管理系的学生，跟郝真是同班。”

    “我是生物系的，跟肖娴和云朵是一个班的同学。”

    或许是因为娃娃脸站在他的身边，又或许猜出了云海、云月俩人是新来的幸存者的身份——毕竟现在还能平安到达基地的肯定是觉醒者，这一次人群中登时有几人举手喊了起来。

    “云朵……这个名字好像在哪听过。”

    看着云海被云月拉着急冲冲向喊话的人跑了过去，娃娃脸皱起了眉头，一脸迷茫。

    身躯完全僵硬起来，脸色煞白，别说听到娃娃脸的喃喃自语，被云月拽着一路向前，云海的大脑一片空白，整个人就像在空中不停地堕落向无底的深渊，空落落的。

    云朵没有回应，就大学城和古都现在的状况，如果她都不在这里，那么基本上也就可以判定她的命运了。

    “您是觉醒者吗？进化者还是能力者？”

    离云海俩人最近一个举手的是个年轻男子，也是地下温度太低，紧裹着军衣的他不等云海开口，却是哈着腰问了一声。

    “你认识哪个？”

    眼见云海脸色一片苍白，嘴唇哆嗦紧张的连话都说不出来，云月连忙问道。

    “郝真，我们是一个班的……”

    还没听他说完，云月和云海掉头就走。

    “我认识肖娴，还有云朵。你是找她有什么事？”

    第二个举手的是一个圆脸的青年男子，见云海二人跑到面前，急忙开口。

    “我是云朵的哥哥，你有没有见过她？她在不在这里？”

    “云朵”两字将云海从半空中捞回了地面，他一把抓住了圆脸青年的胳膊，神色扭曲。

    “哥哥？你是云朵的……”

    然而圆脸青年的话只说到一半，便被半藏在他身后的一个女人打断了。

    “你……你是云……云海？”

    圆脸青年身后探出了一张少女的面孔，虽然脸上沾着些污垢，唇边又是黑沉沉的，但还是掩饰不住清秀。

    “你认识我？”

    云海放开了呲牙咧嘴的圆脸青年胳膊，瞪大眼睛看向女人。

    “我们以前在电话里通过话……”

    少女说到这里，脸色微微有些赫然，又道：“我是肖娴，也不认识你们，刚才有些不知所措，所以……”

    “云朵呢？她在哪里？是不是没轮到她吃饭，还在休息？”

    云海看上去就跟热锅上的蚂蚁一样，站立不安，神情扭曲。

    “你别担心，云朵没事。”

    也是看出来云海快崩溃了，肖娴连忙安慰他，还隐蔽地冲他眨了眨眼，神情有些怪异。

    千里迢迢，日夜兼程，不说吃尽苦头，心里却是承受了太多的煎熬。

    终于听到了云朵的消息，云海混乱的脑子这才清明了几分。

    见肖娴的神情有些古怪，云海下意识地顺着肖娴的目光一看，见娃娃脸和那几个持枪巡逻的士兵低声交谈几句，随即看了他一眼，转身离开了。

    “快点，你们不饿我还饿呢？”

    肖娴后面排队的人嚷了起来，不等云海发火，前者拼命朝他递眼色，拉了拉他的衣服，跟着人群向不远处的餐车慢慢挪去。

    饭是黑乎乎的汤水，也不知道是用什么东西煮成的，云海甚至看到汤水上漂着焦炭似的虫子残尸，散发着一种让人作呕的腥味。

    一勺这样的黑汤，一块同样黄黑相接的馒头，这便是幸存者这一顿的口粮了。

    “你们是刚进来基地的吧，肯定很饿了，给……”

    带着云海走到食堂一角，肖娴将手中饭盒里的汤水递给云海，同时将馒头递到了云月面前。

    “不用了。”

    别说是散发着腥味的不明汤水，就是山珍海味云海都没有半点兴趣，他焦虑不安地盯着肖娴，急问道：“云朵在哪里？安不安全？”

    云月就更直接了，伸手在馒头上捏了捏，拔出一个虫子的半个脑袋，在肖娴面前晃了晃，什么也没说。

    下意识扭头看了看四周，见那些持枪的士兵虽然不时向这边瞄几眼，却是离得远远的，肖娴这才看向了云海。

    习惯性地撩了撩额头快黏成一片的刘海，肖娴小声说道：“云朵跟我们一起来了基地，觉醒后就被那些士兵带走，再没出现过。”

    “什么！”

    云海一怔，随即勃然大怒。

    “别急，先弄清楚情况再说。”

    唯恐天下不乱的云月，这一次倒是冷静，伸手抓住了云海的胳膊，向他摇了摇头，同时隐蔽地伸手在墙上指了指。

    “墙上安装了至少三管火神炮，还有重机枪，真要齐射起来，还是有危险的。”

    “再说了，如果云朵真是被他们抓了去，想要回来也没那么容易，不急在一时，先弄明白怎么回事再说。”

    脑海中响起的云月的声音，这让暴躁的云海冷静了下来。

    “如果他们敢动云月一根汗毛，我就把这基地抹平！”

    握紧了拳头，云海的身躯微微战栗，咬牙切齿一字一顿说道。

    这不是随便说说的，敢这么说，就绝对能做到。

    信使异形，会在夜晚降临时，接近军事基地所在的大山。

    只要找到合适的位置，一定距离内，云海就能和它们隔着山体精神交流，命令它们做出任何事情。

    看似严密的大山，哪怕可以喷火的巨鸟都攻不下来，然而在异形“眼”中，夜幕下，这里就是一个漏洞百出、随时可以攻破的阵地。

    很简单，哪怕掏空了山、挖空了地，里面有这么多人，呼吸通畅透气性极透气性极佳，这就意味着地面、山体上肯定有数量不少的通风口。

    不论通风口是大是小，或许根本就是金属风叶旋转的碎肉机，在喷酸异形面前，几乎没有什么不能被它们的酸液腐蚀，完全都是形同虚设。

    只要攻进了基地内部，复杂的地形，昏暗的环境，异形会把这里变成它们的杀戮战场，绝对为给每一个士兵、幸存者带去深入骨髓的恐惧，血腥的灭亡。

    忍不住激灵灵打了个寒战，就在这个瞬间，直面云海的肖娴，以及她的同伴圆脸青年，就觉一股侵入了骨髓的冰冷杀机袭来，仿佛冰霜血瀑迎头浇下。

    “你……你是从桂省来的？云朵明明说过你在桂省，怎么会突然出现在这里？”

    身躯颤抖着，肖娴还是忍不住问出了心中的疑惑。

    她根本不相信，云海和身边这个看起来既是灵动，又有些妖邪的少女，会是灾难爆发后千里迢迢赶过来的。

    PS：感谢殒落的星尘、慕心情至纯、散场的一个拥抱、书友150210153533245四位书友打赏支持，如果各位看官觉得可追看，敬请收藏、推荐……

