    温斯顿取下自己的眼镜，笑着说道：“不，你没有权利命令我，安东尼奥先生。”

    “这个王国只属于我一个人！“

    圣蒂诺·安东尼奥此时面色发黑，不悦道：

    “好吧！”

    “守着你的王国吧，温斯顿！”

    “趁你还没死！”

    温斯顿则是丝毫不客气的回怼道：“那你就守着你的特权吧！”

    圣蒂诺·安东尼奥，此时没有再看温斯顿，而是转身来到了一个空位上，叫来了服务生，点了一份牛排。

    此时夏洛特和金妮，全程静静的看着两人的对话，等到圣蒂诺·安东尼奥坐到一旁后，金妮才小声的说道：“就是这个家伙下的追杀令吧，怎么现在这么狼狈？”

    “刚刚他要取消谁的会员资格？约翰·威克？”

    夏洛特脸上带着嘲讽之色，开口讲道：“总有人，以为自己掌握着一些东西，就能够为所欲为，前脚烧人房子，让人履行诺言，事情刚办妥，后脚就悬赏杀人。”

    “所以有的时候，血契也好承诺也罢，一定要留给一个有操守，有底线之人。”

    “不然，谁会知道最后会出现什么幺蛾子。”

    夏洛特并没有压制自己的声音，话语声在整个大厅传荡，让众人听得一清二楚。

    不少人，看向圣蒂诺·安东尼奥的眼光中，都带上了鄙夷的神色。

    此时圣蒂诺·安东尼奥脸色难堪，本就一路逃到大陆酒店的他，就很狼狈了，现在又被夏洛特一阵冷嘲热讽，心中更是火冒三丈。

    但是他不敢对着夏洛特发怒，毕竟一个约翰·威克就已经让他狼狈不堪了，再来一个更厉害的夏洛特·道尔。

    他怕是这辈子都别想离开大陆酒店了，恰巧这个时候，服务生端着牛排和红酒走了上来，结束了这个尴尬的氛围。

    正好趁着晚餐上来，圣蒂诺拿起桌上的刀叉，开始切割起牛排，将肉切成一块一块的，通过这种行为来掩饰自己的窘迫。

    ······

    另一边约翰·威克拿着手枪，也赶到了大陆酒店外。

    推开酒店大门，约翰·威克一连杀气的走了进来，来到服务台对着查隆开口道：“我来见，圣蒂诺·安东尼奥。”

    查隆望着眼前满是杀气的约翰·威克，深吸了一口气，咽下口中的唾液后，开口道：“他在休息室等你，先生。”

    约翰·威克没有停留，直接向着负一层的餐饮区走去，来到楼梯旁，看到下方正在喝着红酒，吃着晚餐的圣蒂诺·安东尼奥，约翰心中怒意更胜，便直接走了下去。

    随着楼梯处传来的脚步声，圣蒂诺·安东尼奥看到下来之人是约翰·威克后，不知是因为之前众人的嘲讽，还是认为大陆酒店是万无一失的安全区。

    圣蒂诺·安东尼奥整了整自己的西装，挺直了自己靠在椅子上的腰，就这样看着约翰·威克走了过来。

    此时餐饮区的众人，不管是温斯顿，还是夏洛特几人，都看到了约翰·威克的身影，尤其是手中的那把枪，格外的显眼。

    圣蒂诺·安东尼奥望着来到面前的约翰·威克，手中不紧不慢的拿起叉子，叉住一块牛肉，蘸了一些鸭油，然后放入口中咀嚼。

    他就这样大咧咧的靠在椅子上，一边看向约翰·威克，一边吃着食物，然后开口道：“鸭油，是很重要的调料。”

    此时一旁的温斯顿想要叫住约翰·威克便开口道：“约翰！”

    圣蒂诺·安东尼奥此时挑衅道：“约翰，看到这里的菜单了吗？”

    “随便挑挑。”

    此时温斯顿看着浑身散发杀气的约翰·威克，意识到不好，赶紧开口道：“约翰，你听我说。”

    而一旁的夏洛特和金妮则是静静的看着几人的表演。

    此时约翰·威克并没有理会温斯顿的话语，就这样仇视着盯着对方。

    圣蒂诺·安东尼奥继续挑衅道：“人在这待久了，总要换换口味。”

    圣蒂诺的话语间却是在暗示约翰，我圣蒂诺，住进了大陆酒店，是不会轻易离开的，想杀我，没门。

    察觉到这一切的温斯顿语气一变，沉声道：“约翰，快离开这。”

    圣蒂诺·安东尼奥好似觉得挑衅不够严重，继续嘲讽道：“是啊，约翰。”

    “快滚！”

    就在圣蒂诺滚字刚刚出口，约翰·威克直接抬手一枪，射穿了对方的头颅。

    却是约翰·威克的怒气，在此刻彻底积攒满了，不顾大陆酒店的规矩，直接在酒店内射杀了对方。

    见到这一幕的发生，夏洛特心中暗道：“哪怕是在安全区，也不要嘴贱，毕竟总有人冒着通缉，也要强制PK。”

    此时金妮，捂住了嘴，她不可思议的望着夏洛特，那眼睛好像再说：“夏洛特，你的投资亏了，真的亏了。”

    此刻温斯顿也是一脸的震惊，约翰·威克竟然在众目睽睽之下，在大陆酒店内杀了圣蒂诺·安东尼奥。

    望着已经彻底死去的圣蒂诺·安东尼奥，温斯顿缓缓的开口道：“你干了什么？”

    约翰·威克将手枪放在酒店的桌子上，冷酷的回答道：“结束这一切。”

    说完话，约翰·威克就转身一瘸一拐的离开大陆酒店。

    只是在路过夏洛特·道尔身旁时，停顿了一下，然后右手握紧，好似攥住了一个东西。

    等到约翰·威克离开，金妮好奇的道：“BOSS，你给了什么东西？”

    夏洛特将手指放到嘴边，做了一个噤声的姿势，然后开口道：“金妮，我们该回事务所了，杀手界又有变天了。”

    此时温斯顿看向夏洛特·道尔开口道：“道尔先生，这就是你之前说的改变？”

    夏洛特耸耸肩膀，遗憾道：“难道不是吗？温斯顿！”

    ······

    另一边来到酒店服务台的约翰·威克，看着和自己爱犬站在一起的查隆，开口道：“它，怎么样了？”

    望着面前的约翰·威克，查隆略带尊敬道：“它很乖，有它陪着挺好的。”

    约翰·威克没有再看查隆，稍微弯身，对着自己的爱犬说道：“回家吧！”

    就这样，约翰·威克带着自己的爱犬离开了大陆酒店。

