    第400章 过年   

    你还好意思说，今天差点因为你，让我和你姐夫闹矛盾了，以后不许再打架了，听到没？”

    文晓惠故意拉着一张脸说。

    

    文成杰老老实实的点了点头:“我知道了，这天也不早了，姐夫我要吃你做的饭。”

    说着他一把抱起安安:“安安，有没有想舅舅呀？”

    

    “想！”

    安安甜甜的回道。

    

    “舅舅也想你！”

    文成杰用力的亲了一下安安的脸蛋！   

    “痒，舅舅的胡子弄的安安痒！”

    安安咯咯咯的笑着。

    

    看着往别墅区走去的两人，李义阳牵着文晓惠的手，也走了过去。

    

    “老公，对不起，今天差点又误会你了！”

    文晓惠一脸歉意。

    

    李义阳轻声道:“咱们是夫妻，难免会有什么磕磕绊绊的，误会解开了就好。”

    

    “嗯！”

    文晓惠重重的点了点头。

    

    晚上，李义阳接到了李正的电话:“李先生，骗你丈母娘钱的犯罪嫌疑人抓到了，人就被关押起来了。

    

    只是这钱恐怕找不回来了，那些钱都被他花光了，他家里也没存款和值钱的东西。”

    

    “人抓到了就好，至于这钱找回来就算了，但不管怎么说，还是辛苦你们了。”

    李义阳感激道。

    

    “不辛苦，这是我们指责所在，给你打电话就是告诉你一声，没别的事我先挂了。”

    李正说完便挂了电话。

    

    “姐夫，谁给你打的电话啊，什么人抓到了？”

    文成杰好奇的看着李义阳。

    

    李义阳见姐弟两都看着自己，便放下了手机道:“范根保被抓到了，只是钱已经被他用掉了。”

    

    “什么，他被抓了？

    活该，让他在那坑蒙拐骗的。

    

    其实我也猜到了，妈的钱找回来的可能性为零，姐夫你说他骗了这么多钱，会被判几年啊？”

    

    这才是文成杰最关心的问题。

    

    李义阳想了想说:“他光是骗咱妈的钱，就有九十六万，肯定还骗了别人的，少说也要坐十年的牢。

    

    不过具体多么年，还是得看法院的判决。”

    

    “十年也太便宜他了，这种骗子就应该牢底坐穿！”

    文成杰最讨厌的就是这种不思进取，靠骗别人钱过日子的人。

    

    时间飞快，转眼就到过年的时间了，今天是大年三十，一家人团聚的日子。

    

    以往，李义阳和文晓惠都是在自己家里过年。

    

    今年他特意把老丈人丈母娘，还有成杰，佳慧他们都喊到了别墅里一起过年。

    

    整个别墅区，到处都在张灯结彩着，看着格外的温馨。

    

    李义阳，文晓惠，还有他丈母娘都在厨房里忙碌着。

    

    年夜饭，还是自己做的，吃着才有那种氛围。

    

    文成杰和佳惠则再陪安安玩，文传高则在那看联欢晚会。

    

    里面正在演小品，把他乐的不行。

    

    今天所有人都穿着新衣服，衣服都是李义阳陪文晓惠去商场里买的，她给每人都买了两套。

    

    “姐夫，饭还没好嘛！我这肚子都饿的咕噜咕噜叫了。”

    文佳惠来到厨房问道。

    

    “马上好了，最后再下一盘饺子，就可以开饭了。”

    李义阳正在做红烧鱼，每到大年三十这一天，红烧鱼是必不可少的一道菜，寓意为年年有余。

    

    文佳惠看着厨房灶台上还在冒热气的糖醋排骨，忍不住偷吃了一块，正好被她妈给抓了个现行:“佳慧，大伙都还没吃么，你一个闲着没事干的人还在这偷吃，赶紧让你爸出去打一挂爆竹，马上就开饭了。”

    

    文佳惠嘿嘿一笑:“我这不是饿了嘛！好，我这就去让爸爸打爆竹。”

    

    他们这边有个习俗，每到大年三十，吃饭前都得打一挂爆竹。

    

    不过有的地方，已经禁止燃放烟花爆竹了，只是他们这边还没有这样的硬性要求，但再过几年，也会严令禁止了。

    

    有的人，因为打爆竹被关了几天。

    

    听着爆竹的响声，安安赶紧捂住了自己的耳朵，直到没响声了这才放开。

    

    八点钟准时开饭，所有人都坐在餐桌上端起酒杯和饮料互相碰了一杯:“干杯！”

    

    今晚的菜，是李义阳和张琴一起做的，文晓惠帮忙打下手。

    

    看着一桌子的美味佳肴，所有人都开动了。

    

    “爸，妈，新年好，祝您们二老身体健康，万事如意！”

    李义阳站起来，向两人敬酒。

    

    文传高和张琴也连忙站起来，和他碰了一下酒杯:“你也一样，新年快乐，事业蒸蒸日上，来年再抱个大胖小子。”

    

    “好，一定！”

    李义阳说完，喝了一口白酒。

    

    他老丈人喝不惯红酒，所以大家都陪他喝白酒，文晓惠她们喝的则是鲜榨果汁。

    

    “姐夫，我也敬你，谢谢你帮我，不是你，我也不可能开公司当老板。

    

    你可能还不知道吧，咱们的公司，除去一切的成本开支，足足赚了两百二十万。”

    

    文成杰的话让张琴和文传高一阵疑惑:“成杰，你说什么呢，你不是在广告公司上班吗？

    什么时候开公司了？

    我和你爸怎么都没听你说过？”

    

    “爸，妈，其实很早的时候，姐夫就出资和我一起开了一家广告公司，我之所以没有告诉你们，就是想等做出了业绩，再告诉你们。

    

    正好借今天过年这个时间，让你们二老听了高兴高兴！”

    

    张琴听完儿子的话，手不易察觉的颤抖了一下，虽说她女婿有本事，自己养老不成问题了。

    

    但她一直都挺希望李义阳能帮衬成杰一把的，只是他又给自己钱，又帮成杰买车的，所以她一直忍住了没张这个口。

    

    但没想到，李义阳竟然瞒着他们，早就帮成杰了。

    

    想到自己以前对李义阳的那种态度，那种愧疚感一下子就涌上心头了。

    

    “义阳，我替成杰谢谢你！”

    张琴紧紧握住了李义阳的手。

    

    李义阳笑着道:“妈，我这也不白帮的成杰，公司的盈利，我和成杰五五分的呢！   

    而且这些业务都是成杰自己谈的，这说明成杰是做生意的料，只是缺本金而已，说起来我还占了成杰的便宜呢！”

    

    “话不是这么说的，要不是你投资让他开公司，就算他再有本事，也是巧妇难为无米之炊，一样当不成老板，赚不了钱。

    

    你们赚的钱平分，是最好的！”

    文传高道。

    

    张琴赞同的点了点头:“你爸说的对，咱们家现在能变的这么好，这全都是你的功劳，妈为以前对你的态度，和说过的话，真心的向你道歉，你别和妈一般见识！”

    

    “妈你是长辈，就是说我几句，那也是恨铁不成钢的缘故，我又怎么会放下心上。”

    

    李义阳的善解人意，让张琴心里一阵暖和。

    

    一家人，在欢声笑语中结束的晚餐，也到了文佳惠最期待的时刻。

    

    她朝众人道:“这饭都吃完了，是不是该给压岁钱了？”

    她打着手势，笑的有些狡黠。

    

    随即文晓惠拿出了她事先准备的红包:“这是我和你姐夫给你的压岁钱，在学校里好好上学知道吗？”

    

    这也是文晓惠自结婚后，第一次给佳惠压岁红包，不是不想给，而是那时候没这个条件。

    

    所以这次给的时候，索性把以前没给的都补上了。

    

    “谢谢姐夫，谢谢亲爱的老姐！”

    文佳惠笑咪咪的接过红包，红包鼓鼓的，而是还是用大红包装的，可见里面的钱不少。

    

    “爸，妈，这是您们的。”

    接着，文晓惠又拿出了两个红包，递给了他们。

    

    张琴立马道:“你这孩子，怎么还给我们红包，你和义阳给我们的钱，都还有好多呢！”

    

    “妈，你们就拿着吧，这钱不多，是我们做晚辈的一点心意。”

    李义阳道，   

    张琴和文传高这才收下了红包，同样的红包也是鼓鼓的。

    

    不过这红包，还没有胡热乎，就被文传高收走了:“老太婆，你这钱我帮你存着，免得又被人给骗走了。”

    

    张琴:“……”   

    自打她上次被范根保骗了后，身上的钱就没有超过一千块。

    

    “妈，本来我也给你准备了红包的，看样子我直接交给爸就行了！”

    文成杰说着就把红包给了他爸，张琴连摸都没摸到一下。

    

    随后文成杰，又分别给安安和妹妹拿了压岁钱。

    

    最后是文传高给小女儿和外孙女发压岁钱。

    

    这也是文佳惠长这么大以来，第一次收到这么多的压岁钱。

    

    以前都是几百的，今年却有好几万，突然她觉得自己成小富婆了。

    

    就连安安也收到了好几万的红包，这钱文晓惠没有替她收着，而是帮她存在了存钱罐里，等她长大了再由她自己支配。

    

    “姐夫，咱们去放烟花吧！”

    文成杰特意买了十大箱烟花来。

    

    “好！”

    

    院子里，天空中，到处绽放着绚丽多彩的烟花，美极了。

    

    就在众人抬头看着烟花的时候，李义阳的手机震动了，他拿起来一看，是保安室里打来的电话。

    

    他没多想，找了个安静点的地方接听了。

    

    “李先生，别墅区外有一对老夫妇和几个年轻人找你！”

    

    

