
来了数千人红衣蒙面，不知道是那个帮派，捉住俘虏全部自杀，

又追问寨主在哪里，有的人哭着说，寨主拼尽全力厮杀下落不明，二人心就提到嗓子眼，

围绕整个山寨开始寻找柳东燕一无所获，二人商量过后决定，三缺道人守住山寨以防有人偷袭，

指挥现场最快速度抢救伤员，组织没受伤人员重新搭建山寨，被三缺道人知道寻找时候会有危险，

他让冷寒守寨，自己去寻找柳东燕，冷寒点头答应，二人立刻分头行动，

很多人都认识他俩，知道他们法术功力高超，大家都有了希望，冷寒现场分派小组，

召集几十个小头目一一安排，一部分带领人布防，一部分抢救伤员，一部分去寻找食物，

一部分开始砍伐树木搬运山石，重新搭建山寨，又派出去五路人马，打探柳东燕下落，

柳寨几十年经营金银财宝堆积如山，不缺银两又不愁吃穿，把其中一个密室暗道打开银两就够所有开销，

冷寒年纪轻轻表现出超强领导力，很快山寨秩序恢复人心安稳，有很多次其它派系想偷袭，

都放弃想法退出，冷寒特意派人打探星意大寨动静，派出多对人马反馈消息，

不是星意大寨干的！她也纳闷星河川为何杀死柳三，就没有动静了呢？

这可是最好时机吞并柳寨，得到一个好消息星力也突然消失不见了，很多分寨主劝说现在攻打星意大寨，

一举拿下全部地盘，也给柳大寨主报仇雪恨了，冷寒听着思考片刻说，

大家先不要着急攻打星意大寨，也有可能对方使用计策把我们引入圈套，

星河川多年闯荡江湖狡猾的很，他手下也有很多得力助手，不能轻举妄动，

我们大寨现在也不稳定，如若都出去攻打星意大寨，敌人趁机超了我们后路，

攻占柳寨一时半会又打不下来，到那时候我们就玩完！所有手下听完都点头相互同意，

一切都听冷寒调遣，冷寒挑出二十多个功夫不错头目，告诉他们抓紧训练手下，

提高战斗力目前形式随时准备战斗，派出去探报反馈消息不容乐观，

没有发现任何有价值线索，三缺道人也不知去向，冷寒把手下召集起来，

安排好分工整装利落下山，去寻找柳东燕线索，梳妆打扮一个农夫，背个背篓穿着破旧外人没有人会注意她，

附近城池走访几日也没有线索，奇怪的是打听所有人都说，没有见过红衣人群体出现过，

一个人顺着大路继续前行，这一日来到一个城镇上，这里地形比较特殊，

城镇修建在三条大路口中间平原地带，一眼望去很远处有很多高矮山丘，

很多条小河有渔船荡漾而过，这里种了稻田，麦田，高粱，玉米，谷子，绿豆，

还有很多人家，养殖牛羊马成群结队在大山深处放牧，各种瓜果蔬菜应有尽有，

看着不愁吃穿自给自足，跟随人群走近城中，街道两旁铺面繁荣昌盛，

衣食住行都很齐全，很多外地人再此地经商，好像是什么节日，今天人员特别多，

男女老少欢声笑语来来往往，商家拼劲吆喝叫卖，希望自己有个好的收成，

平时冷寒很喜欢凑热闹，今天不行啊办事要进，没有多落足顺着道路往前挤，

人太多走路缓慢，抬头看看四周发现斜侧方有个胡同，快速钻进去来到另外一条大街，

这里人员也很多相对少一些，听到吵吵嚷嚷抬头观瞧，有很多家赌场还有几家唱戏院，

当然也有几座青楼，打扮的妖怪似的，抛媚眼使眼色勾引你进去，这条街出入的大部分人，

长的凶神恶煞一样，还有贼眉鼠眼人，地痞流氓群贼恶霸，魔道外武林人士集结地，

这群人同流合污臭味相同，冷寒走了几步准备去另外一条街，又站住开始顺着街道缓慢前行，

这里有个好处，可以打探到别人不知道的消息，为了碰碰运气开始寻找目标，

自己是个女人很不方便！去赌场吧，感觉不合适，去青楼吧！更不合适，

综合考虑还是去看戏吧，迈步走向前方第三个门口戏院，没有两步听到身后传来苍老声音说，

孩子快点吃饭，吃完饭爷爷奶奶领着你去给你爹娘上坟，冷寒转头看看是一间小门帘，

卖简单饭菜饭馆，看到一个两岁左右小孩，坐在一个破旧摇篮里面，听完他们说话看到场景，

心里酸酸的走上前去和二老交谈，顺便买点吃的，哄着小孩逗她开心，

小孩大眼睛水汪汪盯着冷寒看，一点都不陌生也不害怕，露出可爱的笑容，

在和二老聊天中得知，孩子父母普通老百姓，一家人经营小饭庄维持生计，

官府人员儿子也在对面开了饭庄，他们不经营饭庄主要是，收受贿赂贪赃枉法根据地，

无意间被孩子爹发现他们猫腻，看到他们强抢民女霸占杀死，还发这些官员和群贼恶霸魔道勾结，

私下烧杀抢掠做下天理难容事，当差人员害怕他走漏风声，偷偷派人来到自家饭庄，

吃饭时候往饭菜里面下毒，结果吃死好几个人！被陷害锒铛入狱，被折磨致死扔到荒郊野外，

等老人家找到他们尸体时候，发现身上伤口触目惊心，死的太惨了！二老叫天天不应叫地地不语，

为了孙女他们艰难的活着，说着说着年迈的老人痛哭流涕，天空忽然下起大暴雨，

冷寒掏出银两放在桌上，打听对面差人住处在哪里，老者看看她说年轻人你可别去招惹他们，

他们心狠手辣会杀死你的，冷寒摆摆手说，老人家放心我就想去看看孩子父母冤屈地方烧点纸钱，

一个陌生人这么说话，二老犹豫片刻告诉她差人府邸，画了一张地图给她，

冷寒咬紧牙关不能耽搁，这群披着人皮的畜牲必须的死，替天行道除暴安良，

顶着大雨来到差人府邸，天助我也雨逐渐停了，露出久违的彩虹桥，行走在雨后巷子里面，

看着野草露珠晶莹剔透闪烁，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960243"  chaptername="红衣蒙面人">加入书签</a>
</div>
