    苻双霓这位公主的储物袋，已经落入了人儡的手中。

    除此之外……

    另外四个州府修仙者的储物袋，也落入人儡的手中。

    并且……

    他们四个人还逐个在一份欠条上签了名字。

    甚至每个人还滴了一滴血进去。

    欠条开头就是“天道誓言”，总之在这个修仙界里面，什么词语比较忌讳，什么词语就被加进去。

    举头三尺有神明。

    修仙这种事情都有了，谁敢相信没有天道的存在？

    这张欠条一签基本不存在反悔。

    否则滋生心魔都是小事，严重的甚至会被天打雷劈，永世不得超生！

    这张欠条被搞了好几份。

    人手一份！

    苻双霓捏着一份欠条，看着上面一个个触目惊心的字眼，动不动就是向天道立誓，动不动就是逾期不还必怎么样怎么样，还用修仙心境来立誓。

    她左看右看，竟然找不到一丝文字漏洞，完全没有空子可以钻。

    她很想问一问这位金丹境界的前辈：为什么阁下你这么熟练啊！

    就这样。

    堂堂大衍王朝当今皇帝的孙女，堂堂大衍王朝的小公主。

    变成了一个欠债的。

    几名来自州府的修仙者更是欲哭无泪，他们只不过是附带跟过来的呀，为什么他们也要跟着签一份欠条啊？

    那两个世家子弟心态还好一点。

    实在不行，等活着回去后，找家族里的长辈要就行了。

    但那两个州府官员，他们俩人现在就有些麻了。

    捏着欠条的手都在颤抖。

    欲哭无泪。

    满脸痛苦。

    这得在朝廷里面，领多少年的俸禄，才能够还得起呀？

    公主殿下……

    会帮他们还的吧？

    会……

    吧？

    ……

    与此同时。

    接了宗门任务后，二话不说，直接离开灵剑宗的陈千雪，暂时居宿在一家客栈之内。

    昨晚。

    她也注意到了有战斗的动静，并且推断战斗的双方，最少是金丹境界的修为。

    毕竟在这么远的地方战斗，动静都能够传到这里来。

    不是金丹还是什么？

    身为筑基二层的她，很清楚筑基境界的修仙者打的再激烈，也没有办法搞得出来这么大的动静。

    陈千雪并没有好奇靠过去看看究竟，她性子还是比较谨慎的。

    万一跑过去了被波及了怎么办？

    以她的修为……

    跑都难跑！

    “也不知道昨晚那两个金丹境界，是互相收手了，还是已经决出胜负了……算了，这种事情也与我无关。而且，修仙模拟器的冷却时间，已经结束了。”

    陈千雪一直都在等待着模拟器的冷却时间过去。

    见到冷却归零后。

    她立即进入。

    对于她而言，借取有关于调查圣心殿的宗门任务，只不过是为了找个暂离宗门的借口。

    并不是真正的去调查那个圣心殿，那得多危险啊！

    陈千雪觉得自己得稍微强一点，再去做这么危险的事情。

    比如金丹。

    比如元婴。

    【12岁，你魂穿到大魏王朝，成为了大魏王朝的长宁公主，你的父亲是大魏王朝皇帝。突然苏醒过来的你，身上的怪病莫名其妙的康复了，这让大魏皇帝十分激动。】

    【13岁，你提前得到了那一副神秘面具，你知道此物过于危险。但你还是想解开其中的秘密，你想知道星空中的背影究竟是谁。】

    【15岁，通过你的一系列操作，你再一次避免了被毒杀。大魏王朝皇帝在震怒之下，接连砍了数个大臣的脑袋。】

    【17岁，你提前听说大魏王朝境内，有一个叫“秦家”的修仙家族，一夜之间竟然全族失踪。】

    【20岁，你利用手段破坏了狩猎场，让几位皇子与公主的春猎计划泡了汤。但他们并不知道是你动的手，他们还安慰你，并直言等狩猎场修缮完毕，再邀请你一起狩猎游玩。】

    【……】

    ‘也算是做出了一些改变吧……至少让他们几个人活了下来，挫败了暗中那些人的又一次阴谋。’

    面对几位皇子公主许诺的下次相邀，她露出一副不失礼貌的微笑。

    但她肯定不可能去参与什么春猎秋猎。

    知道未来会发生什么事情的陈千雪，很清楚皇宫里有一只无形黑手。

    这只无形黑手，无时无刻想要挑战皇室的权威。

    以及想要谋取抢夺皇室的权力！

    她这一世的便宜皇帝父亲，已经与那只黑手暗中交锋不知多少次。

    但是……

    却发现不了对方的身份。

    揪不出那躲在暗处的人。

    对方能够拥有这么大的能量，其实已经能够将怀疑范围，缩减到少数的一些人当中。

    但也由于这少数的一些人，拥有的能量太大了。

    没有任何证据，轻易的动他们，会出乱子的。

    或许幕后的那只黑手，就是想让大魏皇帝这么做，让大魏内部乱起来。

    还让他隔岸观火。

    并坐收渔翁之利。

    【25岁，你用了一些特殊的手段，故意让自己多次突破失败，不仅遭到反噬，还滋生了一个心魔。你再次将神秘面具戴在脸上，刚滋生还没有一炷香时间的心魔，被神秘面具吞噬了。】

    【当夜，你又梦到了上一次模拟修仙人生让你暴毙的梦境。】

    【但是，这一次你并没有作死去观察那位无上的神秘存在。】

    【梦境结束，你凭空多出几段记忆。】

    【那好像是一门功法的名字。】

    ‘但只有半个名字……魔功？什么魔功？莫非那是一尊恐怖的魔头？’

    醒来发现自己没有死的陈千雪，不由得松了一口气。

    然后，又疑惑了起来。

    她想起……

    自己还在托天宗模拟修仙的时候，那个被封印在封魔塔里的魔头，那个魔头与梦境里的那道背影，二者之间有关联吗？

    不！

    不对！

    陈千雪很快摇摇头。

    这二者之间绝对没有什么关联，因为他们差距实在是太大了。

    封魔塔里的那个上古魔头，撑死就是在修仙界里横一横。

    但是……

    梦境里面的那一尊无上存在，是在俯视着星空长河！立于寰宇之上！

    【夜晚，你继续戴着神秘面具睡觉。】

    【你再一次梦到了那一道背影，醒来的你却没有多出任何记忆。】

    ‘它是需要能量吗？’

    陈千雪看着手中的这一副神秘面具。

    心中呢喃自语。

    ……

    ……

