    说到联系，飞行员就有话要说了。

    他此时已经被十几名暴风兵堵在了运输飞船上，四名留下来保护他的特战队员在暴风兵来到附近后，就已经和暴风兵交上了火。

    目前阶段，飞行员还是安全的，但四名特战队员却不是。

    他联系了还在取资料的安多上尉，希望让他派人来帮一下忙。

    安多上尉还不知道外面是个什么情况，数据大楼里的电被停了大半，他现在正和琴攀爬存储中心。

    “保护好自己，我问问吉诺他们！”

    先嘱咐飞行员要保护好自己，接着他才联系上了正在酣战的吉诺，问道：“吉诺，飞行员遇到麻烦了，你们还有人去帮忙吗，如果没有的话那就放弃吧……”

    吉诺正在数据大楼门前打得爽呢，在机器人的掩护下，帝国的暴风兵们一个个都不敢冒头，他端着爆能枪扫射都没有人管！

    自从加入了反抗军，他还是第一次打这么爽的战斗。

    他第一时间还没反应过来安多上尉说的是什么，下意识说道：“我们快攻进去了，什么事情？！”

    啥？

    攀爬中的安多上尉听闻这句话，产生了两个疑问。

    攻进去？攻进哪？

    “你们现在在干什么，伤亡怎么样了？有没有人去解救一下飞行员？”

    哦！

    吉诺终于反应过来，知道是正事，躲进掩体后才说道：“只牺牲了五个人，我这就带人去救他！”

    “等等！”安多上尉尽管有些疑惑，但他还是重复叮嘱道：“量力而行，如果实在救不了，可以选择放弃。”

    “明白！”

    吉诺应答，随后招呼了八名特战队员和他一起去营救被困的队友，令他惊喜的是，三台奇形怪状的机器人也跟着他们一起去了。

    这下子，他们也放心多了，机器人当前排，他们就在后面划水！

    ……

    “我拿到了！”费尽九牛二虎之力后，琴终于将弹出的死星设计图数据盘给拿到手，然后挂在了腰带上的卡扣上，很牢固，不用担心会掉。

    安多上尉刚通完话，帝国机器人的通讯又一次传来，它表示现在的情况非常良好。

    “安多上尉，你给我的武器非常神奇，它已经变成了一个机器人，帮我抵挡了所有的攻击，我想你们应该可以直接从数据塔爬上去！”

    “什么？？？”安多上尉听得一头雾水，什么东西变成机器人了，他给它什么东西了？

    为什么你们说的话我都听不懂呢？

    奇怪诶！

    被策反的帝国机器人站在了数据室的控制台后面，它微微抬起头，看着三米多高的争斗兽站在自己面前，说：“就是你给我的黑色球体，我按照你说的方法扔出去后，它变成了一个机器人，很大。”

    安多上尉这才想起来李维给他的黑色球体，他觉得帝国机器人更需要，在进门前就给了它。

    没想到还真起到了大作用！

    原力，yyds！

    “爬上去又是什么意思？”

    “外面有反抗军，行星护盾已经关闭了，目前最好的方法是将数据利用大楼顶部的发射器发送出去。”

    “啊，这么重要的消息为什么你不早说！”

    “我正要回答。”

    安多上尉叹了口气，接着便让琴往上爬。

    两人开始了艰难地攀爬，数百米高的数据储存中心，绝对能让最强的登山者都会感到巨大压力。

    李维制造了许多种机器人，但这些机器人都只是虚有其表，核心还是血肉，金属只不过是骨骼和皮肤。

    他还在往外扔机器人，他快找到最好的机器人了，目前他在改良的是一个球型远程攻击机器人。

    结构变化类似魔方炮台，和别的形态明显带有局限性不同，球形机器人的机动性主要靠两种方式，磁场飞行和滚动。

    武器就打开金属片，探出三种活动炮管，分别发射：电磁炮、不稳定炮弹、放射热线。

    体积有大有小，李维一次性放出了几十个，一大片球体滚动着向四面八方而去。

    他的身边只剩下叶师傅和姜文，叶师傅毕竟没有眼睛，所以他还不是很清楚细节，只能靠姜文给他补充。

    姜文则卸下了所有的重担，坐在一个设备上，颇为轻松自然。

    他看着李维还在往衣服里掏黑球，感叹银河系的武器更新迭代之快超出了他的想象。

    前面有一击毁灭星球的超级武器死星，后面又有随身携带的军队，真是宇宙之大，神仙打架！

    掏到第四百零六个的时候，李维停下了手，因为已经不需要继续掏了。

    再掏下去，这颗星球对帝国来说就没有任何价值了，也就是收复比毁灭需要付出的代价更高！

    现在，死星是肯定会来的！

    他现在的状态非常好，只要他穿过护盾，进入死星内部，一颗大宝贝就会教帝国做人。

    然后再去把帝国的皇帝给沙了，骨灰都给他焚毁，灵魂都要扔进灯笼里炼制三年！

    嘭！

    在发射了最后一发炮弹后，运行了十多分钟的魔方炮台宣布停止运行，姜文和叶师傅都没有太大的意外，他们很早之前就在想魔方炮台到底还能射多久了？

    十几分钟，细心的叶师傅还数出了炮弹的数量，大概有两千发，几乎是将炮火能覆盖到的地方全部都炸伤了三遍。

    魔方炮台成为了现场的最高输出单位，李维给予了它能力上的肯定，不过换上更多的血肉，或许会更灵活一些。

    金属化病毒制作的金属虽然强度高，但抗冲击力还是不如生物盾牌，后期需要将两个能力结合，才能制造出更好的防御。

    李维扔出一个新的黑球，砸在魔方炮台上，炸开了一层黑色的薄膜，将魔方炮台吞噬，让魔方炮台重新变成了一颗黑球。

    “神奇的科技！”姜文看得啧啧有声。

    神奇的是老子！

    李维内心默念之间，收回了重新变成黑球的魔方炮台，又以同样的方式把弹药箱收了回去。

    随后对姜文和叶师傅二人说道：“走吧，我们可以准备返航了，安多上尉应该已经完成任务了吧？”

    二人点头起身，随后便走向数据大楼，准备去享受胜利的果实。

    安多上尉和琴确实已经获得了死星的设计图，而且还即将爬出数据大楼来到顶层发射器所在的位置。

    但他们被头顶的一连串咚咚声给惊得不敢再往前，商量过后，决定向吉诺求援。

