    李吉需要两个人，李世民却给了四个人选。

    李世民的心思，李吉略微思量了一下，也明白了。

    平调官员的事情，不仅需要他们在背后谋划，必要的时候也需要李建成和李渊出手。

    所以不仅他们需要背锅的，李建成和李渊也需要。

    尹阿鼠是外戚，又惯有骄横跋扈之名，有尹德妃和酆王李元亨撑腰，他帮人谋官，那是情理之中的事情，他不帮人谋官，那才有问题呢。

    所以由他给李渊背锅，倒也合适。

    他要是知道了此事，一定乐意为李渊背锅。

    毕竟，不是谁都有资格为李渊背锅的。

    以李渊的性子，你给他背锅，他肯定会私底下给你不少好处。

    贺德仁是李建成的人，职位跟魏徵等同，也是太子洗马。只不过他年事已高，处在半退休状态，不上朝，也不帮李建成处理政务。

    他对李建成的作用很小，但他在李建成麾下的威望又很高。

    他要是表现出一副贪财的样子，借着自己的威望为其他人谋取东宫的属官，传扬出去，别人也能理解，不会怀疑到李建成身上。

    李思行是齐王府的人，也是李渊的人，他身份虽高，但是没什么名望，也不引人注目，在朝野上下几乎是一个透明人。

    他是齐王府长史，也是李渊的元谋功臣，借着职位之便、身份之便，为其他人谋取平调的机会，传扬出去，也合情合理。

    别人也不会怀疑到李吉身上。

    至于宇文士及，他跟随着李世民征战过四方，在外人眼里，他是李世民的人，但李世民从没有拿他当自己看。

    他有身份、有地位，有资格为其他人谋取平调到李世民麾下的机会。

    李世民用他做弃子，也不心疼。

    但是李世民用李思行做弃子，李吉心疼啊。

    他手底下就李思行这么一个上得了台面的人，拿出去做了弃子，以后要在台面上跟满朝文武对喷的时候，他岂不是得自己出面。

    一个亲王，跑去跟一群臣子斗嘴，那多丢脸。

    “李思行不妥……”

    李吉毫不犹豫的开口。

    李世民愕然的道：“你手底下除了李思行，还有谁能担此重任？”

    李世民也是经过了思考，才给出的人选。

    他觉得，齐王府内除了李吉自己，也就李思行为别人谋取平调的机会，不会引起人怀疑。

    李吉瞥着李世民，没好气的道：“你也知道我手底下只有李思行能担当重任啊？”

    李世民一愣，尴尬的笑了笑。

    他倒是忘了，齐王府没几个能上得了台面的人。

    目前为止，能在台面上说得上话的，貌似就李吉和李思行。

    “那你说说，谁合适？”

    李世民也不好逼着李吉将府上唯一能上得了台面的人拿出来做弃子。

    李吉沉吟了一下，道：“你觉得宇文宝如何？”

    宇文宝不是什么好人，没少教唆着他的前身去为非作歹。

    所以他对宇文宝亲近不起来。

    宇文宝之前在并州统管齐王府的属军，现在齐王府的属军调遣到了洛阳，宇文宝也跟着一起到了。

    如今需要一个弃子，那么他首推宇文宝。

    李世民皱眉道：“宇文宝怕是不够格吧？”

    宇文宝在齐王府上的官职虽然比谢叔方高一线，但还没到那种能帮人谋取平调机会的地步。

    充其量就是齐王府上一个统领兵马的头头，没那个资格，也没那个能力。

    李吉看向李世民，李世民是不是太在乎身份、地位、资格、能力这些问题了，忘了他府上的人要充任的角色了？

    李吉开口提醒，“二哥，是我府上的人往外调，不是外面的人往我府上调。我府上的人充其量就是个牵针引线的身份。”

    李世民明显的愣了一下，意识到自己想多了。

    “咳咳……如此说来，宇文宝确实是个适合的人选。”

    李吉见李世民答应了又宇文宝出面，当即又道：“父亲和大哥那里，还需要二哥去交涉。”

    跟李渊和李建成交涉，可不是一件简单的事情。

    此事牵连甚广，里面又有那么多的利益划分。

    如何取舍，谁拿的多，谁拿的少，都需要扯皮。

    他实力薄弱，在李渊和李建成面前强硬不起来。

    他去找李渊和李建成交涉的话，少不了要割肉，还不如将麻烦丢给李世民。

    李世民略微思量了一下，缓缓点了点头。

    这种事情，他出面去交涉，确实比李吉要合适。

    “此事宜早不宜迟，我这就回去统计府上想要调职的人。”

    李吉跟李世民商量妥当了，也就没有多留的意思。

    李世民惦记着世家大户手里的粮食呢，也就没有挽留李吉。

    李吉出了洛阳宫前殿，匆匆赶回了偏殿。

    回到偏殿的时候，谢叔方在殿门口恭候。

    李吉没有跟谢叔方寒暄，开门见山的问道：“怎么样，有多少人愿意去秦王府做官？”

    谢叔方迟疑了一下，苦笑着道：“几乎都想去……”

    谢叔方声音越说越小，担心李吉会发火。

    李吉没发火，只是张了张嘴，不知道说什么好。

    他的臭名声，他心里清楚，不招人待见，那也在情理之中。

    可那么多属官，居然没有一个愿意留在他手底下的，他心里实在是不痛快。

    “他们当我府上是什么地方？想来就来，想走就走？”

    李吉心里不痛快，声音也拔高了几分。

    谢叔方沉声道：“要不要臣去提点他们一二？”

    李吉长叹一声，摆摆手道：“算了，人各有志，也不能强求。”

    除了少数的贤才留在府上慢慢调教外，其他的想去秦王府，都去吧。

    反正他们去秦王府的越多，他就赚的越多。

    一想到自己马上就有大笔的粮草进项，筹建齐王府左三统军的步子也能加快不少，他心里有痛快了不少。

    “你去召宇文宝过来见我。”

    李吉吩咐。

    谢叔方抱拳应允，“喏！”

    李吉迈步走进洛阳宫偏殿内坐下。

    没过多久，谢叔方就带着宇文宝到了偏殿内。

    宇文宝名义上是个将军，可长得瘦瘦小小的，一点儿也没有将军的样儿。

    见到了李吉，谄媚的走上前，单膝跪地，“臣宇文宝参见殿下。”

    李吉摆摆手，让宇文宝起身，又吩咐谢叔方下去，顺便将门口的侍卫们支开。

    待到殿内剩下他和宇文宝两个人的时候，李吉客套了一句，“宇文宝啊，这些日子在并州过的如何？”

    宇文宝赶忙凑到李吉近前，唉声叹气的道：“不瞒殿下，不能侍奉在殿下身边，臣是茶饭不思，夜不能寐啊。”

    李吉下意识的瞪起眼。

    你丫的别胡说啊。

    拍马屁也是有底线的啊。

    茶饭不思，夜不能寐，是男人间能用的吗？！

    “殿下不信？”

    宇文宝见李吉瞪起眼，以为李吉不信，当即就要举例说明。

    李吉有点被恶心到了，为了避免宇文宝再说出什么恶心人的话，急忙道：“我信，我信。既然你对我忠心耿耿，那么有一件重要的事情，我需要交给你去做。”

    宇文宝双眼一亮，立马抱拳道：“请殿下吩咐！臣愿为殿下效犬马之劳！”

    李吉点点头，道：“我有意筹建左三统军……”

    宇文宝双眼变得更亮了。

    李吉这是要任命他为统军府的统军？

    “可惜空有钱财，却没有粮草。各地的粮仓有空空如也。”

    李吉感叹。

    宇文宝眼珠子一转，立马道：“臣知道那里有粮食。”

    “嗯？”

    李吉意外的看向宇文宝。

    各地的粮仓空空如也，也只有世家大户手里有粮食，难道除了世家大户外，还有人有粮食？

    宇文宝眉飞色舞的道：“臣在并州纵马的时候，听闻那赵州的李氏有数十万是粮食，藏在平棘。眼下刘黑闼乱了赵州。

    殿下只需要派遣一支兵马，扮作刘黑闼的乱兵，从仪州闯进赵州，占了平棘，就有数之不尽的粮食。

    到时候别说筹建左三统军府了，就是筹建右三统军府，那也是绰绰有余。”

    李吉听完宇文宝一席话，完全不知道说什么好了。

    宇文宝还真他娘是个人才。

    去赵州夺赵州李氏的粮食？

    你知不知道赵州李氏还有一个名字，叫做赵郡李氏。

    乃是五姓七望之一？

    李渊都不好去打赵郡李氏的主意，你让我去赵郡李氏抢粮？

    你是嫌我活得太长？

    你信不信我今天派人去了赵州，明天赵郡李氏的人就敢将族里数十万石的存粮献给刘黑闼，帮助刘黑闼祸乱李唐更多的地方？

    一旦李唐陷入大乱，罪魁祸首又是我，你信不信李渊效法他的后代，也弄个马嵬坡，斩了我给所有的文武一个交代？

    “殿下，我的提议如何？”

    宇文宝见李吉久久不言语，迫切的追问。

    李吉深深的看了宇文宝一眼，不知道这货是真的脑子有问题，不知道招惹赵郡李氏的后果，还是存心在害他。

    “我二哥要对赵州用兵，我三姐又驻扎在赵州边陲。你让我派兵扮作刘黑闼的乱兵，去赵州劫粮，你觉得瞒得过他们？”

    李吉质问。

