    “你他吗的……”

    彩珈闻言血压飙升，感觉自己都要得脑淤血了，但一时间又无法反驳，当真是有一股脑壳炸裂的感觉。

    观众们一个个的目瞪口呆，太可耻了，这是想把人气死吗？

    富豪区的大佬们更是额头青筋直跳，便是连安娜眉毛都微微跳动，太气人了！虽然台上的是彩珈，但他们换位思考一下，立刻就开气不打一处来。

    好家伙，你不以低等种族为耻，反而还沾沾自喜了是吧？

    当场摆烂，真有你的。

    半空中，娜可儿咯咯笑道：“我也是低等种族，只能飘着扔个炸弹啦！”

    一边说着，一边丢了两枚普通的炎烧弹下去，直接炸伤了几头远古巨人。

    这不要脸了！

    泰坦族和远古巨人怒气值暴涨，咆哮的震天响，但却无可奈何。

    这是真正的无能狂怒……

    此刻的娜可儿化身为飞行炸弹人，无情的不断投下更多的炎烧弹，杀伤力不大侮辱性极强。

    极度愤怒的泰坦族脑门青筋乱跳，终于在暴怒之下血管爆裂，提前进入了虚弱状态。

    而且是成片的进入虚弱状态。

    见到这一幕，半空中炎烧弹更是不断落下，不仅仅有炎烧弹，还有方雨梦召唤的石头人一起砸下去，在接近地面自爆后一炸一大片！

    不过片刻之间，所有的远古巨人和泰坦族竟然全部被炸翻传送走，场中只剩下了彩珈一人。

    飞剑和盾牌落在地上，娜可儿等女孩子脸上还带着轰炸的兴奋之色，洛宇看着彩珈好笑道：“高等种族就是火气大，都把血管给气炸了。”

    “彩珈，你不生气吧？”

    “洛宇！！”

    彩珈当真是气的满脸通红，还别说，本来就非常女性化的彩珈现在这生气的样子挺可爱的，收获了不少观众的少女心。

    当然，可爱归可爱，彩珈毕竟是大佬级的人物，还存在着一丝理智，他知道现在不是冲上去拼命的时候，这要是自己也躺了，那泰坦族群龙无首，在接下来养伤期间会处于一个绝对弱势的情况。

    这时候要是有人下黑手那后果不堪设想，作为领袖，他是要顾全大局的。

    深吸了一口气，彩珈强行压下了想要冲上去和洛宇单挑的冲动，咬牙道：“洛宇，你这个摆烂的混蛋，我总有一天会让你付出代价！”

    言罢直接认输了！

    【组队战，雨灵小筑胜】

    【区域公告，雨灵小筑获得胜利奖励：天道币30000、白银600W、黄金60W、翡翠60W、白金6W、钻石6000、石砖600W、铁矿60W、铜矿60W、小队技能宝箱*1】

    因为是四强战，又是组队性质的，这次奖励比之前多了不少，但需要整个小队分的，最让大家羡慕的就是小队技能宝箱了。

    这种箱子能够开出小队专属技能，是非常珍贵的东西！

    战斗结束，场景风云变幻，洛宇看了眼躺了一地的泰坦族后，带着方雨梦等人转身而去。

    这一战打的真是轻松愉快呢，还得了一枚箱子，舒服呀。

    下一场是龙族十帝与暗影魔风的对战，谁赢了都没关系，因为大概率是打不过的……

    片刻之后，牛大的屋子里，老牛一脸兴奋的看着面前的宝箱，完全没有濒死的样子。

    他之前进入濒死状态是因为被太多的远古巨人给压着，导致窒息了，濒死保护机制让他一口气延续着，这不，气息喘匀了就没事了。

    大家都是看向了洛宇，团队里的宝箱一般都是洛宇开的！

    “那我开了啊？”

    “嗯！”

    女孩子们用力点头，在她们目光的注视下，洛宇的手放在了金色的宝箱之上，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    下一刻，宝箱被他缓缓打开，里面飘出了技能卷轴，绕着大家转了一圈后消失不见。

    【您的小队获得团队技能：打击接力】

    【打击接力（王者级）：在目标进入异常状态之后，小队队员的下一次攻击威力为200%，该效果可叠加】

    【注：一种异常状态只能叠加一次，叠加上限为小队成员数上限】

    看到这条说明，娜可儿等人脸上都露出了震撼之色，不是她们看懂了，而是【王者级】三个字将她们给唬住了。

    爱丽丝：“王者级！光明女神在看着我们！”

    娜可儿：“多么尊贵的字眼，我这样的渣渣真的能配得上王者级三个字吗？”

    牛大：“你们或许配得上，但我肯定配不上。”

    艾琳娜：“老牛，摆烂还是你最在行。”

    方雨梦：“那么问题来了，这个王者级小队技能是什么意思呢？”

    “唰！”

    大家的目光都看向了洛宇，此刻洛宇眼中满是震撼之色，或许别人一下子看不懂，但对于他这个从前经常打游戏的人来说，一下就明白了。

    “神技啊！真的是神技！但是要发挥出来太难了。”

    方雨梦急忙道：“唉！你越这样说我心里越痒痒，快解释一下！”

    洛宇见大家都看着自己，淡笑道：“这是个用来打boss的技能，一般与试炼者斗法是用不上的。”

    “说起来机制复杂，其实也很简单。”

    他举了一个很简单的立刻。

    比如现在正在打一头BOSS，加入对方的弱点是火系，那么洛宇放出火系魔法攻击对方，让它极大概率陷入灼烧状态，这属于异常状态的一种。

    那么接下来一次攻击将会是200%的威力，但是因为接力的性质，这次攻击不能够让洛宇来完成，而是需要小队的其他成员。

    如果这时候牛大接力攻击把BOSS打晕了，这晕眩又是一个异常状态，那么接下来攻击的娜可儿将会是300%的伤害。

    娜可儿扔出了的道具将BOSS冰冻，接下来的方雨梦的攻击就是400%的威力，如果雨梦的大树把对方绑缚，下一个爱丽丝就是500%，最后的艾琳娜攻击威力将会达到600%，给BOSS造成巨额的伤害！

