    曹宁说：“你认为福临门旅馆有没有问题？”

    “应该有问题！不然的话，吉川怎么会让你去那个旅馆？”方杰说。

    “处座高见。我今天去接头，对方让我从二楼搬到一楼的17号，虽说我暂时没有发现十七号有什么特别之处，但肯定有问题。”

    方杰点头。

    “那么问题就来了。旅馆的老板娘，是一个低层的市民，她接触的应该都是同阶层的人员吧。”

    “不错！”

    “但是，我今天看到旅馆老板娘的行为奇怪，便跟踪了她，结果我发现了一个大事。”

    “你发现了什么？”

    “旅馆老板娘去了一间茶楼的包间，而那个包间中的人，竟然是第五战区司令部的作战处处长……”

    “什么？”方杰站了起来。

    “我看过照片，记的很清楚！那人就是第五战区司令部的作战处处长。”曹宁将当时的情况说了一遍。

    方杰掏出一支烟，点燃抽了起来。

    “这个家伙肯定有问题。我们调查过他的社会关系，他的亲戚朋友中，没有福临门旅馆的那个老板娘。”方杰说。

    曹宁也点上一支烟：“我也是这么想的。所以发现是他们俩后，我便马上离开了。”

    方杰赞赏道：“你做的很对！后面的事情，你就不要再管了，交给我们了。”

    “是！另外，我试出了，安排我住进福临门旅馆的人，不是今天与我接头的人。说明，这个接头的人，只是他们组织的一个小人物，大人物没出来。”

    曹宁又将接头时的情况说了。

    “那么你认为，他与街庙的那个人是不是一个人？”

    “应该是！”

    “看来，棺材店不能动，不易打草惊蛇。但是，枫林街那边，我们肯定要秘密控制。福临门旅馆的周边，我也要布上线，密切注视老板与老板娘的问题。”

    曹宁突然想到一件事：“处座，我降落在鹅山，是不是与这个旅馆有关连？仿佛一切都画好了，让我按画上去做。”

    方杰楞住了。

    好象是这么回事？

    这么一说，那个李老头，李杰，土匪，等等，都是事先设计好了的吗？

    不过，不能肯定。

    方杰心中一寒：“曹宁，你要小心，这个人不是简单的人，在你跳下飞机的那一刻，你就在他的监视之下。这也是你，如果是其他的人，早就暴露了。”

    曹宁拿烟的手，停在半空中。

    方杰：“曹宁，你的价值非常大，不能出事。所以，你我的联系，不能再见面了。改用信箱。”

    曹宁：“那行！我每天要出来吃饭，路上，有一个厕所，那里就作为信箱吧。你也要小心，如果有人跟踪我，他们就会注意我常去的地方。”

    “放心吧！我会小心的。”

    ……

    曹宁回旅馆的时候，去了一趟那个厕所。

    厕所没有人，曹宁便找到了一个洞缝，在里面放了一元的法币，然后，在外面做上了记号。

    方杰看到了这个记号，就知道这是信箱。

    之后，曹宁回到了小旅馆。

    来了已经几天了，曹宁没有看到李老头夫妇和他们的孙儿。可能他们没有住在小旅馆内。

    就是李杰，也很少在小旅馆内。

    小旅馆内，除了一个伙计，就是老板娘。

    曹宁回到了房后，便躺在床上。

    感到床上不一样，曹宁检查了一下。

    发现有一个小竹筒。

    曹宁拿起了竹筒，看了看，晃了晃，好象里面有东西。

    找来一根小木条，轻轻一挑，从里面挑出了一个纸条。

    打开纸条，上面写的是密信。

    “今天晚上，去街庙等我。”

    拿出一支烟，打着打火机，顺便烧掉了那封信。

    既然如此，那就晚上再说。

    于是，曹宁便睡着了。

    到了晚上，曹宁出了门。

    来到了街庙，发现这里已经有人。

    “情报到手了吗？”曹宁问。

    卖棺材的那人说：“快了！等你去拿。”

    “去哪里拿？”

    “到了地方就知道。跟我走。”

    曹宁没有再说话，跟着那人出了街庙，来到街边。

    街边有一辆小车，那人打开了车门，坐进了驾驶室。

    曹宁坐到了副驾驶位上。

    车子开了十分钟，来到了一间屋。

    那人停下车：“进屋。”

    曹宁也不问，跟在他的身后，进了屋。

    那人打开了一个衣柜，从里面拿出两套国军军服。

    “换上。”

    那人丢了一套少校的服装给曹宁。

    曹宁穿上了服装，扎上了武装带。

    两人换上了衣服后，便出了门，来到了屋的另外一边。

    在那里，有一辆军用的吉普。

    挡风玻璃上，贴有几张通行证。说明这辆车不凡。

    “要去兵营吗？”曹宁问。

    “对！去第九战区司令部。”

    曹宁一楞：“你是不是疯了？凭我们两个生面孔，能进入战区司令部偷情报？”

    “不是偷情报。”

    “那干什么？去参观啊？”

    “与参观差不多，是武力参观。”

    曹宁明白了：“让我们去吸引国军的注意力。可是你想过没有，那可是狼窝虎穴，枪一响，我们就会被包围，我们能撤的出来吗？”

    “撤不出来也要做，这是老k的命令。”

    “老k是谁？”曹宁盯着那人。

    那人犹豫了一下：“老k是我的上司。他通知我们完成这个任务，掩护他剩着混乱去窃取情报。”

    曹宁才不相信这句话。

    “你不怕死吗？”曹宁问。

    那人的嘴角抽了一下：“怕又怎样？之前的几个小组，都是这样死的。这就是命。”

    “停车！”曹宁大喊一声。

    那人一脚踩在刹车上，将车停下。

    曹宁下了车：“你想死你去！我不去！”

    “这是老k的命令。”

    曹宁一脚将一个小石子踢飞：“去他娘的老k。我不是他的手下，想让我去送死？老子不干了。”

    “站住！”那人掏出了手枪，对准曹宁。

    曹宁很光棍地说：“开枪呀！杀我？老k敢不敢？知道我是谁吗？上海特工处长，吉川机关长的亲信。你杀了我，吉川机关长不会放过你与老k的。”

    说完，曹宁不理会那枪口，向着巷子走去。

    