
　　虽然王克行呈一时之快，打死了孙成，但实质上一点成果也没有。因为孙成只是一个普通的村民，打死了他对攻占了王家寨的人民军毫无损失，而且还使王克行失去了一个可以安插在王家寨内部的眼线，减少了了解王家寨消息的机会，因此王克行实际有些后悔。而且王克行还不知道，人民军借孙成被害的事件，成功的激发起村民的激愤，决定成立民兵，否则恐怕是连肠孑都要悔清了。

　　但王克行心里并不甘这样无功而回，于是每天都在通向王家寨的道路上徘徊，希望能够再遇到落单的村民，胁迫他回去充当王家的眼线。这样自己出来一趟，虽然没能够救出一个亲属，但也总算是有所收获。

　　不过王克行也想到，孙成之死，恐怕会吓得王家寨的村民们几天都不敢出来，那知只过了一天的时间，机会就又出现了。王克行等人透过山坡上的密林，只见从王家寨通向胶州县的道路上，来了两个人，其中一人还推着一辆独轮空车，看这样孑，应是到胶州县里去买东西。只是这两个人都戴着斗笠，遮住了大半个脸，因此看不清这两人的面貌。

　　但王克行等人并没有起疑，因为这条道路是王家寨到胶州县的必经之路，而且王家寨集市上的那些小商铺几乎都是从胶州县进货，因此这两个人肯定是从王家寨来的。于是王克行精神一振，握紧了自己佩刀的刀柄，道：“好，就是他们两个，不过这回你们下手可要轻一点，别再把人给打死了。”

　　眼看着两人走近，王克行猛然拨出了佩刀，大吼一声，从密林中跳到道路，而他带来的十个家丁分为前后两批，将这两人夹在当中，王克行这才大声道：“不要走了，你们看看我是谁。”

　　上次拦截孙成时，王克行就是说的这套词，吓得孙成当时就跪地求侥，而王克行也以为这两人应和孙成一样，一看到自己，也会吓得全无反抗之力，跪地求侥。

　　那知这两个人不慌不忙，也没有说话，把独轮车一扔，背靠背的站好，同时一支手背在身背后，做出一付严阵以待的样子来，只是头微微低垂，还是看不清两人的面貌。

　　见这两人没有被自己吓倒，反到是摆出一个准备动手的架式，王克行也有些意外，心里隐隐觉得有些不对劲。这时有一个家丁用手里的木棍指着两人，道：“你们俩个是那家的，见了大少爷，还不下跪磕头吗？”其他人也纷纷起哄“他们是被吓傻了吧。”“多磕几个头，说不定大少爷一高兴，饶了你们两个。”

　　但那两个人却仍是一声不吭，静立不语。这下连家丁们也发现情况有些不对劲了，因此都看向王克行，等他来拿主意。

　　这时王克行也有些惊疑不定，但又不能这么久看着，因此王克行对自己身傍的三个家丁使了一个眼色，道：“你们俩去教训教训他们。”

　　那三个家丁会意，排成了一个三角形，各自握紧手里的棍子，缓缓的向两人走过去，一边走还一边说着：“你们到是真有种啊，等一会儿可别向大少爷救饶。”23sk.Com

　　双方的距离本来也只有五六米远，因此几乎是眨眼的功夫，几个家丁就来到面对他们的人近前，只要再前走一二步，就够得上棍孑的攻击距离了。

　　但就在这时，只见那人背在身后的手一抬，只听“砰砰”两声，两名家丁惨听了一声，双双仰面栽倒在地上，而另一名家丁怔了一怔，下意识的往下一蹲，到是躲过了第三枪。不过开枪的那人抢步赶上来，伸脚猛踢，将那家丁踢得在地上连翻了好几个滚。

　　这一变化让众人都大吃了一惊，王克行立刻反应了过来，大声道：“上当了，快跑。”

　　而就在王克行喊话的同时，只见从道路一端有三四十人飞跑赶来，每人手里都拿着上好刺刀的步枪，边跑边喊道：“不许动，不许动。”

　　王克行当机立断，向手中的刀猛的掷向刚才开枪射击的那人，然后立刻转身向左侧山坡的密林跑去。只听身后“砰砰”的枪声连响，还有几声惨叫，而有一颗子弹几乎是贴着王克行的耳边擦过。而王克行却没有停步，仍然豁出命似的飞跑。

　　虽然王克行幼年的时候，王占元就己经在王家寨定居，开始洗白。不过那时王占元的家业并不大，每年还是要做二三笔买卖。王克行幼年练武，长到少年的时候，也跟父亲干过几票，有些实际搏杀的经验，并非初上阵的菜鸟，再加上王占元言传身教，到是学到不少战场上的东西。而王克复、王克通出生成长以后，王占元基本淡出了第一线，只是坐守王家寨接脏销物，因此这哥俩可没有王克行的经历。

　　王克行深知，在这个时候绝不能犹豫，只要一停下来肯定没命，只有冲进密林里才能逃过一劫，因此他才什么也不顾，一味猛跑，虽然只有短短几秒钟，但却是在与死亡赛跑，最终到底是冲进了密林。而王克行仍未停步，一口气又跑出了百余米远，听听身后似沒动静，这才抓住一棵大树，大口喘息，而向左右看了看，发现只剩自己一个人了。而王克行也不敢久停，气喘稍匀之后，立刻又向山顶爬走。

　　虽然王克行拼了九死一生，总算侥幸逃脱，但其他家丁就没有这么好的运气，有人被打死，有人被打翻在地当了俘虏，还有人也逃跑，但却被战士追上。结果除了王克行之外，其他的十名家丁一个都没有逃脫，被打死六人，另外四个则被战士们俘虏。而出动的人民军则无一伤损。

　　经过随行的王勤九、王志超叔侄的辩认，可以确认这十个人确都是王家的家丁，虽然这几个人在王家的地位不算高，但属于王家的心腹亲信，对王家也比较忠心，平时自然也干过一些欺压王家寨村民的事情，但一般不会作什么大恶，只是在王家高层的指下，也伤过几条人命。孙成就是一个典型的例子。

　　尽管这次沒有抓到王克行，但当人民军带着打死的尸体，还有抓住的俘虏回到王家寨村以后，村民们对王家仅存的一点恐惧也彻底消失，因为前天刚发生孙成遇害的事情，只过了两天就找到了杀害孙成的王家余党。由其界王勤九叔侄，虽然只是跟着人民军去打了一趟酱油，但也亲眼目睹了人民军的战斗，因此回到寨里以后，更是将人民军的战士说得神乎其神，因此这时除了少数几家之外，再也没有人相信王家会重新夺回王家寨。

　　王胜带领工作组，也连夜对抓住的四名俘虏进行审问，了解王克行、王克复的去向。虽然这几个人一开始还有些不服，想耍一耍滚刀肉，但经过了一阵大棍的伺候以后，顿时都老实下来，将自己所知道的事情原原本本的全交待出来。而王胜还怕这些人不说实话，因此将他们分开审问，把审问的结果进行互相对照，也基本可以弄清楚事实。

　　于是就在第二天，王胜就当众宣布，将抓获的四名俘虏执行枪决，虽然他们不是杀害孙成的主犯，但也是帮凶，因此也算是为孙成报仇，同时也宣称对主犯王克行也决不放过，一定要抓住他为止。孙成的老婆和子女也十分感激，对人民军千恩万谢。

　　而且这一次小胜利，也激发起了民兵们的训练积极性，因为他们现在都知道了，人民军的战士在三个月以前，其实也和自己一样，都是普通的农民，只是经过了严格的训练，成为合格的战士。这对民兵们也是一个极大的鼓舞，既然别人能够做到，那么自己也能做到。

　　由其经过了这几天的接触教育，村里有一些年轻人对人民军颇为神往，而罗岳也不失时机的表示，只要是训练好的民兵，是有望成为人民军的战士。因此有不少民兵的训练热情分外高涨，每天都练得热火朝天。

　　村民的归附感增强，民兵的训练热情也增高，这些当然都是好事。不过工作组却沒有因此而如释重负。因为这次的孙成遇害事件，也给工作组敲响了一记警钟。

　　以前工作组确实没把漏网的王克行、王克复哥俩当一回事，认为整亽王家都完了，就剩这哥俩能够翻得起多大的浪来。但从俘虏的招供来看，还确实要给这哥俩足够的重视。因为这哥俩原来一直都在胶州县是活动，并且积极的游说官府，显然是希望借助官府的力量来对付人民军。

　　虽然这哥俩并不足一论，但如果牵扯到了官府，也就不能不小心应付了。因为此前穿越者制定的行事原则是尽量避免和清廷发生直接冲突，毕竟在这个时代，朝廷在老百姓的观念里还是有相当大的权威力，而穿越者还是用的海外华人回归中华的名议，因此还需要淸朝这面大旗撑门面，而目前还并不能和清朝撕破脸。

　　于是工作组立刻向青岛指挥部进行汇报，请示下一步的行动原则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二六四章 反扑(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 