    “你爸死了？”

    道九言一听，顿时大吃一惊。

    白玉书竟然死了？

    这是什么时候的事情，为什么他一点消息也没有收到。

    白小双哭泣地点头，“我爸是被白玉怀杀死的，爸爸一死，他的那些手下，就开始追杀我，想要抢走我爸留给我的东西。”

    她脸上满是惊慌之色，神情无比悲伤。

    “道九言，我可以把我爸留下的东西给你，只求你救我一命，我不想死，我想给我爸爸报仇！”

    “道九言，求求你了，救救我！只要你肯救我，不管你要我做什么，我都答应你。”

    白小双的小手，紧紧地抓着道九言的胳膊，整个人都在颤抖着，“他们很快就要追来了！”

    轰！

    白小双的声音刚落，远处便快速地冲来几个身穿西装的男子。

    他们面色冰冷，直接将道九言和白小双包围。

    他们淡淡地看了道九言一眼，冰冷地对白小双说道：“白小双，不想死的话，就乖乖地跑我们回去。”

    “不，我是绝对不会跟你们回去的，你们这些叛徒，我早晚会杀光你们，给我爸爸报仇！”

    白小双怒声大吼，可却紧紧地抓着道九言的手臂，身体在轻微的颤抖着。

    可以想像，此刻的白小双心中是害怕的。

    道九言诧异的目光看向刚才说话的男子。

    他发现这个家伙的实力只是大宗师境武者，其他几名也仅仅是宗师境武者，甚至还有一个先天武者。

    “白小双，以你传说境后期的实力，难道杀不了他们吗？”

    道九言很是愤怒，感觉白小双在欺骗他。

    可当目光看向身边瑟瑟发抖的白小双时，顿时脸色一变。

    “中毒了！”

    道九言目光一聚，刚才根本没注意这一点。

    就在这时，白小双突然向他倒来，昏了过去。

    他一把抱住白小双，将一股力量传入白小双的体内，查看她体内的毒。

    很快，道九言便知道了白小双所中的是什么毒。

    而且这种毒对于道九言可讲，只要他再给白小双传递一点力量，就能够帮她把毒解除。

    然而，他的举动，在那几名追杀白小双的武者看来，就是在向他们挑衅，根本没把他们放在眼中。

    其中那名先天武者大怒道：“小子，有些事情不是你能够参与的，马上滚蛋，否则的话，我杀了你！”

    道九言抱着白小双，扭头看向那几个家伙，淡淡地说道：“你杀不了我，但是我会杀了你们！”

    “哼，。一个普通人也敢跟我们武者叫嚣，真是不知道死活！”

    听了道九言的话，不仅那名先天武者怒了，就连其他几人顿时也火了。

    其中实力最强的那名大宗师境武者，带着阴冷的笑容对道九言说道：“小子，你知道你现在面对的是什么样的存在吗？”

    说着，不等道九言回答，他就无比傲然地问道：“你知道武者吗？”

    “听说过！”

    道九言淡淡地开口。

    “听说过就好，实话告诉你，我们就是武者。”大宗师境武者说道。

    “哦？那又如何？死在我手中的神话境武者都不知道有多少，我今天心情好，不想杀人！你们走吧！”

    道九言看着他们无奈地摇了摇头。

    并不是他不想杀人，而是不能在这里杀。

    他不想让这里沾染上鲜血。

    然而，他的话却激怒了几名武者。

    “一个普通人，竟然了如此猖狂。好，很好，本来还想放你一命，既然你找死，那就去死吧！”

    “杀了他，把白小双带走！”

    那名大宗师境武者一挥手，顿时两名武者朝着道九言冲了过来，其中就有那名先天武者。

    “不要一下子杀了他，先打断他们的四肢！”

    那名大宗境武者负手而立，冷笑地说道：“这小子竟然还敢当着咱们的面吹牛，说什么神话境武者都不知道杀了多少。那就让他知道，咱们武者的厉害！”

    “老大放心吧，我会把他的骨头一根一根地捏碎！”

    那名先天武者狰狞地笑着，来到道九言面前，笑道：“先从你的双手开始，你放心，我会非常温柔的，绝不会让你感觉到一点疼痛！”

    而另外一个也来到了道九言身前，伸手朝着道九言怀中的白小双抓了过去。

    道九言眼中寒光一闪，冷声说道：“身为一名武者，竟然有着如此残忍的想法，也不管对方是不是普通人，就要动手，你们真是该死！”

    轰！

    道九言抬起右手，顿时两道力量瞬间没入两人的体内。

    这两名武者刹那间就倒飞出去，倒地上失去了生机。

    而不远处的那个大宗师境武者见此，不由地皱起眉头，很是疑惑地问道：“你们两个混蛋，躺在地上干什么，是在逗那小子开心吗？”

    以他的眼界，哪能看出那两名手下是怎么回事。

    “妈的，再不起来，别怪老子对你们不客气！”

    他愤怒地大骂，扭头对身边的另外两名手下吼道：“还愣在这里干什么，先把那小子废掉，然后再收拾这两个没用的东西。”

    “对付一个普通人而已，竟然不敢动手，还躺在那里装死！”

    说话的同时，他大步地向那名手下走了过去。

    来到两人面前后，脸色顿时大变。

    “小子，你杀了他们？”

    他目光狰狞，震惊地看向道九言。

    只是他想不通，一个普通人怎么可能杀死两名武者。

    更何况他根本没看见道九言出手。

    难道他是武者？

    想到这里，大宗师境武者浑身颤抖。

    能够悄无声息地杀死自己的两个手下，那对方的实力最少也是传说境。

    就在他惊恐不安时，只见另外两名手下已经冲到道九言面前，并且出手。

    可是下一秒，他便看见那两名手下直接倒飞回来，随后躺在地上一动不动。

    看到这一幕，大宗师武者双腿一软，噗通一下，直接跪在了地上。

    “前辈，我错了，求你饶了我吧！”

    他朝着道九言大声求饶，脑袋都磕出血了。

    道九言眼中满是寒光，冷冷地说道：“本来不想杀你们，可你们的行为彻底惹怒了我，所以，别怪我！”

    声音落下，道九言手指一指，顿时一股力量没入那名大宗师境眉心。

