    “我也正想问呢，不是有人说柏家把柏昱坤关起来了？怎么这么快就放出来了？这让三殿下脸面往哪里放？”

    “这你们就不知道了吧？柏昱坤就算犯了事，那也是大公主的亲戚，而且今天是学生会的招新大会，他作为外事部的部长，怎么也要出席！”

    “这样啊………可这么做到底影响不好，而且今天三殿下也参加了竞选，一会各位部长打分的时候，谁知道他还会不会针对三殿下？”

    …………

    盛亦凝听着学生们的议论，倒是一点也不担心。

    回头看看，云子洛已经急得想上去打人了。

    “该死的，这小子怎么到出来了？别是又来找不痛快的！”

    “就是！”

    许潇也不满的附和道：“还不是因为他家有权啊，当谁不知道似的。”

    不过，比起云子洛的气愤，许潇就显得淡定的多，很显然，已经在家族企业中帮忙的她，比云子洛更加的精明世故。

    慕绮也对那天的事情有所耳闻，虽然她当时不在现场，可这并不妨碍她要帮盛亦凝出气。

    她转过头，直接对盛亦凝道：“表哥，我有预感，这个柏昱坤今天一定会针对你，不如我们先下手为强，到时候…………”

    她还没说完，盛亦凝就摇摇头，“今天好歹是学生会的招新大会，闹得太难看，最后可能无法收场，你放心，这件事我自己能解决。”

    说完，盛亦凝就淡然的又坐了回去。

    很快，曲惊澜等人就在第一排正中间落了座，主持人便开始介绍今天竞选招新的流程。

    这时，一个穿着学生会制服的高年级学生跑来收稿子，按照竞选要求，参与竞选的学生需要准备两份稿子，一份自己用，一份交给评委，也就是会长和其他部门的部长们传阅。

    众人都将自己的稿子交了上去，那学生经过许潇时，忽然说了句。

    “许同学，你有个朋友让我告诉你，叫你现在到外面去见他一下。”

    “嗯？”

    一直没说话的许潇一脸疑惑，：“什么朋友，为什么这会叫我？”

    那学生闻言，在许潇耳边说了些什么。

    许潇脸色一变，立刻就走了出去，她走的太急，连解释都没解释。

    常言道，人在河边走，哪有不湿鞋？河里养的鱼太多了，也会翻船的。

    慕绮见许潇这会出去，一脸震惊的对盛亦凝道，：“她这是家里有什么急事了吗？一会马上就要抽签了，等会还要演讲，有什么事不能一会再说？”

    “…………不清楚。”

    盛亦凝没多说，但她的眼神一直落在刚才收稿子的那位学生身上，眼底隐含着几分笑意。

    她这表情，就连小黄都猜出怎么回事了。

    “宿主，你说是不是刚才收稿子这人被柏昱坤收买了，想害许潇啊？”

    “不好说，先好好看戏，一会他们自然就露出马脚了。”

    盛亦凝倒是很平静，她直接站起身，走到前面去抽签。

    她刚一上去，就遇到了负责管理抽签事宜的柏昱坤。

