
　　海天娱乐城总共分为四层，一层是一个巨大的演绎酒吧，酒吧中间是一个狭长t型舞台，供唱歌和蹦迪，舞台下面是一个个的四人酒桌。二楼整层都是洗浴场所，桑拿浴、盐水浴、火龙浴等等，还有一个大型的浴池和若干个相对独立的包间小浴池。三楼整层都是ktv包房，每个包房都是使用最好的美国杜比音响设备，音响效果堪称一流。四楼都是各式包房，装修豪华，个别的供某些有特殊服务需求的高端客户使用。整个娱乐城层层装修典雅，好似皇宫一般，服务人员都是经过严格的培训，待人接物都标准的制式话语言，服务质量比五星级的服务员也不多让。

　　由于光顾此娱乐城的人物不是达官贵人就是有一定社会背景的人，所以娱乐城的老板对所有的服务人员都有一项特殊要求，就是三不原则，所谓三不原则，是指不该问的不问，不该说的不说，不该看的不看。如果有哪一个服务员不论男女违反了三个规矩中的任何一条，都将会受到老板的严厉处罚。如此一来，海天娱乐城在不止这个镇子上建立了良好的声誉，也在是市里也有了很大的知名度，尽管有些项目消费昂贵，但是由于老板与公检法司建立的良好关系，使很多人趋之若鹜。

　　原因只有一个，这里安全，放心，包括某些特殊服务也不会担心有警察来临检查牌。所以名称在外的海天娱乐城客流不断，日进斗金。

　　说海天娱乐城的生意好，就是生意好，天刚刚透亮，就有客人上门了。

　　站在大门前门童一看有四个游客模样的人朝娱乐城有说有笑地走了过来，一看客人进门门童就用非常专业的语言和令人非常舒服的语气说道：“您好！老板，欢迎光临！”

　　“呦！小子，嘴挺甜啊！喏，这时赏你的！”领头的年轻人伸手就塞给门童一百元大票。

　　门童立刻乐得合不上嘴，连忙道谢，毕竟象对门童这样阔绰的老板可不多见。随后把四人领到吧台前，吧台上一个高挑的美女服务员一看有客人到立刻为四人介绍海天娱乐城的各种服务项目和相关价位。

　　五十八元一位，包括自助餐，洗浴，包房休息。我看就这个吧，怎么样，哥几个？领头的年轻人问着后面三个人。

　　行！还不贵。快点吧，他妈的，打了一宿麻将，都要累死了。三个人中间的一个人嚷嚷道。

　　你还他妈的还说呢，你现在还欠三万多块钱呢！回家赶紧还我，要不老子阉了你。领头的年轻人笑骂道。

　　吧台里的美女接待员听着领头年轻人的话不小心扑哧一下笑出了声，领头年轻人看美女一笑，立刻趴在了吧台上，笑着就朝女接待要电话号码，想约会她，几句话就弄得女接待的脸红得象红苹果一样。

　　三个人一看这小子都什么时候又泡上美眉了，立刻叫骂着拉着他就往一楼的自助餐厅走去，谁指这小子还不死心，还回头叫嚷着要约会女接待。

　　女接待看着正往自助餐厅里去的四个人心里暗自摇着头，象这样的公子哥阔老板她都不知道碰到多少个了，边笑边低头整理手头的工作。

　　一抬头，就看又是一个年轻人带着三个十分彪悍象打手一样的人来到吧台，领头的年轻人身穿白色体恤衫，留着短发，象刀削一般刚毅的脸庞，尤其是那双眼睛不时闪过浸人心神的寒光，浑身散发着一种阳刚之美。这样的男人对年轻女子是非常有杀伤力的，阳光之中流着一种男人气质，让女人情不自禁就象把身子偎依过去靠在他的怀里。如果他穿一身黑色的套装一定帅呆了，心里怦怦乱跳的吧台美女接待员看着领头的那个年轻人竟看得失了神。

　　喂！小姐！领头的年轻人看着接待员失神的样子连忙拍着吧台台面提醒到。

　　女接待一听到年轻人的提醒，立刻意识到自己刚才失态了，连忙赔礼道歉，然后十分详细地为四个人介绍了海天的服务项目。

　　四个人同样地也是挑选了五十八元一位的自助消费。登完记后，四个人也朝着自助餐厅走去。女接待看着领头年轻人的背影，眼神中再次泛迷离的眼神。

　　这个领头的年轻人就是萧天，另外三个人就是三大金刚。而前面进去的那四个人就是王森，李东，张刚和刘子龙。

　　萧天带着三大金刚一进餐厅就看到李东几个人端了菜坐到了靠角落的一个桌子边，萧天冲着四个人微微地点了一下头，然后就带着三大金刚去选菜了。自助餐很是丰富，各色菜肴都有，而且供应充足。半个小时后，八个人酒足饭饱，边走边打着响嗝朝着二楼的洗浴中心走去。在自助餐厅里服务的服务员心里都暗自嘀咕，这些人是不是刚从南非回来啊，好家伙，菜和饭都几乎都被他们给吃没了。其实这也不能完全怪萧天几个人，疯狂跑了十多公里，就是铁打的身子也抗不住，所以吃相难免不雅了点，饭量也难免大了点。

　　八个人上了二楼换了洗浴中心专门给的衣服，走进了洗浴中心。这个时候洗浴中心还没几个人，八个人前后很默契地来到洗浴中心的一个包房里。当众人进到热水池的时候，都情不自禁舒服地呻吟了一声，毕竟当中很多人几乎都忘记了泡热水澡是什么感觉了。此刻都静静地享受着这来之不易的从脚底直冲头顶的那股爽劲，那一刻所有人包括萧天都希望时间能够永远定格在这一刻。

　　这里可能唯一保持清醒的就属萧天了，泡在热水池里，这种暖暖的感觉不禁让人困意连连，一路的疲倦也随之而来。但是一想到此刻他们还在警察的追捕之中，萧天的神经立时陡然一惊，立刻吩咐众人赶紧洗，然后上四楼赶快休息，入夜就离开这里。七个人听到萧天的吩咐立刻冲洗，洗漱完毕后八个人上了四楼的包房。萧天在楼层最里面靠近楼梯的位置挑了两个包房，一个房间四个人，并嘱咐众人耳朵机灵点……萧天八个人被上百名警察在后面追赶着，他们拼了命地跑，突然萧天发现前面不远处黎耀生带领着城北监狱的所有武警窜了出来，端起ak47瞄准了他们，萧天刚想众弟兄卧倒，谁知道四十多挺ak47的枪口疯狂地喷射着火焰……

　　萧天猛然一惊，从睡梦中醒来。发现自己还躺在包房的床了，旁边躺着三大金刚正深睡着。萧天一看窗外，天已经黑透了，一看手表已经九点多了。萧天为了掌握时间，让小龙早上出去买衣服的时候给每个人都买了一块手表。已经这么长时间了，萧天心里盘算着，他们大概已经睡了十多个小时了，也该起床了。萧天刚要去叫醒三大金刚，就在这时隐约听见楼下传来很多人的说话声，因为他们的房间靠近楼梯，所以楼下发出的声音很清晰地就传到萧天的耳朵里。

　　萧天悄悄地把门打开，然后轻轻地关上。顺着四楼的楼梯下到三楼，微微侧身看着三楼走廊的另一头。这一看不要紧，把萧天顿时吓出一身冷汗，他发现几个警察拿着笔和本正在盘问三楼的服务生，隐约听见警察问服务生今天有没有发现什么特别的人来过。好快啊！萧天心想。实际上警察搜捕的速度已经很慢了，要不是萧天故步疑阵地把警察引到相反的方向，警察可能老早就查到这里来了。看到服务员的摇着头说着什么，萧天猜测那个服务生应该说没有发现什么特别可以的人来。

　　就在萧天想返回四楼叫醒兄弟们离开的时候，就在这个时候，从二楼又上上来两个人，萧天一看警帽知道又是两个警察。两个警察似乎也在商量着开始挨个屋子检查，这时萧天向重新返回楼上已经来不及了，就在萧天正犹豫是不是该返回楼上的时候，两名警察已经上了三楼。看着警察已经上了三楼，萧天知道现在只有一条路可以走了。他装做若无其事的样子往三楼的另一边走去，现在在萧天的前面有两名警察，而且前面的警察已经有一位眼睛已经向萧天看了过来，后面还跟着两名即将挨物屋搜查的警察。

　　萧天感觉此时心已经跳到嗓子眼，似乎都能听见自己的心跳声。萧天低头向前走着，边走边用眼睛不时描着前面的两名警察，在盘算下一步该怎么走，突然他发现前面的一名警察已经把右手抬了出来似乎马上就要叫住他，萧天猛一下决心没等那个警察说话往右一拐进了一间ktv包房。

　　ktv包房里喝酒的嬉笑声，音乐嘈杂声混合在一起，很多人坐在沙发上说笑着。萧天进屋的那一刻已经想好了说辞，正要开口。转过身的萧天看着屋里的人呆住了，突然间感到头皮发麻，两眼似乎象定格一样地看着沙发上的一个中年男人，心想我怎么哪个房间不进偏偏进了这个房间，萧天的思维在那一刻钟停住了，毕竟太突然了。而与此同时坐在沙发的那个中年男人也用相同的不可思议的目光看着背靠着房门的萧天，眼中充满了疑惑，惊惧和难以置信。他打破脑子也想不到能在一家洗浴中心的ktv包房里看见萧天。

　　坐在沙发的这个人不是别人，正是现在萧天最不想见到的一个人，设计杀害黎耀生放走萧天等人的城北监狱――刘-永-才！

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二章 又遇故人免费阅读。https://xs.23sk.com 