    十块巨石漂浮于空中，这是草世木最大的特点，因此，这里也被称之为空中之城！红妆如今还是第一次来这里，这里自然是很美的！“阁下应该就是白云谷红妆大人了，泓叶大人有请！”这是一条通向最高处巨石的云梯，百里红妆没有恐高，她走的很稳健，不一会儿就来到了草世木的最高处，诸多弟子顿时是无比的惊异，这一部云梯可是与地面垂直的，而且有着超乎寻常的重力，这百里红妆一没有依靠任何的扶手锁链，二可以以自身力量抵消重力，这当真是了不起！

    “我一直都是很好奇海燕丫头会把一身的修为传给一个什么样的人，今日看来，确实是很不错！你猜的不错，我一早就知道你会来，毕竟，在八大门阀中，若是说到对消息的准确性和及时性，应该是没有什么家族可以比的上我们的了，你的来意我们也是知道了，咱们是有渊源的，好吧，在草世木期间，你可以任意去往草世木的任何地方，而且保证不会有任何人的阻拦！”

    泓叶的这个性子倒是很对红妆的路子，“如此就多谢泓叶了，看到了我难道你就不想问问海燕吗？”红妆说道。

    “有什么好问的，海燕丫头的性子就是过于的压抑，不管是发生了什么，他都是喜欢放在心中，若是她不愿意说的话，那么将没有任何一个人可以知道她真正的想法，我曾想改变她，但后来发现，这根本就是不可能的事情，她把和长安之间的情看的很重，同时又是放不下她与王龙之间的父女情，如此两难的境地，注定是要以毁灭收场，这一点，我早就想到了！

    只是想到归想到，当我真正知道他陨落的那一刻，我还是很难过的，因为我从未见过那么样一个干净的人，但是你不一样，如果说海燕是柔软的，那么你百里红妆就是坚定的，只要是你认定的事情，任何人都无法改变，这很好，可能海燕能将你看做知己，就是因为她看到了你身上她没有的东西，对待情感你会更加的坚定，也会比她爱的更加的热烈，我说的可对吗？”

    你可知道海燕将我看做姐姐，将毒王洞的千雪认作哥哥吗？若不是身份不允许，我和千雪早就下山，势必要为海燕讨回一个公道了，可是即便是真的这么做了，又能怎么样呢？不管从来多少次，海燕还是会为了长安而死，或者是间接为他而死，这一点那是永远都不会改变的，好了，千雪，你在一旁偷听了这么长的时间，是不是可以出来了！”

    “到底还是被发现了啊，看到了这红妆我就是看到了当日的海燕，只是这红妆的容貌要比海燕的更好，谢长安这个小子还真是可以啊，你再看看我，这么多年了，你泓叶什么时候真正的对我笑过，你要是能对我笑笑，你让我做什么都可以！”

    “这可是你说的啊，我可没有逼迫你，这样吧，你带着红妆去调查魔域炎家灭门之事，若是成了，我就对你笑，当然了，要是你别的什么合理要求我也是可以答应的，这总是可以了吧？”泓叶其实并不想成为第二个海燕，深爱她的人就在眼前，那么好好珍惜不就可以了吗？这对于他来说当真就是这么的难吗？

    不，不是因为难，而是之前她想的太多，可是做的却太少，白白的错过了这许多年，也是让千雪等待了很多年，如今，泓叶终于是想明白了，不能再让千雪等待自己了，不是吗？对此，千雪自然是十分高兴的，毕竟，这一刻他也是等待了很多年了，甚至他会觉得是红妆带给他的好运，“红妆啊，你可真是我的福星啊，这要不是因为你来了，我如何会等到今日，你放心，只要是你提出的要求，那么我都会答应！”

    “关于魔域炎家灭门的事情，你要是问别人，那是绝对不知道的，但你要是问我，我敢说我是最了解炎家的人，因为我本人就是炎家的创始人之一，我本名叫做炎千雪，这个名字真的是太久远了，可能我自己都是快要忘记了，我虽然是出身炎家，但实际上和炎家并没有任何的关系，我的想法和他们的想法早就发生了分歧，当年创建炎家，不过是一时兴起，炎邦那人的性子早晚会有如此一劫，这全部都是在我的意料中！只是我没有想到，会来的这么快！

    我后来反出魔域，自然是经过了一番的磨难，要不是有泓叶收留，如何会有今日的我，我后来再次创立了毒王洞，一直都是在暗中帮助炎家，虽然离开了魔域，但依然是割舍不下的，只是我没有想到，这下手之人竟然是把脏水泼到了泓叶的身上，要是别的什么，我还可以忍受，但事关泓叶，我是断然不能忍受的，好吧，我知道接下来应该怎么做了，红妆，你和我去一次魔域的鹰家和金家，这两个老东西还真的以为我是很好说话的人吗？”

    魔域鹰家，自然是以养猛禽为主的，魔域的诸多飞禽那都是出自鹰家，可以说对于魔域飞禽，他们鹰家是最了解的，更是结合诸多飞禽创出了一套飞禽拳法和身法，依靠这两大绝技，竟然还真的是在魔域站稳了，至于金家那就更是不入流的家族了！不过是依附鹰家存活而已，因此，现在事情就很清楚了，能下手的人就是鹰家，除了鹰家，别无分号了！

    “鹰老鬼，你给我滚出来！我在草世木隐居多年，原本就是不想管事的，可是你就是不想让我痛快，如此的话，那么你我就老账新账一起算！话说，你在此苟活了这么多年，也应该够了！”

    “哈哈哈，这不是千雪吗？你已经反出炎家，炎家早就和你没有了关系，你又何必管这些事情呢？我听说你创立的毒王洞弟子数千，好生的兴旺，就这么毁了，岂不是可惜吗？”

    “没有干掉你，才是我认为最可惜的事情！”

