
　　一千斤？

　　岳灵芝微笑着。

　　（可惜存货并不多，老将军可是想用到战场上？）

　　顾铮做了翻译。

　　欧阳将军爽朗地大笑：“小姑娘真聪明！哈哈哈，存货不多不要紧，你放心给我做，不会白要你的药粉！”

　　岳灵芝提醒他。

　　（两天时间太短，来不及。）

　　欧阳将军听了顾铮的转述，突然有了一个想法。

　　“顾铮，你愿不愿意全家迁到京城去住？”

　　“你们可以住在将军府，也可住在外边，房子有现成的，我可奏请皇上给你小媳妇指派御医，先治好她的嗓子，她也可随时给我制药粉。”

　　去京城？

　　顾铮是不想去京城的。

　　他若去了京城，前世害过他的那些人，只怕会马上对他下黑手，他现在没有一点势力，还没能力和他们正面对抗。

　　但是灵芝的嗓子，如果可以请得御医，痊愈的机会很大。

　　顾铮便看向岳灵芝：“你想不想去京城治嗓子？”

　　岳灵芝摇摇头。

　　（我不去京城，也不用请御医，我的嗓子好像在自然痊愈，我其实已经能发出简单的字音。）

　　顾铮不太相信。

　　岳灵芝干脆说了两个字出来：“顾……铮……”

　　声音虽小，但清楚可闻。

　　小媳妇居然能喊他名字了，顾铮激动得有些失态：“你……你什么时候发现的？”

　　岳灵芝道：“昨……晚……”

　　顾莹一把抱住岳灵芝：“啊！太好啦！灵芝姐会说话啦！”

　　其余几个也很激动。

　　欧阳将军看着这一幕，也就没再提去京城的事。

　　但是欧阳将军他们离开后，村里的人还是知道了，欧阳将军要带顾铮一家去京城的事。

　　全村人都在议论纷纷，都说顾铮家这次是真的时来运转了。

　　王小凤听了，心烦意乱。

　　要是顾铮一家去了京城，她就彻底和顾铮无缘份了。

　　*

　　晚上，顾铮家来了好多村民，他们一是来问清楚顾铮，是不是要全家搬去京城，二是来送些东西给顾铭，顾铭是铁定要去京城的。

　　特别是阿雄一家，送来最多东西给顾铭，光鞋子就两对，那是阿雄娘亲给阿雄准备的，顾铭的脚和阿雄的刚好一样大。

　　顾铮很肯定的告诉大家：“我们不去京城，只有我二弟去军营。”

　　厚着脸皮也来找顾莹的王小凤，松了一口气，只要顾铮一家不去京城，她就还有希望嫁给顾铮。

　　她找到顾莹，先是诚心诚意的道歉，后是缠着顾莹要顾莹教她编绳络，顾莹想到之前王小凤对她的好，便答应了。

　　两人重归于好。

　　顾铭想着过两天就要离家去京城了，得抓紧时间为家里做多一点事。

　　挖药材已经不需要他，村里的小男孩每天都能挖很多，甚至有些大人也帮着挖。23sK.com

　　顾铭便去砍柴，一天跑了好几趟。

　　今天上午就跑了两趟，吃过午饭又上山了，拦都拦不住。

　　顾羽也和小男孩们去了山上挖药材。

　　顾铮在书房教岳灵芝写字。

　　王小凤又来找顾莹，说她家来了个亲戚家的女孩，也想学编绳络，但亲戚家的女孩脸皮薄，不敢来别人家，所以她来请顾莹去她家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六十五章 两人算是重归于好免费阅读。https://www.23sk.com 