    第16章 朕是皇帝

    卫青与霍去病是发自内心的感激叶政。

    他们的故乡被蛮族侵略，家破人亡，只能背井离乡一路逃难。

    三人相依为命，卫子夫是他们最为重视的亲人了。

    听到卫子夫讲起刚才发生的事，他们两人心里一阵后怕。

    他们没想到卫子夫为了治疗他们的伤势，竟然付出了那么多，遭遇了如此凶险的情况。

    要是没有叶政出手，此刻卫子夫恐怕已经落入奸人之手，惨遭蹂躏了。

    叶政救了卫子夫，比救了他们的命还重要。

    这份恩情，他们一辈子都不敢忘记！

    “两位言重了，举手之劳罢了，快起来吧。”叶政轻笑着，将两人搀扶起来。

    皇帝之眼发动，两人属性出现在叶政面前。

    【姓名：卫青】

    【能力值：】

    【统帅：98】

    【武力：89】

    【智力：85】

    【政治：66】

    【魅力：69】

    【野心：9】

    【特质：决战必胜LV1（军队每增加10%，军队全方位属性提高100%）】

    叶政看的惊叹不已。

    卫青的能力，简直超出了他的预料。

    虽然属性上不如李靖全面，但他有个超牛掰的特质。

    如果在决战时把他加上，那整个军队的作战能力将翻倍。

    这还是可成长的技能，后续让他多多作战，获得经验，把这个特质升级到10级满级。

    到时候让他统帅所有军队的话，全军属性可以翻十倍。

    人人以一当十！

    ……

    夸张！太夸张了！

    一万人就硬杠十万人，十万人就能怼百万人！

    这是什么概念？

    只要他能养出十万兵，就能横扫天下，坐上至尊宝座君临天下。

    卫青不愧是汉朝最杰出的战神之一，我真的是捡到宝了！

    叶政越想越兴奋，又迫不及待的看向霍去病。

    还有一个帝国双璧，不知会给他什么样的惊喜。

    【姓名：霍去病】

    【能力值：】

    【统帅：71】

    【武力：75】

    【智力：78】

    【政治：26】

    【魅力：76】

    【野心：68】

    【特质：封狼居胥（能够轻而易举的察觉到敌人的踪迹，进行精确打击），勇冠三军（成年后的武力值达到100），桀骜狼王（军队士气，攻击力和行动力提高500%，减员幅度提高100%）】

    看到霍去病的属性后，叶政先是颇为失望。

    这些数值远不及他的预期。

    但上看懂了之后，叶政才恍然醒悟过来。

    小霍子才十二岁，还远没到全盛时期，身体属性当然还会增长。

    重点是他的特质，居然有三个那么多，而且都非常厉害。

    封狼居胥能够让他直捣黄龙，一旦斩将夺旗，瞬间就能改变整个战争的局势。

    勇冠三军更是逆天霸道，成年后的霍去病的个人武力值竟然可以达到人类的天花板了。

    和项羽，吕布之类的绝世猛将一个水平。

    难怪总是敢孤军深入，灭敌于千里之外，还能全身而退。

    等他成年。

    他就是自己手中最锋利的一把剑！

    最后的桀骜狼王是一把双刃剑。

    一方面让霍去病的军队作战更加勇猛，另一方面也让他手底下的兵死的更多。

    正是一将功成万骨枯。

    他更适合带领精锐骑兵突袭作战，闪电战，进攻战，而不是防守战和持久战。

    叶政看完两人的属性，心里很满意。

    不愧是帝国双璧，将来他们足以令整个天下都为之动容。

    而此刻。

    霍去病忽然咳嗽了几声，引的卫青也咳嗽了几下。

    叶政这才注意到，他们俩的面色都不太好。

    “两位伤势未愈，不如跟我回去，我让医生为你们医治，让你们尽快康复。”

    “这……”卫青犹豫的看向卫子夫。

    本来就受了人家的大恩，现在还要劳烦恩人给他们治病，实在是太给人添麻烦了。

    “恩公，你别担心我们，您还是多加小心那个贾美玉吧，他肯定会报复你的。”

    霍去病忽然开口道。

    “你放心，在这个国家还没人能威胁的到我。”

    叶政淡淡一笑。

    锦衣卫已经出手，那个所谓的贾公子，连带他背后的势力，此刻恐怕都成花肥了吧。

    “明枪易躲暗箭难防，恩公不可大意，也罢，这本该是我们的事，理应我们解决，不能连累恩公。”

    说着，霍去病径直前去内屋，拿出了把菜刀，一边咳嗽，一边磨了起来。

    叶政看的有些好笑。

    “你这是要做什么？”

    霍去病用手指抹了抹刀锋，又洒了点水，继续磨了起来。

    “今晚我就摸进他家，给这段恩怨来个了结。”

    说着他看向叶政。

    “恩公请放心，在下一人做事一人当，绝不会牵连到恩公。”

    叶政不由有些佩服。

    真不愧是史上第一个封狼居胥的冠军侯，果然牛逼。

    拖着病恹恹的身体就敢上门夜袭刺杀，换做一般人绝对想都不敢想。

    就算真敢这么做，也会被当做有勇无谋，去送死罢了。

    但叶政偏偏觉得霍去病真有可能做到，虽然很可能回不来了。

    不过他摆了摆手，“你们放心，这件事到此为止，已经结束了，那个贾公子不会再来为难你们的。”

    霍去病闻言愣住了，卫子夫和卫青也有些错愕。

    结束了？那贾公子是这么好说话的人吗？

    还是叶政背后有靠山，能替他们摆平此事？

    叶政看着几人的表情，微微一笑：

    “朕是皇帝，有朕在，这个国家当中没人敢难为你们。”

    “你……你是皇帝？！”卫子夫脸上满是震惊。

    卫青却露出一丝恍然。

    他从叶政的谈吐和气度都察觉到叶政的身份不凡，如果他是皇帝的话，那一切就解释的通了。

    霍去病放下刀，有些不信。

    “恩公，不是我不相信你，可是你怎么证明自己真的是皇帝呢？”

    叶政哈哈一笑，这霍去病还真是楞的可爱。

    旁边赵飞燕也不禁掩嘴偷笑。

    “你见过谁敢冒充皇帝的吗？你跟我回去不就知道了？”

    霍去病一想也对，挠了挠后脑勺，憨憨一笑。

    一时间，卫子夫和卫青一齐跪在了地上，霍去病瞬间反应过来，也跪倒在地。

    “参见陛下，陛下万岁，万万岁！”

    (本章完)

