    这场属于中国战场上第一次渗透与反渗透的战斗总共持续了两天一夜。

    日军出动精锐163人，中方出动兵力约600。

    最终的结局是中方击毙159人，战后日方寻获尸骸140余具，一方完胜，一方大败。

    自此役以后，第36步兵旅团及第18师团所属，在整个战争期间，皆再未搞过这种去往敌后送人头的蠢事。

    显而易见的，这场几乎类同于特种战场的胜利，并不只是又干掉了一百多名日军那么简单，而是日军从地面上再无侦察嘉兴全军动向的能力。

    所有的战场侦察皆依赖于海军方面每隔两小时就出动一架次的侦察机。

    但这个时代，可没有什么全天候战机这一说，战机起飞是需要足够好的天气的。

    比如遭遇浓雾、阴雨，战机就只能停在甲板上，哪怕陆军马陆们一再请求，战机冒着风险起飞，在高空中看着混沌一片的地面，也是睁眼瞎。

    嘉兴前线等到了属于自己的运气，在抵达嘉兴防线的第二天，就迎来了雾天。

    这下，指挥部脸色严峻的三位指挥官皆露出了笑颜。

    “传我命令，明令通电战区，我嘉兴防线全军将誓死守卫嘉兴，与日寇奋战到最后一人。”吴中将狠狠一拳砸在桌面上。

    “传我命令，第36旅团由左翼发起进攻，投入兵力不得少于2000人，第23旅团由中路发起进攻，投入兵力不得少于3000人，第35步兵旅团由右翼发起进攻，投入兵力不得少于3000人，野炮兵12联队，备三个基数弹药，炮火准备30分钟，炮火向后延伸3000米。”五公里之外18师团师团部的牛岛贞雄在通信部队截获中方电文后，几乎是同样的姿势下达了军令。

    “我信你个鬼！你个糟老头子坏滴很！”已经年过花甲的日本陆军中将阁下可不会再上中国人的恶当了。

    二十天前松江那一幕还历历在目，中国人同样是发电称要死守松江和松江城共存亡，结果当天晚上就跑得比兔子还快，五六个小时的时间就跑出去二十公里。

    负责围三厥一那个‘一’的于城北旷野中伏击的18师团伏击了个寂寞，司令官柳川平助虽然顾忌着牛岛贞雄的面子没有破口大骂，但其余同僚可就没那个顾忌了，军事会议上那个阴阳怪气的语气可把已经60岁的小老头儿给快气炸了。

    加之大雾，侦察机不能起飞，这是最好的撤退时机，中国人一定是又想跑路。

    如果他还按兵不动的话。

    为了拖住这支已经进入钢筋混凝土防线的中国军队，牛岛贞雄这次可真是使出了吃奶的力气，麾下野炮兵联队36门野炮几乎动用了一半炮弹储量，每门炮配炮弹100发，投入步兵近8000人，占到了总兵力的三分之一。

    可惜，他还是太不懂中国人了。

    中国人向来讲究一诺千金，说到做到。

    在最高指挥官的命令下，三个步兵师有近12000步兵进入战壕，麾下所有火炮皆扬起炮口，炮兵们大汗淋漓的将已经为数不多的炮弹全部搬至地下炮弹存放点。

    没有要欺骗谁的意思，就是准备和日军硬干一场。

    至于说上次在松江骗了所有人，那是唐刀这货出的馊主意，和卧龙凤雏无关，至少那两位是这么想的。

    嘉兴国防线虽然还是带有这个时代最显著的烙印----豆腐渣工程，但该有的样子还是有的。

    整个防线分为一线二线，一线战壕和二线战壕之间的距离有近400米，并有相当数量的交通壕相连。二线战壕每隔300米，就会有一个屯兵点，厚达70公分的钢筋混凝土工事虽然远低于原定的可防200毫米重炮120公分标准，但防75毫米山野炮还是跟玩儿一样。

    很不幸的是，牛岛贞雄现在可没有重炮旅团助阵了，不管是18师团所属第12野炮兵联队所配的75毫米野炮、还是36步兵旅团配属的山炮兵大队的75毫米山炮，打打野战还是很牛逼，但对于这种永固型钢筋混凝土工事，那可没球得什么鸟用。

    从日军火炮开始炮击，一线战壕的中国士兵就集体通过交通壕撤往二线战壕。

    一个步兵连大约分布于两个防炮洞中，听着外面不断响起的剧烈爆炸，士兵们少有的没有脸色苍白等着命运的裁决，不是靠在工事的墙壁上默默抽烟，就是闭着眼假寐。

    没了重炮，日本人的小口径火炮打不穿他们所在的防炮工事，只有等日军步兵上来，才是他们的战场。

    不过这一次，指挥官没有向以前一样要求寸土必争，甚至有些放任日军步兵在炮火的掩护下完全占领空无一人的一线战壕，这让士兵们颇为不解。

    只是，军令如山，他们也只能照做。

    相对于中方士兵们呆在安全地的‘迷茫’，日军步兵们其实也很忐忑。

    他们和这支部队已经打交道超过二十天，太知道这支中国军队的厉害了，什么时候他们如此轻易的就放弃自己的战壕了？

    这只有两种可能，一是他们如同师团长阁下所说的那样借着浓雾弥漫的时机全军撒丫子跑路；其二自然是有阴谋。

    天照大神保佑，最好是第一种，在炮火不断延伸的掩护下，进入一线战壕的日军步兵们在心中这样祈祷。

    可惜，一直被日本人信仰的天照大神再度抛弃了他们。

    在地下掩体中，透过望远镜看着‘屎黄色’的影子在浓雾中若隐若现的吴中将目光冷峻：“全军所有火炮，开炮，不必吝啬炮弹，有多少给老子打多少。”

    这或许是中国炮兵们第二回如此奢侈，在这之前，也只有仓城之战唐刀请求‘向我开炮’时，他们收到过这样的命令，从那以后，战况无论如何艰苦，金贵的炮弹总是按‘发’算着用。

    他们也理解指挥官们的难处，从松江之战后，他们再无任何补充，炮弹是打一发少一发。

    现在，终于可以敞开打了。

    打光了，正好可以轻装上路，已经收到战区司令部军令可以由自己决定是战是撤的嘉兴指挥部这会儿再无任何顾忌。

    “轰！轰！轰！”位于嘉兴防线后方的三个重迫击炮营和三个山炮营同时开火。

    这，就是三位指挥官敢于放弃一线战壕的底气。

    他们有炮。

    所有的大型防炮洞都被放置在二线战壕，一线战壕可不具备这个功能。

    尤其是三个拥有150迫击炮的重迫击炮营，一线战壕的坐标早就在他们的射击诸元中。

    曲射炮打战壕，是最佳的利器，没有之一。

    一朵朵弹花在已经被日军占领的一线战壕内外炸开，把还在忐忑的日军炸得是鬼哭狼嚎。

    这会儿他们终于也算是不忐忑了，这一波炮火至少让他们明白，这是个陷阱，从一开始就是。

    中国人拥有的各型迫击炮足以保证他们覆盖纵深达500米的一线和二线之间的战场。

    反应过来的日军不是没有做出反应，相当一部分日军咬着后槽牙在中队长们的率领下冒着炮火向前。

    毕竟，这是宽度超过12000米的防线，不过数十门火炮想覆盖这片广袤的区域那是想也别想。

    而且，牛岛贞雄还派出了师团直属的装甲车大队，足足有16台坦克在配合他们进攻。

    只是，冲出防炮洞进入第二道防线战壕的中国军人的兵力远多于他们，除去各型步枪开始射击，还有躲在半地下工事里的重机枪，最要命的是还有原本用来防空的厄利孔20毫米机关炮也加入了战斗。

    “无需吝啬弹药，这一仗，就是要把18师团打疼，疼的让牛岛贞雄这个老鬼子从此就给老子变成老实孩子。”这是吴中将对各师各旅各团下达的军令。

    火力全开的近万人躲在完善的工事内，无所顾忌的向浓雾中影影绰绰的‘屎黄色’射击。

    而日本人却要么是呆在稍显简陋的一线战壕里挨炸，要么是向前进攻中，遭遇迎头痛击。

    不过二十几分钟的战斗，可以当士兵们前进掩体的坦克车就已经被击毁四辆，连带着跟随坦克前进的四个步兵小队被凶猛的机关炮以及紧追而来的迫击炮炮弹撕成碎片。

    日军所谓向后延伸3000米的炮火，注定只能是个笑话。

    别说中国军队没有想撤的意思，就是真撤退了，这样的雾色中，日军自我觉得挺密集的炮火也不过是炮打蚊子----瞎几把打罢了。

    可若不延伸，难道缩回来打，那片阵地上可基本都是日本步兵，中国人都躲在坚固的工事里，炸自己人很好玩吗？

    亲自抵近至前线督战的牛岛贞雄脸色难看的就像刚吃了一坨大巴巴！

    不过就是，在这样的天气，很难有热乎的给他。

