    “怎么会这样...怎么会这样啊！！”

    高天撕心裂肺的质问起自己，浑身害怕的在发抖。

    他疯狂地冲进防御塔内，却只发现两具身首分离的尸体。

    一只只细小的红蛛飞快的想要爬走。

    蜘蛛制造者！又是蜘蛛制造者！

    地上滚落的兴奋剂中，透明的试管内漂浮着一只不断游动的蜘蛛。

    这一幕，他曾在蜘蛛制造者的老巢见过。

    无能为力，来不及阻挡。

    新出现的变异体竟能悬浮在半空，这分明是三阶才有的实力。

    虽然千眼丧尸也在白影出现时冻在了一旁，但面对三阶，林队连任何存活的希望都不会有。

    全盛时期，也许还有逃跑的机会。

    但现在。

    全场死寂，僵持。

    人们绝望的看着新出现的怪物，只觉得上天给自己开了天大的玩笑。

    只不过是一个守城任务而已，为什么要给我们这么多阻碍。

    最大的绝望是给予希望后的破灭。

    ...

    望江会议室内，王猛嘴唇蠕动想要说些什么，但却说不出口，转而化作一声叹息。

    场面僵持，跌落在地的林安明显已经重伤。

    身上的灵能黯淡到如同随时会熄灭的火烛。

    只要千眼丧尸轻轻一脚，他林安便会即刻殒命当场。

    更别提突然出现的三阶变异体了。

    多灾多难...

    何其可笑。

    看着堪称自己见过最强的觉醒者将死在眼前，王猛竟在心底升起可惜之情。

    一旁的黄岩沉默，目光复杂。

    “只能说...”

    “天意弄人...”

    “司令..就算林安同意我们发射导弹，三阶一出，他还是要死。”

    “无解。”

    “无论怎么想，这种局面都是无解的。”

    茫然，失魂落魄。

    他不由得想到了自己。

    这末日，当真是不给人半点活路。

    林安这么强都会失败。

    我们，真的有希望吗？

    时间一秒一秒流逝，整个战场中央陷入诡异的安静。

    被蜘蛛制造者操控的千眼丧尸终于按捺不住，目光中拟人化的有些畏惧。

    它在畏惧瞬息出现的白影。

    是来抢食物的？

    强烈的寒意下，拥有智慧的蜘蛛制造者不知在想些什么。

    无人知晓。

    三秒后，它试探性的想要对林安发动攻击。

    脚下的这个男人，毁了自己的躯体，毁了自己的老巢。

    为了复仇，为了吞噬林安，它一路潜伏到至今。

    杀死林安的机会就在眼前，它已经谋划了太多太多。

    虽然不知道这只三阶为什么不动，但同样是怪物，大不了分它一半尸体便是。

    大地震颤，黑影压下。

    下压的速度很慢。

    在疑惑不安中，蜘蛛制造者极力控制着千眼丧尸发动攻击。

    只是那白影周围的冰寒太可怕了，它甚至觉得自己的思维都要被冻结，更别提自己的动作了。

    所有人绝望的看着踩向林安的巨脚，不少悲愤的人群忍不住浑身颤抖的闭上眼睛。

    我们输了..

    我们失败了...

    真的...好恨啊。

    然而，不同于其他人的反应。

    安景天只是怔怔的看着白影，看着那清冷的身影。

    不可置信，震撼，恐惧，又怀着一抹希翼。

    他试图伸出手，试图发生阻止这一切的发生。

    但声音就像卡在喉咙里，极度的情绪激动下，他只能眼睁睁的看着一切的发生。

    头顶黑影缓缓下压。

    林安同样呆愣在原地，仿佛连逃跑的尝试都放弃了。

    他看着漂浮在半空的白影，只觉得心都在发抖。

    身形摇晃，伤口处的血液被封死在焦黑的皮肉中。

    他怔怔的看着那双熟悉的眼，看着那张脸。

    “安夏...”

    “是你吗..”

    “安夏..”

    声音很轻，却带着浓浓的悲意。

    林安无法理解安夏怎么会突然出现在这，更无法理解她怎么会变成三阶的怪物。

    看着日日夜夜如同刀割一般思念的妹妹，林安只觉得自己心都在颤抖。

    多少次他在深夜痛恨自己为何不能再快一点，痛恨被自己捏碎的那群人渣。

    无数次曾幻想过找回安夏，幻想找到她救回的一幕。

    但。

    突然出现的安夏所爆发的威压，不但冻结了千眼丧尸，连带着他试图发动逆转的想法都被阻止。

    如果安夏想杀自己，那么一切挣扎都是无意义的。

    逆转最多将自己提升至伪三阶，是无论如何也对抗不了三阶的安夏。

    轻声呼唤中，漂浮在半空的白影仿佛无动于衷。

    她，似乎已经不记得林安了。

    “你不记得我了吗...”

    “我是林安啊...”

    绝望痛苦的情绪涌上心头，如果说他重生一世最大的两个执念，一是对唐婉一家复仇，二就是救回安夏兄妹。

    眼下，仿佛一切都将化作泡影。

    沦为三阶的安夏，似乎只是漠然的等待自己的死亡。

    待自己死去，所有人死去后，安夏将会以怪物的身份，沉沦在这末日。

    情绪剧烈波动下，林安只觉得自己的思维开始剥离。

    无声无息中，面板上代表恐惧之躯的进度数字开始跳动。

    （让我..）

    （出来...！！）

    来自内心狂暴的声音在怒吼。

    时间停滞。

    蜘蛛制造者惊恐的发现自己竟然控制不住身体，连周围倾盆而下的大雨也停在了半空。

    不是意志上的凝固，是真的一切都凝固了！

    脚下即将踩死的那只蚂蚁，竟然爆发出令它想要自我毁灭的恐惧。

    到底谁才是怪物！？

    一望无际的黑暗，来自心灵扭曲的力量，

    几乎在声音出现的瞬间，林安眼瞳孔中的意志迅速被黑色填满。

    （白痴！）

    （你在犹豫什么！？）

    残忍，如同恶魔地狱般的怒吼在思维中响起。

    在时间停止的时刻。

    （你想害死所有人吗！？）

    （安夏根本不记得你！她只是残余了本能找了过来！）

    （因为你的犹豫，因为你的愚蠢，害死了多少人？）

    （连一只小虫子都能算计到你，如此可笑，你真的以为你能在末日活下去？）

    谆谆诱导，煽动。

    如同在面对恐惧之眼的那一幕。

    此刻，天人交战。

    来自心底被封印的记忆诞生了第二个思维，或者说，第二个自己。

    声音愈发急切。

    内心的声音一遍遍催促起来。

    （交给我！让我出来！）

    （我才是让所有人恐惧的林安，你记得对吗？你其实知道自己是谁对吗！？）

    （让我出来！我们本来就是一体的！）

    声音残暴嗜血，如同重锤一般敲击在林安思维深处，想要砸碎被遮盖住的记忆封印。

    来自龙按计划被“清除”的记忆。

    当林安内心的声音说出“他”能救回安夏，解决一切后，林安眼中最后一丝理智逐渐消失。

    也许自己真的该放弃了。

    “林安”说得对，自己一路以来犯了太多错误。

    如果是他，一切都不会发生吧...

    是的，我当然记得我是谁。

    龙安计划最终试验体，编号99067...

    ...

    战场边缘。

    仿佛被规则冻住的人群中，楚安目光平静的将装满抗毒血清的子弹上膛。

    轻松写意。

    “我等你，等了很久啊...”

    “砰！”

    枪响。

    在空中画出时间涟漪般的子弹带着一抹白光，然后笔直的射向安夏心口。

    真正的逆转，始于我手...

    而非因果序列。

    喃呢自语。

