    上面电报，特招参军。

    村民们没听说过，不太懂这些，但是觉得厉害，当场纷纷在自己的脑海里尽情地联想着。

    想远了，觉得天高了，就不自觉压低了嗓门，不敢再多议论。这大概，是华系亚草头百姓数千年来养成的心理常态。

    这边，韩友山热情道了谢，张洁霞端上热茶。

    两位干部坐下喝了几口，抬头问：“孩子不在家？”

    “是啊，这不一大早出去打听……”张洁霞话说一半，被丈夫从后磕了下胳膊肘，忙说，“一大早去见同学了，这不，还不见回来。”

    两名干部一个打趣说：“女同学吧？哈哈。”

    另一个说：“就要去部队了，是应该跟同学道道别。”

    茶水没添第二道，更没留下来吃晚饭，两位干部没坐多久就起身告辞了，临走前还留了电话，握手说让韩家父母以后有事可以联系他们。

    一直到大吉普开走后，村民们的嗓子才又重新敞亮起来。这又是另一种常态。

    人在墙头院外的围着没散，七嘴八舌的，询问着韩青禹特招参军的事情，比如那特招是个啥，因什么之类。

    韩家二位心里有数，但是嘴上，自然不能承认儿子托关系的事。所以也说不出个所以然来，应对显得有点儿支吾凌乱。

    还好，两人心头的那份喜悦是确实的，满满当当。

    韩青禹到家的时候，已经是夜里九点多，聚在韩家的村邻们才刚散去。

    韩家喜事，备不及再烧菜待客，硬是把韩友山藏了许多年的两瓶老白酒拿出来开了一瓶，才总算把道喜起哄的人暂时哄过去。

    “这怎么回事啊？爸，妈。”

    到家，见着爸妈了，似乎就暂时脱离了刚经历的事情和情绪，韩青禹看到这情况还有些困惑。

    “怎么，你自己都还不知道呢？”

    老妈说完喜滋滋跑进去屋里，取了他的新兵入伍通知书来。

    韩青禹确实没想到，说好明天到的通知书，竟然今天傍晚就送到了，而且通知并不是由劳简来送。

    “这好的，通知书比你人都先到。”

    张洁霞简单说了一下刚才的情况。

    “嗯……妈、爸，你们来一下。”韩青禹听完突然神情有些焦急，上手扯胳膊，把爸妈都拉回屋里，转身又把门关好。

    然后，才在父母两个困惑的目光中，小声急切地问道：“爸，妈，他们送通知的时候，给咱钱了吗？”

    韩友山和张洁霞愣住了。

    “没有啊，这个，应该给咱们钱吗？这不能吧。”老妈张洁霞眼神里尽是茫然。

    韩友山也说：“是啊，没听说啊，只听说过退伍有退伍费。”

    “哦……我先前自己瞎打听了一下，还以为特招的真有补贴呢，怕你俩说漏了，惹人眼红。”

    韩青禹连遮掩带铺垫应对了。

    心里想着，看来钱是劳简自己拿，明天等人来了，得记得问他要。

    他要钱，至少以目前阶段的认知，没什么比留一笔钱给爸妈在韩青禹心里更重要，若是源能块可以公开卖钱，他今晚得的就先拿两块去卖了再说。

    …………

    山村亮了灯火，飞虫打窗户。山田日月，蛇鼠繁衍，山民生息。

    韩青禹坐在门槛上，就着屋檐灯看着手里的“新兵入伍通知书”。

    这通知无疑是真的，它由人武部的人专程送来，真实可触，字句清晰，有大红章子盖着，没有任何疑点，自然也不会有人想到去怀疑……

    只有韩青禹自己才知道，它即将要带他去面对的，其实是一些多么不可思议和可怕的东西。

    此时在他的身后，老妈正洋溢激动，麻利地把热在锅里的饭菜端上桌，笃笃声中有饭香；父亲从老旧的木橱柜里取喝酒的杯子，想了想，笑起来，今天多拿了一只。

    院门外的路面上，偶有村邻亲戚路过，停下来打招呼，说恭喜，然后因为关心或好奇，再询问几句。

    这整个场景画面带给韩青禹的感觉很特殊，像是两个世界正悄然交错，一边炊烟袅袅，一边张牙舞爪……隔着幕布默默形成对比。

    眼前的一切，分明都是他早已经熟悉得不能再熟悉的场景，有着过往生活最平实、质朴的模样，一如平常。

    而幕布后面，却是他刚亲身见识过，而且即将要去参与的，这个世界隐在背后，普通人难以置信的那个部分。

    “洗把脸吃饭了。”父亲亲切地俯身拍了一下韩青禹肩膀说。

    “啊…好。”韩青禹站起身，把通知书搁桌上。

    他在架子前洗脸的时候，爸妈就坐在桌边等着。

    韩青禹拧好了毛巾，转头，仔细看了好一会儿坐在黄色灯光里的爸妈。

    “对不起啊，爸，妈”，下一刻，他终于还是没忍住，说，“要是我当时考上了……就好了。”

    说完，韩青禹连忙仰起头，把摊开的湿毛巾覆在脸上。

    他想着，若是当时考上了，大概就不会有后来这些事，害怕着，怕这一去不知还有没有归期。

    “说什么呢，傻孩子，啥对不起的……当兵也好啊，当兵回来说不准能进派出所呢。前些年上龙村那个谁，回来就进了派出所当公安，你那还是特招兵。”老妈说。

    “是啊，要是在部队表现好，听说还能提干呢。”老爹也说。

    “……嗯。”韩青禹把毛巾摘下来的时候，用力抹了一把脸，不露痕迹擦了眼眶，在爸妈的注视中灿烂笑起来，说：“爸，妈，你们放心，我去了一定好好表现。你们也要照顾好自己，别太辛苦。”

    关山万重的前路，他无一人可以说。

    爸妈说：“好好好，家里你也放心。”

    一家三口都坐下了。

    “这点酒，刚剩的。”父亲韩友山拿起白酒瓶子晃了晃，说：“对了，你特招的事，真的没费小飞礼？”

    “没的。”韩青禹忙说：“就可能凑上了，部队正好急着特招一些兵，那我不是考分还行嘛，尤其数理化都还不错……可能搁没考上大学剩下身体条件又够的人里，就算是难得的了吧。”

    韩友山和张洁霞的脸上一下都释然了，点头，“那就好。”

    “来，今天给你也倒一点。”父亲给韩青禹倒了半指白酒，又转过去，给妻子张洁霞也倒了一口，笑着说：“你也意思下。”

    剩下的，他给自己倒上了，举起来想了好半天，却只说出来两个字：“高兴。”

    碰杯，一家三口人各都抿了一口。

    张洁霞和韩青禹辣得皱眉头。

    “哈哈哈。”韩友山看他们这表情，当场爽朗大笑起来，扭头对韩青禹说：“以前因为听说喝酒烧脑子，怕影响读书，就没让你喝过……”

    “这下糟了。”他接着大笑，说：“听说部队里的人，可都很能喝，哈哈哈。”

    怎么说呢，朴实的农民父亲这一刻的笑声里，竟然有点儿幸灾乐祸的感觉。

    “来不及给你练了啊，哈哈哈……不过也没事，醉几次就好了。”

    最后，他说了解决办法，然后又把手上杯子和儿子的碰了碰。

    吃饭的时候，几乎一直都在说话，老妈亦如平常那样说起了村邻亲戚，各家闲事。

    “对了，你堂姐昨个儿相亲……”她说。

    “成了吗？她跟你说了？”哪怕只是这样的闲话，韩青禹今天也热情陪着老妈聊。

    老妈说：“没，我看她吃撑了。”

    “吃撑了，那见面不应该挺开心的么，怎么就不成了？”

    “没脑子，相亲见面能没事干到专心吃，吃撑了，你觉得还能成啊？”老妈笑起来，说：“真要看对眼了，我跟你说，要么就是慌得说不来话，要么就有说不完的话。”

    “这，好像很有道理啊，妈。”

    “那当然，妈是有实在经验的，就以前我跟你爸相亲的时候啊，我俩就剩了一桌子菜……相完出门走路上我才觉得饿，就想说，去买个烧饼……结果在烧饼摊，又碰到你爸了……”

    “我也饿坏了。”韩友山在旁尴尬地笑着接道。

    一家三口又碰了次杯。

    “总之，你妈懂的人情世故多着嘞，就是都还来不及教你。”放下杯子继续，老妈得意地开心笑起来。

    笑一会儿，突然不笑了，偏过头沉默片刻，冷不丁换了一个腔调，说：“就没想到，你会这么快离家。”

    这一句，韩青禹没接上来。

    整体来说，这餐晚饭的氛围像一条斜向下的线段。

    在最开始的喜悦和热烈过后，爸妈两个开始逐渐意识到，儿子终于要离开自己身边了，这一去少说得三载，多了说不定就是许多年。

    叮咛交代的话说了一遍又一遍。

    老妈说得红了眼眶。

    老爸点了烟，用一个男人大气的姿态摆手安慰说：“你瞧你，这是干嘛？青子长大了嘛，总要去走四方……”

    然后又怪今天的烟很熏人。