    时间，一分一秒的流逝着。

    大约在云海带着异形消失的半分钟后，伴随着大量的虚空波动，至少数千万的战舰出现在了“裂吻星系”的边缘。

    不止如此，还有更多的异兽。

    数不清的异兽在空间跃迁出现后，洪流似的涌进了“裂吻星系”。

    在战舰和异兽大军迅速地推进到了恒星附近后，在短暂的沉寂后，一道道信息传递了出去。

    没过多久，舰队或者异兽大军又迅速地撤离了。

    当然，云海没有看到这些。

    不过他却能估计到，虽然喜欢清净的“裂吻”寄居在了“弗瑞格联盟”控制的星域之外。

    但是做为联盟“第一异兽”，它居住的星系却还是有联盟的“探测器”监视着。

    云海并没有浪费时间去寻找这些“探测器”，因为没有那么必要。

    找到这些“探测器”的同地，他也会被这些“探测器”发现。

    被发现是肯定的，所以他也没有必要浪费这个时间。

    所以，他带着异形出现在“裂吻星系”，“弗瑞格联盟”必然会发现。

    这也是他“狡猾”地欺骗“细齿”，以及“残忍”地击杀它的原因，他没有多少时间浪费。

    他能够预料到，就在自己离开后，“弗瑞格联盟”的大军一定会赶过来。

    “三只细齿异形，可能还比不上现在一只裂吻异形。”

    “但是如果能融合黑水生物进化，那也足够了。”

    “关键，还是这颗暗能珠。”

    连续两次空间跃迁已经远离了“弗瑞格联盟”控制的星域，停在了一处黑暗的“星系介质区域”，云海的注意力放在了面前的“暗能珠”上。

    狮头大小的“暗能珠”，在这片漆黑的宇宙中散发着朦胧的荧光。

    “裂吻”或者“细齿”，它们通过哪种特殊的手段一直在吸收“暗能珠”中的能量，云海不知道。

    但是他知道，哪怕已经被缓慢地吸收了很多年，这颗“暗能珠”中的能量还是超乎他想象中的强大。

    如果放在以前，云海绝对不敢再尝试去吸收和融合这颗硕大的“暗能珠”中的能量。

    但是现在不同了，已经融合了“黑水生物”的他，基因中的潜力被无穷地放大。

    这一点，他通过先前跟“芬里尔”以及“细齿”的交手中就已经体现了出来。

    哪怕没有动用任何能力，只是纯粹的力量和速度，他就已经做到了前所未有的极致。

    “要不要试一下。”

    不知道再融合这颗“暗能珠”，能让自己进化到什么地步，云海一阵心动。

    不过很快，他便放弃了这个念头。

    试肯定是要试一下的，但不是现在。

    四只“裂吻异形”还带着异形大军在“弗瑞格联盟”的核心星域四处放火，他如果不能在短时间内融合“暗能珠”的能量完成进化，拖的时间长了，它们很有可能就会被“弗瑞格联盟”堵住。

    一旦这种情况发生，它们就很难再轻易地脱困了。

    毕竟“弗瑞格联盟”是一个超级联盟，光是那些异兽的战力就很惊人了，更不用说还在联盟中占有主导权的“科技文明”了。

    放弃了现在想要尝试一下的想法，云海腹部的肌肉蠕动起来，随后一个闪光着幽光的纽扣大小的事物从他的骨板缝隙中挤了出来。

    通过“生物智脑”能力跟“纽扣”连接起来，在云海激活了它的自动程序后，伴随着能量的波动，“纽扣”猛烈地膨胀开来，从“微观状态”瞬间变成了一个微型飞船似的机械装置。

    等“微型飞船”开启了一个“舱门”后，云海精神力托着“暗能珠”飞了进去。

    精神感官中，这个源于伽诺亲自打造的“微观存储器”中，无数的“融合剂”密密麻麻挤在一起，几乎占据了整个空间。

    这还包括几个特殊材料中盛放的原生态“黑水生物”，只是相比“融合剂”，它们的数量就少得多。

    不过这也足够了，在“分兵”之前就已经估算出了大概的结果，云海几乎就将“塔玛拉族”存储的“融合剂”搬空了。

    控制着“微观存储器”关闭，随后在它恢复了“微观状态”后，云海又将它放回了自己的身躯体内。

    “该开展下一步的行动了。”

    “这一次要是成功，哪怕被弗瑞格联盟堵住了，我也不是没有一战之力。”

    心中想着，云海又一次调出了“星图仪”中那浩瀚的星图资料，开始仔细地对比起来。

    同样没有浪费太久的时间，云海就确定了位置。

    这一次，他并没有在精神交流中刻意向其它异形叮嘱什么，而是直接带着它们离开了。

    在一次空间跃迁之后，云海已经接近了目标星域。

    精神感官中，那他熟悉的“黑环星云”又出现了。

    没有浪费时间去感慨，虽然这片星域是他穿越了一千多万年时间后出现的地方。

    再一次调出了星图资料对比确定，云海又带着异形空间跃迁离开了。

    瞬间后，他精准地出现在了目标恒星系边缘的“星际介质区域”。

    几乎就在出现的刹那，恒星系当中猛烈的爆炸就吸引了云海的注意力。

    “他们也来了！”

    这一次云海倒是有些意外。

    不过意外归意外，他并没有一丝犹豫，带着异形就冲进了恒星系当中。

    “曙光文明”和“曼格拉文明”控制的星域，存在着大量的异形这件事情，云海早就知道了。

    在“奥格星”上，近距离监视他的“钢铁巨人”就曾经感慨地说起过。

    那个时候，“曙光文明”几乎已经被异形“感染”毁灭。

    而跟“曙光文明”紧挨着的“曼格拉文明’，以他们差不多的科技水平，云海估计后者也撑不了多久，一定会沦落前者一样的命运。

    其实这一次他来这片星域，也是打着碰碰运气的主意。

    在他看来，当这片星域的异形发展到一定程度，“弗瑞格文明”一定不会坐视不管，应该会出手扼杀这里的异形。

    不过现在他知道了，强大的“弗瑞格联盟”或许一直都没有把异形当成真正的敌人，否则他们早就出手了，却不会等到大火在后院烧开了，这才记起来这片星域还存在着大量的火星。

