
　　唐元躺在集装箱的地面上，眼前便是骇人的嘴巴和粘液，同时还有一柄厨刀刺了下来。

　　之前乖巧可爱的样子完全不见了，疯狂嗜血取而代之，酒酿圆子满脸杀气，脑后的头发就像章鱼的触手，分缕的漂浮在半空中。

　　“吾辈要干掉你。”酒酿圆子的声音低声吼着，嗓音格外粗哑，就像唐元在新手任务第一次见到她那样。

　　这次，她势在必得。主要唐元已经完全相信她了，放下了戒心，现在甚至让她爬到身体上去做按摩，她相信自己这次一定可以得手。

　　实际上，她甚至有些敬佩唐元，毕竟自她有意识以来，吃了那么多的人，任何人都不能违背她的意志反抗她，只有这个冷淡的男人，把她像臭虫一样碾压，后来还很过分的压榨她的粘液。

　　被一个人类随意的利用，太耻辱了。

　　虽然她知道自己在同族里很弱，但被唐元这样碾压，也是不能接受的。

　　如果把唐元干掉，那么就一雪前耻，她也可以毫无负担的往更高的层次进化。

　　从一开始，小萝莉就想干掉唐元，之前那可爱的样子全都是为了让唐元放松警惕的铺垫。

　　因此当唐元毫无防备的躺在那里时，小萝莉心中是鄙视的，人类总是以貌取人，她不过就是换了一个好看的样子（相对于人类的审美），他就这么轻易的相信了。

　　看来是她高估唐元了，因此当头发化作的触手挥舞起厨刀时，她势在必得，完全没想过自己会失败。

　　在她的想象中，厨刀应该直接插进唐元胸前的钟表纹身上，然后再由她那些无数张嘴巴一点一点的把唐元吃进去。

　　但计划往往赶不上变化，这句话适用于所有要发生转折点的地方。

　　唐元的脸上似露出嘲讽的笑容，他在厨刀落下来的一瞬间，抬手一挥，便将厨刀打偏了。

　　他显然已经提早做了准备。

　　酒酿圆子有点懵，不过很快反应过来，头发伸长，想要缠绕住唐元的脖子和四肢。

　　“虽然变了一个造型，但削弱版依然是削弱版。”

　　酒酿圆子感到自己被一个东西砸中了，眩晕了一下，接着就被唐元反客为主。

　　他猛然翻身，把酒酿圆子按在地面上。他的膝盖死死的固定着她的双腿，同时一只手禁锢着她的两只手，另外一只手则拿着平底锅，扣在了她的头上。

　　她挣扎着，但是却挣扎不开。

　　至于酒酿圆子身上的那些个带着一圈圈獠牙的口器，唐元直接拿箱子里面的食材塞了进去。

　　“萝卜！”

　　“青菜！”

　　“香菇！”

　　“你不是说我虐待你，不让你吃饱，那这次就让你吃个够。”

　　唐元的嘴角上扬，饶有兴趣的看着她身上的口器被塞满了食物，不能吃下去又吐不出来，不断的流出粘液的样子。

　　肉块还是那个肉块，就算变成了“萝莉”又怎么样？

　　“就算外表长得像人，但你终究不是人。”

　　“你是什么时候知道的？”酒酿圆子发觉自己挣扎不出来，渐渐的放弃了，看来现在不是复仇的好时机、

　　“最开始。”唐元回答。“而且你一直在说谎。”

　　她没有一句是实话。

　　“我问你，怎么变成现在这样的，而你一直在岔开话题，没有正面回答。”

　　“然后那些新鲜的食材，恐怕不是那些玩家送给你的吧，而是你把他们吃了，直接抢过来的对吗？”

　　“我不知道干掉玩家对你有什么好处，也不知道你在我离开之后偷着做了什么，但表面上，你老实点，我就会当做没看见。”

　　“我需要你的粘液，而你恐怕不能光明正大的出现在这里，必须借助我的身份吧。”

　　从唐元进入集装箱之后，他们就在不断的试探着。

　　唐元心里很清楚，这个看着可爱天真的小萝莉的本体到底是什么，看着是个小女孩，但实际上是雌性还是雄性或者压根就没有性别，都说不好。

　　凡是一切事物，都不能看表象。

　　如果你知道表象下面是什么，那就更不应该相信表象。

　　“这次是吾辈输了……”酒酿圆子说。“你放开吾辈，吾辈不会再袭击你了。”

　　和小萝莉的可爱语气不同，暴露本体的她连说话也完全变了一个风格。

　　“我不相信你。”唐元拿起厨刀，对着酒酿圆子的身体插了下去。

　　酒酿圆子显然有点无奈：“别插了，你不可能消灭吾辈。”

　　“吾辈很好奇，你到底是根据什么发现的？”酒酿圆子对自己的演技很有信心，她都已经变成那么可爱的小萝莉了，而且说的理由也很充分，一般人应该会尝试相信她吧。

　　“我从一开始就不相信你，但你确实装的很像，我差点就信了。但你却犯了一个严重的错误。”

　　“什么错误？”酒酿圆子回想着之前发生的事情，没感觉哪里做的不自然。

　　“你拿起了那柄厨刀。”

　　当时，唐元的ECHO眼就弹出了一段信息，让他彻底不再相信酒酿圆子。

　　【厨刀：由于被潜在病娇患者持有，攻击力将提升二十倍。】M.23sk.com

　　“你表现着依赖我的样子，但实际上却想彻底干掉我吧。”

　　“让吾辈吃掉你，和你合为一体不好吗？”酒酿圆子说。“难得吾辈这么强烈的依赖一个人，甚至想吃掉。”

　　“不好。”唐元把酒酿圆子死死的按住。

　　“你抓不住吾辈。”只见小萝莉慢慢的融化了，重新变成了一滩不可名状的肉块，接着这肉块飞快的向唐元冲了过去。

　　唐元昏过去的最后想法是，黑暗萝莉真是不好搞啊。

　　肉块蠕动到唐元的胸膛上，然后贴在了那个钟表纹身上。

　　同时，从她身上又引出一些触手，伸进了唐元的耳朵，鼻子，嘴巴。

　　“你和之前被吾辈吃掉的那些也没什么不一样啊。”

　　化为肉块的酒酿圆子很得意。

　　但很快，她就颤抖起来，仿佛被强大的电流击中一样，飞快的松开了唐元，伸进唐元身体中的触手也触电般的飞快收回。

　　很痛苦，她不能吃掉唐元，现在她一触碰到他就感到格外的痛苦。

　　唐元体内有一种力量在拒绝她的入侵，那力量甚至能让她感到战栗。

　　不可名状的，未知的力量。

　　肉块痛苦恢复成了人形，倒在唐元身上不省人事。

　　浅绿色的头发凌乱的散着，盖住光洁的后背，她胸前的嘴巴也因为力量消退消失了，恢复到了光滑的皮肤。

　　同时，集装箱外面。

　　“唐元啊，救命啊，那帮家伙又来了！”包租公飞快的跑向了唐元的住所，在外面疯狂的敲着门。

　　“这次我挡不住了，你不出来，我就进去找你了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百三十五章 筹拍《恐惧斗室》免费阅读。https://xs.23sk.com 