    “大的？上一次任务，我干掉了三个‘冰螭岛’入道长老。”老君好奇道，“还有更大的目标？”

    “入道灵尊又算得了什么？”北斗眼中忽然精光大作，“这一次的你的目标，是圣人！”

    “圣人？”

    老君古井无波的苍老脸蛋上，终于露出一丝惊容，“我？”

    “对于你的能力而言，圣人和灵尊，又有什么差别？”北斗轻抚着他弯曲的脊背。

    “话虽如此。”老君迟疑道，“可以我的实力，恐怕都近不了圣人的身。”

    “这一点交给我便是。”北斗露出一丝胸有成竹的笑容，“你的任务，便是在靠近目标之后，干掉他！”

    “既然北斗大人都这么说了。”老君的表情忽然兴奋了起来，整个人仿佛年轻了……一岁，“那老君我还真想尝尝屠圣的滋味！”

    “只不过，你已经寿元无多，就算成功，只怕也……”见他如此，北斗反倒迟疑了起来。

    “北斗大人，我的体质，您可研究透了？”老君呵呵一笑。

    “解析了八成左右。”北斗苦笑着摇了摇头，“你的体质之复杂，实乃生平仅见，我花了整整五年时间，都未能完全参透。”

    “八成么？”老君似乎有些不甘心，又追问道，“可能模仿？”

    “我找人做过试验。”北斗如实答道，“他们虽然能够施展你的能力，但是用了一次之后，自己也会死亡，而且威力下降了至少三成。”

    “那也很不错了。”老君松了口气，脸上重新露出笑容，“大人不妨给更多人植入我的能力，如此一来，老君死后也还能为您效劳，何其幸哉！”

    “谢谢！”

    北斗注视着他暗淡的双瞳，一字一句地说道。

    “咳、咳咳！”老君咧嘴一笑，随后又不停地咳嗽起来，瘦削的身躯剧烈颤抖着，仿佛连五脏六腑都要被咳出体外……

    “呜！！！”

    半日之后，一道雄浑嘹亮的号声突然在异人谷上方响起，绕梁三日，久久不绝。

    高空之中，北斗静静悬立，身姿挺拔，白色的长发随着微风轻轻飘扬，浑身散发出一股难以形容的威严和气度。

    一道道身影自谷中蹿了出来，从四面八方射向高空，纷纷悬立在北斗身后。

    这些人有男有女，有老有少，高矮胖瘦，形貌各异，密密麻麻竟然达到上百人之多，场面蔚为壮观。

    其中，独臂女子文曲，背着巨大包袱的少女玲玲，身材壮硕的金发男子尤金，以及拥有神奇治疗手段的少年花生俱都赫然在列。

    而唯一一名站在北斗身旁的，正是两鬓斑白，满脸皱纹的垂垂老者老君。

    “走罢！”

    眼见众人到齐，北斗淡淡地说了一句，“异人谷的威名，是时候该让世人知道了！”

    话音刚落，近百道身影纷纷朝着南方疾射而出，在空中化作道道流光，很快便消失得不见了踪影。

    ……

    诚如南宫灵所预料的那般，随着“闻道学宫”这一边的战况被一步步扭转过来，“暗神殿”和“七星阁”渐渐显露出焦躁的态势。

    或许是意识到若继续这般僵持下去，胜利终究无望，墨迪笙的策略一变，竟是调集了大量高手，集中兵力，忽然对大乾西岐省和安台省的边境发动了猛攻。

    “暗神殿”的攻势迅捷而猛烈，犹如垂危之人的临死一击，一时间给大乾一方带来了难以想象的压力。

    “噗！”

    杀声震天的战场上，季薇竹反手一剑，将一名惊羽帝国的将领捅了个对穿，随即挥手甩去剑上血迹，再也不看一眼这名仰天倒地的敌人。

    又有三名惊羽帝国的将官齐齐挥刀杀来，分别斩向她的螓首，香肩和玉背。

    杀红了眼的男人们，对她这样如花似玉的绝色女子，早已生不出半分怜香惜玉之心。

    战场上尸横遍地，血流成河，已经是一派地狱景观，无论哪一方的战士心中都只有一个念头，那便是干掉敌人，活着回去。

    一个天轮，两个地轮！

    季薇竹瞬间判断出对手的修为，步伐灵动飘逸，避开了那名天轮将领的攻击，运剑如飞，出手如电，轻松刺死另外两名地轮将官。

    随后，她又耐心地和这名天轮将领斗在了一起。

    毕竟是来自“凌霄圣地”的天才弟子，她的实力较之对手高出两筹不止，仅仅二十余个回合，便逮着机会，果断出击，将这名天轮将领刺于剑下。

    再次轻松击毙三名敌人，她俏丽的脸蛋上并没有多少得色，而是迅速调整心态，目光四下扫射，寻找着下一个对手。

    从前总以为自己如何了得，却是小觑了天下英雄啊！

    看清周围诸人的表现，她不禁暗暗感慨道。

    按说季薇竹在这场战争中的表现已经算得上亮眼，然而和那几名同龄人比起来，却无疑要相形见绌。

    上空之中，一名头戴美丽花环，身着彩色少数民族服装的绝色女子脚踩雪鹰，手握双环，口中发出阵阵类似于禽类的唳声。

    在她的指挥下，成千上万头实力彪悍，凶猛绝伦的灵禽竟然结成阵列，进退有度，向敌军阵中的灵尊高手们发起强力冲击。

    时不时会有来自“暗神殿”的傀儡灵尊被鹰、隼、鹞、鹫等灵禽抓得头破血流，筋折骨裂，纷纷自空中跌落下来。

    彩衣女子的西侧，一名剑眉星目，丰神俊朗，看上去约莫二十岁左右的灰衣青年单人独剑游走在敌阵之中，浑身散发着锋锐无匹的恐怖剑意，每出一剑，便会有一名傀儡灵尊被刺中心脏，当场毙命。

    随着死在他手中的敌人越来越多，青年剑客身上的气势也变得越来越强，仿佛正在积蓄力量，随时就要爆发出惊天动地的恐怖大招来。

    青年剑客以北的高空之中，另一名玉树临风，白衣飘飘的翩翩公子正手持宝剑，以一人之力，独自对抗着数名“暗神殿”灵尊。

    此人眸若星辰，气度雍容，身上散发着温润如玉的气质，对敌招数似乎并不强势，反而大多采取守势。

    然而那几名灵尊打着打着，却不知为何一个个面色苍白，嘴角挂血，仿佛遭受了难以想象的痛苦，居然自己从空中掉落下去。

    若说这三人的表现还只是可圈可点，那么南边空中一个样貌清秀，手握长刀，看上去不过十六七岁的褐衣少年，却称得上可畏可怖。

    “喝！”

    只见他双目圆睁，口中发出一声怒吼，顿时有一道鳌掷鲸吞，山呼海啸般的龙吟声萦绕在天地之间，震得人耳膜欲裂，心胆俱寒。

    四周的敌方灵尊仿佛失了魂一般，一个个表情木讷，眼神呆滞，纷纷停下了手上的动作。

    随即，少年猛地一刀挥出，灵力在空中化作一条顶天立地，浑身散发着金红色光芒的巨龙。

    巨龙的随意一口吐息，便营造出了山呼海啸，地裂天崩的末日景象，更是令本就呆若木鸡的敌人瑟瑟发抖，丝毫提不起抵抗的心思。

    “嗷！”

    巨龙口中发出一声咆哮，盘旋的身躯猛地向前一蹿，将位于少年跟前的十余名“暗神殿”高手悉数吞没。

    鬼哭狼嚎之声霎时间响彻云霄。

    待到巨龙散去，这十余名“暗神殿”灵尊早已被斩得粉骨碎身，连渣都没剩下。

    一个十几岁的少年，居然一刀斩杀了十余名圣地灵尊，若非亲眼所见，季薇竹怕是无论如何也不会相信这等奇事。

    然而，经过这些日子的并肩作战，对于这几名年轻俊杰，她早已不再陌生。

    能够指挥灵禽大军的彩衣女子，乃是幻兽宗天才弟子甘暮云。

    剑法超群的灰衣青年名叫剑绝，据说是“天剑山庄”的幸存者。

    风度翩翩的白衣公子，居然是一位大乾王爷。

    而那名刀法惊人的褐衣少年，则是一个最近风头极盛的刀客势力领袖，“天刀盟”盟主郑齐元。

    即便相互之间已经非常熟悉，一想到这些同龄人都在和灵尊战斗，而自己却还停留在地面之上与世俗军队厮杀，季薇竹还是忍不住脸颊发烫，羞愧不已。

    “啊！！！”

    就在她思绪万千之际，一声惨叫忽然自西面传来。

    师父！

    天空中的甘暮云瞬间面色一变，焦急地朝着声音传来的方向看去。?

