    林墨跟着天雅进入大殿内，在踏入的那一刻，顿时成为了诸多目光的焦点，而且这些目光中还有一些释放着强大的压力。

    面对这些压力，天雅想要释放气息帮林墨抵挡，但却被林墨用眼神制止了。

    “是你帮涂山雅突破，并且还告知她关于秘地位置的消息？”为首的一名上位古神开口说道。

    此人乃是一名中年男子，虽然五官俊逸，但嘴唇却是极薄，粗略一看还没算么，若是细看的话会给人一种颇为刻薄计较之感。

    “在下只是帮了一些小忙而已，雅大人能突破乃是雅大人的能耐。”林墨拱手说道。

    “帮涂山雅突破，还只是小忙……我想知道，你进入我涂山一族是何居心。”那名上位古神继续沉声说道。

    “自然是各取所需。”林墨坦然说道。

    “各取所需？”上位古神面露嗤笑。

    “涂山阴，你问够了吧？”

    天雅面露不耐烦道：“我已经将一切禀明族主了，族主都没说什么，你倒是问得够多。木阁下已经说得很清楚了，他知晓秘地的下落，但是个人无法开启，所以和我族进行合作。”

    “合作？”

    涂山阴瞥了林墨一眼后，正要说什么，突然另一名上位古神开口说道：“行了，没必要多问下去。这位木阁下已经够坦然了，各取所需。难道你还要问取什么吗？瑶池圣母遗留的秘地，自然会有宝物在其中，能否获得就看个人机缘。修炼到了我等这般程度，莫非还不知道机缘的重要性么？”

    “木阁下能找我涂山一族合作，这本身就是我涂山一族的机缘。若是再继续耽搁下去，浪费时间太多，让其他势力察觉，我等就要错失先机了。”涂山正说道。

    听到这一番话，涂山阴闭上了嘴，有些不悦的瞥了林墨一眼后，没有再多说什么。

    “木阁下，让你见笑了。”涂山正面带歉意的对林墨笑了笑。

    “我乃是[笔趣阁 www.biqugex.biz]外族人，被询问是正常的。”林墨无所谓道。

    “关于那一处秘地，不知阁下可知晓详情？”涂山正接着说道：“阁下应该知道，这秘地内有至宝，肯定也会有凶险。若能多了解一些，对我们都有好处。”

    “实在抱歉，不是我不想说，而是我也不知那处秘地内有什么。在下也仅仅知道秘地入口的位置，至于里面有什么，别说我，恐怕就是瑶池一族都不清楚。毕竟，那是圣人遗留的秘地……”林墨说道。

    涂山正微微颔首，没有再询问下去。

    “既然已找到秘地入口，那我等事不宜迟，赶紧开启秘地。”涂山正说道。

    当即，一行人浩浩荡荡离开了主殿。

    林墨和天雅一起，跟着涂山正等一群人掠向了第三层入口处。此时此刻，第三层入口那边已经有诸多涂山一族的强者在了，他们有不少在布置法阵，一些甚至在进行定位。毕竟秘地位于无尽虚空中，纵使有瑶池圣母给予的准确位置，也得定住位置才行。

    不得不说，涂山一族的效率确实很高，林墨才让天雅转告消息，涂山一族就已经开始动手了。

    若是换做自己等人的话，光是对秘地入口进行定位，都可能要耗费很长时间，更别说开启秘地入口了，这需要极为庞然的力量。

    “如何？”涂山正对为首者问道。

    “回禀大人，已经找到入口了，现在已经准备就绪，族主等人凝聚的力量之珠已经打入秘地入口处了，现在可以直接开启。”为首者正色道。

    “别浪费时间了，开启吧。”涂山正点头说道。

    “是！”

    为首者立即传令下去。

    顿时间，一众在布置的强者纷纷收手，迅速聚集到了中央，只见他们直接释放出了力量，齐齐撕开了虚空的裂口。与此同时，他们放出了三颗珠子。

    林墨能感受到，那三颗珠子内蕴含着极为恐怖的半圣力量。

    涂山一族有半圣……

    难怪涂山一族敢争，原来是有底子在。

    随着半圣力量注入，只见裂口内部的空间不断被撕裂，光是这个撕裂的过程所需的力量就已经难以想象了。林墨暗暗庆幸，幸亏找了涂山一族，不然光凭自身的话，就算能锁定到入口位置，也没力量开启这秘地入口。

    毕竟，这秘地乃是瑶池圣母以力量封禁的。

    虽然现在瑶池圣母没有加持力量在秘地内，但也不是谁都能随便开启的，像涂山一族，都要耗费半圣诸多力量才能打破层层空间。

    “诸位，等下秘地入口开启时间不会很长，我们必须得尽快进入里面。”涂山正交代道。

    “大人放心，我等已知晓该怎么做。”众人纷纷回应。

    这时，空间层层破碎后，一道裂痕浮现在秘地入口处，赫然是半圣的力量打入其中后撕裂开的一处入口。然而，这入口只开启了短短一息时间而已。

    涂山正等人动了，纷纷掠入了里面。

    林墨和天雅齐齐冲入其中。

    就在一行人进入后，裂缝开始封闭了。与此同时，后方传来了巨大的动静，诸多恐怖强大的气息袭来，赫然是其余势力察觉到了秘地所在，所以赶来了。

    至于后面发生什么，林墨就不清楚了，但他察觉到，涂山一族的强者开启了诸多法阵，抵挡住了那些势力的人。

    很显然，涂山一族早已做好准备，为涂山正等人争取一段时间的先机。别小看这一段时间的先机，哪怕只比别人快一步，都有机会能获取更多的宝物。

    林墨等人进入秘地的那一刻，像是穿梭了无数虚空一样。

    等到众人恢复意识的时候，看到所处的位置，皆不由一怔。

    “怎么回事……我们怎么会在瑶池天城外？”有古神吃惊道，眼前的三层瑶池天城就位于众人视野中，确实是位于瑶池天城外面。

    “这不是瑶池天城外，是秘地内。秘地乃是圣人以力量所化的独特区域，潜藏在虚空中。就如同我们所用的储物袋一样，只不过圣人的储物袋极为独特，不但能够作为储物用，而且还能被圣人进行改造。可以这么说，这秘地本身就是一处极为独特的空间。”涂山正说道。

    

