    “你确定不听取它们的‘建议’？”

    ≮一片荒原之上，一颗绒球和一棵‘树’在缓慢地移动之中，这棵庞大的树移动的过程引起了很多生物的注意，但并没有什么生物想对它做什么。

    因为，它的肉并不适合这里的生物食用，但这也证明了一点……这个世界上的生物应该本身对创造者没有什么敌意。

    “绒毛，你真的那么想吗？”。创造者说道：“脑灵……它们认为这些生物能够击溃我，也许被击溃的第一步，就是从听从它们的建议开始的。”

    “你一开始就疡在它们的沙藤之下成长……”绒球说道：“那么你已经和它们开始战斗了。”

    “没错，绒毛，我会以自己的方式决定。”创造者说道：“不需要任何的建议。”

    “是吗……”绒球接下来没有说什么，而是看着创造者爬向+无+错+ ..前方。

    创造者的速度并不快，估计还要好久才能爬到那里，它们是一种喜欢待在一个地方就完全不动的生物，通过不停地成长到别的地方去。

    “绒毛，刚才我和你谈论到了那个地方。”创造者说道：“我们的种群，的确有着某种‘任务’，你知道，绒毛，每个生物与生俱来都有自己的任务，有一些生物的任务……都非常相近，那就是获仁源，成长，增殖。”

    “但也有一些生物，它出生就是为了……发呆。”创造者指向旁边地面上的一块石头道：“就那个一样，它们永远处于一个地方。即使天上群星有了变化。它依旧没有动静。”

    “还有一些生物。它们都有自己的任务，这些任务通常被刻在细胞核心中的信息内，或者在别的一些地方，告诉它们怎么做……”创造者道：“除了天生的任务之外，别的事情是它们自己的想法，像是战争，杀戮，做愚蠢之事等等……”

    “我现在已经知道。我想要一个完美的世界的想法……并不完全属于我自己。”创造者道：“它也算是一个‘任务’，一个从初生就喜欢的事情。”

    “为什么，我们会有这种生物呢？绒毛，你知道我们不属于通常生物的范围，我们疡最有效的细胞核信息然后利用它，让自己耸立在一个世界上，我们的每个个体都支配着一个世界，但是……这不完全是我们的疡。”

    创造者道：“似乎，这个命运从开始就被确定了……并不是我的‘母亲’确定的。”

    “是我的祖先吗？还是更古老的东西？似乎从很久以前，我们就有了这么一个任务……我们在一个广阔的虚空中内分布着。成长着，制造我们自己的世界……”

    “也许是我们的‘祖先’让我们做这种事情……”创造者似乎陷入了一种‘沉思’的状态。它停了下来。

    “这意味着我的祖先在做这些事情……但是，我祖先的祖先呢？它们一开始也在做这种事情吗？”。

    “我的……家园呢？”

    创造者似乎突然想到了什么，对绒球说道：“最初的家园……我的记忆中出现了一个模糊的芋，它好像是……对了，我知道了！我发现了这一点！”

    创造者的情绪突然变得激动起来。

    “那些脑灵……它们抓到我，不止是为了‘驯服’我，不单是希望我为它们而战，它们……试图在我的记忆中寻找一些东西，它们一直都在试图这么做，同时也把我困在梦境之中，试图让我不知道它们这么做……但是，在我的躯体离开它们的监狱之后，我知道了……绒毛，它们一直都在寻找我的……故乡。”…

    “你的……故乡？”绒球疑问道：“那是你说过的那个地方吗？”。

    “准确的说，应该是我祖先的故乡，我们的……最初之地。”创造者说道：“在虚空中有这么一个地方，它在虚空里飘荡着，脑灵则想通过我的记忆来了解那里。”

    “可是，它们并没有成功……它们在我在梦境之中的时候对我做了不少事情，不过，它们是无法探究我的深处的……”创造者说道：“但是，我的记忆对于这个‘故乡’也十分的模糊。”

    “你知道故乡的位置吗？”。绒球疑问道。

    “不知道……它在很遥远的地方。”创造者说道：“但是我知道，这个‘故乡’是会移动的，它不会待在一个地方，它到现在，依旧承载着生命，那些是十分奇妙的生命……”

    绒球问道：“你想回到故乡吗？想找到它吗？”。

    “不，绒毛，我对故乡的情绪仅仅是好奇，想知道它是一个如何的东西，但是我并不想去那里生活，我还是要创造属于我自己的世界，那是我的目的，我最优先的目的。”创造者说道：“让我们继续前进吧，绒毛，在这个世界上继续前进。”

    ……一个创造者的故乡么？

    琳以前也想过类似的事情，这些创造者是从哪里来的？它们……果然有着一个主要的地方……

    “也许继续成长下去，我会恢复更多的记忆。”创造者说道：“这些记忆就像是碎片一样……模糊不清，但是我认为能将它们组合起来。”

    “组合也许需要成长，也许只需要……一点刺激。”

    “刺激？”绒球问道：“什么样的刺激？”

    “现在的模糊应该是脑灵的影响，它们把我困在梦境中，给我造成了不小的影响……让我的记忆变得模糊，所以我认为并不一定需要成长，只需要刺激……那是什么？”

    忽然，绒球和创造者看见，前方远处的天空上出现了数个……旋风。

    这些旋风是塑藤者旋风，它们大量地飞了过来，创造者顿时出现了‘敌意’这种情绪。

    不过，琳觉得这种生物没有敌意，因为它们旋转的都比较缓慢，而且它们还向绒球抛洒出了大量的灰尘，这些灰尘所代表的意思是……

    “我们要带你们去应该去的地方，找到它留下的那个东西。”(未完待续……)

    ，：

