    『PS：今天刚回上海，时间仓促，第二更估计在十二点后了。』

    ————以下正文————

    当日傍晚，昆阳县举城欢庆，以庆贺击退了叛乱军的攻势。

    说是庆贺，但鉴于全城已进入‘战时管制’状态，因此县衙并没有出面，而是由城内的商贾们牵头，比如昆叶互助会的会长黄绍。

    而在全城欢庆胜利之时，赵虞则将刘毗、李煦、马盖以及杨定、魏驰、王彦几人请到了黑虎义舍。

    宴请众人的酒菜十分简单，每人仅有一小壶酒，一碟鸡肉、一碟蔬菜、一碟干果，以及一碗米饭。

    对此赵虞向杨定几人解释道：“因叛乱军犯境，我县已进入‘战时管制’状态，县仓已不再像以往那样有度地将粮食投入市集，故而城内的粮食稍有紧张，酒肆、客栈大多已不再供应饭食，故而仅能在此，以简单的菜色宴请三位，还请三位莫要见怪。”

    看得出来，由于杨定的身份特殊，以至于就算王彦是王尚德派来的将领，也有隐隐以杨定为主的意思，而杨定对于吃食而不是很在意，相比之下，他更感兴趣赵虞口中的‘战时管制’。

    他好奇问道：“何谓‘战时管制’？”

    赵虞遂解释道：“此乃周某与刘公、与李县丞商议所得。……鉴于当前的战局，不难猜测我昆阳县将长期与叛军作战，如此一来，待城内军民家中的粮食耗尽，县衙就当肩负起救济全城的重责，我与刘公、李县丞商议，准备介时按‘标准’对城内的军民发放每日的口粮。”

    “标准？”杨定又问道。

    “对。”赵虞点点头，解释道：“县卒、黑虎众等直接参与对敌作战的人员，按每日一斗米发放；预备卒、兄弟会成员等主要负责后方之士的人员，按前者七成的标准发放；其余城内百姓，在县卒与黑虎众的标准上减半发放。……城内的孩童亦按相应的减额发放口粮。”

    『按人头、按所在职位发放口粮么？』

    杨定在心中盘算了一下，感觉以这种标准发放口粮有点意思，至少可以最大程度上赈济城内的军民。

    在他思忖之际，赵虞又继续说道：“当然，战时管制并不仅仅只有口粮的发放，还包括宵禁、城门禁令等诸项禁令，简单地说，目前县衙已控制了全县的紧要之处，防备有奸细混入，挑唆民心，引起骚动。”

    『县衙已控制了全城？我看是你周虎控制了全城吧？』

    杨定带着深意看了一眼赵虞，但眼下这种情况，他并没有必要出言讽刺，使二人间好不容易暂时化解的矛盾再次激化。

    他笑着称赞道：“当初杨某就感觉周首领绝非池中之物……昆阳有周首领在，杨某相信可以保证无恙。”

    “……”

    赵虞亦看了一眼杨定，旋即，他带着几分深意说道：“杨县令过誉了，周某不过是在尽力所能及之事，终归我等亦是昆阳的一员，岂能容忍叛军与绿林贼在我昆阳胡作非为？……事实上，对于是否能够抵挡住叛乱军，周某亦有几分忐忑，倘若能得到叶县相助，那就再好不过了……”

    “当然。”

    有些出乎赵虞的预料，杨定很爽快地点头答应：“贵地与我叶县，互为唇齿，正所谓唇亡齿寒，倘若有其中一处被叛军攻占，相信另一地的局面也会变得十分艰难，这也是正是杨某今日带兵来增援贵县的原因。”

    “……”

    赵虞抬手在面具的下颌，做出一个仿佛轻撸胡须的动作，心中仔细琢磨着杨定的话。

    对于眼前这个杨定，赵虞事实上带着几分恨意，毕竟当初正是杨定的逼迫与纠缠，逼得他不得已做出了‘劫掠县官’、‘火烧县衙’的恶行，相比较以往抢掠沿途的商队，这两个罪行才是最最难以使朝堂与郡里宽恕的。

    毫不夸张地说，杨定的出现，破坏了赵虞的大计，使赵虞对日后的种种谋划变得更为艰难。

    但在带有成见的同时，赵虞亦不否认这个杨定确实是识大体、晓道理的聪明人，比如后者很爽快就答应了对他昆阳的援助，而没有趁机提出任何要求。

    显然，杨定自己也认可他所提出的‘昆、叶互为唇齿’的观点，相信不会在这种时候落井下石。

    想到这里，赵虞按下心中对杨定的不快，微笑着问道：“杨县令高义！……不知叶县可以给我昆阳何等援助？”

    杨定摊开了手，很爽快地说道：“能够帮助昆阳抵达叛军的一切。比如粮食……我南阳郡近两年的收成还不错，郡里的储粮还算充足，包括我叶县与叶县西边的邻县鲁阳……周首领应该知道鲁阳吧？”

    『……』

    赵虞深深看了一眼杨定，不动声色地说道：“当然，听说那是一个对我等‘山中恶民’不怎么和善的县。”

    “哈哈哈哈。”杨定哈哈大笑。

    的确，鲁阳县对于贼寇的打击力度，在附近诸县是出了名的。

    当然，更主要的还是因为鲁阳县当年施行‘以工代赈’，因此县内基本上都是上千人的大村，并且，鲁阳人民风彪悍，以至于不少山贼其实并非是由县衙带人围剿，而是被那些村民围剿殆尽。

    这也一度成为汝水诸县在嘲笑鲁阳贫穷之余，又嘲讽前者蛮横的一大话题。

    当然，鲁阳人也同样看不起汝水诸县。

    两者的敌对与相互嘲讽，最早得回溯到‘赵二公子’因为与汝阳郑家的恩怨，暗中挑拨鲁阳与汝阳的不和，切断汝水诸县经鲁阳前往宛城的商路。

    大笑之余，杨定暗中观察着赵虞。

    他故意提到鲁阳，就是想看看眼前那位黑虎贼首领对鲁阳的反应，毕竟在他组织‘五县联军’讨伐黑虎贼的期间，他对鲁阳县的县尉丁武产生了几许怀疑，怀疑丁武与这周虎存在什么私下的关系。

    但很遗憾的是，由于那周虎脸上带着那块虎面面具，杨定丝毫也未能看出什么端倪。

    试探失败，杨定很果断地岔开话题：“我叶县除了能为昆阳提供一批粮食，还可以派遣一支军队……”

    “军队？”赵虞在面具下的脸上，稍稍皱了皱眉。

    “是的。”杨定不动声色地说道：“南阳将军王尚德王将军，前一阵子派遣王彦将军领兵一万，增援我叶县，我可以分一部分派驻至昆阳，协助贵县共同抵挡叛军。”

    说着，他指了指邻座的王彦，介绍道：“这位便是王彦将军。”

    闻言，王彦遂朝着在座诸人抱了抱拳。

    “……”

    赵虞仔细王彦，他感觉，王彦方才举手抱拳的动作很随意，由此他暗自猜测，认为这个王彦在南阳军以及王尚德身边的地位恐怕不低，再考虑到此人也姓王，说不定还是王尚德的族人。

    不过相比较对这个王彦的猜测，赵虞更惊讶于这位王彦将军居然默许了杨定所提出的‘分兵派驻昆阳’的提议。

    这不合常理，不是么？

    听杨定所述，赵虞立刻就猜到，王尚德之所以派兵增援叶县，多半是为了助叶县抵挡定陵县的那路叛乱军，免得叶县被那路叛乱军攻陷，使他南阳军陷入腹背受敌的险峻。

    因此按理来说，这王彦应该不会同意分兵派驻昆阳，哪怕昆阳与叶县确实是互为唇齿的比邻关系。

    更让赵虞在意的是，在杨定提出这件事后，那王彦甚至没有丝毫的惊讶与意外。

    『……看来这并非杨定一时心血来潮，想来他事先已与那王彦打过招呼。』

    赵虞心下暗暗想道。

    暗想之余，他不动声色地问道：“杨县令打算派多少兵卒增援我昆阳？”

    “三千。”杨定抬起右手，伸出三根手指，说道：“三千南阳卒，再加上贵县的守卒，我相信贵县足以坚守至我叶县来援。……当然，这三千军卒，我会叮嘱他们暂时听从周首领的命令。”

    赵虞微微点了点头，但心底则暗自琢磨着杨定的用意。

    平心而论，他当然欢迎三千南阳军的增援，毕竟他昆阳的防守力量当前是非常薄弱的，原本就只有千余黑虎贼、两千县军与五千兄弟会成员，总计八千人。

    然而这八千人水分极大，其中有五千兄弟会成员只经过粗浅的训练。

    而更要紧的是，在今日的守城战中，这八千人基本上牺牲了一半，其中以兄弟会成员的损失最大，五千人当中整整损失了三千余人。

    倘若这时候有三千名南阳军卒增援昆阳，赵虞自然就有更大的把握抵挡住叛军。

    但问题是，杨定真的是完全出于好心才提出这个提议么？

    那可是三千名南阳军卒，倘若对方到时候在城内做出什么事来，比如说趁机控制县城，介时哪怕他黑虎众与昆阳县军联手，恐怕都不能阻止。

    而一旦昆阳落入了那些南阳军卒手中，落入了杨定手中，那昆阳就不再是他赵虞的地盘，日后若杨定调转枪头来对付他，他毫无招架之力。

    至于杨定那什么‘叮嘱南阳军卒听从命令’的承诺，赵虞是丝毫不信的。

    想到这里，他平静地说道：“想不到杨县令如此仗义，愿意将王尚德将军派驻叶县的军卒，分三千人增援我昆阳，为此周某代表昆阳、代表全城军民感激不尽。……杨县令不介意我让这支军队驻扎在城外吧？”

    “……”杨定嘴唇微动，神色不定地看向赵虞。

    他似乎感觉有点意外。

    