    王归再也不端着了。

    他曾经自视甚高，认为自己是一个有身份有地位的人！但是这一刻，他放弃了！他抛开了一切！也在这一刻，他身上爆发了璀璨的光芒！他迎来了迈出那更高的一步！他的桎梏就是天王传人的身份，就是他心中的执念！天王功法是随心所欲的，毕竟那是从最底层爬上去的。

    所以，天王功法没有那么多讲究，真正的只是一种杀人技而已！既然是杀人技哪里来的什么光明正大？

    只是为了杀戮而生的战技！因为天王是在战场上磨砺而出的，是从尸山血海之中爬出来的！这一刻的王归放下了执念，放下了对于天王功法的执念！黑色的气息肉眼可见的字他体内爆发！可以说，当世，即便是之前的唐玄策都没有他在天王功法上来的深刻。

    因为他的确就是唯一的传人。

    那黑色的气息是他体内的气血，因为实在太浓郁了，已经由红为紫，再由紫化黑了！轰隆！雷劫也来了！因为王归要突破了，他要从万气境突破了，迈入合道境，成为仙圣了！不得不说，王归虽然三番五次代的败在洛尘手中，但是这并不妨碍他是一个天才。

    也并不丢人！因为试问这天下，哪个年轻人能够不败在洛尘手中？

    毕竟洛尘本身就是一个超标者！如果没有洛尘的对比，王归绝对是一位年轻的盖世人物！雷劫瞬间接触，已经包围了王归！王归身上一路闪电带火花！他身躯血液也在凝结！就是星主都眉头微蹙，眼眸之中闪过一丝诧异。

    这个时候居然突破了？

    “来，杂种，再来一战！”

    王归暴虐无比，雷电激起了他心中的凶性！而且放弃了天王传人身份，放弃了那种端着的感觉，王归更有种突破了枷锁，放开了手脚的感觉！带着雷电，王归手持战刀，横击而去。

    要一刀破碎一切，斩灭星主！星主在这一刻却蓦地冷笑一声。

    “莫说你还没有突破！”

    “就是突破了，你也只是蝼蚁而已！”

    星主一抬手，漫天星光灿烂，蓦地一把被他一把抓在了手中！这璀璨的星光像是一把把利剑，这利剑穿越万古而来。

    密密麻麻的剑雨洞穿一切，直接朝着王归袭杀而去。

    叮！叮叮！当当当！王归挥舞手中的天王战刀不停的击打，每一次击打都让王归整个人一颤。

    因为每一道星光化作的利剑就像是一颗星辰砸过来，激射而至！但是太多了，密密麻麻的数之不尽！加上雷劫，让王归本该前进的脚步，却在不停的后退！轰隆！雷劫的力量更强大了。

    王归整个人被劈的手脚发麻。

    而也在这一刻，关键的一刻，星辰之剑刹那而至！自王归的腹部贯穿了过去！砰！一条硕大的口子肉眼可见，肠子都露出来了。

    血腥而又残暴！王归腹部裂开了，星辰之剑穿透了他！他口中也猛地喷出一口鲜血！而雷劫的可怕的力量再次王归整个人浑身一颤！“啊！”

    王归想要爆发，怒吼一声。

    而后他显化大道，想要倾覆一切，要脚踩大道！但是现在不一样了，大道盖压而下，他被大道踩了，被大道压制了！又一把星辰之剑，穿透了他！穿透了他的胸膛！但是他只是重伤，而不是濒死！“战！”

    王归视线模糊了。

    他总是被洞穿，总是被洞穿！不是被洛尘洞穿就是被星主洞穿！但是他也是个人啊！他也有脾气！借着星辰之剑的洞穿，王归终于迎了过去！他高高跃起，举起手中的天王战刀！以力劈华山的姿态，斩向了星主！这一刀惊艳万古！层层巨幕在星主跟前亮起！这是盖世神朝老天君的盖世绝学！十八层巨幕遮挡一切，传闻那位老星主可以召唤来十八万层巨幕，立于不败之地！这一刀劈在了巨幕之上！这巨幕就是横陈在王归心头的一个世界，打破了，他就能够战败星主了。

    不打破，那么他就没办法为天王正名！他只能发出这最强的一击了，因为他的身躯已经不允许他再这样用力了。

    但是这一刀下去，天王战刀与巨幕爆发出来了璀璨的光芒。

    而战刀还是没有斩破巨幕！同时一把星辰之剑，再次洞穿了王归。

    王归被巨大的惯性向后带走了！但是王归却在这一刻，达到了最狂暴，最高光的时刻！他是天王传人！他代表着天王战力！“战魂不灭！”

    王归的身躯在被带飞出去！但是自他躯体内出来了一个和他一模一样的王归那是一个虚幻的王归。

    他提着战刀，迎天而去。

    穿透层层巨幕，拧着刀，整个人举刀劈了过去！也在这一刻，远在陈家沟那边的洪真象蓦地睁开了眼睛！眼中露出了不可思议！如果天王殿还有老部下还活着，一定会惊愕！这是天王绝学，战魂不灭！这是王归这么多年一直不能使出的盖世绝学！这一刻，他使出来了！就是星主都蓦地瞳孔一缩，一股巨大的生死危机蓦地自他心头浮现！他整个人脸色蓦地一变，想要后退，但是已经来不及了。

    那一刀已经劈下来了！但是就在那一刀离他还有三寸的位置！战魂瞬间崩溃了，带着天王战刀退回去了。

    王归肉身始终是坚持不住了，这一刀，他还是没有劈下去！王归战魂回归体内，战刀回到了他手中，他踉跄后退！星主趁着这个机会，蓦地一步向前，威压而去！王归整个人已经有种快要不行的感觉了。

    他实在太凄惨了，头发因为血水黏贴在他脸上，他大口大口的喘着粗气。

    他的上半身和下半身唯一的连接就是一根脊柱了。

    因为整个腹部，左右两边都没有了！雪白的脊梁在星辰光芒之下，显得格外雪白！他一手拄着战刀，否则他根本站立不稳了。

    他败了！已经没办法再继续战斗下去了！但是王归却有一种战死沙场的气概！“来，继续！”

    

