    “朋友？阿州，你虽然嘴上这么说，可是你已经不想见到我了。你和阿宴哥哥一样，嘴上都说把我继续当妹妹，当朋友，可实际上呢，压根就不理我了……”

    姜茵茵哭得涕流不止，她紧紧地抱住墨遇州的腰，怎么都不肯松手。

    “茵茵，你先放手，我送你回去休息吧。”墨遇州无奈叹气。

    当着这么多人的面，他必须得先安抚姜茵茵。

    姜茵茵眼珠子暗暗一转，娇滴滴地说道：“嗯，我好累，你送我回家吧，我真的好累……”

    外面的天已经黑了。

    墨遇州去拿了车，送姜茵茵回了公寓。

    家里没人，姜雅去其他城市出差了。

    墨遇州扶着哭红了眼的姜茵茵坐在沙发上，然后给她倒了一杯水，说道：“你早点休息，我先走了。”

    “不要——”

    姜茵茵跳起来，直接扑进了墨遇州的怀里，把墨遇州吓了一跳。

    “阿州你忘了吗？以前你说很想让我给你爱的抱抱，可是你现在却要抛弃我了，你们男人都是这么薄情寡义吗？”姜茵茵嚎啕大哭起来。

    墨遇州刚想推开她的手，停顿在空中。

    还未等他回过神来，姜茵茵昂起头，用力地吻住了他的唇，伸手揽住了他的脖子。

    墨遇州瞪大了双眼，震惊过后，猛地推开了怀中的女人。

    “啊！”

    姜茵茵猝不及防地倒在了地板上，疼得面容扭曲。

    “茵茵，你没事吧？”墨遇州第一反应就是冲过去扶起她，连忙问道：“有没有摔伤？”

    “阿州，我疼，我好疼，我全身都疼，我的心更疼……”姜茵茵再次扑进男人怀中，痛哭流涕。

    墨遇州皱紧眉头，面色十分纠结，他叹气道：“你这是何必？”

    “何必？我后悔了，我后悔没有答应你，阿州，你能不能重新接纳我？”姜茵茵昂起头，楚楚可怜地望着面前的男人。

    她看得出来，墨遇州一定是喜欢她的，他还喜欢着她，否则就不会如此心疼她。

    若是能够和墨遇州在一起，那么她和江南苑的关系，和奶奶的关系，以及和阿宴哥哥的关系，全部都能缓和了！

    她怎么能够便宜那个趁虚而入的沈华柳呢？

    只要是温夏的人，都不能好过！

    “茵茵，别这样糟践自己了，我和你已经不可能了。”墨遇州垂下了眼眸。

    他爱慕姜茵茵已久，可如今姜茵茵主动，他却并不高兴，反而更难受了。

    他宁愿姜茵茵没有对他做出这些事。

    而姜茵茵做了，他便知道，自己真的只是一个备胎。

    “为什么？阿州，我看得出来你还是喜欢我的，对不对？那你为什么不能跟我在一起，就因为我之前喜欢的阿宴哥哥吗？”姜茵茵拽住男人的胳膊，急切地问道：“可现在我和阿宴哥哥已经没有关系了，难道我们不能在一起吗？”

    墨遇州回避视线，扯开女人的手，无奈道：“我是喜欢你，但你不喜欢我，而且我现在有需要负责的女人，对不起。”

    他站起身来，径直地离开，仿若落荒而逃。

    门关上的那一刻，姜茵茵用拳头砸着地板，她不会就此甘心的！

    ……

    温夏赶到Poison的时候，服务生说沈华柳在包厢里已经喝醉了。

    温夏赶紧过去找沈华柳，果不其然，包厢里只有她一个人，她手上拿着红酒瓶，倒在沙发上。

    “华柳！华柳！你别喝了，你告诉我到底发生了什么事？”温夏猜测，肯定是关于墨遇州的。

    她之前有心撮合两人，可现在看到沈华柳如此绝望，她就觉得自己做错了。

    “他抛下我，拉着那个姜茵茵的手离开了……”沈华柳扑进温夏怀中，哭得不能自已。

    温夏一双清眸睁大，而这时候，战司宴停好车也赶了过来，恰好听到了沈华柳这句话。

    温夏愤恨地瞪了他一眼，都是因为姜茵茵，他的“好妹妹”，沈华柳才会如此难受。

    战司宴却十分无辜，这不关他的事，这是姜茵茵，墨遇州还有沈华柳，他们三个人的事情。

    战司宴没有作声，只能保持沉默，静静地在一旁坐下。

    温夏抱住沈华柳，安慰道：“华柳，你不过才和墨遇州相识没多久，你对他的感情还不深，可以早点断了情。”

    “我和他已经交往了，我也把自己交给他了，他说会对我负责的，可是他却抛下了我……”沈华柳痛哭出声。

    “什么？”温夏震惊。

    她不知道两个人已经发展到那个地步了，只以为沈华柳还在主动追求墨遇州的过程中。

    “渣！渣男！”温夏咬牙切齿：“他都和你交往了，还碰了你，竟然又和姜茵茵在一起了？”

    战司宴也震惊了，他出声道：“阿州不会是这种人，我问问他。”

    “果然和你是好兄弟，简直是一丘之貉！”温夏原本心底对战司宴已经消了气，可现在那股怒火又涌了上来。

    她骂道：“你们男人没一个好东西——”

    “夏夏你别急，我相信阿州，绝对不是这样的人。”战司宴拿起手机，立刻走出包厢，给墨遇州打去了电话。

    墨遇州刚好坐上驾驶位，看到战司宴的电话，他接通了：“二哥。”

    “阿州，你现在和姜茵茵去哪了？你知道沈华柳因为你，现在喝得烂醉如泥吗？”战司宴沉了声，嗓音低冷夹杂着指责的意味。

    墨遇州愣住，赶紧问道：“二哥，华柳现在在哪？是我对不起她，我现在过来……”

    墨遇州赶到Poison的时候，战司宴正等在外面接他。

    看到战司宴，墨遇州赶紧问道：“二哥，我……都是我的错！”

    墨遇州扇了自己一耳光，后悔不已：“是我毁了华柳，我那天喝醉了，把她当成了茵茵，但是，我会对她负责的。”

    闻言，战司宴皱紧了眉头，斥问出声：“那你今天和姜茵茵去了哪？做了什么？你既然已经对沈华柳做了那些事，和她交往了，就该考虑她这个女朋友的感受。”

    墨遇州突然懵住，喃喃自语：“是啊，她现在是我的女朋友，可是我……”

