    谷幽一个人来到了地下室。

    不过这次谷幽没有继续隐藏手段，他来到了提纯的设备跟前，他再次开动了设备，同时朝着里面打出了提纯的法诀，在设备和法诀的双重作用下，本来就被他提纯过的血液再次浓缩，这次提纯后的血液竟然有了阵阵的灵气波动传出。

    提纯好血液后，谷幽又开始操控提纯药材的设备，这个设备本来更多只是粉碎药材，谷幽利用强大的精神力慢慢分出了一些无效的成分。

    做完了这两项后，谷幽来到了融合炉，他有着御物术，到是方便了很多，他同时操控着三个设备，把提纯后的血液和药材转移到了融合炉中。

    开启了融合炉，谷幽一边感知着里面的变化，偶尔打出一个法诀，他这是按照玉简中的办法来炼制丹药了。

    “有了这个设备的辅助，练起丹药来果然要轻松很多！”谷幽在炼制的过程中明显感觉到要比他之前炼制火元丹要轻松很多，融合的过程也变得非常顺利。

    “没想到竟然能够吸引周围的灵气了！”谷幽感受到了周围的变化兴奋的说到，炼制丹药可不仅仅是把药材融合在一起，而是用各种材料的融合过程中产生奇特变化要吸引周围的灵气，这样炼制出来的丹药的药效就变得强大很多。

    谷幽更加小心的观察起融合炉里面的变化，然后及时的调整法诀。

    谷幽这次炼丹因为方法有了变化，所以速度就慢了许多，就在他一心炼制丹药时，上面的众人也开始了变化。

    最明显的就是谷幽的小姨李如彤，她已经卡在先天后期很长时间了，不过因为得到的资源少，她只能是靠着自己慢慢努力修炼，根基大的很扎实，有了气血丹的辅助，他一鼓作气就冲破瓶颈达到了先天巅峰的层次，然后借助气血丹参与的药力开始稳固自己的境界。

    张凤仪只是一流的武者，在她吞下了气血丹后，丹药中强大的气血之力立刻就充满了她的身体，让她感到浑身发胀仿佛随时都有可能爆炸一般，她甚至连运行功法都做不到，因为她根本就调动不了这么强大的能量。

    不过就在张凤仪有些惊慌的时候，这些能量竟然自动的渗入了她的身体，开始改造起她的身体。

    气血丹本来就不是给她这个层次服用的丹药，谷幽自然是知道这一点的，不过因为这个丹药只是不入品层次，谷幽才敢给她服用。

    在丹药能量的改造下，张凤仪身体起了很大的变化，她的身体先是被吹气球般的鼓了起来，然后又如同漏气般，很多的气血之力从她毛孔中喷出，同时夹杂了很多黑色的杂质。

    经过了这一番变化，张凤仪重新掌控了身体，她发现此时自己耳目聪明，体内的能量也能够掌控了，她开始运转自己的功法，然后一举就突破了后天的屏障，不止如此，他进入了后天层次后并没有消耗完气血丹的能量，她自然不会浪费这个机会，继续修炼，充分利用这枚丹药的能量。

    秦语岚和李如君的动静就小了很多，她们服下了丹药后也只是安静的修炼，不过从她们的气息变化中还是能看出她们都有了很大的进步。

    宫东莱在一楼，谷幽虽然把心思都放在了炼丹上，但是还是感觉到了宫东莱气息的变化。

    宫东莱本身的资质很好，而且他作为一个科学家，见识可不低，他之前虽然没有把太多的心思放在修炼上，但是对修炼的理解却是一点都不低。

    宫东莱没有一颗一颗的吞服而是把五颗气血丹一起吞下了赌，五颗气血丹的能量顿时在他的身体里爆发，这股能量仿佛是个导火索，他体内的能量也跟着翻涌起来，强大的波动直接就打通了先天中期的经脉，呼吸之间就达到了先天中期的层次，他继续运转功法，内力所到，那些经脉被迅速打通，他的气息不断的增加着。

    很快，宫东莱就达到了先天中期的顶峰，到这里后，虽然有所停顿，但是也就两三息的停顿，他的气息猛然增加。

    这还没完，宫东莱的气息还在快速的加强着。

    “没想到小姨夫的修炼天赋这么高，这么下去他晋升宗师级都有可能！”谷幽真的是吃惊了，特意的分出了一部分精神力放到了宫东莱的身上。

    同样，外面护法的谷世海也感受到了宫东莱的变化，“不愧是天才，不爆发则已，一爆发就让人震惊啊！”

    先天后期明显还不是宫东莱的极限，他很快就达到了先天后期的顶峰，不过这次他停了下来，没有马上就突破。

    过了半个小时，谷幽的炼丹也进入了关键时刻，他这次炼丹全程都是用正宗的炼丹手法操作，所以炼制起来也就慢了许多，但相对来说也就难了许多，谷幽不敢大意，收回了精神力，全部的心思都放到了炼丹上，同时把自己的法力输送奥了融合炉中，维持着内部的稳定以免能量冲击毁掉设备。

    此时融合炉内，所有的药力在震荡波的作用下开始柔和在了一起，谷幽小心的观察，不时打出相应的法诀，控制着药力的融合。

    “炼丹不是简单的把药力糅合到一起，而是让这些药力在融合的过程中产生新的变化，这种变化之力竟然有吸收灵气的作用！”谷幽仔细的观察着炉内的变化，然后结合自己的造化决有了跟多的感悟。

    “我的造化决第一阶段是化身为灶，就是靠运行功法来吸收灵气，然后形成火种，要是能明白这其中的道理，我吸收灵气的速度肯定会加快！”谷幽心中有了明悟，“看来以后要多炼丹了，这样不但加强了修炼还可以积攒财富，这种丹药很多人都会争着要吧！”

    接下来谷幽就完全沉浸在了炼丹之中了。

    “结！”感受到周围的灵气突然朝着融合炉集合，谷幽立刻打出了法诀，随之，融合炉里爆满的灵气猛然一缩，全部汇集到了中间，九枚红彤彤的丹药就此成型。

    这次炼丹谷幽的消耗也不小，他稍作恢复后打开了融合炉。

    “起！”谷幽再次用御物术将融合炉里的丹药取了出来。

    “九枚！”谷幽看了一下，然后握住了其中一枚，“虽然数量减半，但是这些丹药中蕴含的能量可要多出了很多，这一枚丹药就能顶的上之前的三枚，不仅是量多了，而且更加的精纯了，这种丹药就是父亲服用都可以了！”

    谷幽对这次炼丹的结果非常的满意，他从青岩戒中找到了一个瓷瓶，把这些丹药放了进去后就走出了地下室。

    当谷幽来到一楼的客厅中时有些惊讶，因为其他人此刻都在客厅之中，他看了一下，就知道所有人的变化。

    “小姨到了先天巅峰，凤仪姐到了后天巅峰，语岚竟然到了先天中期了，母亲的实力还是先天巅峰，不过气血充足，看来伤势完全好了，咦，小姨夫竟然也到了先天巅峰了！”这一圈看下了谷幽到是很吃惊。

    见到谷幽进来，宫东莱有些激动，“谷幽，听你父亲说你又炼丹了，结果怎么样？”

    “还不错！”谷幽打开了瓷瓶，“这次炼制了九枚气血丹，品质还不错都达到了低品丹的程度了！”

    虽然谷幽说的是低品，可不代表着丹药就是低级的了，像之前炼制的只能算是不入品，能称为低品才能算是真正的丹药。

    “给我看看！”宫东莱来了兴致，其他人也用好奇的目光看着谷幽。

    谷幽随即操控一枚丹药飞出了瓷瓶。

    “这个怎么比之前的还小，而且感觉不到了灵气的波动？”宫东莱拿到了丹药有些疑惑。

    “只有完全锁住了药力的丹药才能入品，而且这次炼制的丹药杂质更少，所以体积也变小了，不过药效却是之前的三倍了！”谷幽看着众人疑惑的样子开始解释了一下丹药的知识。

    “没想到炼丹竟然这么复杂，看来我之前有些自信过头了，这次能够成功还真是多亏了谷幽你！”听完谷幽的解释，宫东莱也知道了自己曾经的想法有多可笑了，他以为自己掌握了炼丹技术了呢。

    “其实小姨夫你的设备真的很不错，要是没有这个设备，我肯定是炼制不出来丹药的！”谷幽对这个小姨夫也是相当的敬佩。

    谷幽说的也是实话，以他现在的本事，想要按照玉简中的办法真是不可能成功的。

    “你们两个就不用在那相互吹捧了！”李如君开口，“这个丹药很神奇，即便是不入品的都有着神奇的效果，看来我们也该计划一下如何利用了！”

    谷世海也跟着点头，“不错，这种丹药对武者来说效果就是至宝，如果运用好的话，我们将会得到巨大的好处，不过这个事情我们还要慎重，这中间的利益实在是太大了！”

    “看来我们也有必要在这天都城里建立自己的势力了！”谷幽沉思了一下说到，“这个丹药对武者来说吸引力真的是太大了，到是肯定有人眼红的。”

    “看来我也该把以前的老朋友召集一下，然后我们暗中发展，等到我们有了一定的实力后就推出这个丹药！”谷世海想了一会说到。

