    “也对，不过传闻不实，你刚才的那一招，天阶中期巅峰实力的高手，必死无疑，但是天阶后期的高手，仅仅是受伤，对于天阶后期巅峰实力的高手，不会有影响，更别说我了。”黑马会太上长老淡淡的说道：“如果你真的是林逸，那么纯阴天尊和东方银星，不是死在你的手上，杀他们的，另有其人！”

    　　

    　　    “不错，的确另有其人，我只是纳闷，你为什么会怀疑我？”林逸边说边走向了许诗涵和程依依，许诗涵和程依依都受了重伤，但是程依依的伤势比较严重！

    　　

    　　    此刻，程依依正呼吸困哪的许诗涵，断断续续的说道：“小涵……对不起……”

    　　

    　　    “依依……你为什么这么说？你救了我，怎么会对不起我？”许诗涵有些莫名其妙。

    　　

    　　    不过林逸却打断了两人的对话，直接伸手扣住了程依依的脉门，淡淡的说道：“想活命就别说话！”

    　　

    　　    “啊？”程依依愣了愣，她没想到，林逸居然会来先救她，而不是许诗涵！要说林逸没有看清楚她的身份，还有可能，但是先救她而不是许诗涵，多少让她有些意外。

    　　

    　　    “小涵伤势没有你重，你快死了。”林逸也不管程依依怎么想的，直接运转起轩辕驭龙诀第三层，开始给程依依疗伤！林逸肩膀的伤势还没太好，但是却不影响什么，所以林逸开始先救治程依依了。

    　　

    　　    “既然我接了这个任务，来到了松山市，自然也知道松山市和东海市，有一个叫林逸的人，这里是他的地盘。”被天罗地网罩住的黑马会太上长老丝毫没有做阶下囚的觉悟，好像被罩住了，林逸也奈何不了他似的，只是像讲故事一般，对林逸说道：“我特意的研究了一下这个人，但是你刚才的做法，和你之前几次做法，明显不符！”

    　　

    　　    “哦？怎么说？”林逸微微皱了皱眉头，他也没想到黑马会太上长老会这么好说话，他一问，就如实回答了，看样子，黑马会太上长老是丝毫没有将他林逸放在眼中了。

    　　

    　　    “其实很简单，我伤害了你身边的人，而且，将她们快打死了，要是按照传说中那个林逸的性格，冲冠一怒为红颜！你要是真有秒杀天阶后期巅峰实力的本领，那么肯定在你一出现的时刻，就将我秒杀了，不会和我说这么多的废话。”黑马会太上长老显然是个有思想而且谨慎的人，他在一瞬间就做出了自己的判断：“而且，你居然同意我走，而且提出的条件也不是特别过分，这又是疑点之一！不符合你狮子大开口的性格！”

    　　

    　　    林逸点了点头，他之前自己就意识到了这一点，但是却没有办法，许诗涵和程依依的性命危在旦夕，林逸不愿意和黑马会太上长老磨嘴皮子，以免节外生枝。

    　　

    　　    但是，这只是疑点之一，不是最主要的，最主要的是自己这个出了名的护短的性格没想到居然是被黑马会太上长老给摸透了，一进屋没有直接对他出手，这才是最大的破绽！

    　　

    　　    “所以你就对我出手了？”林逸点了点头，问道：“你这么自信？”

    　　

    　　    “当然还有一点，那就是你刚才在门口的时候，就一直运转着心法口诀，我可以感觉得到，这也说明，我刚刚进屋你就出现了，而你没有进来，在我出手的时候也没有阻拦，反而在我开口之后你才进来，这也说明了一点，你对我有所忌惮！”黑马会太上长老继续说道：“你进来之后，也没有马上出手，而是继续运转着心法口诀，也证明了这一点，你要是真能秒杀天阶后期巅峰实力的高手，你没有必要这么紧张的时刻运转着心法口诀，你这是露怯的表现！”

    　　

    　　    “原来如此……”林逸苦笑了一下，这又是一个不亚于之前的大破绽！

    　　

    　　    “所以，综上所述，这三个疑点，让我确定了，你是个花架子！”黑马会太上长老淡然的说道：“不过，如果我没有底牌的话，就算我有所怀疑，我也不会对你直接出手，我会离开这里，不会节外生枝！但是我有底牌，这才是我出手的最大原因！疑点，只是辅佐罢了！”

    　　

    　　    林逸听了黑马会太上长老的话后，不由得倒吸了一口冷气，这个人，实在是聪明冷静的可怕！这个人不除掉，恐怕将是自己以后的心腹大患！

    　　

    　　    不过，要怎么除掉他呢？其实林逸从拿天罗地网将黑马会太上长老罩上那一刻起，就想着怎么能够除掉他！以林逸的实力，完全打不死他啊！

    　　

    　　    就算他被天罗地网给罩住了，但是有真气护体，林逸不论怎么打，都打不死他！而他也说了，林逸现在的招数威能，对他是造成不了伤害的！

    　　

    　　    这才是林逸最为纠结的事情，明明已经将对方抓住了，可是却又不能将对方怎么样！估计黑马会太上长老也正是心知肚明的知道这一点，才有恃无恐，淡然的和林逸交谈！

    　　

    　　    “你所谓的底牌，就是刚刚将我的真气给吸走？”林逸问道。

    　　

    　　    “是的。”黑马会太上长老也不隐瞒，直接点了点头，道：“你还不跑么？在这里磨蹭什么？难道你不知道，天罗地网是有时效性的么？”

    　　

    　　    “时效性？”林逸微微一愣，他倒是没有听蜘蛛一族提起过，一般被天罗地网罩住的人，从里面自己是弄不开的，都是外面的人帮忙将天罗地网打开。

    　　

    　　    但是时效性一说，林逸还真不知道，不过想来，这东西是一次性的，总是有寿命的，不可能捆住黑马会太上长老一辈子吧？

    　　

    　　    “看来你不知道？这是蜘蛛灵兽出产的宝物吧？”黑马会太上长老淡淡的说道：“我劝你还是赶紧跑吧，等这东西失效了，就是你的死期了，不过，你也跑不远，除非你们都到深山老林里躲藏起来，不然下一次，我还是能找到的，这天罗地网，你不可能无穷无尽吧？”（鱼人公众微|信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

