    第二天清晨。

    刘奕告别了家人后来到了极北之地的雪山之巅。

    而此时张英早已经到达，他坐在一把血红色的椅子上，冷眼注视着远方的情景。

    脑海中不由想起了当初的画面，此时就算是冰冷无情的邪恶魂师之王，也是忍不住皱了皱眉头，当初两个人虽然也没有交战过，在这里喝酒取乐，还是不错的。

    当感觉到有人来的时候，张英呵呵一笑，他当然知道是谁来了，凭借自己对气息的敏感度就知道那个人终于来了。

    “看到这里就让我想起了，当初我们在一起喝酒取乐的时候，怀念当初的样子，还是人让人忍不住感慨一番的，如果我们不是敌人的话，那该多好啊。”

    刘奕呵呵一笑，两个人上来并没有交战，刘奕缓缓的飞到张英的身旁，从魂导器中拿出了两壶酒扔了过去，既然要生死大战，那临死前还是要喝酒壮行的。

    张英接过刘奕递过来的酒壶后，哈哈大笑了起来，打开酒盖，仰头大口大口的喝了下去，仿佛是两个挚友在一起交谈一样。

    “刘兄，不知这一次的战斗我们会发生什么？”

    “我也不知道啊，或许这次你能杀了我，或许我将你毁灭也就是这两种可能吧，你是老牌神王说我是刚刚踏入新人的神王，所以我们战斗期间会很快就结束了，如果我死了，我希望你可以放过我的那些女人，如果你死了，我也会放过那些邪魂师大军的，我们两个人是主要的首脑对吧？”

    张英转过头一脸诧异的看着刘奕，他没有想到刘奕居然会说出这样的话，本以为刘奕会在杀了他以后，将他的邪魂师大军彻底的毁灭，没想到他居然真的和自己想的不一样，怪不得他能有如此强大的修为，原来和他的心和修为比起来，他的心会更加坚定。

    “既然你都这么说了，那我肯定是答应的呀，放心吧，只要我们两个人发生战斗，我绝对不会牵扯到你的家人的，只不过，我们之间或许真的得死一个，本来我以为这个世界上其实并没有真正的友谊，有的就是虚伪黑暗的手段，当我自从遇见你以后，我感觉这个世界其实还是挺精彩的嘛，可是又有什么用呢。”

    “我们之间终究是敌人，或许敌人才是这一生中最重要的挚友，唉，回想以前的样子，我感觉活的其实并不精彩，每年，每时，每刻，都在杀戮中生活着，几万年过去了，我为我的女人寻找了太多太多，可至今没有什么办法，只有天神墓里的天神神格，只有那个东西能复活我心爱的女人。”

    张英的话语中很明显，他想要进入天神墓获得里面的天神审核，可是他不同的是，天神神格只能拥有一人拥有，而进入天神墓的人也只能是天神考核才可以。

    他并非是自创神位上去的神王，所以天神峰的以下天神木根本无法窥探，哪怕凭借巅峰神王的实力，他也不能将其毁灭，也不能获得里面的重要东西。

    这也是为什么他会这么多年苦苦寻找有天赋之人，帮助他们突破自己的境界达到那样的存在，要不然，你认为他会放任刘奕成长起来与自己为敌吗？当然不会。

    “可是有一个缺陷，那就是进入天神神阁的只能是一个人，必须是自创神位的强者，否则根本进不去，哪怕是我也不可能进入他那里半步，一旦闯入就会被无情的击杀，当初建造天神神墓的那几个老家伙都是顶级的存在，他们留下的神念可以一击将我秒杀，这也是为什么，我等了这么多年。”

    刘奕有些疑惑的看着张英，这件事情自己并没有了解过，根本不知道里面到底是什么，听说也是当初几大神王以上强者留下来的所有质保在里面。

    里面的东西让所有人都是蠢蠢欲动，他们贪婪，他们自私，哪怕用尽别人的生命，也想要开启天神神格，可是都是以失败告终，当初几大神王以上的强者留下的神殿一击就能将天神界毁灭，可想而知这帮家伙就算再强也无法开启天神神格

    曾经不亚于十名神王去上天神峰去挑战天神的意志和最终活着回来的只有一人，他将这个消息带回之后，所有人都为之震惊。

    他们没有想到这个世界上居然真的有神王以上的强者，那是多么不可思议的事情啊。

    因为神王强者在他们心中就已经是巅峰的存在，神往以上的那几乎是至高神了。

    至死之后，虽然还是有人会挑战天神神格的威眼，可最终还是被斩杀了，所以这件事情就被告一段落，除了神王以上的强者以外。

    所有神的记忆全部被抹除，为了就是不让他们亲自去送死，神界的神本身就不算太多，但如果为了贪婪而选择丧命的话，就得不偿失了。

    一旦神界神全部陨落，那很有可能会引起空间崩塌，最终全部丧命。

    “其实我并不想要这个天神神格，对于我来说这种东西一点用处没有，我只希望这个大陆上能和平的相处，我和我的家人生活在一起，永生永世不分离。”

    “可是这件事情往往都是需求的，有人类的地方就有贪婪，自私，有杀戮，我没有任何办法，除非我能统一整个大陆改写这个大陆上的历史。”

    张英摇了摇头，显然对这句话有所感触。

    “你错了，刘兄，如果真的是这样的话，那这个世界早就和平了，当初我统一整个邪恶大军的时候，整个世界都是我的，你可想而知，我把所有的人全部笼罩在内，是何等的概念，可是他们呢依旧如此我行我素，有什么不好的，贪婪或许是每个人心里都有的，可是你一旦把贪婪毁灭那还是人吗？”

    “如果按照你这么说的话，那大陆上的所有人都不会有贪婪的念头，最终走向了灭亡，他们没有贪婪就没有动力，没有了动力，那你认为大陆还能坚持多少年？你认为呢？”

