    “那和尚认识我啊。”

    死后的王怀立刻开启了第二次真实模拟，盯着面前的海神祠沉思起来。

    而且见面就下死手，说明大家之前有仇，又是个和尚，那么对方的身份就很清楚了。

    善缘小师傅，咱们还真有缘啊。

    但是看善缘的表现，明显不止是御物境的实力，莫非对方另有奇遇？

    虽然他也可以用段叔教的易容手法改变一下容貌，再试一次，不过他感觉这样可能行不通。

    善缘被自己坑了两次，再傻的人也会被动加点智力，一般的骗术骗不到对方。

    正当王怀沉思的时候，一名魔门修士忽然低声说道：“大人，还在头痛这海神祠的事情么？要不然，您还是向另一个仙盟的人求助一下吧。”

    “另一个仙盟的人？在哪儿？”

    “就在您背后。”

    王怀立刻扭头，随后发现背后果然站着一个人。

    虽然站在那里，但王怀感觉对方的气息极弱，似乎与这片天地融为一体，难以感受到对方的存在。

    对方也穿着一身镇国司的官袍，黑色长衫下的身材只能用完美形容，增之则肥，少之则瘦，既不丰满，也不干瘪，让人只能暗道一声完美。

    来了之后，这个人并没有直接进入，而是目视王怀，用毫无感情的声音说道：“这位同僚，我可以进去么？”

    “啊，可以。不知道怎么称呼？你的任务又是什么？”

    “叫我一号就行，之后我就管你叫二号了。我的任务是探查海浪岛沉没的真相，初步判断与海神祠有关。接下来的事情你插不上手，在这里等着就行。”

    对方的语气没有一丝感情，评价王怀的实力时也极为客观。

    所以更让人不爽了。

    “那个，一号。你有相关卷宗么，我想详细阅读一下。”

    “有给你这个东西的必要么？你能帮上什么忙么？”一号用没有感情的声音问道。

    王怀感觉对面就是一堆玻璃渣，满满的无机物，摸上去还特伤人。

    耐着性子，王怀解释道：“镇国司规定，任务发生交叉时，有义务共享情报。”

    “是有这条规定，你居然都还记得。好吧，给你。”

    没有犹豫，一号直接取出卷宗，交给王怀。

    翻开卷宗，王怀点了点头。

    虽然说话客观的有点伤人，不过对方的办事能力还真不容小觑。

    一本卷宗至少有上万字，写的人头痛，看的人也头痛。

    不过对方的文字干净整洁，逻辑清晰明确，重点事情则被特殊标记出来，让人一目了然。

    看着这份完全可以当范本使用的卷宗，王怀捏着自己的下巴，感觉面前的一号不太对劲。

    文字能反应一个人的性格，这种匆忙写出，还没有润色过的卷宗更容易看出对方的性格来。

    但看到一号的卷宗，王怀感觉自己像是在面对苍茫的白雪，上面一点痕迹都没有。

    这个一号，莫非没有感情？

    合上卷宗，王怀在心里过了一遍情报，发现一号搜集的已经挺全面了。

    对方来到魔总已经有半个月，搜集到的信息十分驳杂，不过还是被她从中梳理出一条清晰的逻辑线。

    “海岛沉没与海神复苏有关，而且也与佛门有关，海神的威能有这么强大么？”王怀疑惑的问道。“龙气不管么？”

    “龙气并非万能，否则也没有镇国司存在的必要了。而且神明在一定程度上可以抵消龙气，毕竟他们都来自信仰。好了，我要进去了，如果一个时辰后我没有出来，你就直接炸了神祠，然后永远沉了它吧。”

    王怀还在思考。

    上次模拟中，他疯狂建岛但最终却没有发生这件事。

    是什么，导致这件事的发生呢？

    回忆着上一次的经历，王怀想起上一次的模拟中，确实在三十二岁的时候看到了神祠。

    不过其中没有什么异常，直接将其捣毁，随后也就忘记了。

    都是见到了神祠，不过最后的遭遇却截然不同，最大的差别，是发现的时间不一样。

    这是不是说，只要自己等个十几年，熬死幕后黑手，那么就没有问题了呢？

    虽然这个点子的可行性很高，不过王怀还是摇了摇头。

    他等不起了。

    谁知道那群师姐又会搞出这么幺蛾子出来。

    还是尽快得到琉璃光，将伟力集于自身，才更有安全感。

    打定了主意，王怀对即将走进神祠的一号说道：“大人，我跟你一起去。”

    “你？”一号思考了一会儿，点了点头，“那你先把遗嘱写好。下去后若遇到危险，我不会保护你的。”

    “大人，你说话一直这么伤人么？”

    “我只是实话实说，如果让你感到不快，我也是无所谓的。”

    王怀盯着对方，感觉对方真的一点恶意都没有。

    仙盟里怎么有这种奇葩。

    不知道是哪个宗门养出来的家伙，估计整个宗门都是怪胎，以后打死不跟那个宗门来往。

    跟在一号的身后，王怀与一号一起步入神祠，并将门在背后关上。

    踩在平整的走廊上，两人飞快前行，没多久就听到了熟悉的呢喃声。

    王怀刚想将抵抗方法告诉一号，便发现一号只是停顿了一下，随后平淡的说道：“退下。”

    声音戛然而止。

    王怀惊讶的看着一号，发现对方并没有使用符箓，也没有施展术法，更没有动用奇物，只是简单的两个字就让呢喃声消失。

    这莫非是神通？

    对方还是个神通境的大佬？

    没了呢喃声，两人的飞奔速度更快，直接来到道路尽头的深坑，并毫不犹豫的一跃而下。

    只是在下落的过程中，王怀感到一股法力将自己包裹，完全抵消了落地时的冲击，让他可以平稳的站在地面上。

    “一号，多谢了。”

    “徒手之劳，之后你管好自己就行了。”

    话音刚落，便有一道神光飞出，狠狠的撞向一号。

    王怀感觉，这道神光比击杀自己时的光芒更加炽烈，更加凶狠。

    简简单单的一道光，却如同毁灭一切的武器，又带着无上的壮美，让人想要在这道光前顶礼膜拜。

    但是，本应该毁灭一切的神光被挡住了。

    一号抬起手，纤细修长，没有一丝瑕疵的手拦在神光面前，将袭来的神光直接捏碎。

    待神光完全消失，一号看着自己手心上一道半厘米长的伤口，冷淡的说道：“琉璃光？你是慧德？”

    轻轻出了口气，一号继续说道：“还好只是个慧德，那你就死在这里吧。”

