    

    麻烦解决了，沐晴就感觉很轻松。

    刚走出店门，她们就听见，明炳芳跟祁珍妮说：“结算工资走人吧。”

    瞧见祁珍妮得了这结果，没有谁会去同情，只会认为那是活该。

    “看她得了这结果，我怎么那么开心呢，真想给明店长点个赞。”赵蔓开心说。

    她也不是什么，爱幸灾乐祸的人，可瞧见祁珍妮得了这个结果，她就感觉心里很痛快。

    该说是祁珍妮这个人，实在是太让人讨厌吗？才会让她这么幸灾乐祸。

    不过在开心的同时，赵蔓也是感慨，为什么那女人，就不能安分守己一些呢，放着好好的日子不过，偏偏要搞幺蛾子，搞到最后什么也没得到，还把工作给丢了，说白了就是学不会满足。

    “比起点赞，我想明店长更希望你，能去她店里多消费。”陈芊意有所指的说。

    “今天还是算了吧，我刚刚看了一下，没什么新品，改天新品上市时再过来吧。”赵蔓应说。

    上次新品上市的时候，她就有过来过，瞧上的她都买了，现在店里卖的那些，基本家里都有。

    说起来也是有意思，上次她来的时候，怎么就没遇见祁珍妮呢。

    要是她那时候就遇见了，估计就没有今天这档子事了。

    瞧见老婆他们出来，康御他们喝完点的茶，从奶茶店里出来。

    一碰上面，李琛便关心道：“事情处理完了？”

    赵蔓没有直接回答，而是意有所指的，指了指对面，让老公自己看。

    然后李琛就瞧见了，祁珍妮那失魂落魄的样了。

    “晴晴没怎么样吧？”康御关心道。

    当然他不是关心祁珍妮怎么样了，他关心的是，他老婆有没有被气到。

    他是挺担心，那厚脸皮的麻烦女人，会搞出什么恶心人的事来。

    “放心，跟她那种人，我不会去做什么掉价的事，我只是警告她一下而已。”沐晴回应说

    她才不会跟祁珍妮那种人，去生什么气，对人去做什么。

    别到时候给她搞出什么，颠倒是非黑白的事来，讹上她赖上她了，那岂不是恶心到她了？

    别的不说，要是让人拍下了视频，掐头去尾传网上去，就会变成是她在欺负人，要是再有谁推波助澜一下，把事情给闹大了，那就不好处理了。

    听老婆这么说，康御也就放心了。

    然后他怀里的小家伙，像是觉得被忽视了一样，就有点不高兴了，嘟着小嘴喊说：“妈妈。”

    跟爸爸妈妈提醒，是不是把宝宝给忘了。

    瞧见小家伙嘟着小嘴，有点生气的样，沐晴从老公怀里，抱过小家伙，好好香了香说：“刚刚妈妈不在的时候，宝宝有没有乖乖的，听爸爸的话呀？”

    “宝宝最乖了。”小家伙毫不犹豫的大声应道。

    瞧见宝宝在那里自卖自夸，康御就很无语了。

    宝宝刚刚的乖巧，完全是建立在，他有带宝宝喜欢吃的水果来的情况下。

    要是没有吃的，宝宝能乖乖待在奶茶店吗？

    “阿御现在时间还早，你有什么打算没有？”李琛问道。

    “去你店里泡茶吧。”康御想想说。

    要是继续留在商场的话，别这几个女人一时兴起，又想要逛街了，那他就有罪受了。

    “那我们就走吧。”李琛赶忙说。

    现在最适合走了，趁那几个女人，还没有逛街的念头，赶快开溜最好了。

    瞧见老公急着想走的样，赵蔓就很无语了：“至于这样吗？”

    “怎么不至于，你难道不知道，逛街对男人是一种折磨吗？你不信问问阿御。”李琛指着边上康御说。

    正在一边看热闹，坐等看戏的康御，闻言就很不爽了，说就说扯上他干嘛。

    然后康御就瞧见了，他老婆看向了他，像是也想知道他的答案。

    这就让康御有点纠结了，这个问题可太不好回答。

    想着康御狠狠瞪了李琛一眼，都是这家伙，给他搞出来的，最后康御也只能硬着头皮说：“我个人的话，是很无所谓，但要是最好的话，我是比较喜欢，找个地方坐坐。”

    然后他不出意料的，被他老婆白了眼。

    “既然阿御也这么说了，那我们就回去吧。”赵蔓想想说。

    还未等李琛高兴，他就被不爽的康御，拉到后面好好的聊一聊。

    康御表示，他要好好教育一下，李琛这坑货。

    这人太坏了，别人不坑专坑朋友，标准的损友。

    瞧见那两个大男人，跟孩子一样，早就见怪不怪的沐晴她们，都不由的笑了。

    然后沐晴怀里的小家伙，就好奇的看了过去，想知道发生了什么事。

    瞧见闺女那好奇样，康御赶忙笑了笑，放开了李琛。

    这要是让他闺女学去了，一会回家又要被他老婆说了。

    从商场里出来，康御他们正等车来接，就瞧见一辆车突然停了下来，像是出了什么故障一样，好奇的看了过去。

    然后他们就看到，祁珍妮从车上下来，围着车转了转，最后气愤的踢起轮胎来。

    看到这一幕，康御他们都不由笑了。

    至于说当事人祁珍妮，可就笑不起来了。

    该说她是屋漏偏逢连夜雨，倒霉到家了吗？先是被沐晴她们找上门警告，然后又要丢工作，现在车又坏了，怎么事事不顺啊。

    踢了踢轮胎泄泄气后，祁珍妮拿起手机，就准备叫拖车过来。

    电话还没有打出去，她就先接到了，她好姐妹打来的电话。

    瞧见是她好姐妹打来的电话，祁珍妮就接了起来，调整了一下情绪，热情说：“梦珂怎么这时候给我打电话啊，是有什么事吗？”

    “是这样的珍妮，我家里出了点事急需用钱，你能不能把我借你的那两万，先还给我啊。”谈梦珂组织了一下语言，装做很可怜的样说。

    “梦珂我们不是说好了，那笔钱下个月我还你吗？我现在的情况，你不是不知道，你现在突然说还钱，我哪有钱还你啊。”祁珍妮为难说。

    她怀疑她的好姐妹，是不是知道了，今天发生的事，不然怎么这么急着要她还钱啊，是想跟她划清界线吗？

    “珍妮，我也是没有办法了，家里遇上事急着要用钱，不然我也不想，现在就要你还啊。”谈梦珂装成为难的样说。

    至于是不是真的为难，这就只有谈梦珂自己知道了。

    “好吧，我把钱转给你。”话都说到这份上了，祁珍妮也没办法了。

    虽然她是很不想还，可要是她不还的话，估计她的日子，会更不好过。

    “不好意思啊珍妮。”谈梦珂说。

    “理解，谁家都会遇上事。”祁珍妮应说。

    挂去电话后，祁珍妮把钱转了过去，瞧着没剩多少钱的余额，欲哭已无泪。

    然后她的手机又响了，又是另一个好姐妹打来了。

    接起来一听，又是一个要钱电话，祁珍妮确信她的事，她的好姐妹们都知道了。        

