　　江俞轩到了甸城分公司，看到的是有条不紊忙忙碌碌的景象。

　　李秀正在研发中心指挥大家进行软件场景模拟，大屏幕上显示整个系统的模拟场景，一个大型的停车场，在视频监控下清晰可见，收费系统定时定点计算数据，分毫不差，上下两层停车位可升可降。

　　李秀见到江俞轩，指着大屏幕骄傲的事：“可还行？”

　　江俞轩满意的点点头：“秀！可太秀了！”

　　李秀捯了一拳，江俞轩躲开了。

　　“我看到了上市的情况！”李秀盯着大屏幕对着江俞轩说。

　　“是不是心里有点遗憾？”

　　“是有点，不过我再这里也是有成就的，你需要的软件我们超额完成了！还有，智慧城市项目我们一天就拿到两！”

　　“都成了？”

　　“应该是万无一失！”

　　“怎么这么容易？”

　　“强将手下无弱兵，我可是从北京过来的，这么几年虽然外放，从来都没有懈怠过。”李秀笑了笑，掩饰自己的落寞。

　　和陈子昂一起从北京过来打拼，开始几年，西城公司日新月异，后来就慢慢的开始走下坡路，无论他们如何努力，都改变不了被打压的命运。

　　西城公司可以说举步维艰，江俞轩另劈捷径，从大众角度出发，开拓新的市场，为西城分公司争取一线生机。

　　智慧城市的项目还是在江俞轩的授意下和陈伟冯进行了交换，如果不进行交换，他们怕是无望于这些项目。

　　公司上市陈子昂都没有参加，看似公司红红火火，其实应该是危机四伏，陈子昂一定是遇到什么事情了。

　　按照陈子昂走一步算百步的个性，公司上市的一切陈子昂大概都是算计好了，那么西城是不是也在陈子昂的算计之内？陈子昂会如何带领西城走出困境？

　　江俞轩没有放过李秀落寞的表情，李秀比他早到西城，西城是他一手成立起来的，感情不一般。

　　“是啊，强将手下无弱兵，我们都是和子昂一起创业过来的，子昂不在公司我们照样勇往直前，西城将会踏上一个新的台阶。”

　　“江总，你回来了啦！”易倾秋和谭九儿从外面开开心心的走进来了。

　　“你们辛苦了！听说一天两个项目都被你们拿下了，厉害啊！”

　　“天秀！宋长生自己将自己作死了，他们标书文件不符，直接趴死了。”易倾秋乐呵呵的说。

　　原本他们是打算冲这个标，可是没有想到如此容易，简直就是有如神助！

　　“另外一个项目我拼的是实力。”谭九儿眯着漂亮的大眼睛。

　　“不过，那个许弋澄好像放水了，按照他们的实力，方案应该不会做得那么粗糙，据我所知，那天的两个项目都是为宋长生和许弋澄定制的。”谭九儿百思不得其解。

　　这个项目很大，许弋澄为什么要放弃？他们已经从许弋澄手中抢了两个项目过来，许弋澄好似一点都不在乎。

　　在商言商，许弋澄这种反应很奇怪！

　　“许弋澄在高中期间和夏颜有一腿，后来上大学，夏颜劈腿傅海生，许弋澄却不知道，苦巴巴的以为能和夏颜白头偕老，放弃湖南公派留学的机会，回到西城，谁知道夏颜和傅海生双栖双飞。

　　许弋澄一直到现在都是单身，夏颜对许弋澄有愧疚之心，总想弥补许弋澄，许弋澄也不当面拒绝夏颜，只要是夏颜指定给他的项目，他都会丢掉。”江俞轩看着大屏幕淡淡的讲着许弋澄和夏颜的事情。

　　“许弋澄和陈总、夏颜都是同学，许弋澄和我们合作是不是故意气夏颜，夏颜原本就对我们不满，许弋澄这样做是不是将我们和夏颜之间的矛盾更加激化了？”易倾秋也盯着大屏幕问江俞轩。

　　“夏颜原本对我们不满，也就不存在激化矛盾这一说，许弋澄那人做事情有他自己的原则，好坏他是掂得清楚的。如其跟在夏颜身边摇尾乞怜，不如自己单独闯出一片天地，而且，夏颜上升的空间不大，许弋澄那么聪明的一个人，当然会和夏颜划清界限。”李秀回答了易倾秋的问题。

　　“倾秋，你放心，现在的许弋澄那真正的是个正直无私的好人。”谭九儿快人快语。

　　江俞轩听出了不对劲！

　　“九儿，我怎么就不放心了，许弋澄和我有什么关系呢。”易倾秋瞪了眼谭九儿。

　　江俞轩：我是不是说了不该说的话！我走的这几天发生了什么？

　　江俞轩的眼光从大屏幕转到易倾秋的身上。

　　“江总，你和天天是怎么回事？”易倾秋是多少能知道陈天天的心思，看着江俞轩八卦的眼神，直接来了一个大跳跃。

　　江俞轩和陈天天的绯闻满天飞，连公司的人都要认为是真的了。

　　“我们在晚会上被参加了一个游戏互动，然后好事之人就推波助澜，拿我们来说事情。”江俞轩不在意的说。

　　清者自清，浊者自浊，管外人怎么说，只要他江俞轩和陈天天知道是怎么回事就好。

　　“那你就不澄清一下吗？”谭九儿对江俞轩的做法也不满。

　　原本他们是看好陈总，后来又蹦出来了张倩楠，这个在她们公司内部高层人士里不算是个秘密。

　　和张倩楠还没有结果，现在和陈天天又闹绯闻，连解释都没有，江俞轩这是闹哪样？

　　“我说一切都是被动的你们信不信？我在晚会上已经解释了，我和天天不是男女朋友关系，天天是朋友的孩子，他们都忽略了我的话，不过这件事情是有人故意而为之，我越解释越乱，谣言止于智者，随他们说去吧！”江俞轩嘴上吧啦吧啦，其实心里也在犯嘀咕。

　　这件事情不知道陈子昂有没有关注，如果陈子昂看到了会做何感想？

　　“你们见天天了没有？”江俞轩见大家不置可否的样子，心里也很无奈。

　　“刚刚还在撇清关系，这一会就开始关心天天了？”谭九儿皱着眉头。

　　“天天今天打电话给我说，有人约她接广告！”易倾秋看了一眼江俞轩。

　　“？？？”江俞轩满脸的问号，这个世界变化真快！

　　“听说是海龙传媒！”

　　“你说什么？海龙传媒？”江俞轩大吃一惊。

　　海龙传媒可是他们江家的，是他姐姐江俞琪一直在管理着。

　　“是的，海龙传媒，你们江家的产业！”易倾秋摔给江俞轩一个：看你怎么辩解的表情。

　　江俞轩顿时头大了！现在的他不描自黑，江俞琪到底是要闹那样？

　　