    ps：新书上传，求支持！

    “草，这经验……”

    真是越来越多了。

    秦朗已经可以确定，升级经验是十倍进制的，一千，一万，十万……，很明显明确。

    但财富奖励却还是一个谜。

    一会儿2一会儿5，具体是多少怕要等下次升级才能有一个具体的答案。

    但不管是两倍增幅还是两点五倍的增幅，在十倍增幅的升级经验面前，都黯然失色。

    这让秦朗的心情有些不爽，虽然对此他早有预料。

    如果财富奖励次次都能跟得上经验增幅，那岂不是一直都简简单单就能升级？

    一级时一秒一个铜子，经验一千铜，一比一千的比例，也就是十几分钟而已。

    一直这么个比例，一天时间他都能升到八十多级，不说财富奖励会增长到何种地步，光是升级奖励就能有八十多次抽奖，扯淡呢这是？

    所以升级一次比一次难才是正解，对此也早有心理准备。

    就是临到了面对现实的时候，且现实还略有些残酷，心中还是有忍不住的郁闷。

    不过这郁闷去的很快，前世作为一个小草根，艰难的活过了二十年，已经把他的那颗心锻炼的无（千）比（疮）强（百）大（孔）。

    “叮，宿主获得一万两奖金。”

    秦朗龇牙咧嘴，再度狠狠的吐出了一个字：草！

    一万两银子这很多吗？

    乍然一看的确很不少，至少足够他轻松再升两级了，就眼下看端的是一大助益。

    可从长远看呢？

    一万两银子跟一次抽奖机会比，它算屁啊。

    秦朗现在一天就有四百多两银子入账，一万两银子，一个月都不需用。可升级抽奖的机会又能有几次？一级的时候还没有。

    十倍进制的升级经验，个十百千万，十万百万千万亿，到第九级的时候就足足一个亿了。

    而十级就是十亿，十一级就是一百亿，眼下时代可才1642年，如此之数目太天文数字了。

    升级抽奖的次数注定是有限的啊。

    秦朗赶紧把初级基因改造液拿出来看，好缓解心头的郁闷。

    【初级基因改造液：无痛无痒，十分钟内完美发挥……】

    黄色的灯光下，初级基因改造液散发着一种淡蓝光晕，也不知道是外头瓶体的颜色，还是内里改造液的颜色。

    不大的一个细长管，里头的液体都不知道有没有两三毫升，没有针头，这玩意是喝的。秦朗把细管的一头含进了嘴里，并没有感觉到玻璃的凉意，一股酸甜的味道就已经在口腔里蔓延。

    没有疼痛发热，身上更没此前看的网文小说中常见的黑色污渍。

    十分钟后，秦朗攥了攥拳头，虽然身形没有半点改变，却感觉浑身都是力气。双手一提，轻轻松松的就把条几抱到了胸前，这可是实木打的条几啊。

    “少爷！”

    次日清早，秦安略带了些不安的声音在东间外响起，听到里头的允声，推门进来。

    “怎么了？”

    秦朗有种出事的感觉，因为秦安是来叫门的，而不是放任秦朗睡觉睡到自然醒。还有秦安的声音也……

    “少爷，我娘病了。”

    多日的辛勤艰难后，一朝舒适，心中绷紧的那根弦儿骤然松懈了下，张氏夜里就发起了热。

    她虽然出身不怎高，可自跟了秦母做贴身丫头后就也没再怎么吃苦。

    那可是“副小姐”！

    嫁给秦德之后日子就过的更舒心了。

    纵然身份上始终是仆人，但以秦家的家产，秦德是大管家，张氏是主母跟前的姑姑，小日子比起寻常的小地主来都要安逸。

    上回秦家南逃时候，张氏虽奔波了一路，但也谈不上吃苦。

    一路上有吃的有喝的，纵然受累，比起那些没吃没喝的流民难民来，也已经好到天上去了。

    可这一次南逃，先是遭遇流民抢掠，再是遇到秦父病逝，紧接着刚没了主心骨的秦家，少爷重病不起，仆人们纷纷起了外心……

    一连串的悲催惊吓搞得所有人都精疲力尽，也就是都还秉着一口气，才能坚持着。

    所以，松懈了这口气的张氏，就一病不起了。

    秦德一早醒来发现张氏身上起热，就赶忙去为她熬了姜汤，张氏的情况比此前秦朗的病情可轻多了。但在眼下时候，这也是个大麻烦！

    秦安心中有些忐忑，秦朗给了他一个宽慰的笑。

    他才不会蠢到不顾人心的坚持今日就启程南下。

    身边就剩下这几个历经磨难的忠臣，秦朗万分宝贵还来不及呢。

    手中多了十个小银块，叫秦安拿去。

    “张姑姑要紧吗？”

    “快拿去买药，多买些驱寒的药材，叫大家都喝上几碗。”

    “能请到大夫就请过来，少爷这儿不缺银子。”

    拍拍秦安，“这些日子都过的辛苦，咱们现在台庄多歇息几日，再启程南下。”

    反正清军的兵峰还没越过滋阳（兖州府治），距离台庄还早着呢。

    秦安脸上立刻露出了一灿烂到极点的笑。

    他有想到秦朗会延缓南下，毕竟大家情分摆在这儿呢，可没想到秦朗会再拿出十两银子。

    这时候秦安已经选择性忽略了这银子秦朗是打哪来的问题了。

    内心中只剩下满满的感激。

    十两银子是不多，可这要分什么时候。

    现在不是在临清时候了。

    前几日，他们一行人落魄到何种田地，秦安可体会的刻骨铭心。

    但他还是坚定的拒绝了秦朗去探望张氏，怕秦朗再被过了病气！

    “少爷！”

    秦露端着热水进门来，鬓角上还带着一抹淡淡的黑灰。

    张氏病了，早起烧水做饭的活儿，就全落在了秦露身上。后者在烧火做饭上头也不在行，虽没有搞得灰头土脸，但看她鬓角就知道，秦露绝对不轻松。

    洗刷过后，冒着热气的饭菜已经被秦露端上。

    口味都比较清淡，主食是大骨头汤熬的白米粥，配着白菜萝卜豆腐和盘白切肉，竟也整出了四个菜来。

    每样的分量都不多，在秦露眼中，秦朗还是个病号呢。

    可秦朗在秦露震惊的目光中，却风扫残云一样把白切肉和没什么滋味的白菜萝卜豆腐，全一扫而光。

    甚至还意犹未尽，“去多切点肉，还有馒头也拿来。”

    秦朗知道灶房里还有肉，昨天骨头、肉一块下锅煮的，粮店里买的高价粮也在粮店后头的磨坊里变成了大米白面。张氏煮肉汤的同时还蒸了好多馒头呢。

    他也不清楚自己饭量怎么猛地一下变大了那么多，唯一的答案只能是初级基因改造液。

