    李承乾没想到李师看的这么清楚，的确，论身份地位，魏征虽然有国公的身份，但是在贞观年间却算不得多么厉害。但是，就是因为忠耿直谏，这家伙才得以跟太宗并列在教科书上。很多人都不知道太子李承乾，但是必定知道人镜魏征。

    至于跟魏征的赌约，其实是全大唐开启收拢流民的一个先头实验。不知道效果而实施，是不明智的。而秦岭，恰好离长安不远，用秦岭的流民在长安周边实验，若是效果出色，差不多就能以这些所为为模板，推广全天下了。

    “加重赋税，确实是这个计划里最令人意外的一则，承乾啊，老夫也没想明白你为什么执拗的要加上这么一条。难道，你觉得有这个危险在，流民还能顺利的接受朝廷的传唤？”

    李承乾笑了笑，说：“原因，您还是不要听了，您只要知道，这样的做法，一定能起到效果就是。”

    嘱咐李泰李恪照顾好老先生后，李承乾进了书房，开始给太子亲率写信。

    正好太子亲率有狩猎的任务在，只要途中遇到流民的山寨，就直接向他们宣扬。

    至于亲自去劝说，估计也只有魏征会这么干。

    东宫的宦官，早就被李承乾派了出去。

    午饭过后，消息传回来。

    魏征果然在吃饱了饭后，向皇帝申请了一批禁军，带领着御史台的官员们出发了。

    这个时候，只要能顺利把流民带出山，就是大功一件。言官这个工作，干的越好，就越得罪人，可是干不好，连言官都不能干下去了。正因为如此，对于头头把“招抚流民”这个工作要过来，言官们举双手双脚同意。

    “呵呵，孤才不进山受罪去呢。就算你们集体出动又如何？迟早也不可能比得过孤的。”

    挥挥手让探听消息的宦官退下，李承乾将“培养眼线”的工作，提上了日程。

    宫内虽然有卑贱者联盟，但是偌大的长安城，他却不能掌控。

    看看皇帝老爹，之所以能料敌先机，经历多次谋反而不倒，就是因为百骑司。百骑司的情报网，罩在大唐这片土地上，虽不可避免的有盲区存在，但是已经足以让皇帝成为“先知”一般的人物。

    不管什么人，都是需要情报的。估计那些世家大族，也不是闲得蛋疼才离开族地，在长安多处购买府邸。

    作为大唐的四号人物—太子，没有自己的情报网怎么行！

    在纸上写下“地痞”两个字后，李承乾嘿嘿一笑，把纸撕得粉碎，丢进了废纸篓。

    卑贱者联盟是绝对强大的，这一点，从立政殿上，碰到的那个宦官就能看出来。

    就职于立政殿的宦官，毫无疑问都是经过层层挑选的。可就是这样，还是被卑贱者联盟渗透了进去。

    如果不是那个宦官，李承乾也不能想起九品芝麻官里面的李莲英，顺便联想到那句“你拿前朝的剑，斩本朝的官”，并歪曲成“你拿本朝的律法，管前朝的百姓”。

    想好了以后，李承乾拍手三次，一直等在门外的方胜走了进来。

    确定门外除了自己人外没有外人，方胜才合上房门。

    躬身行礼后，方胜问道：“殿下，您有命令下达？”

    李承乾点点头，问道：“方胜，宫里，有武功高强的宦官嘛？孤有个计划，需要他实行。”

    方胜想了想，一拍头：“回禀殿下，确实有一个人，如果就说宫内宦官的话，他是绝对的第一。这人叫耿不曲，就连陛下的贴身近侍，都是他一手调教出来的。无巧不巧的是，他也是卑贱者联盟的一员。殿下要找武功高强的人，莫非是要杀什么人？”

    摇摇头，李承乾低声说：“既然有，你让王晟想办法把他弄出宫去，孤有任务交给他，除此之外，你就不要多问了。”

    方胜自知逾越，也就不再追问，转身去找王晟。

    不过未时，就有一个从未谋面过的宦官，不通报就摸进了书房。

    毫无疑问，他就是李承乾要的人。

    只不过，耿不曲实在是有点老，看他花白的头发就知道，他早就到了被驱出皇宫的年纪。到了年纪而不被逐出皇宫的，只能说明他确实有本事，或者有足够的功劳。

    跪倒在地，耿不曲道：“殿下，奴婢就是耿不曲，王晟已经给奴婢安排了假死离宫的计策。出宫后，殿下需要奴婢做什么，直言便是。”

    放下书，李承乾打量了一下耿不曲的样子，为难道：“孤要你做的事情，将会格外血腥，也劳心劳力。可是，你这个年纪，恐怕很难帮到孤吧。孤是要有能力的人，你这个年纪，既然能留在宫里享福，还是别出去打打杀杀了。”

    耿不曲并没有因为太子的看不起而生气，反而嘿嘿一笑：“殿下可是瞧不起人了，奴婢虽然年纪大了，可是身手可没退化太多。这么多年来在宫里任职，奴婢的心性可不是那些娃子能够比得上的。不管殿下要奴婢做什么，奴婢都保证做的绝对完美。”

    摇了摇头，李承乾说：“还是算了吧，让你这么大岁数的动手，孤有点不忍心。”

    耿不曲笑得更开心了，他能够看出来，太子真的不是嫌弃他，而是真的在关心。

    自隋朝入宫以来，他才是卑贱者联盟仅存的元老之一。本来听说王晟他们联系上了一个八岁的太子，他还觉得王晟是在胡来。如今真正看到了太子，他才知道后生们做的决定，是多么的明智。

    站起身，耿不曲拱拱手道：“殿下，得罪了。”

    说完，耿不曲立刻上前，枯瘦的手如同鹰爪一般直取李承乾的脖子。

    这段时间的训练可不是白训练的，见耿不曲动作后，李承乾立刻准备迎击。

    可是，迎击的念头才出现，他就发现自己完蛋了。

    明明隔着足足有两米多远，可是耿不曲的动作，就像是安了助推器一般的迅速，让人根本反应不过来。看似枯瘦的爪子，蕴含着强大的力量，至少被扣住咽喉的李承乾，不认为自己的脖子不会被捏扁。

    松开手，耿不曲立刻后退，又拉开了距离。

    见过李靖的身手，见过牛进达的身后，但是见了耿不曲的身手后，李承乾顿时对武术有了更大的发现。

    事实证明，单纯的练习速度力量之类，确实可以把人推到一个容易被武侠化的高度。

    “咳咳。”

    咳嗽两声后，李承乾拿出自己准备好的计划，递给耿不曲。

    接过纸张，一张一张的看完，确定里面的内容全部记住后，耿不曲才将纸张撕碎，张嘴就要吃下去。

    李承乾赶紧拦住：“行了行了，用不着这样，孤的纸篓，都是方胜帮着处理的，不会泄密。既然你觉得能做到，就赶紧出宫吧。期间你的花费，孤会让方胜给你带去，孤有什么事情联系你，也会通过方胜。除此以外，你还是不要相信任何人比较好。”

    看完了全部计划的耿不曲，自然知道这些事情都要保密。

    将碎纸丢进纸篓后，耿不曲再次行礼，倒退着离开了。

    送走耿不曲，李承乾对自己的计划，充满了信心。

    虽然不知道耿不曲以前是干什么的，但是从他吃纸的动作来看，建立宫外情报网的任务，他一定能完成。

    可怜的长安，现在还没有到最鼎盛的时期，城内只有皇宫和东西两市周边算是比较繁华的地段，其余的地方，好多都是平民居住的区域。甚至于，还有一些阴暗的角落，进行着官面上都没办法彻底剿灭的黑市。

    走私盐、贩卖奴隶、处理赃物，每一样都是快速来钱的行当。

    而这些黑暗的角落，至今都没有人将他们整合，杂乱无章的他们，却构建了很强大的情报网，粗略估计，不会比百骑司差到哪里去，唯一的不足，大概就是没办法渗透进入官面上的消息渠道。

    李承乾要耿不曲做的，就是将这些阴暗统一，在长安的隐蔽角落，同样构建出一张网。

    “太子的身份，算是白道，再加上黑道，啧啧，咱这算不是黑白通吃？”

    放下笔，李承乾哼着小曲儿，去了李纲的住处。

    有些事情，却不能当着老先生的面做，比如卑贱者联盟，比如对黑道下手，再比如....

    人们自古以来就深入骨子里的，奴性。

    -秦岭

    吃光一份干粮，打开竹筒喝几口水。

    感受着水份拯救干涸嗓子的快感，魏征的内心却很是凄苦。

    对于流民，他还是有点了解的。这些人虽然隐世不出，却不能跟外界彻底断了来往。

    循着山外猎户的指引，他这一路上遇到了不止一个流民生活的据点。

    排除千难万阻，进入后，本来他还想着能在日落前带领一批流民出山的。可是，令人意想不到的是，当听说了他介绍的朝廷政策后，本就畏畏缩缩的流民，彻底的疯狂了。

    当然，这个疯狂不是说欣喜的疯狂，而是发了疯一般将他赶了出来。

    如果不是流民据点里的领头人知道杀掉官员是多么恐怖，恐怕他们会下手。

    两百个护卫，在近千流民面前，形成的威慑力确实有限。

    看着已经降落一半的太阳，魏征叹了一口气，带领着禁军护卫出山。

    长安的土地分配的没有多少剩余，所以皇帝给他指定的田地在万年县，指定给太子的是蓝田县。

    出了山，魏征决定在万年县的驿馆休息一晚。

    没能带流民出山，他实在没有脸面就这么回长安。

    万年县的驿馆，人满为患。

    看到围坐着低头丧气、还有几个受了伤的属下，魏征惊讶道：“莫非，你们也没成？”

    一个头上缠着染血麻布的官员抬起头，郁闷道：“郑公，非是我等办事不力，实在是那些罪民，太混账了！听说我们是代表朝廷、去劝他们出山的时候，还挺好说话。可是将政策一说，他们就急了。有两个小的流民山寨，赶走下官后，立刻就放弃了屋舍，深入秦岭投奔别人了。”

    另一个官员还好一点，只是浑身沾满了尘土，看红肿的脸，应该还挨揍了。

    等同僚说完后，挨了揍的官员也说：“下官这里也是一样的情况，不知道为什么，本来是大好事，可是对那些流民来说，却格外的恐怖。为了表示诚意，下官是孤身一人进去的。结果，等护卫冲进去解救下官的时候，那些流民已经从密道逃走了。”

    说完，他就低下了头。

    魏征和太子打赌的事情，现在已经满城皆知，没能为自家老大做出贡献，他们格外的惭愧。

    坐到凳子上，魏征叹了一口气：“老夫这里也是一样的，若不是他们顾及杀死官员后会招来朝廷的报复，恐怕老夫今日就难以回来了。”

    今日的魏征，很受打击。

    虽然从不自夸，但是他知道自己在平民里面还是有一点名气的。只是这个名气在应对流民的时候，却没了一点作用。

    驿馆的小二走进来，把凉了的茶水端出去，换上了热茶。

    奔走了一天，但疲倦的众人却都没有喝水的心思。

    太阳彻底落山后，众人终于等来了要见的人。

    何畅宗满头大汗，进入驿馆后没有说话而是先喝了整整一壶茶水。

    从蓝田县骑马一直到万年县，对他这个文臣来说，可不是容易活儿。

    喝完水，何畅宗也知道同僚们都在等什么，当即汇报道：“在下在蓝田县看了很久，自未时起，蓝田县接收了整整两波流民，差不多一千之数！”

    “什么？”

    魏征拍案而起，如果是一波，他还是能接受的。毕竟，太子带着太子亲率，跟一伙儿流民接触的很多。

    可是两波，就未免太假了吧！

    何畅宗接着道：“下官也很好奇，所以打探了一下。第一波出山的，确实是太子提到的，那个刘杨管理的山寨。可是第二波，却是今日才接触太子亲率。见太子亲率成员，对那些流民恶语相向个不停，下官怀疑，会不会是太子亲率把流民抓出山的？”

