    

    “姓名不详，代号修罗。”

    “修罗取自上古残话《予山典》中，平婳上人对一嗜杀成性之人的称呼，当时此人为战地苟活之犯，一人屠杀五座村庄后被发现，遭到军队奉命捉拿，据传说此人被处以斩首之刑，头颅落地时直视自己的断颈，居然面露猖笑，流淌在断头台上的鲜血甚至点燃了断头台上的木板，大火烧了三天三夜，取水也无法将其扑灭。

    这件事被当时在云端之上的平婳上人看在眼中，平婳上人面露惊异之色，称之为修罗者。”

    明嗔杰看到这里，手指微微停滞在屏幕上。

    根据他们的追溯，这件事至少在三千两百多年前。

    时至今日，琨使上人的存在，已经证明了这些所谓的故事，就是存在过的真实，仙人们都是存在过的，基于这些修仙者长寿强大的条件来看，“修罗”这个概念在修仙者中至少存在了三千五百多年乃至更长。

    “书中说，平婳上人在云上看，飞行浮空能力比如今的S级还有过而无不及，这个被斩首的人仅仅是血液发生了变异，却足以让她面露惊异之色。”

    想到这里，明嗔杰回忆起了当初秩序军营那边传来的消息：琨使大人对“修罗”这个代号很上心，当天就赶往了分部。

    可以见得，这个代号蕴含的力量之大，即使过去了三千多年，对他们的威胁依旧重如山岳。

    可是，当时的仙人们都是“外来者”，“修罗”也是外来文明词汇，就是他们外来者的力量体系。

    这样的力量为什么会发生在自己本土人的历史中？

    “还是说...这个力量，是宇宙通用的？”

    明嗔杰目光继续向下阅读，接下来就是对修罗此人的具体数据了。

    “能力是器物化异能与火焰，器物能力具现后的形象是总长约一米二的中型刀类，强度、坚固程度不明，火焰能力不明。”

    “擅长身法，隐匿法，暗杀术，刀法专精，力量、速度远超同等级，寻常枪械在他面前没有任何作用。”

    “异能特性分支：长枪，可参考情报不多，应该是少见的多器物具现特性。”

    “分支：隐身，时限不明，推测在零点二秒以内。”

    “分支：能量斩击（不明），凝聚黑红色能量进行中距离斩击，具有侵蚀肉体的特性，效果极强。”

    “分支：侵入对方异能（有误不明），在坪蓉城有使用过一次此类能力，具体特性不详。”

    “分支：手臂幻象长刀幻象，可造成大范围伤害，具体特性不详。”

    “分支：雷电打击，可范围内锁定复数单位进行打击，具体特性不详（该分支与手臂幻象分支皆有暴兵药剂增幅，具体强度可能会弱与影像）。”

    条目一行行的看下来，明嗔杰越看越心惊。

    “八个能力特性？！这不可能是异能体系，B级以上的特性才勉强到五个，有些还有都是是被动类型的能力，即使A级乃至S级的能力特性总共也堪堪八九个，这修罗才C级，展现的战斗力不仅在B级上游，居然还有八个主动类型的特性？”

    而且看起来还都和器物化没多大联系，几乎等同于新的特异能力了。

    “特性是异能与生命力的催化产物，这个修罗有如此多的特性能力，他的生命力理当为A级，测定也应该为A级，为什么他只有C级？这难道是获得了‘修罗’力量的好处？可以抗衡仙人乃至越级单杀琨使上人的增益？”

    原本是来了解杀自己儿子的究竟是什么样的人，没想到却让他看出了更深的东西。

    “必须拿到手里，这个力量体系若是真能覆盖宇宙，那在离开这片天空后将会有巨大的作用！”

    现在琨使上人已经逝去了一个多月之久，到现在也还没得到什么消息，恐怕这个星球暂时已经不在仙人们的考虑之内，不趁现在的话，将来仙人们再次降临，这个力量就...

    “呵，鸠魔那家伙是想让我给他探探这个修罗的底吧？”

    明嗔杰在阴暗的房间里嗤笑了一声，不知是在笑谁。

    ————————————

    琅仁坐在路边馆子里，美滋滋的吃着酸辣粉。

    吃完了面前这碗后，把碗叠进了旁边的一个已经吃过的空碗里，满意的打了个嗝。

    抽出桌子上的餐纸擦了擦嘴唇上的辣油，琅仁瞥了一眼桌角的付款码。

    “17号桌付款40元。”

    现在不是餐点，店里就琅仁一人用餐，老板正坐在收银台里用腕表玩着什么，听到付款的声音后看了一眼琅仁，点头笑了笑示意收到。

    “老板，听说这附近最近不太平啊？”

    琅仁微笑着走到收银台附近的餐桌位，向里面的老板攀谈起来。

    心想反正不忙活，人家还是付了钱的顾客，餐馆老板也就随意的接起了话。

    “咋说呢，最近有传言说城市里出现了人口失踪案件。”

    “失踪？”琅仁右边眉毛一挑，原来那些路人们的情绪是因为这个吗？

    “对啊，一开始以为是绑架嘛，现在这情况你也清楚，想趁乱打劫的人不少，可是到现在已经十多天了，这十多天里一连失踪了八个人，男女老少都有，失踪了之后就没一点消息，也没人发消息说勒索。”

    “检察局那边不管吗？这算大案件了吧。”

    琅仁疑惑道，按照以前在化桐那边的情况来看，没有特别情况的城市里发生涉及复数人员生命安全案件，这就是重大案件了，一般来说还需要临近城市的检察局联合侦破。

    老板看了琅仁一眼：“检察局现在哪有闲工夫管我们死活...说得有点重了，也不是不管我们，只是他们现在也是有任务在身的，邪教徒知道吧？”

    “羽化仙吗？”

    “不是，羽化仙最近安分的很，啥事也没闹。这次是没名字的那种，既不宣扬也不洗脑，只是听说他们很危险，优先级比普通市民失踪案件要紧的多。”

    这琅仁就纳闷了：“既不宣扬也不洗脑，这算啥邪教徒啊？”

    “可不是吗，但是检察局里的人就是这么说的，你要说他们是找借口吧，他们看上去一个个就跟十几天没睡觉一样，脸色吓死个鬼，确实是在忙事情的样子。”

    “那怎么办？就这么晾着吗？”

    “没办法，我们一般市民就只能减少不必要的外出，即使外出也要结伴，对了，小伙子你应该是逃难过来的吧？人生地不熟的，你也别一个人出门了，不安全。”

    谢过了老板的消息，琅仁离开了小馆子。

    走在路上，琅仁回想起几天前维泽亚的话。

    “你若想多了解了解灵舟啊，鸠魔什么的，可以去壶悬一带转转，他们最近应该有些新动作，你运气好的话会有收获。”

    当然的维泽亚一脸暗示的笑容，生怕琅仁不知道他在暗示琅仁去搞事情。

    壶悬一带，指的是壶河流经的壶悬平原，听说这里也是人王星人类起源的一处发源地，位处睚眦洲中部偏西南的一块地上。

    心想自己也没啥事，灵舟，鸠魔和秩序的一些人多多少少都有些关联，他干等着找上门还不如主动出击。

    “幸好说动了珑音跟着维泽亚去星罗殿，不然我还得带个拖油瓶。”

    琅仁没良心舒了口气，一人游走浑身自在。

    虽然说他是来找茬的，但是目前来看，这里有两个反常事件：

    一是莫名其妙的邪教徒。

    二是人员失踪的情况。

    二者不知道有没有关联，但是目前来看，邪教徒那边有检察官们在管，听起来压力还蛮大的，为了避免和检察官接触，琅仁只好选择夜里出来探探路了。        

