    秘境的大小，或许有不同。

    但是，进入秘境的方式却大同小异。但凡大秘境，都需要有强者开启。

    若有人私自开启，那么旁人肯定是不乐意的。那样，容易爆发大战。

    这王陨之地，也不过就是个大点的秘境。危不危险？暂且不说。

    也许是这片小世界里的险地实在太多，所以，在众人进入到秘境之中的时候，并没有被随机传送。

    当韩非和冰雪初灵携带一批尊者巅峰，合计24人，进入此间天地的时候，韩非第一感觉是狂乱。

    这里的海水冰寒刮骨，这里的死气浓郁得不像话，这里的灵气充盈……总之，这是一个适合强者生存，但绝不适合弱者生存的地方。

    和韩非他们一起进来的，是一群海地人族。

    只是，双方人马在刚刚进入的时候，并没有相互之间爆发战斗。

    大家默契地各自调转方向，直接往秘境深处探索而去。

    这时，众人纷纷翻出玉简，却见那些尊者巅峰，纷纷朝着韩非和冰雪初灵行了一礼：“圣童大人，圣女大人，我们去也。”

    冰雪初灵道：“记住，一个月，时间只有一个月。一个月后的此时，必须回去。否则，若是遗留在这里，没有王者开启通道，可以说是九死一生。至今，未曾听闻有人能在这里修行百年的……几万年来，一个人没有，你们应该知道这其中的含义！”

    “明白！”

    众人纷纷应和了一句，“刷刷”地就这么散开了，宛若一道道光影，四散而去。

    毕竟，这些人至少都是尊者巅峰境的强者，实力已经走到了尊者巅峰，也就无一是凡人。

    这些人，也大多相信：机缘，是要自己争取的。这是一条准则！

    大家都是尸山血海杀过来的，没有理由到了这一步就逃脱，是不是？

    却见另一边，那些海底人族的做法，和雪神宫这边的做法类似。

    韩非还和一个海底族人，不经意间互视了一眼。对方还剩下5名半王，但却并未袭杀而来。

    显然，他们和雪神宫这边的反应也是一样。

    大家都是进来寻宝，寻找帝宫钥匙的。在没见到钥匙和宝贝之前，就打打杀杀？这是很没有道理的。

    暴乱沧海，和阴阳天和水木天那样的小地方不同。

    一座仙宫的地域范围，也就那么大。

    敌人和自己抬头不见低头见，当实力上升到一定层次之后，不可避免地会经常碰见，自然也就少不了厮杀。

    如此，长久以来，在阴阳天和水木天那样的小地方，打着打着，仇恨越打越深。没事了，我就要去弄你两下。

    但是，在这暴乱沧海，人类的敌人很多，但人类也没有变弱。海妖也无法吃下哪座仙宫，甚至连海盗都吃不了。毕竟，海盗也有实力，猖獗无比。

    是故，虽然人类和海妖是敌人，但是在暴乱沧海，只有碰见了，必须要打了，争宝了，才是大敌……

    至于常年爆发的大战，那是没有的。

    受到暴乱海域这儿可怕的各种危险的影响，每年，甚至说每天，陨落在海上的人，要比打仗死的人要多得多。

    当眼下，只剩下韩非四人的时候，冰雪初灵对那两名半王道：“楚杨，秦雨，你二人同行。切忌，凡事保命要紧。性命一定比帝宫的钥匙重要，知道了么？”

    那两个人微微点头：“明白！圣女大人放心，我们自有分寸。”

    韩非他们的安排，其实很快。这两名半王才刚走，后面就陆续有人进来了。

    韩非和冰雪初灵相视一眼，还是找个地方先走。

    而韩非，也不想过早地开始厮杀。现在这些人，就算不是穷光蛋，肯定也没有帝宫的钥匙，自己根本不稀罕。

    “刷刷~”

    俩人破虚而走，掠过20余万里后，俩人来到一片长满了30余种各色花草的花海上空。

    韩非目光一扫，不禁道：“这玩意，是不是和那什么百花宫有关？”

    冰雪初灵微微摇头：“这个倒是不清楚。根据玉简中最高五星的难度记载，这个地方只有两星。而且，有标注，有小心剑意的提示……”

    “嗡~”

    韩非二话不说，直接和小黑、小白融合了。为了隐藏自己来自阴阳天的身份，它们俩已经很久没出来了。

    此刻，当阴阳神眼一照，韩非立时，就看见了不对劲。

    让韩非讶异的是：这些花海之中，大片的力量，都在往一个地方汇聚而去。

    韩非一步600多里，直接寻到了这片花海的根源处。在这万千花丛之中，有一朵巴掌大的红色小花。

    韩非本没有在意，只是觉得：这花，有些异常而已。

    只看见韩非伸手一捞，海量的草叶，突然腾飞而起。那数量，数以亿万计。

    “咻咻咻~”

    韩非那随手一捞，将那突然冲天的亿万道剑气，给戳破了。

    见此一幕，韩非脚下一踩，脚下阵法连环。盘龟阵，瞬间就将冰雪初灵护住。

    而韩非眼中，有信息浮现。

    【名称】剑草

    【介绍】被大量剑气和生机灌注后诞生的奇异类妖植。剑草生长之地，会主动狩猎掠过剑草地的所有生灵，为自己提供养分。剑草地中央会诞生剑果，服用后可领悟剑意。

    【等级】85

    【蕴含混沌之气】12缕

    【效果】破甲，无限

    【可采集】剑果

    【可吸收】

    韩非微微一愣：果然是百年都没有开启的王陨之地，连这种两星难度的，都能提供12缕混沌之气……还能诞生剑果这样的灵果！当真是罕见。

    “嗡~”

    只看见韩非屈指一弹，无尽水飘出。

    顷刻间，万刀席卷。

    而韩非整个人，堂而皇之的落在这片草地的中央，任由那些剑草轰击在自己身上。

    冰雪初灵见此一幕，都不知道说什么好。这些草叶，虽然没有那么厉害，但是胜在数量多啊！

    如此海量的剑气，轰在身上，总归是不好受的。

    可再看韩非，这家伙竟然徒手拔草。

    在韩非伸手的那一刻，就看见那道小花，竟然一下子钻到了地下去，似乎还想逃遁。

    但是，韩非难道会让一朵花给跑了？虚无之线，早就准备好了。在这小花退出去的那一刻，就被韩非扣住了。

    只看见韩非一套，从地上直接钻出一根如同大落笔一样的草木生灵。

    在这生灵的根须上，挂着一枚如剑形的灵果，大概只有一根手指那么大。

    韩非毫不客气地将那剑果拽了下来，剩下的这个大萝卜，体内的混沌之气，正被韩非吞吸着。

    冰雪初灵道：“这个，想来应该是剑草了。曾听百花宫的人说起过，却一直未能见到。原来，竟长的这个样子。”

    韩非拎着这大萝卜道：“两星难度而已，这萝卜……呃，这草的力量已经到了中级尊者境。那三星难度，想来应该对应了高级尊者巅峰这个档次。四星难度，至少对应了尊者巅峰。直接去掉地图上四星以下的险地，共有……”

    冰雪初灵立刻接上；“有102处。”

    韩非皱眉道：“还是太多了。此来，都是尊者巅峰。如果我们是为了四星险地来的话，半王境也就没有来的必要了。所以，将四星险地也排除。”

    这一次，不用冰雪初灵说话，韩非也一眼得出了结果：“12处。”

    韩非道：“看来，我们要找的机缘，也尽在这12处五星险地……哎，等等，地图里那个标记黑色的地方，是几个意思？这图上一共有三个。”

    冰雪初灵：“这是绝地。我曾听师兄们说过，王陨之地，绝地难闯，九死一生。”

    韩非嗤笑一声：“有什么难不难的？这里都觉得难，将来还想去闯帝宫？那不是找死么？”

    冰雪初微微皱眉：“我们要直接去绝地？”

    韩非沉思了片刻，忽然道：“且等一下。”

    “嗡~”

    就看见韩非身边，又出现了一个分身。

    韩非直接将脸上的面具拿下，往投影脸上一按，嘴角微微勾起：“我分出一道半王投影，跟你去五星险地。”

    冰雪初灵讶异道：“你要去哪？”

    韩非：“我有我的事情要做。放心，如果一切顺利的话，你会知道的。”

    韩非一道投影分身，就有半王境。

    冰雪初灵感觉：这半王投影，应该也是可以轻松秒杀半王的。这投影和韩非本人，暂时看来，似乎并没有什么区别。

    韩非和雪女谈了什么，冰雪初灵多少知道一些。

    她知道：韩非不是什么小气的人。既然说有事，自然是真的有事。

    而且，五星险地，就只有12处，绝地也就只有三处。一个月的时间，都足够逛多少遍了，韩非应该也不可能真的一去不返了。

    韩非本体，踏虚而去。

    在他手中，航海万象仪，指向了一个方向。

    只听韩非嘴里念叨：“寻宝，哪里有媳妇重要？”

