    “该当何罪？”

    叶寒凝视着古剑宫主，浮现讽刺的笑容：“该当何罪，这个需要问我吗？”

    “嗯？”

    古剑宫主眼瞳一缩：“你这是承认了？”

    “证据！”

    叶寒淡漠吐出两个字。

    扫过这古剑宫主，叶寒又看向大殿上方的那三大武皇：“我何时何地斩杀了聂云宇，拿出证据。”

    证据！

    两个刺耳的字眼，让在场几人色变。

    古剑宫主有一抹恼怒之色浮现，猛地踏出一步，恐怖的武皇威势再度碾压而来。

    咯吱咯吱……。

    叶寒的血肉、骨骼皆在震颤。

    扑哧！

    一口逆血直接就喷涌了出来。

    古剑宫主面容森冷彻骨：“你招，还是不招？”

    轰！

    一指点出，刹那之间，叶寒的身躯如断了线的风筝。

    此人一击便是将叶寒轰飞而出，同样撞击在大殿的一处柱子之上。

    鲜血从嘴角溢出，叶寒冷笑：“古剑宫主，你是什么身份，你有何资格，居然在这里强行压迫我，让我认罪？”

    “蝼蚁！”

    古剑宫主眸光冷厉，再度迈步而出。

    武皇出手，便是如今十个叶寒叠加在一起，都不可能是此人的对手。

    “行了，古剑宫主！”

    上方中央王座内，黑衣武皇，也便是这执法圣殿的殿主淡淡吐出一句话。

    随后，执法殿主看向叶寒：“叶寒，聂云宇之死，你怎么说？”

    “证据！”

    叶寒冷视着执法殿主：“人证、物证？我是怎么杀掉聂云宇的，嗯？没有证据，强行让我招供不成？”

    执法殿主的目光一闪，眉头隐隐皱了起来。

    他无法回应叶寒，而是目光一扫，看向了下方的苏辰和古剑宫主。

    这时，大殿之中一道道身影再度踏入。

    一眨眼，叶寒看到柳擎苍出现。

    除却柳擎苍之外，之前对付自己的那邪王公子，霍青公子等几人也现身执法圣殿。

    整座大殿似乎在顷刻间变得热闹起来。

    “死掉一个聂青算什么？”

    柳擎苍语气冷漠：“诸位可是搞清楚了，叶寒不是外人，他也是得到天府之令的存在，如今也是我天府的弟子，古剑宫追究聂云宇之事，想强行招供，制裁叶寒？拿天府规矩当做什么？”

    “不错！”

    随后踏入大殿的邪王公子在冷笑：“别说没有证据，即便真的是叶寒斩杀了聂云宇，那又怎样？一个废物，死就死了，我们天府之中从来都是强者为尊，实力不够被镇杀，也是活该。”

    一群人现身，居然是为叶寒说话的。

    而且这些人都属于不同的宫门，什么邪王宫、玄神宫、离恨宫、赤羽宫……。

    一瞬间，古剑宫主的脸色就变了。

    上方那执法殿主，都是皱起眉头，一时间有些难办。

    抓捕、调查叶寒这件事，本就是有些刻意。

    没有证据，无法治罪！

    否则这种事情传入天府秘境内部，将引起诸多长老，甚至太上长老的不满。

    除却实力为尊这一点，在天府这种地方，相应的法度规矩还是非常严谨的，任何人都不得破坏，否则整个天府早就乱了。

    就在这时，大殿之中再度踏入一道身影。

    一名非常年轻的天府弟子，气息浑厚无比，亦是我即天意的境界，但在叶寒的感应中远远超越苏辰，甚至于能够和邪王公子、霍青公子等人比肩，恐怕至少也是拥有五六十道道痕的存在。

    “王剑？”

    执法殿主看向来人：“你来此地是为何？”

    “见过执法殿主！”

    那王剑礼数有加，随后冷笑着扫了叶寒一眼：“我来此，当然是为了叶寒此人。”

    “叶星河师弟和此人接触过，他说过，这叶寒心性残暴，杀戮无情，一路手染鲜血，连他出身的叶家都敢违逆，简直是无法无天，若是说那圣域之中有人敢斩杀我们天府弟子，叶寒此人有极大的可能，我别无他意，就是希望执法圣殿不要放过一个凶手。”

    王剑戏谑地扫了叶寒一眼，不再多说。

    “叶星河？”

    执法殿主略微动容。

    叶星河，是这些年唯一一个天府之主，南岭天尊亲自点名开口使之加入天府的弟子。

    正因如此，也是最有希望在未来踏入武皇领域后，成为天尊弟子的存在。

    “既然此人不招，那便先打入天牢吧。”

    执法殿主扫了叶寒一眼，似乎顿时做出了决定。

    “是！”

    一刹那之间，那执法殿主前方的两尊武皇同时踏步而来。

    两股磅礴的气息顷刻间将叶寒的一切压制，抓捕着叶寒走向执法圣殿深处。

    一路穿行诸多的亭台楼阁，最终出现在执法圣殿最后方的一处荒凉破败之地。

    面前出现了一座古老的九层高塔。

    天牢！

    地牢！

    在天府之中，存在着天牢和地牢两座可怕的牢狱。

    天牢九层，寓意九重天地镇压一切。

    地牢十八层，寓意无间地狱镇压罪孽。

    老师霸无神便被那南岭天尊亲自困在了地牢之中。

    踏入天牢，叶寒顿时感受到一股更加磅礴的压力，在这座天牢中蕴藏着极度强大的阵法，能同时压制武者的肉身和武魂。

    更可怕的是，整个天牢内部居然并没有丝毫天地元气存在。

    也便是说，想在天牢中修炼，根本是不可能的一件事。

    叶寒只被镇压到了天牢第一层。

    整个天牢第一层中，密密麻麻存在着上千个囚室。

    每个囚室之内居然都存在着一些强大的武者。

    “好好呆着吧，小子！”

    一眨眼，其中一尊武皇手臂一拍，一股可怕的力量涌入叶寒体内，居然在瞬间将叶寒的气海镇封。

    砰！

    天牢关闭。

    叶寒沉默不语，眼中散发出冷冽的光芒。

    “好好好，很好！”

    “古剑宫，执法圣殿！”

    叶寒盯视着瞬间变得幽暗一片的天牢空间，眼中爆发出摄人心魄的光芒。

    “还有，叶星河！”

    随后，他的眼中席卷出一股浓烈的杀机。

    今日遭遇绝对不是平白无故的，最后那个王剑突然现身，提及叶星河，便让叶寒推测出了一切。

    眸光变幻，叶寒一时间开始思忖起来……。

