 “主人，为何愁眉不展？”仙

    儿极尽温柔体贴，关切的问道。林

    海苦笑一声，将成名后的烦恼，说给了仙儿听。仙

    儿听完，微微一笑。

    “主人可以把头发，染成别的颜色啊？”

    林海闻听，心头一闷，顿时变得无比低落，悲痛一下子涌了上来。“

    仙儿，当日馨月离我而去，我泣血悲鸣，瞬间白头。”“

    馨月一日不归，我的白发依旧！”

    仙儿闻听，不由轻轻的叹了口气，感受到林海内心的思念与悲痛，不再言语。只

    是，捏按林海肩膀的小手，越发的温柔了。林

    海闭着眼睛，强行不去触碰内心的思念痛楚，运转神魂诀和道德经，进入修炼状态。…

    …

    林家。林

    钰恭敬的站在林家老祖的面前，神色变得有些凝重。“

    林海击败呼天啸那一击，你当日也看到了，若是换做你，可否抵挡的住？”林

    钰沉默了片刻，才缓缓开口道。“

    林海之强，远超想象，即便是我面对那雷霆一击，也要全力以赴！”“

    不过，也仅此而已！若换做是我，林海没有任何的胜算！”林

    家老祖闻听，这才略带满意的点了点头。“

    钰儿，大机缘降临之日，马上就要到了，这几日一定要养精蓄锐，切不可错过这大好的机会！”“

    是，钰儿告退！”林

    钰离开后，林家老祖脸上的笑容消失，换上一副深沉的样子。

    “据派出去的人调查，林海来太玄城之前，与魔尊没有任何的交集。”

    “这么说的话，林海并不是魔尊的人，如此天才的人物，或可拉拢一番！”“

    而且林海本就姓林，即便让他加入我林家，也未尝不可！”

    想到此，林家老祖身影凭空消失，来到了林海的住所。

    “见过前辈！”

    许世源正在门口站立，见林家老祖竟然亲至，不由吓得一惊。

    赶忙低下头，恭敬的施礼，心脏砰砰一阵乱跳。

    林家老祖的威严是一方面，更关键的一点，许世源是怕他认出自己的身份。

    好在林家老祖并未在他身上过多的停留，淡淡开口道。“

    通禀一声，就说林某求见！”“

    是！”林

    海刚才炼妖壶中出来不久，便听到咚咚的敲门声。待

    许世源将林家老祖亲自到访的事情一说，把林海也吓了一跳。慌

    忙间，林海急匆匆的就跑了出来。

    “前辈亲自到访，晚辈有失远迎！”林海大老远的就一躬到地。毕

    竟林家老祖身份高贵，乃仙道至尊，能够亲自到访，足显对林海的尊重。

    林海向来是人敬我一尺，我敬人一丈，怎能不以礼代之？见

    林海态度如此谦卑，林家老祖不由暗暗点头，对林海越发的满意。

    寒暄了两句后，便随着林海进入了房间。

    “不知道前辈到访，有何指教？”

    落座上茶后，林海带着一丝尊敬，笑着问道。

    “老夫不喜拐弯抹角，就直说了！”林家老祖笑了笑，随后目光一凝，看着林海，郑重其事道。

    “林小友天资英才，老夫十分喜爱，想招小友入我林家，不知意下如何？”“

    入林家？”

    林海瞳孔一缩，一下子愣住了。林

    家老祖却也不急，端着茶水，慢慢的品着。

    林家是何等的强大，相信林海这段时候，定然已经听说过了。能

    够加入林家，对于天运国的修行者来说，绝对是天大的造化。他

    相信，除了四大王族外的其他三族，任何人都不会拒绝的。“

    前辈的好意，林海心领了！”

    林海的话，淡淡的响起，让原本胸有成竹的林家老祖一怔，笑容瞬间止住。

    “林小友，不愿加入我林家？”林

    家老祖大为诧异，有些不敢相信，看着林海问道。“

    加入林家，虽是很多人梦寐以求的事情，但是晚辈，只能让前辈失望了。”“

    哈哈，无妨，人各有志，既然林小友不愿加入，老夫也不叨扰了！”说

    着，林家老祖站起身来，朝着林海淡淡一笑。

    “小友日后若有需我林家帮忙之事，尽管开口，毕竟一笔写不出两个林字。”

    “林家，一定会鼎力相助！”林

    海闻听，内心不由一阵温暖.

    想不到自己拒绝了林家老祖，人家还对自己如此客套。“

    晚辈，多谢了！”“

    哈哈哈，老夫告辞！”林家老祖大笑着，转身离开。仙

    道至尊，自有其尊严，自始至终，也没有问林海为何拒绝。

    看着林家老祖离开的身影，林海不由的苦笑轻叹。

    得罪了呼家这样的大敌，其实加入林家，对林海来说，还真是一件好事。不

    过，林海却不得不拒绝。因

    为，林海有其自己的打算！

    此林家，非彼林家！林

    海有着自己的家族，他的内心有着宏伟的目标。

    未来，他所创立的海月宗，不但要成为地仙界的第一大宗门。

    他江南林家，也要做地仙界的第一大家族！

    虽然这个目标，如今看起来遥不可及，甚至有些荒唐。但

    是，林海却有这个决心！

    既然将来要做第一大家族，林海岂会答应林家老祖的邀请，屈居人下？自

    从出了粉丝堵门的事件后，林海干脆不再出门了。正

    好这段时间，躲在屋子中，每天潜心的修炼。除

    了孟清歌和醉酒仙偶尔过来，聊聊天吹吹牛外，林海几乎所有的时间，都放在了修炼上。

    中途，林海又和孙悟空要了些猴儿酒。这

    次，林海不再一股脑的给魔尊和醉酒仙，而是改为了限量供应。

    每个人，每天，只给两个葫芦！这

    样一来，魔尊和醉酒仙的争抢打闹，自然更加的少不了了。

    不过，林海才懒得管这两个酒鬼之间的事。金

    烁和王旭两个人，每天都过来给林海请安。林

    海随意点拨两句炼丹上的技巧，都够这两个人思考上好几个时辰，倒也而不会轻易过来打扰。许

    世源和许灵，虽说假扮仆从和丫鬟，但是不知道是入戏太深还是为何，反倒是越来越进入角色了。

    就这样，时间一天一天过去。

    这一日，林海正在屋中盘膝修行，门砰的一声，被人推开。

    林海陡然一惊，睁开双眼，却见孟清歌，一脸激动的闯了进来。

    “喂，公主殿下，拜托下次进来前，能不能先敲敲门，万一我在换衣服呢！”

    林海翻着白眼看了孟清歌一眼，无语的说道。

    孟清歌一怔，随后看着林海，一脸古怪。

    “敲什么门啊，换衣服怎么了？本公主又不介意！”噗

    ！林

    海一个踉跄，对这个大大咧咧的九公主，算是彻底无语了。

    “清歌，拜托你是个女孩耶！”

    “你不说，我是女汉子吗？”孟清歌眨巴眨巴眼，一脸茫然。“

    我倒！”林

    海满脸苦笑，看着孟清歌。“

    说吧，啥事啊，把你激动成这个样！”林

    海一说这个，孟清歌才恍然大悟！“

    你还傻乎乎在家待着，大机缘降临了！”

    “什么！”林海一怔，还未来得及细问，便被孟清歌拉着，朝外跑去！ 