    若想做好大明的皇帝，要比文官群体更不要脸皮，更厚黑，要比武官群体更不择手段，更狡黠，要比建虏更狠，更凶残。

    要向一切挑衅皇权的造反派, 飙演技，推心置腹，在所握政治资本不多的时候，绝不能一刀切。

    “陛下…神枢营乃戍守京畿的精锐，臣…能做的事情不多。”祖大寿心里犹豫再三，拱手作揖道：“臣想为大明社稷分忧，想为陛下分忧, 孙督师出镇辽东, 乃陛下英明所定，臣愿在辽东为马前卒，替我大明……”

    祖贼，你这是想跑啊。

    辽东就别再想着回去了。

    朕好不容易才逮住机会，将你这个辽东将门的头头，从辽前一带抽离出来，调到朕眼皮子底下。

    想跑？

    不可能！

    崇祯皇帝脸上笑意不见，缓缓站起身来，朝喋喋不休的祖大寿走来，伸手托住祖大寿的双臂，语重心长的说道：“祖卿的忠心耿耿，朕哪里会不清楚呢？”

    “祖卿，朕知道你在神枢营这边，眼下很难打开局面，原因嘛，祖卿不愿说，是不想招惹是非。

    朕也能猜想到一二。

    此前祖卿在辽前为朕分忧, 可眼下朕更需要祖卿，在京营这边, 多多的为朕分忧啊。”

    听着崇祯皇帝的这番话，祖大寿的心里很不是滋味，天子越是这般，他越有种被架在火上烤的感觉。

    眼下被关押在诏狱的袁崇焕，开始被锦衣卫审办了，甚至午门那等重地，都贴上了袁崇焕的告罪疏。

    倘若这袁崇焕嘴上没个把门的，将他们牵扯进来，那后果……

    “诸卿，这次建虏侵犯我大明疆域，接连攻破数处要隘，突进我大明京畿要地，杀我大明将士和子民。”

    崇祯皇帝继续动容道：“若拱卫京畿的京营，真的能堪重用的话，那朕也不必调遣各地大军，不必抽调辽东强军，朕更不必御驾亲征。

    若非有祖卿你们这些悍将，统率着麾下强军, 勤王救驾赶赴前线战场, 只怕我大明社稷危矣啊。”

    当前祖大寿表现出这等状态，与正在进行的袁案有着莫大联系，在袁崇焕所写告罪疏中，就涉及到祖家，尽管写的都是些皮毛，尚没崇祯皇帝知晓的更清晰，但崇祯皇帝依旧没打算除掉祖大寿。

    等大明新军初具规模时，辽东将门就是新军要砍的第一刀，崇祯皇帝要用辽东将门，震慑一下大明各特权派群体。

    “陛下，臣所做的那些，都是身为臣子该做的本分。”被崇祯皇帝这般夸赞，祖大寿忙欠身道：“与孙督师、卢总督他们相比，臣根本就不值一提。”

    “好啦，我们就不说这些了。”

    崇祯皇帝拉起祖大寿，神情淡然道：“神枢营这支兵马，朕就交由祖卿了，朕准许祖卿向朕荐才。

    当前国朝局势不定，京营必须安定下来，绝不能捅出任何乱子。

    这样吧，三名参将，十名游击将军，祖卿尽快替朕选好，叫他们赴京协助你，掌握神枢营局势。”

    和祖大寿这样的老狐狸，跟建虏私下牵扯不少，且背后的辽东将门，还在辽前有着不小的势力，把持着不少军队，那就要一点点的拉扯。

    话都讲到这份上了，倘若祖大寿还推辞的话，那就太给脸不要脸了，况且祖大寿也不敢做出这种事情。

    “臣领旨！”

    犹豫再三的祖大寿，最终还是有了决断，对崇祯皇帝拱手作揖道，毕竟天子都说了这么多，要是他敢再拒绝，那难保天子心里没有怀疑。

    真要是惹怒了天子，将他也抓进诏狱的话，纵使祖家在宁远势力不小，可有孙承宗出镇辽东，还有马世龙、满桂这等悍将，手握重兵紧挨着辽东，真要比划的话，谁胜谁负还真说不定。

    尽管大明的皇帝不好当，但同理也给崇祯皇帝带来不少便利，至少在这表面上，不管是谁，都要表现出俯首称臣的姿态。

    对崇祯皇帝来讲，这些就足够了，等北直隶这个基本盘，被他打造经营出来后，剩下的事情就好做了。

    皇权不下乡，皇命出京城大打折扣，这些客观存在的事实，崇祯皇帝心里很清楚，那便权当没有就是了。

    但‘大一统’这个天然法理，必须牢牢把控在手中，有了这个天然法理，等他稳住局面后，再一笔笔的算账就是了。

    “祖卿能这般说，那朕就放心了。”

    崇祯皇帝面露微笑道：“祖卿，那你就尽快谋定此事，叫那些悍将赴京，多多替朕分忧吧，朕要忙着处理朝政了。”

    “臣告退！”

    祖大寿走了，带着极为复杂的心情，离开了军机处，尽管他的内心深处，非常想离开京城，远离这个是非之地。

    然崇祯皇帝表露出的态度，还有对他的那种信任，叫他根本就走不了，只能硬着头皮留在京城。

    抽调一批悍将赴京，这件事情需要做，不管怎样先向天子表明态度，不引起不必要的麻烦，是祖大寿打定的注意。

    但他也要好好想想，怎么叫辽前乱上一乱，等到了那时候，自己再向天子请缨赴辽，想来崇祯皇帝为了辽前的局势安定，定然会批准他离京赴辽的。

    怎奈祖大寿并不知晓，崇祯皇帝已在谋划布局，围绕辽前所打造的防线，转为战略防御态势，以东江军为核心削弱建虏，降低辽前的战争频率。

    ‘祖家这个造反派，就是大明的毒瘤，已深埋到辽前了。’垂手而立的崇祯皇帝，眉头紧锁的暗暗说道：‘想要除掉以祖家为首的辽东将门，对现阶段的大明来讲，绝对是一场大手术，稍有不慎的话，就会引发大崩血，所以必须要谨慎对待。’

    当前的大明啊，那就是一帮野心家，在相互试探，相互探底的地方，崇祯皇帝身为最大的地主头子，要跟这帮背后牵扯很多的大小地主，明里暗里进行的博弈，只会随着时间的推移变多。

    所以当下的崇祯皇帝，必须趁着所处局势还算稳定，多拉一些人补进帝党，在自己前面形成一个拱卫皇权的屏障才行。

