    “这是值得怀念的情景，不过如果是正常的敌人，他们此时确实取得了一个阶段性的胜利，可惜他们的敌人是我特意挑选出来的。”

    安瑟平静的看着被魔力炮轰炸的远方，脸上带着微笑，战争模块被重新激活，再加上芭芭拉的汇报，让他能掌握买醉的菠萝他们的动向，毕竟那上空的监视器，他也是可以使用的。

    虽然在眠龙大厅中也能掌握动向，但他出于某种怀念，还是来到了这里。

    说句实在话，在前世大部分的玩家，对于他都是一种拖累。玩家的危机，还是他和伊尔森、买醉的菠萝等八人一起解决的，除了很少的一些人以外，其他人对于前世的安瑟，只是麻烦和拖累的代名词。

    但是在第二次星海黄昏战役开启。

    凭借影魔网建立起的联络，安瑟还是知道了很多的玩家的情况，依然是被迫的合作，甚至其中还有着很多原本想要背叛，却因为第二宇宙铁了心灭绝玩家而不得已反抗的人。

    但是他们，终究不是一个无可救药、天生邪恶的族群，拯救、牺牲……在影魔网传来的消息中，并不少见。

    甚至前世的阴影城之主麦罗，他虽然是死在了碎灵炮之下。

    但是临死前，他却动用了禁忌的力量，让影魔网依旧得到了维系。

    而代价是，他所有的一切生命与灵魂的印记，全被抹消。

    伊尔森更是将自身的全部交易给了元素界，死后元素界的众领主就可以得到他这位与神等阶的君主所拥有的全部，然后他利用元素界的力量，穿梭在星域各处，拯救幸存的玩家，带领他们形成了一个联盟。

    类似的事情还有很多。

    而安瑟，他在生命的最后，所谓的自爆其实也是形成了一个大型的仪式，笼扩了所有敌人，使用自己的禁忌，与敌人全部同归于尽。

    在他的设想中，这应该会形成一个巨大的仪式，诅咒一切追杀他们玩家的超巨型诅咒。

    也不知道最后有没有用。

    想起了往事的安瑟陷入了沉默，但是很快他就从这种回忆中脱离了出去，魔力凝聚在双眼中，并且动用了洞悉的力量，观察着那里的变化。

    “芭芭拉，让你安排的东西，你都安排好了吗？”

    “请放心，我们已经将黑角岛给挖空了，布置出了一个古遗迹。”

    “嗯，那么开始做准备吧，这场战斗马上就要结束了。”

    安瑟点点头，随后又轻笑道：“我可不算欺骗他们，毕竟这座岛最深处还是有一块星辰银矿脉的。只是……小了一些。”

    黑角岛确实有着星辰银存在，只不过在岛下极深的地方。

    前世的努尔威伦，可是成功屠了海萨尔城的城的，所以自然面对了兰诺的怒火，他选择了正面对抗，然后不敌逃走。

    而帕罗群岛，全被深渊巨炮给轰碎，黑角岛拥有星辰银的这件事，也就展露了出来。

    所以现在，安瑟也就随手把黑角岛，用来诱惑万玩家们，不过其中的星辰银很多都被海灵们用来制造古遗迹了，可以供玩家采集的量就少了很多。

    ……

    随着一道白光涌现，买醉的菠萝直接出现在了乔瑟夫的旁边，然后给自己披了一件袍子后，从空间中拿出尤瑟的铭文剑，扔还给了他。

    尤瑟接住后，没有多说什么，只是点了点头。

    乔瑟夫从魔能炮后的一个凹槽中，取出了一个看上去变得很脆弱的灰白水晶，这是彻底失去了魔力的挣扎。然后他又取出了一个白水晶塞进了凹槽之中，魔能炮的炮口再次亮起了魔力的光辉，随后又是一炮轰出。

    轰！

    玩家们开启感知的都纷纷捂住耳朵，有点受不了这动静。

    “一发魔能炮，足以消灭他们了，炮弹挺贵的。”

    康辰有些可惜的道。

    乔瑟夫则是一脸不在意的道：“买了不听一个响就可惜了，再说了两炮保险一点。”

    “没错，是该保险一点。安格列、维斯，你们两个还记得咱们上回碰到海兽仪式场的事吗？”

    买醉的菠萝忽然赞同道。

    安格列点点头，道：“那场面，想忘都忘不掉，怎么了吗？”

    “那里有一个海盗，他使用的魔法，让我感觉到了一种与那个仪式场的魔力气息很像的感觉，我怀疑可能是海灵教的人。”

    买醉的菠萝有些迟疑的开口道。

    “海灵教？”

    叹息夏花则是略微吃了一惊，毕竟海萨尔之战中，海灵教制作出的那些大型海兽让他们属实印象深刻。

    不过略微一沉思，他觉得挺合理，加入海盗，确实是很适合海灵教，能让他们隐藏起来，还不耽误发展，甚至能借此蚕食海盗的力量。

    他觉得买醉的菠萝这方面感知不应该有错。

    远处，忽然间魔力炮所激起的烟尘全部消散，一个巨大的完全由红色魔力形成的巨人，随后这个魔力凝聚成的巨人，逐渐有了血肉的质感。

    她变成了一个真正二十多米高的巨人，浑身赤红，如同龙虾被煮熟一样，而满头的长发，则变成了一条条海蛇，双目全黑，如同地底的深渊一般。她有着明显的女性特征，但是却巨大如山丘，并且浑身布满了扭曲隆起的肉瘤，看上去狰狞恐怖至极。

    而她的眉心，则镶嵌着一柄石剑。

    她的身体还有很多地方，并没有进行血肉的转化，而是仍然保持着魔力凝聚的质感，像是转化到一半，就无力维续一样。

    叹息夏花脸色变化，凭借搜集来的情报，仅仅是几秒中，与之相关的信息变被他找到，“是真正的超凡职业者咒剑魔女，在第三位阶的特有能力！可以化身为海怪魔女，弱点是额头的石剑，但是石剑能散发出剧毒，要小心点！”

    “没错，这个女人在人形态的时候就很擅长毒，我就是直接被他给毒死了！”

    买醉的菠萝有些愤愤不平，禁锢、剧毒，这两种力量直接要了他的小命，让他见识到了第三位阶超凡职业者，能造成的碾压性。

    “不对！第三位阶的超凡者，大部分都可以凝聚出魔力之躯，但这种高度的魔力之躯，最起码也要是秘银之血15级以上！菠萝，你之前用战争模块观察，不是说她最多有三级吗？”

    叹息夏花皱紧了眉。

    而乔瑟夫则是再次给魔能炮塞了一个水晶，大吼道：“先给她来一炮！”

