    时间紧急，杨弘远已经吞服了一颗灵阶的回灵丹，在造化玉牒的辅助下，很快找到了九枚隐藏在其中的灵桃。

        随着一片金色的元磁灵光洒出，九枚灵桃顿时落入杨弘远手中。

        看着手中平平无奇的灵桃，但是灵识扫过却能知道其中蕴含的磅礴生机，正是红雾山的天地灵珍蟠桃。

        蟠桃不但可以延寿十年，更是可以凭空增长十年的修为。

        而其神奇之处就在于，其延寿并非是在你本来的寿元上增加十年，而是让你年轻十岁。

        武人境修士大限四个甲子二百余年，真人境修士也不过八个甲子仅五百年。

        如此可知道十年寿元对修士的重要，可以说哪怕最低阶的延寿灵丹灵物也会引起道人境的觊觎。

        而蟠桃更是让人年轻十岁，对于许多修士就是再续道途的大机缘。

        比如杨成照如今已经接近一百二十岁，至今也未触摸到真人境的瓶颈。

        待得一百二十岁一过，可以说其道途就断了，基本再无进阶的可能。

        可一颗蟠桃下去，不但能让其状态恢复到一百一十岁的时候，更是凭空增加了十年修为，最起码就有了冲击真人境的资格。

        至于能不能成功，一颗不够就再来一颗呗，虽然服用多了可能效果大减甚至无效。

        但是最起码三颗蟠桃，三十年寿元，三十年修为还是可以的。

        若是如此祖父他老人家还不能突破真人境，那就。。。嘿嘿，有办法。。。

        积攒多时的气运已经许久不曾消耗，问题不大。

        九颗蟠桃一去，山顶的老桃树的桃花桃果纷纷脱落，桃叶也不似之前一般郁郁葱葱，一副元气大伤的模样。

        据杨弘远推测，这株老桃树少说也有两三千年的树龄，更是勾连整个红雾山的桃树凝聚了约莫数条中型木脉。

        这九颗蟠桃倒也不是老桃树一次所结，而是每百年结上一颗。

        到得结出第九颗之后，最先结出的一颗则会自行脱落供老桃树生长所用。

        蟠桃也并非老桃树一树之力，而是借助中型木脉，汇聚红雾山所有桃树的生机灵力而成，所以才有延寿增修之效。

        杨弘远向来精打细算，刚刚摘了人家几乎孕育千年的蟠桃，还不罢手。

        造化玉牒灵光大放，白色的灵光柱笼罩住整株桃树，在山石滚滚中老桃树渐渐拔高。

        本来因为蟠桃被摘就元气大伤的老桃树，差点被要了老命。

        待得根系全部拔出只剩几个残叶挂在上面，一阵风吹过只剩下光秃秃的树干，好不凄惨。

        好在造化玉牒拔数的同时，还强行抽离了此地的中型木脉，形成了一颗青碧色的木脉珠吊着老桃树的生机。

        因为此地木脉是整个桃林根系汇聚而成，在杨弘远估计中约莫有五条中型木脉的量。

        可饶是以造化玉牒之能，此次抽取的也只有三条中型木脉，其余的木脉之力都损耗。

        皆因木脉与灵桃根系一体，根系脉络被破坏，木脉也是损耗不小。

        气喘吁吁的杨弘远一道灵决打出，空灵钵盂把老桃树并散落的灵桃收入空间密境之中。

        老桃树惨，其余灵桃数更惨。

        因为木脉的抽离，不少法阶的灵桃树重新成为凡桃树，灵阶的落到法阶。

        几株千年宝阶桃树也是欲掉落到灵阶，整个红雾山犹如来到了深秋，刚刚还郁郁葱葱，顷刻间草木黄落。

        其余的也就罢了，几株千年桃树可不能有闪失，造化玉牒连连催动，空灵钵盂光华频放，收！收！收！

        随着老桃树及几株千年桃树的消失，以及大量桃树的黄落，弥漫在红雾山的桃花瘴已经是稀薄了不少。

        七道遁光落在杨弘远身边，看着地面的大坑一个个面色惊异。

        “快！拔树！灵桃树！”

        这时紫苑跟六人也明白过来，刚才动静不小，不久怕是就会有人来查看，虽不知具体发生了什么也能猜个七七八八。

        一个个力拔树兮气盖世！ 杨弘远手掌空灵钵盂跟在七人身后收起强行拔出的灵桃树，虽然主要是灵阶的，但是法阶的遇见也不放过。

        “吱吱！”

        “唧唧！”

        纷杂的猴叫声传来，这是猴妖群预警，看来已经有人来了，好快的速度。

        不过几人的速度也不慢，整个红雾山灵阶桃树约莫也就百株，木脉抽离后，小半的灵桃树降为凡阶。

        此刻经过几位拔树工具妖的努力，灵空钵盂中少说也有五十株灵阶灵桃树，法阶的也有近百株，剩下的多不过十余株灵阶数十株法阶桃树。

        何况这中间空灵钵盂还收了几百枚灵桃，好处不能占尽，总的给别人留点汤喝，招呼一声当即就要离去。

        就在这时一道雷霆在众人身周直直劈下，把众人吓了一大跳，杨弘远却是精神一振，火力全开，造化玉牒射出一道明亮的光柱。

        一个人头大小，通体缭绕雷霆电芒的紫色晶石出现，正是雷行一脉的至宝雷源石，怪不得红雾山招雷，原来是有至宝在此。

        以来以前有层层桃花瘴阻隔，寻常真人都无穷探查，二来有木脉遮掩，整个红雾山桃林根系遍布。

        雷霆虽是毁灭之力，可毁灭之中也有勃勃生机，雷源石就与桃林木脉相依相存。

        若不是摄取了木脉，拔了众多的灵桃数，这雷源石的位置怕是还是难以暴露。

        有了这颗雷源石，西山的微型雷脉成型不成问题，若是有足够的雷行灵物，一路提升到小型雷脉也不是不可能。

        听着周围愈加嘈杂的猴叫声，杨弘远心知这是巨猴在阻挠靠近的修士，不敢再拖延，两人六妖当即架起遁光离去。

        片刻之后，本就在凉玉山脉活动的修士，因红雾山地动前来探查的人率先赶到。

        像这种大规模地动，一般都伴随着天才地宝的出世，一些心急的武人境修士不慎吸入桃花瘴毒，当场身亡，才让众人稍稍冷静。

        虽然桃花瘴相比之前已经稀薄了许多，可也不是寻常武人境修士能抵挡的。

