
　　她从来都是一个极为会注意细节的人，再加上她有超忆症，在别人眼中一瞬间发生的事情，在她的眼中都会根据她的需要无限放缓。

　　所以当他的手触及到她的长发时，她愣了下，不过很快，就察觉到了不对劲的地方。

　　皮筋。

　　他一个大男人哪里来的小皮筋？显然，他接触过一些女孩子。

　　顾言想到这一点，唇瓣轻抿了下，眼底不由得浮现一抹冷意。

　　所以，在他在她身后快要扎好的时候，她却直接一偏头，避开了他的触碰。

　　随之而来的，她的长发再一次散落，垂在了肩膀上，胸前，小皮筋也随着发梢一起落下。

　　掉落在了她的衣服上，顾言微微凝着的眉头，直到看到掉落下来的小皮筋是什么模样，她不悦的眉头才逐渐转变成了疑惑。

　　这皮筋……

　　不是自己的么？

　　他怎么会有？

　　“怎么，是不是把你弄痛了？”

　　沈聿手中一空，有些讶然的问。

　　或者，是他又越界了？

　　顾言沉默了下，不知她是在想什么，最后她捡起来衣服上掉落的小皮筋，再次递给了他。

　　可手刚伸过去，却才意识到，她现在手中有小皮筋，自己可以直接上手扎头发了，根本用不到他。

　　她刚想收回手，沈聿却抢先一步拿了回来，声音变得柔和：

　　“别怕，我这次会轻一点，尽量不让你痛。”

　　他虽然劲大，但不会让她忍一下，因为他根本不会把力气用在这种事情上。

　　顾言听他这话，总觉得哪里似有些怪怪的，不大对劲的样子。

　　而这时，陆原带着两个队员去而又返，似落下了什么东西，他一推开门进去，直接目睹了这一幕。

　　顿时有些愣住了。

　　这？

　　眼睁睁的看着他站在顾言身后，给她扎头发，这样的画面对陆原来说，无亚于一记沉重的暴击。23sK.com

　　顾言肯让一个男人随意的去触碰她的头发？

　　而陆原身后的两个小队员也是一愣，面面相觑，似乎从他们两个人的身上察觉到了什么讯息。

　　敢情顾专家和她的助理俩人是……那么亲密的关系了？

　　而顾言也在陆原开门的时候察觉到了，她只是淡然的看着手中的资料，任由沈聿给她扎头发。

　　她这样的坦荡，反而让门口的人不好再继续多想了，一个队员咳了声，手肘小心的怼了怼他们副队长，提醒他什么。

　　陆原这才微微屏住呼吸，竭力冷静下来走了上去，道：

　　“明天下午，你来审讯林安柘。”

　　这小子狡猾，深藏不露，需要她在场审讯。

　　顾言微微颔首：“没问题，不过你们什么时候带他过来？我想在你们没带走他之前，先找到他聊一聊。”

　　这小子应该不知道自己的身份，这样一来，在他不知道自己是警方外聘的心理学家之前去询问他，他可能会没那么谨慎，会在不知不觉间透露出更多自己想要的线索。

　　“下午两点警方去传唤他，在这之前，你随意。”

　　陆原说罢，转身准备离开了，只是走之前——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第149章免费阅读。https://xs.23sk.com 