    善解意那种熟悉的感觉又来了。

    在她朦胧的记忆里，无数次与人四手联弹，心有灵犀。这让她的耳朵尖红了一些。她本性情内秀且木讷，这样的反应之于她，已是破天荒了。

    君羡看着她的小反应，追回自己的姑娘指日可待。

    这场行为艺术大概持续了半个小时，音乐爱好者们这才纷纷散去。

    凌超晗接了个跨国电话，回来发现人不见了。

    君羡和善解意参观了圣马可教堂，又在威尼斯最古老的咖啡馆芙洛拉喝了咖啡，然后他们坐上了贡多拉，目的地叹息桥。

    叹息桥的造型很奇特，是巴洛克风格。一侧连接威尼斯共和国总督府，另一侧连接监狱。因桥上囚犯的叹息而命名。

    此时已是黄昏时分，天边霞光红彤彤的，特别美丽。贡多拉停在了叹息桥下。

    “喵喵，”君羡站起来，去拉善解意的手。

    “嗯？”善解意不解，还是依言站了起来。经过之前的四手联弹，他们之间的关系似乎又进了一步。

    “闭上眼睛。”君羡轻声说。

    “为什么？”善解意看了眼水道，她有点害怕，失去平衡。

    君羡笑笑，他的小姑娘太可爱了。“放心，我会扶住你。”

    善解意闭上了眼，卷翘的睫毛投下一小片阴影，君羡扶住了她的腰，吻上了她的唇。

    船夫静静坐在船头，不看这一对恋人，乖乖地做背景。

    善解意倏然睁开双眼，与君羡四目相对。

    他是那样贪恋她的气息，不愿离去，恨不能将她所有的芬芳攫取。两个月来克制的情感大爆发，他渴望更浓烈。

    奇怪的是，善解意并不抗拒，她的反应无比诚实：心脏怦然而动，为他心动，她在回应他。

    一分钟后，君羡停了下来，霞光映进了他的眼睑，“喵喵，还记得关于叹息桥的传说吗？”

    善解意歪着头，“什么？生命的叹息吗？”

    “NO。传说日落时，如果恋人们在叹息桥下的贡多拉船上亲吻对方，他们的爱情将成为永恒。很浪漫是不是？就像，此刻的我们。”

    善解意请捂着嘴，她记起来了，旅游攻略里写着的。

    他们，真的是恋人吗？如果是，为什么她不记得；如果不是，她为什么如此依恋？

    她踮起了脚尖，又吻上君羡，她要再验证一下。

    最后的结果是，善解意的嘴巴肿了，当然，君羡也好不到哪里去。

    *

    接下来两天，他们又去了彩色岛和玻璃岛。

    厉安、柳建仪、尤利娅也来了威尼斯。申屠没来，因为即将成为新手妈咪的凌超逸住院了。韦琳琳也没来，因为她要坐镇总部。最近几个艺人都在忙着出新专辑。

    9月2日，威尼斯电影节拉开帷幕。红毯上迎来了全球各地的影视明星、超级模特、知名导演、金牌编剧。

    从酒店出发前，君羡送来了一套白色一字肩小礼服。“你喜欢的香奈儿，试一试？”

    “我不可以……”善解意觉得接受别人这么贵重的礼物，是不对的。

    君羡弯了弯唇角，“喵喵，你忘记了吗？你是香奈儿大中华区代言人，去年巡回演奏会，在巴黎签约的。”

    代言人出席重要的公众场合，穿戴品牌的产品，也是一种义务。

    善解意眨眨眼，好像、似乎有这么回事。她拿过了礼服，讲君羡关在了门外。

    然而换衣服时出现了一个小插曲。

    自闭症患者有一些生活基本技能欠缺，善解意穿衣服就有障碍。以往君羡给买的衣服，扣子拉索都是在前面的，而这件礼服，拉索在后面。

    善解意衣服都穿好了，偏偏拉不上拉索。

    急的眼睛都红了，她从门口探出去，看着君羡正靠墙站着。“你……能不能帮我一下，进来？”

    君羡获得了进入善解意房间的权利。善解意的后背呈现在他面前，如玉一样白皙光滑。

    君羡觉得鼻子有点热。

    那是他的姑娘，毫不设防地绽放在他的面前。

    他的手指搭上了拉索，轻轻往上一带，好了。

    “我是不是很笨，这都做不好。我很多事情都不会。”善解意问不知道，为什么和他说这些，忽然就有了倾诉的欲望。

    “不，是他们没有考虑周至。我下次和他们再说一次。”君羡温柔地说着，“我们这一生，将一件事做到极致就很好了，比如音乐。择一事，终一生，爱一人。”

    善解意居然觉得，被眼前这个男子爱上的人，一定会很幸福。

    “我们走吧。”

    *

    走红毯环节是在丽都岛的电影宫前，君羡和善解意找到了厉安和柳建仪。

    “解意，我真的随时刷脸书，都能看到你的信息，从日内瓦到威尼斯，难道你还没意识到自己现在是个公众人物吗？还是国际级的呢。”

    柳建仪打趣道。

    善解意本人没关注，但她想到了一件事，“以后，请叫我国际善。”

    柳建仪号称国际柳，她问，“所以，解意你是在CUE我吗？”

    众人哈哈大笑。

    “解意这次出来，幽默指数见长。”厉安说。

    “220的智商，接梗小case啊！”善解意，一直是他的骄傲。

    媒体拍照的过程中，尤利娅拉着凌超晗也过来了。

    凌超晗秉持着中国的非礼勿触，保持社交距离。可东欧美女太热情了。

    凌超晗看着小香风的善解意，赞了一句“解意，真漂亮！”

    善解意却看向尤利娅，“你身边的美女也很漂亮哦！”

    电影节开幕式后，丽都岛位数不多的几个电影院，开始播放各个单元的入围影片。影院不止对明星评委开放，也对观众开放。

    善解意又重温了一遍《星星的女王》，那种感觉很神奇，就像在照镜子。

    从电影院出来，善解意泪流满面。“告诉我，电影里的沐羡和秦昕……？”

    君羡点点头，从口袋里拿出纸巾，擦去她的泪水，“喵喵，沐羡是我，秦昕就是你啊！”

    “那，那你把我找回来。”

    *

    电影节的颁奖典礼，是威尼斯时间晚上七点开始的。

    丽都岛星光璀璨，群星云集。

    《星星的女王》成为全场最大的赢家，一共斩获了四项大奖：最佳影片金狮奖、最佳导演银狮奖、最佳女演员银狮奖以及最佳编剧奖。

    除了两个特定的奖项，君羡皆上台领奖。

    万众瞩目，镁光灯下，东方君子，雅人至深。

    台下，善解意遥望着他。

    那一刻明白，原来在台下是这样的感觉。

    君羡从组委会主席手中接过奖杯，用英语以及普通话同时致辞。

    “感谢组委会将这个奖项颁给我，也感谢厉导、感谢建仪的付出，以及没有出席现场的星意的伙伴们。没有大家共同的努力，就没有电影的今天。”

    他将奖杯举过头顶，一个停顿。

    “但我最想感谢的人，很幸运，她在台下。我想你们当中，很多人认识她。”

    “艺术来源于生活，而又高于生活。她对我来说，等于生活的总和。因为她是书的灵感，是剧本的源泉，是这个故事，当之无愧的主角。她是缪斯，她是电影中的秦昕，她是她自己，哦，还是我最爱的姑娘。”

    “大家知道，我是个音乐人，不会写书也不会编剧，只因为她。她是上天赐给我的传奇，我所需要做的，只是忠实记录就好了。”

    “以前，她每次上台领奖都会说，君羡，这个奖项属于你，我的荣耀与你同在。今天我也想，把这句话送给她。我的荣耀与你同在，我很荣幸亲历你的故事，参与你的生命，陪你走过一程，并将永远坚定不移、永葆忠诚地走下去。”

    “你所在的地方，鲜花铺路；你走过的每一寸土地，我愿虔诚亲吻。最后，谢谢大家听我说，也欢迎大家走进电影院，一睹《星星的女王》的精彩。”

    台下，是经久而热烈的掌声。

    为电影喝彩。

    为故事动容。

    喂人物震撼。

    但，更为爱鼓掌！

