    那些话是刚刚情急之中带出来的。却被他抓住了话柄。

    “我没话跟你说。有也是骂你，你听吗？”

    叶以念没好气的嗔了一句，想要坐回刚刚的位子上去，陆宸的手却突然从她的手上挪到了她的胳膊上，更紧的拽着她。

    “离我近一点。”

    坐那么远，想要亲近一下都不行，真是讨厌。

    “陆宸，你幼稚不幼稚？”

    对于这个牛皮糖似的总裁，叶以念很无语，不想理他，又怕他太执拗，又扯疼伤口，僵了几秒，最后只能顺着他的心意，坐在了床头。

    没想到的是，她刚一坐下，某人那脑袋居然靠在了她的肩上。

    像个小熊一样，依偎了过来。

    这模样，让人无力吐槽，心尖却又晃了晃，心底某处一软。

    “我想让你告诉我，到底有什么话要跟我说。”

    某人对这个问题的兴致很持久，不达目的不罢休的架势。

    头部靠在她肩上，一只胳膊还从她的手臂里伸了过来，缠住了她的手臂，紧紧的，仿佛怕她跑了似的。

    “没什么。”

    叶以念随意一应，低了低眉眼，又怕他再接着追问，又加了一句：“都说过的。你知道的。”

    “说过什么？”

    该追问的还是要追问。

    叶以念眉心一皱，侧眸没好气的翻了陆宸一记白眼。

    “你怎么那么烦？话这么多，看来是伤的不够重。伤的更重一点，话都说不了才好。”

    这毫不心疼的模样，惹了陆宸俊颜纠结，露出了委屈的神色。

    “谁说的，疼死了。你跟我说说话，可以减轻一些。念念，你难道不心疼我吗？”

    撒娇卖萌都用上了。

    疼，她相信是真的。

    叶以念的心揪了起来，“到底是怎么回事？车祸之前发生了什么？”

    那个时候，她被陆宸直接捂在了怀中，耳旁只有各种声音，完全看不到外面是什么情形。

    她想知道，可是有人却觉得她在转移话题。

    “这个后面再说，先告诉我，你到底还有什么话没跟我说。”

    手臂扬起，大手贴在了叶以念的脸颊上，将她的脸扳过来，贴近他的脸。

    这样的幅度，肯定会扯到背后的伤口的。

    叶以念紧皱着眉头，伸手攥住他的手腕把他的手给拽开了，重新安置会他该在的位置上。

    “别乱动。老不听话，伤口什么时候才能愈合？”

    “那你告诉我。”

    他执拗的像个心智不成熟的小朋友。

    “有什么好说的，老夫老妻了。”

    叶以念嗔了他一声，低眉的瞬间呼吸软了不少：“我只是想告诉你，我不想你事事都把我安排的那么好。我想跟你在一起，我们是夫妻，夫妻是同体，你对我好，也应该知道我爱你的心也不少。把我撇开，我会难过。我知道你固执，凡事都有自己的主意，我说了你也不会听。但是陆宸……”

    她突然坐直了一些，脸转向他，小脸上半点柔情都没有，只剩下严肃认真，甚至还有警告。

    “我告诉你，如果哪一次，你真的避不开这些祸事了，你走了，撇下我了，我不会感动的，我会恨你，来生也不会原谅。”

    心里那些难言的情绪压不住，她眼角酸涩，眼眶中闪出了泪光。

    不想让他看见自己哭泣的模样，眼泪忍不住的时候，叶以念低了头。

    她抿住了唇，不再说什么，脸上也没有什么特别的表情。

    可就这无声滑落的泪却是那样惊心动魄。

    陆宸抬起头，轻柔的目光落在她的脸上，心颤的久久不能平静。

    也许，他真的错了。

    他总想保护她，总想事事替她先安排好。

    可他忘了，她是个坚强的女人，她愿意跟他并肩而立，而不是躲在他身后。

    四下沉默，陆宸抬起手，用温软的指腹擦去了那两滴滑落在她脸上的泪。

    感受到那液体的滚烫，他才用低哑的声音说.

    “我尽量。我尽量再也不避开你。傻丫头，别忘了，我们还有个宝宝呢，不管怎么样，你都得好好的。宝宝需要人照顾。”

    她的话没错，夫妻是同体。不只是夫妻，还有他们的孩子，他们三个是一体。

    可那个小小的人儿，必须有人替他遮风挡雨。

    如果，非得选择一个，他宁愿放弃自己也要保全她。

    陆宸的话旨在扭转叶以念心里那根生死都要跟他在一起的筋，他只想她好好的活着。

    可落在叶以念耳中，她却是满满的不认同。

    “你不是尽量不再避开我，你应该尽量不再让自己陷入危险中。还有，宝宝需要一个完整的家。我给不了全部。”

    叶以念抬眸，眼底淡淡的发红，吐出的话字字铿锵。

    见陆宸扭着身子面对着她，又没有端正的躺好，她也没再说了，吸了吸鼻子，把难受的情绪压了下去，调整了一下坐姿，轻轻的推了推他，道。

    “你躺好，不说这些了。反正我不管，宝宝需要你，我也需要。再让自己受伤，我不会饶了你的。”

    “遵命。老婆大人。”

    陆宸见她不再哭了，顺从的躺好了，微微一笑应道。

    叶以念将薄被朝上面拉了拉，盖到了他腰上的位置，又道：“到底是怎么回事？”

    “我们被袭击了。子弹没有打中我们的人，一枪打在了前轮上，车翻了。”

    陆宸平淡的语气听得叶以念心惊肉跳。

    虽然她也知道这个国度枪支自由，但是也没想到在大半天会在路上被袭击。

    “谁胆子这么大？是你在这边的仇人吗？”

    “不知道，还在查。”

    陆宸一脸凝肃，刚刚还温润柔和的双眸中顿时杀气腾腾：“这么多年，这么嚣张的还是第一次。”

    “嗯。”

    叶以念深以为然，一转念，又问道：“警方介入了吗？这也算公众事件了吧，大街上袭击。警方不可能不知道。”

    “他们已经介入调查了……”

    陆宸应了一句，话还没说完，门上响起了敲门声。

    “陆总。”

    艾米在外喊了一声，显然是有急事的。

    “进来。”

    陆宸低声命令，艾米随即推门进来说了一件事。

