
　　熊虎涨红了脸：“你别瞎说，我什么时候收到过你的嫁妆了。还有你们，我真的是清白的，我不认识她！”

　　鹿芸暗啐一声，道：“熊虎大哥不要害羞，男欢女爱在我们大荒是正常的事情。我们不会笑话你的。”

　　“对，对，对，虎哥，你这什么时候的事啊，咱们兄弟几乎都是形影不离的，你这比我还快！”熊芜站起身惊喜的问道。

　　“我不是！”

　　“我没有！”

　　“别瞎说！”

　　熊虎急了，大声喊道：“都是这丫头喊的，我都不认识她是谁，我怎么就收了人家的嫁妆了！”

　　“你就是！”

　　“你就有！”

　　“没瞎说！”

　　黄芷快速道：“就是你，就是你拿了我家的东西当聘礼，说是让我找你的，想不到，你竟然还不认，呜呜呜~”黄芷往地上一蹲，将脸埋在膝盖里呜呜呜的痛哭起来，一边哭一边一边偷偷的拿眼睛瞧着熊虎的反应。

　　“虎哥，你这就没意思了，看看把人家都弄哭了，这是受了多大的委屈啊。赶紧的，去看看！”熊芜看着黄芷那个样子，急忙对着熊虎喊道。

　　鹿菱简直惊呆了，她的小脑袋怎么也想不到自己刚刚还芷姐姐的叫着，吃的多欢快啊，结果这一转眼，黄芷就哭的这么大声。

　　“芷姐姐，你别哭了好不好，我让垣小弟给烤吃的，好不好？”鹿菱的声音柔柔弱弱，仿佛能暖到人的心里去。

　　黄芷一把保住了鹿菱，嚎啕大哭起来：“呜呜呜~，菱妹妹，没人要我了啊！”本来黄芷还有些假装的成分在里面，但是一开腔，就忍不住悲从心来。

　　她被关押了一整个下午的委屈，还有刚刚逃出来的胆颤心惊，以及发现熊虎他们时的惊吓，都从这一声痛哭中发泄来了。

　　“虎哥，你这……”

　　熊垣本来当成热闹看的，但是看到这里心里也忍不住心生怀疑，这要是演戏，这也未免太逼真了吧？

　　难道熊虎真的收了人家嫁妆？

　　想到这，熊垣的目光不断地在熊虎，黄芷两个人身上徘徊，似乎想要发现什么踪迹？

　　熊虎也被她这样子给弄懵了，这样的阵仗谁见过啊：“算了，你想怎么说就怎么说吧！”

　　“这么说，我可以跟着你了？”黄芷急忙抬起头，抽噎着问道。一张小脸上梨花带雨，火光照耀下，一双泪眼莹莹，闪着亮光，满含期待的看着熊虎。

　　熊虎心中一震，仿佛有一种触电一般的感觉，情不自禁的点点头：“可以！”

　　“真好！”黄芷的小脸一红，紧紧的抱住了鹿菱，喃喃自语道。

　　“这才对嘛。”鹿芸笑道：“你们呐，有什么矛盾就好好的说说，没什么大不了的，你看看，一个小姑娘家家的大半夜的跑过来找你，你就不会主动点？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有你，垣小弟，手里的烤肉不要停，我们都还没吃够呢！”

　　熊垣任命一般的拿起生肉，架在火上开始烤着，从入夜到现在，他还没吃上一口呢，这些个公母就知道欺负人！

　　长夜流光，热闹了半夜的火堆在午夜到来之前终于散去，再将熊虎他们喂饱了之后，熊垣也终于可以安安心心的吃了一个饱，大家打着饱嗝，终于分别。黄芷去和鹿菱挤着去睡了。

　　“虎哥，你小心点，我总觉得这里面没那么简单！千万别一不小心就中招了！”熊垣在临睡之前对着熊虎说道。

　　“放心，你虎哥明白！”熊虎拍着胸脯保证道。

　　第二天一大早，熊垣就又开始过上了在启灵院里修炼的日子，在鸡叫三遍的时候起来，开始修炼。

　　熊心壮元功的又一次异变让熊垣的修炼猛然变得困难起来，原本的八式熊心壮元功是基础，可以说是他从六岁开始，一直修炼到至今的状态。六十四式熊心壮元功也仅仅是在原来的基础上进行的进一步的推演，每一个动作都还是很基础的，易学易懂！

　　但是现在新出现的这八个动作，简直让熊垣头大，每一个动作就是八种变化，然后将八种变化融为了一招之中！

　　如果说原本熊心壮元功的本意学熊，像熊，然后壮大自己，那么新出现的这熊心壮元功就已经脱离了这个范畴，其中人的部分更加地多。这已经不是在学熊了，而是在利用熊，用人做主导，去推动熊的动作！

　　这样一来，其中的变化繁复，简直上升了不止一个层次，这让熊垣练的很是辛苦，甚至常常是似是而非！

　　不过，这个修炼的效果更加强大，熊垣仅仅是修炼一遍，非凡的效果就已经体验出来了，他的眉心中的紫气宛如烟雾一般产生，然后被灵性吸收，灵性一呼一吸之间，身体慢慢的舒展，慢慢的的变大，变高！

　　萌萌哒的小熊摇头晃脑，醉醺醺的往地上一摊，四肢着地，肥厚的小爪子无力的扒拉着地面，熊头努力的抬起来，看着青石八卦盘上的虚影，厚厚的脑门上皱出一个横着的川字！

　　这家伙是不是没救了啊！

　　熊垣的心里简直绝望了，眼看着自家的灵性一天天的长大，一转眼已经快半人高了，但是还是没有一点的凶恶的样子，这怕不是假的灵性吧？

　　熊垣嫌弃的感应了一下自己的灵性，随即将目光放在了青石八卦盘上，这个时候八卦盘又恢复了的往日模样，卦纹不紧不慢的转动，不疾不徐，六爻变换，一圈又一圈。在八卦卦纹上，新出现的宛如神魔一般的八只大力熊这个时候正缓缓的随着卦纹的转动，一一在上面打着自己的招式。

　　一举一动都带着别样的威仪。明明看上去还是原来的大力熊的模样，熊身，熊头，熊爪，熊毛，但是却在一抬爪，一摇头之间给熊垣的感觉是说不出的灵动。一举一动浑然天成。

　　这种灵动的感觉让熊垣越感应越着迷，不知不觉的就深陷其中，每一个动作都充满了美感，充满了力量，宛如一场力量的盛宴！

　　在外界，熊垣原本别扭的动作渐渐的变得慢了下来，不再那么焦躁，反而慢慢的和青石八卦盘上虚影一样，轻缓有度，张弛不错。

　　正在提着长矛训练的熊虎偶尔看了熊垣的动作，赫然发现，熊垣的动作他已经看不懂了。按照部落里的熊心壮元功来说，每一个动作都在追求极致的像熊，一摇一摆，一举一动，莫不如此，而熊垣这样的却完全不像。

　　他的每一个动作都给人一种即使人，又是熊的感觉，但是偏偏他又看不出这其中有什么不对的地方，人与熊之间变得非常和谐。

　　熊虎越看，就越想琢磨，渐渐的深陷其中，不可自拔，连自己手里的长矛都忘了挥舞。其余大力熊部落的战士们也纷纷围了上来，对着熊垣指指点点的。

　　“都在干什么，一个个不用修炼了吗？”三长老的话从屋子里走了出来，喝问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十五章 不要害羞免费阅读。https://xs.23sk.com 