    “卑微的神土修士，你可认出本座的来历了吗？”

    黑色的巨大犀牛，散发神秘气息，屹立在岁月长河之中，眼神高傲，睥睨世间的一切生灵。

    在它眼中。

    眼前的那个白衣青年，弱得极其可怜。

    叶云没有说话。

    在这一刻，琅琊山外的那座马车里，叶云的分身睁开眼眸，发出一道神念。

    “老爷，您喊我？”

    不死神蚕飞了进来，恭敬的说道。

    “你可认识这种妖兽？”

    叶云一挥手，岁月长河中，那只黑色犀牛的形象，便出现在了虚空中。

    “这是……”

    不死神蚕瞪大眼眸，忽然间想起了什么，大声说道：“老爷，这是幽月兕！”

    “幽月兕？”

    叶云微微一愣，感觉这个名字有些古怪。

    “老爷，这幽月兕我也只知道它的名字，至于具体的来历，我也不记得了……”

    不死神蚕尴尬的说道。

    “无妨，知道名字就够了。”

    叶云轻轻一笑，挥手把不死神蚕打发了出去，然后又闭上了眼睛。

    分身与本尊感应。

    岁月长河中的叶云，立刻获得了这个信息。

    “你叫幽月兕……”

    叶云望着这只巨大的黑色犀牛，开口说道。

    听到叶云一语道出真名。

    幽月兕震惊了。

    “咦？

    奇怪了，神土的修士怎么会知道我本尊的名字？难道说，神土那边，还有纪元之前活下来的老古董？”

    目中凶光闪动，幽月兕喃喃自语。

    “幽月兕，你从上个纪元活到现在，活了这么久，怎么还是神王境？”

    叶云目光一闪，打量着幽月兕的修为，微笑着说道。

    “哼！你一个小小的神君境，竟然敢瞧不起我神王境？我看你真是找死！”

    幽月兕大怒。

    它头上的黑色独角，在这一刻绽放出磅礴的岁月之力，沿着岁月长河，极速的降临下来。

    在半空中。

    岁月之力化作一只大手，抓向了叶云。

    “你还想和我动手？”

    叶云冷冷一笑，手上光芒一闪，忽然出现了一把剑。

    这把剑一出。

    整个岁月长河，似乎一下就静止了。

    一道剑光一闪。

    那只岁月之力化作的大手，被斩成了无数的碎片。

    “这是什么剑？”

    望着叶云手中的那把剑，幽月兕倒退数步，眼中露出了惊恐的神情。

    它清晰的感受到，灵魂上受到了一种巨大的杀意压制。

    仿佛自己一动手，就会被这把剑斩杀。

    这把剑的力量，似乎已经超越了它的认知。

    “一把普通的剑而已，有什么好大惊小怪的？”

    叶云淡淡一笑。

    他此番拿出来的，正是在魔界杀掉七大星魔王的斩天剑。

    这头能力未知的幽月兕，看起来十分嚣张。

    叶云不介意捅它一下，让它知道这个世界的险恶。

    “这把剑，到底是神土哪个老古董赐给你的？”

    幽月兕紧盯着叶云手上的剑，沉声问道。

    直到现在。

    它依然把叶云当成了神土中的修士。

    “这你就不用问了，我既然来到此处，没有点手段，又怎么可能呢？”

    叶云笑道。

    “看来那个老古董，一定也获得了一条岁月长河，这才派你进入藏龙大陆，寻找我这一条岁月长河……”

    幽月兕脸色阴沉的说道。

    “这世间，竟然有两条岁月长河？”

    叶云惊讶道。

    “看来那个老东西，什么都没告诉你啊，哈哈……”

    幽月兕身躯震动，连连狂笑道：“岁月长河多着呢，可不仅仅有两条！”

    “那到底有几条呢？”

    叶云笑问道。

    “你没有资格知道！”

    幽月兕怒吼一声，那一根黑色的犀牛角，忽然爆发出绚烂的光芒，无穷的岁月之力，开始令岁月长河发生了诡异的变化。

    “岁月逆转！”

    它大声吼道。

    一股说不出来奇异的光阴之力，瞬间降临到叶云的身上。

    叶云忽然发现，他的生命体征，竟然开始按照某种规律，诡异的倒退。

    也就是说。

    那如果现在是十万岁，在这一刻已经减少了一岁。

    而这种急剧的减少，还在发生之中。

    “这岁月逆转……倒真是有几分神奇的地方。

    幽月兕，你是想把我的修为归零吗？”

    叶云哈哈一笑。

    忽然身体一震，一股强大的祖龙血脉力量，不再压制，瞬间弥漫全身。

    那股岁月之力，对叶云的影响力急剧大幅降低。

    叶云手持斩天剑，望向幽月兕，目光逐渐变得冰冷。

    死境之剑发动。

    一剑斩出。

    一道开天辟地的光芒，破开了滔滔不绝的岁月之力，毫无征兆的，落在了幽月兕的身上。

    嗤！

    那一根独角，被斩天剑斩断。

    “啊！”

    幽月兕发出一声惨叫。

    “混账，你竟然敢斩我的角！”

    幽月兕痛得泪水都快流出来了，它心中怒火冲天，大嘴一张，一道凛然的剑光，急速从口中激射而出。

    “岁月之剑？”

    这一缕剑光，又细又长，半虚幻半现实，剑身弥漫着浓郁的岁月之力。

    叶云知道，这应该是幽月兕压箱底的神通了。

    唰！

    一剑斩落。

    斩天剑的剑光，迎向了岁月之剑。

    轰！

    一声轰然巨响。

    那又细又长的剑光，直接被斩碎了。

    “这怎么可能？”

    幽月兕望着眼前这一幕，无比惊恐，心中掀起了惊涛骇浪。

    这一柄岁月之剑。

    是它花费毕生的岁月，吸收无穷的岁月之力，经年累月，不断锤炼而成。

    这岁月之剑，哪怕是神王境的强者，在这一剑之下，也根本无法阻挡。

    然而。

    这神秘的白衣青年用他手上那把剑，一剑就轻松的将它的岁月之剑，硬生生的斩碎了。

    压箱底的神通，都已经被破掉了。

    在这一刻，幽月兕真正感受到了一种死亡的大恐怖降临浑身。

    这白衣青年若是下狠手的话，它现在焉有命在？

    “还不束手就擒？”

    叶云持剑在手，一眼望去，平静的说道。

    “岁月无量！”

    幽月兕仿佛并不甘心，在这一刻，竟然化作了无限的粒子，融入到岁月长河中。

    “你分身用过这一招，已经失败了，如今这本尊再用这一招，你觉得会成功吗？”

    叶云淡然说道。

    岁月长河哗哗流淌，没有任何声音响起。

    仿佛在这一刻。

    幽月兕早已经融入了岁月长河之中，不知道逃向什么地方了。

    “无量光！”

    叶云忽然一声轻喝，只见在这一刻，手中的斩天剑忽然消失了。

    虚空之中。

    一抹巨大剑光，顶天立地，划破岁月长河，矗立在虚空中。

    无量的剑光，宛如灭世的洪水，以难以想象的速度，融合进岁月长河之中。

    无量剑，无量光。

    茫茫剑光散发出的灭世气息，令整个虚空都颤抖了起来。

    仿佛这一刻。

    整个虚空世界，都会被硬生生的崩灭。

    “前辈，饶我一命！”

    虚空之中，忽然再次浮现那个巨大的黑色身影，一脸惊恐的幽月兕跪在半空中，苦苦的哀求道。

