    他这话倒是引起了我的注意，离我们还挺近？

    “确实挺近的，就在我们去娆疆的路上！”蒋超说出了他的想法。

    他说，他其实早就注意到了，只是尘心没说他也就没有说出来，而是默默观察着。

    只是他也挺愁的，毕竟这玩意儿也是可遇不可求，想要根治真的得做很多的善事才可以。

    本来他也是没有办法的，谁能想到前两天，有人打电话问他接不接活儿。

    蒋超也是很纳闷儿，这人怎么会找他接活？

    然后一打听，好家伙，合计着居然是之前一个做鬼绣的老顾客给介绍的，不过蒋超也没答应，因为我们事情比较多。

    直到他听了哪里的事情后，他才答应了下来，他还说这个地方非去不可。

    “为啥？你为啥不早点告诉我？”我还是恨不能理解。

    为什么不可以早点告诉我，非要现在告诉我？

    如果我不去娆疆了？这也是一个很奇怪的地方，蒋超怎么就会断定我会去娆疆？

    还有就是，那儿能这么巧，你刚需要别人就给送上门了？

    这事还得待考究，也不是我不信任蒋超。

    只是，我认为这件事还是存在着一定的问题。

    尤其是蒋超说的这两件事，我觉得似乎并没有什么关联一样，就很奇怪。

    “因为那个地方，的确非去不可，跟我老婆有关系！”蒋超说着。

    他说起这个，我也是猛然想到了那个女人，蒋超没说，我也就没问。

    他现在主动提起来了，我也是得问问了：“那个女人呢？”

    蒋超说，这人就很奇怪，费劲心思的想要去骗人，人骗到了吧，她又不想骗了，图啥？

    至于那个女人，其实最开始就是有目的的靠近蒋超的，关于这点蒋超自己也是很清楚。

    因为那天晚上他看到了女人，同时也知道了女人声音的由来，也正是因为这件事他才确定要去，她也没有想到，这件事还能跟尘心有关系。

    他告诉我说，那个女人的声音的确是蒋超老婆的，而他老婆也没有死，还活在世上。

    我问他，那她的声音哪儿来的？会不会是骗你的？

    我也是觉得太奇怪了，声音一样，又不是他老婆？还活在世上？

    世上怎么会有一模一样的声音？就连模仿也不可能一模一样，更何况蒋超对于自己老婆的声音在熟悉不过了。

    怎么可能认错！

    “因为，这是一场交易，我老婆把声音交易给了她！”蒋超缓慢的给我讲着。

    好家伙，这真是越说越离谱了！

    还交易？

    蒋超说：“你可能不知道，这世上有一种职业，叫做续购师！”

    续购师，是一个新兴的职业，也是近几年才活跃在我们行当里的，他们很神秘一般很少露面，而且就算露面，也是他提前联系你，跟你约时间地方。

    这续购师，行的就是逆天改命的行当，就是用你最珍贵的东西去换取你所需要的东西，同时也会跟人进行交易。

    只不过，要比别人换取时的价格要更贵。

    你以为他们是为了赚钱？然而并不是。

    他们视金钱如粪土，他们这么做，只有一个目的，那就是打响招牌。

    蒋超说，他老婆就是找到了续购师跟他进行了交易，而那个女人又跟续购师进行了交易。

    那个女人靠近他的目的也很单纯，纯粹就是为了蒋超手中的望气术。

    关于他的望气术也有着别的说法。

    只是关于这个他没有细说，他只是说了，那个续购师最近活跃在娆疆那一带，而那里有一个寨子，叫做月古寨。

    月古寨最近发生了一件事，据说发生的是一件很大的事情。

    他们的寨子正在遭受天灾人祸，所以要请续购师避灾。

    而续购师的原则就是：不为钱财，只为信仰！

    他们除了进行一些置换外，还广收信徒，所以蒋超得到消息，这次续购师也会去。

    对此，我只有一个疑问：“那人找你是要做什么？帮他们避灾？”

    蒋超说：“其实也不是，是想让我们去帮他们改风水！”

    那个寨子，最近风水像是被破坏了一样，所以就有人想到了握的鬼绣很灵，所以就介绍了过去。

    这我是没啥意见，只是我们也没人会改风水啊？

    蒋超说，这不着急，我们主要去并不是改风水，而是解决破坏风水的东西。

    如无意外的话，天灾人祸很有可能是跟精怪有着什么关系，就跟百化山差不太多。

    “那尘心？”我现在都在想要不要带着他了。

    他现在的情况很复杂，如果我们能去解决了那个祸端，为尘心积攒一个大功德固然是个好事，只是如果出现些什么意外的话，可就不好说了。

    我是真怕，尘心到时候什么都不记得了。

    蒋超听后，也是很淡定，他说：“你别慌，带肯定是要带的，只是先不去那边！”

    这我就搞不懂了，他不是说那个续购师在那里？他不是要找老婆怎么又不着急了？

    他告诉我，他之所以不着急，是因为他还有别的目的。

    准确来说，是我们眼前还有一件很是棘手的事情。

    我似乎又上了行当论坛的热搜，这次的热搜是：无情许一，妄为人子！

    好家伙，这真是看得我一愣一愣的。

    蒋超也不知道在哪儿找到的这篇帖子，写的有模有样的。

    如果不是我看过，我差点就信了！

    网上抄也没点技术含量，名字都写错了，前面还是许一，后面就变成了王五？

    我改名字了？我自己咋不知道有这么一回事。

    关键是，这还能上个热搜，真是为了黑我不择手段。

    直到我看了发帖人后，我才是真的傻眼了。

    好家伙，居然是虎子？

    这家伙，居然跟我来这一出？

    “你这出去一趟，可就是一个麻烦，遇到女人了？”蒋超问着我。

    我心想，不是吧？

    我就遇到了个女人而已，这也不行？那我以后岂不是比尘心还尘心？

    再说了，那也不能算是个女人，应该是个活死人，她其实早就应该死了。  

