
　　看着那走入风雨当中的青衫男子。

　　破庙当中的数人好一会儿没能回过神来，刘伯温手掌抚摸着怀中那一卷太平要术斩龙篇，脸上的神色变化莫测，最终似乎还是下定了决心，旁边刘琏低声道：“阿父，你……”

　　刘伯温沉默许久，豁达笑道：“我本来打算，进京城再见今上最后一面，路上也还能再斩最后一条龙脉，现在想了想，或许，为中原多留下一条龙脉也不错……”

　　“这最后一刀，就给了关外那条毒龙吧。”

　　洪武八年，刘伯温果然不曾前往应天府的元旦朝会。

　　朱元璋隐有怒意，被马皇后劝下，只是发了几句牢骚。

　　派人把皇后准备的年货节礼送到了刘家祖宅。

　　不管朱元璋心底的想法，但是至少在旁人看来，这是难得帝王温情，皇恩浩荡。

　　而刘伯温直奔关外，寻到了龙脉所在。

　　他学道的时候，他师父曾经告诉他，事情不可做绝，哪怕是斩杀龙脉，他也给自己立下了一个数字，最后只剩下一条龙脉的名额，可这边却是分成三股支流，彼此交缠，为女真三部。

　　刘伯温遗憾低语，人果然不可以言而无信。

　　下刀利索，撩起袖子直接把这一窝毒龙全给端了。

　　他哪怕没有去见朱元璋，终究还是在这一年去世了。

　　次年，一身青衫的渊在江南道，见到了面容疲惫不堪的刘琏，刘琏将太平要术斩龙脉的残篇递了上去，嗓音哀伤道：“这是阿父要我留下来给渊先生的，长白山下的龙脉已经被阿父彻底断绝，只是在哪里却又发现了其他的东西。”

　　“其他东西？”

　　一身青衫，江南雨巷里撑着一柄油纸伞的清秀医者伸出手，接过太平要术残篇。刘琏的模样逐渐模糊，只能看到他似乎是拱手一礼，轻声道：

　　“阿父去世之前，不知为何竟见到了传说中的洛书，他用最后的寿数看了一遍，可惜未来的事情太过于繁琐，要我告诉先生几句话。”

　　刘琏抬了抬眸，道：

　　“今上性格多疑猜忌，而又铁血独断，如同一柄锐不可当的天子剑，杀伐果断，能够写出‘天为帐幕地为毡，日月星晨伴我眠。夜间不敢长伸脚，恐踏山河社稷穿’这几句诗，足以见得当世英雄豪杰，没有谁的气魄超过陛下。”天籁小说网

　　“但是也因此，一旦他出手，几乎没有人逃得过去。”

　　“所以必须要有剑鞘。”

　　他声音顿了顿，道：“家父希望，洪武十五年，渊先生能去应天府。”

　　“救马皇后一命，为陛下这柄天子剑，护住他的剑鞘，这也是为了天下黎民留住此刻的洪武大帝。”

　　渊沉默了下，没有说同意也没有说不同意，只是将残篇放入怀中，看向刘琏，转而道：“河图洛书是天下至宝，能够演化未来，显要看到未来一定会付出代价。”

　　“刘伯温杀龙脉被气运反噬，想要看一眼都要耗费之后的寿命，他没有犹豫吗？他到底看到了什么？”

　　刘琏摇了摇头，道：“没有，至于看到了什么，我也不知道……”

　　他的声音顿了顿，轻声道：“可是家父伴随陛下南征北战，驱逐鞑虏，恢复华夏，见到太多的人死在乱世里，看到过易子而食，也见过繁华的扬州城最后只剩下十八户的惨案，可是他看到洛书给出的未来后，是笑着死去的。”

　　“他说，吾辈不孤，也说，余愿已足。”

　　“或许，是看到了未来的神州也说不定。”

　　一身青衫的渊低语，低头看向太平要术残篇，正要开口。

　　突然，异变突生。

　　一柄剑直接刺穿了渊的心口！

　　有极端诡异的法力爆发。

　　无边剧痛浮现。

　　刹那之间，卫渊本身的意识苏醒。

　　还来不及转身看究竟是谁暗算自己，就看到了太平要术残篇之上浮现有一座石碑的虚幻模样，上面似乎有诸多文字，却又似乎空空如也，隐隐蕴含有未来千年万年事情的走向，玄妙无比，此刻散发出了灼热气浪，卫渊瞳孔收缩，周围的画面登时崩散。

　　他的意识重新回到了现在。

　　卫渊猛地睁开眼睛，看到那泛黄的太平要术残篇上猛地燃起烈焰，卫渊想要把这火焰驱散，可是这火焰似乎是直接从这斩龙篇内部诞生的，迅猛得燃烧着，转瞬就将这残篇焚尽，而卫渊眼睁睁看着这一幕诞生，在烈焰之中，恍惚看到了那一座石碑。

　　洛书？！

　　他伸出手一抓。

　　火焰溢散，最后只剩下焚尽之后的残灰。

　　这样的变化，谁都没有反应过来，哪怕是近在咫尺的道衍和珏都没能来得及出手阻拦，甚至于没能够看到火焰中一闪而过的洛书，只是都惊愕于太平要术残篇突然的变化，以及卫渊一下难看的神色。

　　珏看向卫渊：“渊？”

　　“你看到什么了？”

　　卫渊徐徐吐出一口浊气，摇了摇头，下意识道：“没事。”

　　他脑子里也有些混乱，原本所见到的，得到太平要术的刘伯温，还有斩龙脉的事情都算是清晰，可是太平要术为什么会自焚，在明代时候暗算自己的又是谁？还有那石碑，那是洛书……属于天地至宝，轩辕黄帝，尧帝，颛顼，禹王都曾经得到过，后来又消失不见。

　　况且，洪武八年。

　　这就是六百多年前的事情……

　　祝融所说的，导致天之四极沉睡的事情，就是这个时期吗？

　　卫渊下意识伸手按在心口，回忆那一种阴冷的杀机和法力，敛了敛眸，脑海当中画面一一浮现——曾经在六百年前对他动手之人；自焚的太平斩龙篇；以及在火焰中浮现的洛书，人间在那个时期的灵气击溃，山海界在同一时期遭遇的冲击。

　　六百年前。

　　那个时期的神州究竟还发生了什么？

　　而早在一千余年前的那一次变故又是什么？又有哪些人物涉及其中。

　　历史就仿佛是大团大团的迷雾，越发靠近，越发能够看到一个个人的命运和选择彼此交错所化的巨大网络，越是想要弄清楚发生了什么，就难以理清头绪。

　　卫渊心中杂念起伏，最终还是找到了一个‘线头’，锁定了刘伯温曾经见到洛书的地方。

　　最后斩龙脉的地方。

　　从现在看来，斩龙脉必然导致了未来发生了某种偏移，否则的话，河图洛书是不会出现的，有机会必须去关外长白山看看，可能会有所收获……可是，河图洛书为什么又在这个时代出现了？

　　卫渊心底念头起伏不定，而前面少年僧人注意到卫渊的面色阴晴不定，误以为他终于记起了自己，面色不变，心中却极为舒爽。

　　道衍双手合十，嗓音清淡，道：“阿弥陀佛……”

　　他双目清亮，注视着卫渊。

　　当年因果。

　　今日偿还。

　　少年僧人眼眸凌厉，注视着卫渊，一种足足积蓄了六百多年的气势自心底勃发而起，一点一点回忆过去，也一点一点将过去的执念打通，越发得酣畅淋漓，越发地畅快自在——今日出手之后，无论结果如何，他心中都再无遗憾，心性圆满如一，可臻至无法无执之境。

　　一念不生心澄然。

　　无去无来不生灭！

　　道衍缓缓抬手，积蓄磅礴佛门力量。

　　伴随着动作越发缓慢，心境也越发澄澈。

　　以金刚力，断尽烦恼！

　　“阿弥陀佛，渊先生，贫僧等这一天，已经太久太久了……”

　　“看来，你终于记起贫僧了。”

　　卫渊怔了下，望向道衍，道：

　　“你谁？”

　　道衍：“…………”

　　哈？？！

　　上一秒。

　　贫僧的心境已经达到了巅峰。

　　下一秒。

　　我去你个如来佛祖观音菩萨家的洗脚盆！

　　一尘不染。

　　执念不死。

　　道衍嘴角抽了抽，语气出现波动，道：“你不是记起以前了吗？不记得我？”

　　卫渊沉默了下，带着一丝丝抱歉，摇了摇头，诚恳道：

　　“不记得。”

　　他声音顿了顿，道：“道广小师傅，我们以前，很熟吗？”

　　道衍：“…………”

　　少年僧人一口气没上来，差一点就堵住当场过去见佛祖，一口真气提起来，马上就能打出去，可是一想到这家伙根本没想起自己来，就觉得差点什么，强迫症发作，浑身上下都不得劲，这一掌根本打不下去。

　　最终只是重重拍在自己大腿上。

　　将众人吓了一跳。

　　不行。

　　必须得让他记起来，这一掌才能够打得舒心。

　　他有他心通神通，知道卫渊是真的没认出自己来。

　　道衍咬牙切齿，道：

　　“有效果是吗……只是这张纸上的真灵没办法让你记起来。”

　　“好，你等着！”

　　贫僧这就给你找回其他的东西来，我就不相信你记不起来。

　　本来是复仇的少年僧人猛地起身。

　　端起茶杯一口饮尽，气势冲冲地走出去。

　　留下众人疑惑。

　　再转头去看，已经没了那少年僧人的身影，早已经一身黑衣，飘然远去，果然是高僧气魄，令人心折。

　　战魂忍不住叹道：“果然是高僧啊。”

　　而这个时候。

　　面不改色拐了一条街的道衍站在墙角，猛地蹲下，裂开嘴角揉搓大腿。

　　那一巴掌太狠。

　　腿麻了。

　　……………………

　　目送着道衍的离去，而卫渊也没有将记忆中看到的事情告诉圆觉和珏等人，他隐隐不想要将他们卷入这危险的事情里面，至于把谁卷进来？

　　那当然是那几条大腿了。

　　拜托，在我梦里长住肯定得出点房租的好吧？

　　卫渊看着珏翻看的书，闲聊几声，提起了虞姬，后者在之前曾经回来过一次，但是之后就再没有回来，只是偶尔会在网络上联系，在珏走回花店的时候，卫渊朝着少女伸出手，可是伸到一半的时候，手指蜷缩了下，还是收回来。

　　旁边水鬼面色古怪道：“……老大，你是不是有什么东西要送给珏姑娘？”

　　他满脸的表情，几乎是把老大你是不是又怂了这几个字写在脸上。

　　不，他确实是写了。

　　卫渊看到水鬼瞳孔里面，有字迹化作水流一样，就像是显示屏一样划过去，嘴角抽了抽，面无表情，啪地打了个响指，水鬼极为娴熟地把快乐水放在桌子上，举起双手，再度被叉了出去。

　　卫渊低下头，看着手中出现的古朴陶器。

　　是在羽民国从祝融那里得来的，这两天还没能送出去。

　　他想要专门准备一下……

　　换句话说，搞个大的。

　　毕竟，现在距离那一天，已经很近了。

　　PS：今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百八十九章 道衍的苦恼，卫渊送给珏的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 