    白鬼老九被人斩杀。

    杀他的半龙人枪爷，已经入住血弯刀总部。

    血弯刀大魁首老刀风，正在接见枪爷，血弯刀高层尽数到场。

    小道消息犹如海底暗流，呼啸着传遍整个大蛇窟，然后迅速向着黑蛇域的其他石窟传了过去。

    听到这消息的大小势力无不悚然。

    白鬼老九虽然不强，却也不是这么容易对付的人物，听闻他居然被人秒杀？

    血弯刀得了这样的猛将……金亡灵怕是有麻烦了。

    黑漆漆，巨石混合铁水搭建的石堡中，巫铁昂首挺胸的站在老刀风的面前。

    血弯刀的大魁首老刀风，一个资深的命池境高手，掌控血弯刀已有三四百年时间。

    他个子不高，但是极其的精壮，光头、大鹰钩鼻，薄薄的嘴唇、三角眼，他的长相完全符合心狠手辣的枭雄应有的外表特征。

    一柄长有九尺，弯曲幅度极大，几乎成半圆形的血色弯刀悬浮在老刀风头顶，无声的缓缓旋转着。

    刀锋上有密集的锯齿、倒刺，每一枚锯齿、倒刺上都闪烁着细小的血色符文，邪异、阴森，透着一股子浓浓的血腥味。

    毫无疑问，这是一柄杀戮无数的凶兵。而且看这柄弯刀的铸造手法以及它散发出的古朴气息，这应该是一件古宝，而不是当代的铸造师锻造出品。

    说实话，当代的铸造师，他们的水平比古时那些铸造师差得太多。

    他们遗失了太多太多的铸造传承。

    老刀风瞪大眼，一对儿淡红色的眸子里血光闪烁，他上上下下打量了巫铁好一阵子，这才用沙哑的声音笑了起来：“枪爷？我不管你的出身来历，不管你以前做了什么……你能杀了白鬼老九，这证明你很厉害。”

    轻轻的拍了一下手，老刀风沉声道：“我喜欢厉害的小伙子……所以喽，先给你一笔对得起你实力的安家费，也算是你杀了白鬼老九的出手费。”

    几个铁矮人低沉的喘着气，用四轮小车推了一堆金砖上来。

    铸造精美的金砖四四方方，垒在一起，恰恰是长宽高都有一米的一个立方体。

    整整一方纯度极高的金砖，这是一笔大钱。

    随后几个侏儒少女走了上来，她们手里捧着暖玉雕成的托盘，每个托盘里放着三十六株六品元草。

    然后，是六名身材窈窕，面容秀美的少女哆哆嗦嗦的走了上来，她们低着头，小心翼翼的站在了巫铁的身后，就连呼吸都不敢大声一点。

    巫铁笑了。

    他收起了金砖，收起了元草，用力的点了点头：“这六个丫头，也是我的？嗯，唐七没骗我，果然有钱，有元草，有美人儿……嘿嘿。”

    老刀风见到巫铁大大方方的收下了这些东西，也很满意的笑了。

    他点着头，轻声道：“现在，你是我们自己人了，我想知道，你的修为是……”

    巫铁很淡定的说道：“重楼境，第一重天。”

    老刀风的嘴角狠狠的抽了抽，大厅内血弯刀的那些高层的脸色也都变得极其怪异。

    “重楼境，第一重天？”老刀风缓缓的吐出了一口气，他沉声道：“那，让我看看你的实力……龙人一族的天赋，真有这么离谱？我们血弯刀里面，也有几个筋骨强壮，专职炼体的好手。”

    一个身高将近三米五，通体漆黑，黑漆漆的皮肤下却隐隐有金色条纹若隐若现，一道道金色条纹在他胸口上凝成了一个奇异的牛头图腾的牛族壮汉站起身来，一步一步走到了巫铁面前。

    “牛蛮，血弯刀敢死营首领。”牛蛮看着巫铁，瓮声瓮气的说道：“老子很厉害，很小的时候就激活了戊土魔牛血脉，重楼境的时候，领悟了大力神魔法，开山劈地法，排山倒海法，移星换斗法……都是各种大力神通。”

    双手重重的在胸前碰了一下。

    一声巨响，整个石堡都晃悠了一下。

    牛蛮看着巫铁，双眼里闪烁着好战的凶光，异常兴奋的说道：“血弯刀里面，包括老大在内，都是一群软蛋……没有一个人敢和我拼力气……你，敢不敢？”

    巫铁感受着牛蛮的气息，这家伙也是命池境，但是他的气息比白鬼老九强出太多了。

    戊土魔牛血脉？

    还领悟了这么多的大力神通？

    可见这家伙在重楼境的时候，他的根基打得很好，比白鬼老九还有孙左那种废物要强出很多很多。

    巫铁咧嘴一笑，点了点头：“哪，那就比比力气。”

    老刀风和一众血弯刀的高层脸色都很难看，牛蛮这家伙居然说他们都是软蛋……

    “不要和混蛋计较。”老刀风看了一眼在场的高层，叹了一口气。

    牛蛮向巫铁伸出一只手，大笑了一声。

    巫铁也向牛蛮伸出一只手，两人的手掌猛地握在一起。

    随后，两人的手臂同时急速膨胀，一根根青筋犹如怪蛇一样从皮肤下凸起，伴随着‘咔咔’声响，两人的头顶冲起一道道热气，他们脚下金属汁液混合岩浆浇铸的整体地面骤然碎裂。

    ‘咔咔咔’几声响，地面上裂开了一圈一圈圆形的裂痕，随后大片裂痕犹如蜘蛛网一样向四面八方延伸开来，眨眼间整个大厅的地面就碎成了无数细小的碎片。

    裂痕冲出了大厅，向着石堡周边的地面扩散开。

    大厅外的土地微微震荡着，肉眼可见地面犹如水波一样掀起了一圈圈的波纹。

    巫铁和牛蛮都没有动用任何法力，更没有动用什么神通秘术，只是纯粹用肉体蛮力进行抗争。

    经过娲族祖灵灌顶赐福，消耗了天文数字一般的资源，巫铁法力修为上的增长也就罢了，再增长也就是重楼境一重天的境界，从境界上并没有太大增幅。

    但是他的肉体被淬炼得极其可怕，尤其是他的筋骨更是变化巨大。

    他原本只是左手食指第一节、第二节指骨完成了变化，彻底变成了和那一截碎骨完全相同的材质。

    经过灌顶赐福后，巫铁整条左臂的骨骼都完成了相同的变异。

    而连带着，就是他全身筋骨的强度猛地飙升了一大截。

    带来的最大提升就是，巫铁纯粹的肉体力量，已经达到了十亿斤上下。

    不动用任何神通秘法，不动用任何辅助秘术，单纯的肉体蛮力，达到了十亿斤。

    巫铁和牛蛮的手掌紧握，十根手指剧烈的纠缠在一起，手背上一根根血管凸起老高老高，他们的手掌在变形、在变色，巫铁的手掌变得赤红一片，而牛蛮的手掌则是有点发白。

    整个石堡在剧烈的颤抖，一波波恐怖的力道顺着两人的身体冲进大地，震得石堡的根基都崩碎了。

    老刀风都忍不住的站起身来，他骇然瞪大了眼睛，死死盯着巫铁和牛蛮紧握在一起的手掌。

    牛蛮的神力，在整个大蛇窟无人能挡，他一个人，就能应付两三个同境界的命池境高手围攻。以他的实力，他完全可以取代绿螳螂唐七，成为战堂的堂主。

    只是因为他头脑太简单，简单得有点蠢，连最简单的事务都处理不好，所以老刀风才无奈让他做了敢死营的营头，带着一群同样头脑简单的杀胚专门负责打打杀杀。

    牛蛮的力量，那是老刀风都不敢正面抗衡的。

    而巫铁，居然在纯粹的蛮力上，和牛蛮拼了个不相上下？

    当然，牛蛮没有动用神通，如果两人都动用神通，那么巫铁肯定不可能是牛蛮的对手。

    就算他们同样领悟了各种增幅力量的神通秘术，命池境的牛蛮动用大力神魔法，绝对会比重楼境一重天的巫铁动用大力神魔法增加的力量强大。

    所以，在战力上，巫铁应该不是牛蛮的对手……可是这也足够惊人。

    “又是一尊猛将！”老刀风大声笑着，用力的鼓掌。

    他非常满意巫铁的表现，现在只是重楼境一重天而已，等他修炼到命池境，搞不好他就会比牛蛮强大。毕竟大家都认定，龙人一族的天赋，天生就比牛族强悍。

    血弯刀又多一尊猛将，在大蛇窟的话语权一定能变得更强。

    老刀风正要叫停巫铁和牛蛮的较量，巫铁和牛蛮同时大吼一声，将最后一点肉体力量都逼迫了出来。

    两人的手掌同时发出骨节摩擦的巨响。

    所有人眼看着两人手掌上的皮肉被捏得犹如泥浆一样从指缝中流淌出来，大量鲜血飞溅，两人的手掌变得血肉模糊不成人形。

    两人的手掌骨骼狠狠的撞在一起，硬碰硬的互相捏了一把。

    巫铁的指骨纹丝不动，牛蛮的右手指骨‘咔嚓’几声全部被巫铁一把捏断。

    牛蛮发出无法忍受的痛呼声，他骇然看着巫铁，嘶声大吼：“老子服了……祖宗啊，你好硬的骨头。”

    巫铁即时的松开手，他喘着气，看着血肉模糊、露出大片骨头的右掌，掏出刚刚收取的六品元草，取了十几根元草一骨碌的塞进嘴里，大口咀嚼后吞了下去。

    牛蛮也是如此，他也取出了一大堆的元草，嚼都懒得嚼就这么生吞。

    庞大的药力在体内翻滚，两人的肉体力量极强，肉体机能也强悍到了不可思议的地步。随着药力的补充，眼看着两人的右手血肉一阵翻滚，伤口急速的愈合。

    众目睽睽下，巫铁伤口愈合的速度比牛蛮还要快了许多，这就证明在肉体机能上，重楼境的巫铁比命池境的牛蛮还要强悍。

    毫无疑问，巫铁的肉体底子比牛蛮强了太多太多。

    若是巫铁能修炼到命池境……

    老刀风的三角眼里闪过一抹寒光，他深深的盯了巫铁一眼，突然吐了一口气——根基再强悍，也只是一个重楼境……肉体力量再强大，还好，还好，他只是一个重楼境。

    尤其是肉体根基越强，根基打得越扎实，修炼到命池境的速度就越慢，这是所有修士都心知肚明的事实。

    以巫铁表现出来的状态，他修炼到命池境，起码也要大几百年时间。

    在这大几百年内，是不用担心他会对血弯刀的权力结构造成太大的冲击……多好的一尊用来冲锋陷阵的猛将啊，和牛蛮搭档的话……呵呵，想想那场景就美不胜收。

    “真是，让人无比欢悦啊。”老刀风文绉绉的笑着。

    话音未落，整个石堡就‘轰’的一下崩塌了下来，大量巨石当头砸落。

    老刀风笑呵呵的向头顶一指，在他头顶上旋转的血色弯刀骤然化为一道直径百丈的刀轮，血色刀轮急速旋转着，当头落下的巨石进了刀轮中，就再也不见了任何影子。

    这弯刀就好像一张血盆大口，所有的巨石、泥沙，都被它一口吞下，连一点残渣都没吐出来。

    “我，很高兴，我们血弯刀，又多了一尊猛将。”老刀风大声说道：“看枪爷兄弟这么强悍，我觉得，让他做战堂副堂主，大家以为如何？”

    整个石堡在短短几句话的功夫里就已经崩塌干净，所有碎石都被老刀风的刀轮吞噬一空。

    血弯刀的高层们纷纷点头称赞，以为老刀风的安排再妥当不过。

    巫铁咧嘴一笑，他走到牛蛮面前，用力的在他胸口上锤了一拳。

    牛蛮也很欢快的给了巫铁的胸膛一拳头：“终于来了个纯爷们，不像这群软蛋……哈哈哈，以后咱们兄弟联手，看谁不顺眼，揍他。”

    牛蛮笑得格外灿烂，用力的搂着巫铁的肩膀晃了晃。

    巫铁也拍打了几下牛蛮的肩膀，这才走到老刀风面前，右手重重的在胸口轰了一拳，瓮声瓮气的说道：“那，就按照大魁首的意思来。嘿嘿，哈哈。管饭，有钱，还有这么多好东西，嘿嘿，来大蛇窟，果然来对了。”

    老刀风笑得眼睛都眯成了一条线，他走到巫铁面前，伸出手，认真的抚摸了一阵巫铁的右掌。

    正面考校力气，居然能捏断牛蛮的手掌骨头，这体格，真正是让人恐惧啊。

    老刀风正要赞叹几句，一名狼人已经带着残影快步的跑了进来，张开嘴大声嚷嚷起来：“老大，金亡灵那边，来了个金发碧眼的小白脸，说他叫什么多……多利亚还是多压力……他要见老大你。”

    巫铁的眉头一挑。

    多利亚？

    那个自称掌握了预言之术的小白脸？

    巫铁的心里有点阴沉，这家伙，之前可是直接道破了巫铁是找金亡灵报复的正主儿。

    这次，不会又被他看破吧？