    吴东婉拒了龙头的好意，打算一同返回江陵郡老巢。

    开什么玩笑，这时候一干天人武者，心思都放在了即将开启的飞升通道和上界那里。

    怎么可能有什么心思，和同等级武者耐心交流切磋？

    就不怕，在交流切磋的过程中遭了暗算，最后错失了前往上界的大好机缘？

    这样的事情，都不需要打听，吴东就偶有听闻。

    特别是像恶虎寨这样的新兴势力，更容易遭遇老牌势力的打压和排挤。

    吴东虽然不怕事，却也不想主动自找麻烦。

    回去的时候，同属江陵郡的大刀盟和汉江帮天人武者，不知为何也跟了上来。

    看的出来，他们并没有恶意，甚至态度都友善不少。

    吴东猜测，这可能和恶虎寨，拥有了两位飞升名额有关。

    不管恶虎寨是不是新兴势力，一下子拥有两个飞升名额，在上界指不定就能做出一番事业。

    更别说，吴东的真实年纪还不到二十，就是天人级别武者，谁知道以后的前程如何？

    在武道世界，莫欺少年穷同样有效。

    经过简单交流，果然印证了吴东的猜测。

    原本，对于恶虎寨颇为冷淡的两家天人武者，直言吴东和龙头有了飞升名额，以后在上界就是同道了。

    起码在立稳脚跟前，基本不会有什么利益冲突。

    相反，因为同出江陵郡的缘故，他们若是到了上界，还有很大可能抱团取暖。

    为了取信吴东和龙头，这两家的天人武者，甚至说出了一番关于自家势力，在上界生存的艰难情况。

    怎么说呢，飞升通道不仅能够让下界武者前往上界，上界势力也能通过特殊手段，将一些蕴含了某些特殊信息的玩意，从上界送到下界。

    所以，各大势力对于上界自家老祖的情况，还是颇为了解的。

    按照两家天人武者的说法，他们在上界的老祖日子并不好过。

    主要是，到现在还依附于皇室所在家族，一直都没有实力在外头立足。

    作为皇室所在家族附庸，自然在某些方面受到约束。

    他们倒是希望下界后辈，出现越来越多的天人武者，能够前往上界增强力量。

    到时候，就算以数量优势立稳脚跟都不难。

    很显然，以恶虎寨的情况，吴东和龙头到了上界后，大概率会依附于皇室所在家族生存。

    与其到了上界再想办法抱团取暖，还不如趁没有前往上界的空挡，把关系弄好。

    另外，两大势力的天人武者，为了表示诚意还告知了一个秘密：那就是通过飞升通道前往上界，抵达的位置并不一致。

    甚至，掌握了飞升通道的宋国皇室，也无法控制这点。

    有部分概率，通过飞升通道前往上界的武者，直接就被送到了十分危险的环境里。

    据说，每次飞升通道开启，都会有差不多五分之一到四分之一的武者，就因为这样的缘故陨落，死得太过憋屈了。

    还有一点就是，飞升通道对于武者的身体有不小的压制作用，刚刚抵达上界的下界武者，很可能还需要一点时间恢复。

    说起这个，这两家天人武者，很有些羡慕的看向吴东，表示在这方面吴东的优势极大。

    毕竟修炼外功，身体就是战斗的本钱，不用像他们这些真气武者，还需要一点时间恢复和适应，一旦遇到事情立即就能爆发全力。

    吴东和龙头，听得一愣一愣的。

    心中自然是半信半疑，两家天人武者说得好听，谁知道会不会提前挖坑叫他们跳进去啊？

    当然，他们心中也是颇为震动的。

    若这两家天人武者没有欺骗他们的话，那抵达上界初期就比较危险了。

    万一要是倒霉透顶，直接被飞升通道送到某些怪物嘴边，岂不是直接羊入虎口？

    “那咱们这里的兵器，能不能带去上界？”

    吴东问了一个十分关键的问题，他是修炼外功的强者不假，却不代表他一定得用拳头战斗。

    用武器的话，更保险也能发挥出更大的杀伤力。

    可惜，两家帮派的天人武者表示，最好不好带上兵器。

    也不知道飞升通道究竟是个什么状况，除了部分丝织品之外，其余物品根本就不能存留。

    吴东询问清楚了是哪几样丝织品，结果一听全都是比较常见的玩意，也就放心了。

    能带上丝织品那也是好事，对于吴东这样的外功强者来说，只要手边有东西，什么玩意都能当做武器，而且威力还相当不凡。

    感谢了两大势力的天人武者一番，他们提供的信息确实相当重要，起码可以避免前往上界初期被打个措手不及。

    只不过，结盟之事还的从长计议，眼下用不着太过匆忙。

    那两家势力的天人武者，识趣告辞离开。

    吴东和龙头，则陷入了沉默状态。

    了解得越多，越发感觉上界的环境虽好，但是危险也不少。

    一个不好，那就是出师未捷身先死的下场。

    当然，他们心志坚定，肯定不会轻言放弃，不过得有更好的准备才成。

    心中，难免对皇室颇有微词。

    尼玛，想要拉拢天人武者就得多一些诚意，连这些情况都不愿意透露，也不知道究竟是怎么想的？

    两人哪里知晓，皇室那边，自然有对打算前往上界的天人武者，做了最为详细的分析和判断。

    他们两个，尤其是吴东，因为战绩太少的缘故，被皇室预判为初入天人的存在，认为不值得花费大力气拉拢。

    龙头情况稍好，可他是恶虎寨的当家人，一手将恶虎寨这样的山贼势力，带到了眼下这等程度。

    可以说，绝对算得上枭雄存在了。

    皇室对于像龙头这样的存在，相当的忌惮，又怎么可能诚心诚意的拉拢？

    他们离开得太早，根本就没有察觉到，皇室使者往来奔走于新兴势力天人强者所住官驿的情景。

    不然，就不是心中不爽这么简单了。

    又是半个月时间赶路，两人和另外两家势力的天人武者告别，返回了恶虎寨本寨。

    怎么样，什么情况？“

    ”一干高层，心急火燎围了过来，七嘴八舌询问此次京城之行的详细经过。

    可以理解，毕竟对于上界之事，他们太过看重了。

    就是确定留守本寨，已经九十几岁的战堂堂主，都露出了好奇神色，参与了追问。

    “……，事情就是这样！”

    回来之前，龙头和吴东已经商量好了说辞，直接将京城那里的情况述说了一遍，并没有提及另外两大势力天人武者说过的信息。

    “这么容易就得到了两个名额？”

    一干高层满脸惊喜，立即就有人反应过来：“不对啊，怎么只有两个名额？”

    “我已经和战堂堂主商量妥当，以后他就是山寨龙头！”

    龙头沉声道：“山寨毕竟是咱们的根基所在，不可能说抛弃就抛弃了，以后在上界还需要山寨源源不断输送人才呢！”

    至于为何让战堂堂主留守，并没有提及其中缘故。

    可看看大半须发花白的战堂堂主，再看正处于六十岁巅峰状态的龙头，以及二十不到风华正茂的吴东，只要脑子不傻就明白怎么回事，很有默契没有提及。

    “当时前去参加会议的天人武者，足有上百人之多，代表了超过五十个大势力！”

    吴东淡然开口：“这么多天人强者，这么多的势力，皇室要是敢在飞升名额上玩手段，那就是自己给自己找不痛快！”

    他没说的是，皇室所在家族于上界，也就混得一般，哪有什么底气玩分蛋糕拉拢人的把戏？

    “那先天武者的飞升名额呢？”

    “并没有提及！”

    原本嘈杂的议事大厅，顿时安静得落针可闻。

    一干打算争取飞升资格的山寨高层，此时的脸色相当精彩，有尴尬有郁闷，更多的则是无奈。

    实力不足，就得不到真正的尊重。

    估摸着，就算顺利得到飞升资格，并且安然抵达上界，也就是精锐炮灰的角色。

    这一点，其实大家心知肚明，只是一直装糊涂而已。

    眼下，被皇室的操作直接捅破窗户纸，那份尴尬和苦闷可想而知，很有那么点子社死的状态。

    “做好准备就成，不要多想其他的！”

    龙头只能如此打圆场，心中也是无可奈何。

    他倒是想要照顾这些老弟兄，可惜自己前往上界都危机重重，搞不好一到地方就挂了，哪有精力管其他人的死活？

    吴东没有多说什么，等山寨高层散去，他第一时间赶赴秀水分舵，要做好离开的交接事宜。

    心中其实也有些担忧，也不知道通过飞升通道后，自己的身体状态还能保持几分？

    若是无法保持基本状态，又遭遇危险境地的话，那情况真的就不好了。

    这时候，他脑海里不由自主想到了，之前一直琢磨的圆满丹劲之事，不知道若是达到了这等层次再前往上界，是不是能有更多的生存保障？

    可惜啊，这样的事情也只能想想，时间紧迫根本就来不及尝试了，不然飞升上界更有安全保障……

