    第1776章 被彻底鄙视了   

    夜九渊笑了笑，他虽然是想转移话题才说起这些，却也是真的想同楚千璃探讨一下这个。

    

    毕竟，对敌的时候绝对需要谨慎再谨慎，否则一个意外发生便可能带来无法预料的悲剧下场。

    

    就比如眼下，不得不说就是一个对敌时不够严谨的意外下场。

    

    若是那离愁在一开始出现时就被毫不留情地杀了，后面自然不可能施展出禁术，也就不会有眼下这个意外发展。

    

    虽然……等到小璃儿找回记忆后，或许会觉得这个意外发展还不错，让她找到了司惊鸿。

    可对于他来说，这种心惊到世界仿佛都黑了的刺激不想再来一次了。

    

    所以，夜九渊此时说得格外认真。

    

    “嗯嗯，你说的对，这个时候的确不该大意。”

    楚千璃边听边点头。

    

    她在另一个世界可是玄门中人，对战厉鬼的经验算是很丰富了，不够谨慎的下场是什么她太清楚了。

    

    眼下夜九渊愿意给她指出这些破绽，她自是听得十分认真。

    

    等到夜九渊说完了后，她还想了想，提出了其他的应对之法，和夜九渊探讨了一番。

    

    于是，时间就这么流逝，楚千璃感觉她在对战上的理论经验又丰富了些。

    

    ……   

    突然，夜九渊抬头看了眼天色。

    

    “天快亮了。”

    

    “嗯，天……咦？”

    

    就在楚千璃跟着准备望天时，感到脑袋被飞快地摸了一下。

    

    接着，来自夜九渊那低沉好听的声音又响了起来，“主上，接下来的比试请加油。”

    

    说完，夜九渊便已经闪身不见了。

    

    “……”楚千璃。

    

    瞅了眼四下，好的，这速度有够快的，隔音阵已经被撤掉了，这下完全可以算是来去无踪，没有留下任何破绽，晏子晋等鬼绝对不会知道这个晚上还来了其他鬼。

    

    等等，不对。

    

    突然一个抬手，楚千璃摸了一下自己的脑袋。

    

    那家伙刚刚做了什么？

    

    明明嘴上喊着主上，行动上却摸了她的脑袋！   

    “哼哼。”

    楚千璃突然眯起了眼。

    

    这个家伙是在“犯上作乱”吧。

    

    “那个……楚小兄弟，后半夜没发生什么不好的事吧。”

    弱弱的声音忽而传来。

    

    楚千璃转头一看，就见晏子晋已经醒了。

    

    再一细看，哦豁，不止晏子晋醒了，高海等鬼也都已经醒了。

    此时，他们都用一种心有戚戚的眼神注视着她……   

    “嗯？”

    楚千璃满眼莫名。

    

    什么情况？

    

    她好像也没做什么吧，怎么一大早的就用这种眼神注视她。

    

    晏子晋等鬼：……   

    瑟瑟发抖。

    

    一睁开眼就看到楚小兄弟／楚小子散发出危险的气息，这还不够骇鬼？

    

    最惊悚的是，他们这一觉睡得挺好，根本就没听到什么打斗的动静。

    所以，这到底是谁惹了楚小子啊？

    

    “……”楚千璃。

    

    嘴角一抽，总觉得她身边的许多鬼都挺爱脑补。

    

    真不知他们眼下在想些什么。

    

    不过，不管想什么吧。

    

    “眼下就快天亮了，醒了就好，我们赶紧去明湖边。”

    

    就算那擂台掩饰的很好，一时间让鬼无法发现。

    但来参加比斗的可不是什么蠢货，迷惑只是一时的，之后，肯定会有鬼发现湖中隐藏的秘密。

    

    一旦秘密不再是秘密，竞争肯定会十分激烈。

    

    所以，他们得赶紧过去了。

    

    “好。”

    

    楚千璃这么一说，晏子晋等鬼当然是立刻响应。

    

    揉了一把脸，他们迅速地起身，变得彻底精神了起来。

    

    咻咻咻！   

    极有默契的，他们没再说一句话，却齐刷刷地以一种极快的速度往明湖边掠去。

    

    到了明湖边，不出意外，已经聚集了很多鬼了。

    

    楚千璃一扫这些鬼族的分布，就知道有大半鬼族对擂台的方位心知肚明，所以，他们站在湖边的时候，是站在正对着擂台的方位。

    

    “这边。”

    楚千璃判断完了后便带着晏子晋一行向最右边走去。

    

    这处擂台大约是离岸边比较远，所以，站在这里等待的鬼比较少一些。

    

    他们过去后，完全可以站在前面。

    

    只要掠向擂台的时候别被旁的鬼超越了，百鬼以内绝对没有问题。

    

    趁着还没站到那里去，楚千璃压低了声音飞快安排道：“一会儿我垫后，高海打头，晏兄弟排中间。

    如何，有没有问题？”

    

    “没问题，我们一定会齐心协力全部上擂台。”

    高海立刻回答道。

    

    当然了，为了避免被别的鬼注意到，他也是压低了声音回的。

    

    “我们也没问题，一定会努力都上去。”

    其余鬼也飞快回应道。

    

    楚千璃的这番安排他们已经体会出了其中的深意，就是无论如何都要一起上去。

    

    鉴于往擂台上去的时候容易遭到偷袭，实力差的便被保护在中间，而实力强悍的则多承担一些压力，尤其是守在后方的楚千璃，必将承受最大的压力。

    

    如此，楚小子可算是为他们考虑得十分周到了，他们还有什么理由不努力冲上去。

    

    如此想着，高海等鬼的气势瞬间提升了上来。

    

    这下，当他们走到湖边时，一下子被等在这里的鬼给戒备上了。

    

    打量的目光一道又一道地扫了来。

    

    只不过，当看到他们的队伍中竟然有两个看着就十分年轻的少年后，这些打量的目光就撤了回去。

    

    显然，楚千璃和晏子晋这是被彻底鄙视了。

    

    高海顿时觉得有些不爽，这些家伙什么意思，比试都还没开始呢，竟然就开始鄙视起了楚小子。

    

    “嘻。”

    

    就在他心头的不满越堆越高时，突然听到了一声笑。

    

    “……”高海。

    

    莫名一僵，回头一瞅，好的，果然是楚小子在笑，笑得一副春光灿烂，天地失色，总之就是让他浑身的汗毛都炸起来的样子。

    

    这下，高海不觉得气恼了，而是默默在心头为这些胆敢鄙视楚小子的家伙们点了无数蜡。

    

    时间流逝，两轮月影已经快要看不清了，太阳即将升起。

    

    “来了。”

    就在这时，有鬼忽而叫了一声。

    

    只见齐刷刷的一支队伍往这里疾掠而来，坠在队伍的末尾处，还有一面大鼓被鬼给扛着，显得十分醒目。

    

    

    

