    骑虎难下，进退两难？

    闻言，陈六合洒然一笑，对杜月妃道：“这话说的就有些严重了！我觉得你有点庸人自扰的嫌疑！或许事情完全没有你想的那么复杂跟糟糕呢？”

    “你知道，我想要的东西，一直都不是取缔谁或灭掉谁！我只是想要在一方土地上，有着一定的话语权，让这里能给我最大的资源和支持！”陈六合舔了舔嘴唇说道。

    “你想要的的确很简单，尽可能的掌控更多的资源！但我还是那句话，只有掌控在自己手中的资源，才能够靠得住，才是最踏实最安心的！我相信你也很清楚这一点！”

    杜月妃深深看了陈六合一眼：“就怕你会对我心怀鬼胎啊！因为你对我从没信任！没有信任，就容易出大问题的！”

    “信任是可以慢慢培养的嘛，只要你少玩点花花心思，不就可以了？”陈六合懒洋洋的说道。

    杜月妃露出了一个迷死人不偿命的妖异笑容，惊艳的就像是神话传说中的“苏妲己”一般，仿佛能在瞬间把人的心魂给勾走！

    “为了等你，我还没吃东西。”杜月妃打了个响指，喊来了侍应生，点了一盘牛排，陈六合则是什么都没点。

    这两个人，就这么轻描淡写的掠过了刚才那个敏感的话题，开了头，但没有结尾，也没有谈出一个结果来！

    似乎，两人心中都心照不宣，不需要一个结果，结果自在心中！

    没闹翻，那就是还得把他们现在这种诡谲的合作关系继续下去！

    原因很简单，杜月妃的心思再诡谲难测，但也不能否认一点，陈六合的威胁太大，一旦闹翻，陈六合足以给她的人生安全带去很大的威胁！

    陈六合的实力有多么恐怖？这是她亲身体会过的，毋庸置疑，足以让人心房颤栗！

    她没有绝对的把握能在陈六合的凛冽杀意下保证自身安全！

    所以她基本上没得选，刚才那些话，更多的，只是一个试探性质罢了！

    而陈六合呢，就更不用说了，他必须要让杜月妃跟他为此合作，至少这种关系是要为此到解决完黄家之后的！

    不然，凭陈六合一个人的能量，还真的很难处理黄家，光是一个青帮就让他无从下手了！

    再加上还有一个杜月妃在一旁虎视眈眈？陈六合可不想让自己落入一个那般的险境！

    “黄家现在接连受创节节败退，难免漏洞百出，是个动手的好机会！”杜月妃动作优雅的切了一块牛排放进红嫩的嘴唇当中，轻轻咀嚼！

    “你说接下来一步该怎么走？”陈六合完全发挥了一个地痞青年该有的无素质特点，面对“禁止吸烟”的警示牌，明目张胆的点了根香烟。

    更无语的，眼睁睁看着这一幕的侍应生楞是不敢走上前来说半个字！无形中助长了陈六合的嚣张气焰……

    不是陈六合身上有什么让人退避三舍的震慑力，而是杜月妃是这里的常客，她的身份背景在这里已经不是什么秘密，太恐怖了！谁敢来触她的眉头？

    “很简单，趁这个机会，帮我打掉黄家旗下的青帮势力，让我来一统青帮！”杜月妃轻描淡写的说道，显然，这个想法张口即来，是她今晚约见陈六合的真正目的。

    陈六合挑了挑眉头，道：“听起来好像很简单的样子，实际上呢？”

    “实际上也很简单！”杜月妃淡淡说道：“这段时间，我并不是什么都没有做！在黄家接连死人威信大损的阶段，我也在尽可能的收买人心！”

    “所得到的效果，也是显著的！我现在有几张暗牌在对面！”

    杜月妃说道：“我们只要找到一个恰当的机会，便可以里应外合，顺利的话，可以一举击溃黄家旗下的青帮势力，让黄家彻底成为空壳统帅！”

    陈六合轻轻点了点头，开口道：“帮你吃掉黄家旗下的青帮势力，我能得到什么好处？”

    杜月妃斜睨了陈六合一眼，举止优雅的细嚼慢咽，道：“你得不到任何好处！唯一的好处就是黄家再次受创！”

    陈六合失笑了起来，道：“你这是吃定我了啊？我帮你都统一了青帮，什么好处也不给我？哪怕是一点甜头也好啊。”

    杜月妃毫不犹豫的摇了摇头，毋庸置疑的说道：“这是我的底线，你还想帮洪门和王金彪从中谋取利益，那是不可能的事情！”

    杜月妃那嫣红的嘴唇贴在玻璃杯口，抿了口茶水，道：“你可以在虎口夺食，但绝不可以在我杜月妃的口中夺食！”

    陈六合叹息了一声，道：“要不然说你杜月妃是个及其聪明、且吃人不吐骨头的女人呢？”

    “我现在算是知道你为什么一开始就用那种方式跟我展开对话了！感情你是在这里等着我！无非就是要在气势上压我一头，告诉我，想继续合作，就必须在这里让步呗？”

    陈六合笑看杜月妃，竖起一个大拇指，道：“高，真高明！”

    对此，杜月妃泰若自然，露出了一个不置可否的神情。

    “好吧，这样的小事我也懒得跟你斤斤计较了！这件事情就依你！你看着安排吧，找到了好的时机，需要我帮忙的时候只会一声。”陈六合吞云吐雾的说道。

    浓浓的烟味在座位间飘散，弥漫到了杜月妃的身前，她轻微的皱了皱眉头，道：“如果你不是陈六合的话，我现在就让人把你丢下去！”

    陈六合耸耸肩没有说话，没等杜月妃吃完，陈六合就率先起身告辞了，独自一人离开了空中餐厅，杜月妃只是目送陈六合离去，没有挽留！

    放下了手中的刀叉，杜月妃用纸巾轻轻的擦拭了一下嘴角的油渍，饶是这样一个平常的动作，都透露出了万千韵味，不知道能让周围多少人失了神。

    望着餐厅门口，杜月妃的眼中不易察觉的闪过了一丝阴鸷的神色，她嘴角翘起了一个冷笑弧度，鼻尖发出了一声微不可闻的冷哼，没人知道，她此刻在想着什么，心境几何。

