
　　此时这名银面的精灵气喘吁吁，虚弱地与昨晚上见到的样子浑然不同，却犹自装出气势十足的样子叫道：“松开我，共鸣者！”

　　“共鸣者？”西里尔愣了一下，结果银面的精灵看他这副神情，一下子愤慨了起来：“好小子，你居然敢诓我！”

　　“诓你？啊，你说的是这个，那我还真不是骗你的。”西里尔耸了耸肩，将蛛丝锁的活套解下，拧巴拧巴又揣回了怀里，“之前与你共鸣的不是我，是我的同伴，米莎小姐。第二次共鸣才是我做的，说实话，我也不知道为什么我能共鸣——”

　　他说着，忽然看到那张面庞上的银光一阵波动，似乎这名精灵出现了极大的情绪起伏，接着是祂从未发出过的惊恐声音：

　　“和我共鸣？你，你已经知道了？”

　　而后祂就看到西里尔歪了歪头，接着露出了一个有些狡黠的笑：

　　“你说呢？”

　　而正如二人所说，这名精灵并不是真正的精灵，甚至连精灵的魂魄都不是——

　　而是这棵生命之树诞生出来的意识。

　　其实并不难做出这样的猜测，光是祂悲愤交加从阳台跳下去，钻入树里不见踪影这一点，就足以说明祂要么是魂魄，要么是什么其他的东西。

　　至于其他的因素，比如为什么这棵生命之树可以向远古之树进化——这可不是过往的文明年代，连供给生命之树生长的月之泉都消失不见了，生命之树理应没有进化渠道才对。

　　而此时祂这副气喘吁吁费拉不堪的样子，更是笃定了西里尔的猜测——如果祂还像昨晚那么猛，早就一巴掌把西里尔从树上扇下去了，还用得着逃跑么？无非是因为其力量皆来自生命之树，远离了生命之树就成了弱鸡而已。

　　“我是西里尔，西里尔·亚德里恩，怎么称呼？”西里尔放缓态度，将祂的身形扶正。

　　生命之树的意识体摇了摇头，接着念出了一个极其怪异的读音——那是古代精灵语，听起来像是“汤西雅”，意思大概是“永恒与不灭”。这是一个精灵当中非常常见的词汇，现代精灵语和古代精灵语间的差别并不大。

　　西里尔也不在意祂到底叫什么名字，他奔过来逮住祂也不是为了昨天没给的奖励的事情。

　　“我有一件事要问你。”西里尔严肃地神情让这个方才还愤懑不已的意识体也冷静了下来，只是语气中还带有不满，“你问吧，回不回答看我心情。”

　　而西里尔对他的态度并无所谓，径直问道：“你知道那个焦化区域里究竟是什么东西，对么？”

　　他清楚地看见祂脸上的银光又波动了一下，接着祂慌乱地道：“焦化区域，那是什么？我没有听过……”

　　但西里尔那双苍绿色的眸子里满是果决，丝毫不给祂躲闪的机会，一下子伸出手揪住祂的领子，厉声道：“那里面的东西和你们精灵有关，是不是！”

　　他的喝问声落下，明显能够感觉到手中的这具身躯一僵，接着这化为银色精灵形体的生命之树似乎放弃了什么一般，整个身躯都松弛了下去，声音虚弱无比地响起：

　　“是，那里确实和精灵有关……”

　　“具体是什么？”西里尔追问道。

　　但这次生命之树摇了摇头：“我不知道，我只知道，那里……大概也有一棵树。”

　　“一棵树？”

　　“一棵……生命之树，或许是生命之树，或许是远古之树，我感受不到更多了。”

　　西里尔深吸一口气。

　　阿玛西尔东北部发生的这一次事件，在他的脑海中呈现一张明晰的树状图。在线的那一边，是游戏历史里，吉恩·奥康纳男爵带人背着精灵进入丛林，以蛮力破解了这一次危机。

　　吟游诗人们讴歌他的功绩，但歌颂的内容中，并没有出现过其拯救森林的事情——或者说，埃勒金丛林在游戏的历史上，并没有出现过这样的魔物从那片魔法平原中闯出的事情。

　　毕竟森林同盟都吹响了自然的号角，玩家又不是没和精灵们做过任务，不可能一点消息都没打探到。

　　那么这样的变故，就只出现在西里尔所处的这一段现实的时空中。

　　可对比游戏的时空，同一个时间段上，有什么是现实有，而游戏里没有的呢？

　　答案只有一个：生命之树的共鸣。

　　两次共鸣，一次由米莎小姐引起，另一次由西里尔引起。在共鸣之后的第二天，魔法平原中的魔物暴动，冲了出来——西里尔甚至觉得，可能昨天晚上就已经出现了征兆。

　　生命之树的共鸣引起了魔法平原的变化，那他唯一能够想到的，便是这个魔法平原，与精灵有关。

　　而如此一来，伊兰达尔口中的“针对精灵的DEBUFF”也有了缘由——正因为这是精灵相关的历史再现，或许这是对精灵而言十分灰暗的一幕，对精灵产生压制力也丝毫不奇怪了。

　　可历史上，有什么是于精灵而言灰暗的一幕呢？炼金文明带来的屠杀？兽人王朝的崛起？还有呢？

　　那些过于久远的知识只以碎片的方式向玩家呈现，西里尔固然游戏经验丰富，却也没变态到经历所有魔法平原的程度，一时之间陷入了苦思冥想当中。

　　了解一片魔法平原的背景，能够更加明晰自己的敌人，获得的宝物的方向，额外的资源。如果单单要化解这一次的危机，难度估计并不高，毕竟游戏里已经发生了一次。

　　但吉恩·奥康纳固然化解了这一次的危机，可他真的完全将其解决了吗？别忘了，这位完成了阿玛西尔东北部统合，坐拥一方局势大好的男爵，可是消失在了1444年，甚至没有和玩家见面——

　　会不会是因为这一次的魔法平原并没有完全解决，而他第二次前去，却没能再次出来呢？

　　而一个难度并没有超过自身等级太多的魔法平原，或者干脆说是副本，西里尔可是充满了斗志，要将其中的奖励拿满的。

　　毕竟他也不是初来乍到的小萌新，被直接丢进北风之塔的地下面对巫妖和骨龙那时候了。23sk.Com

　　现在的他有充足的把握。

　　而这份自信，来源于他的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十二章. 共鸣引发的异变免费阅读。https://xs.23sk.com 