    虚天内殿第五层，蛮胡子和极阴祖师一行人闯过了前四层的傀儡守卫，不久前抵达了此处。

    他们面前就是虚天鼎所在的寒骊台，万天明等正道修士已先一步进入，不过由于笼罩寒骊台的阵法乃是上古奇阵天罡罩，只有一条特意打开的小口可供进出。

    所以，蛮胡子等人也不怕万天明他们取宝后偷偷溜走，便在连通天罡罩出口的台阶附近盘膝打坐，好能恢复闯关耗费的法力，以便待会可能的夺宝之战。

    韩立因为没有在内殿中出过手，此时法力充盈，没有打坐的必要，加之他内心焦躁不安，就在内殿第五层闲逛起来。

    这内殿的第五层，与前四层完全不同，并没有什么迷宫，而是除了中央的寒骊台，就是一马平川的构造，唯有外墙上的异兽浮雕有些看头。

    越接近虚天鼎，极阴祖师等元婴老怪就越是将他视作囚犯般对待，他仿佛就是件器物。

    这让韩立因先前三个老怪大方赠宝，而生出的一丝侥幸瞬间灰飞烟灭，此刻他无比清醒地意识到自己一旦没了利用价值，就绝无活命的可能！

    可虚天殿的所有地面和墙壁都布有高深的禁制，不像一座宫殿，更像是一个囚笼，让韩立完全找不到逃跑的机会。

    大为郁闷烦躁之下，韩立猛地砸了下异兽浮雕，竟发现了一个隐藏的暗格。

    他刚小心翼翼地取出暗格中藏匿的卷轴，突然整个虚天内殿摇晃起来，轰轰巨响回荡个不停。

    “韩立，快过来！”

    极阴祖师惊怒的声音摇摇传来。

    韩立心知是刚才的动静刺激到了极阴等人，他不敢触这几位的霉头，快步向寒骊台走去。

    刚走进，韩立便发觉三个老魔皆是一脸阴沉地望着天罡罩的入口，就连玄骨老鬼都面露震惊之色。

    “蛮兄，刚才那般巨大的动静，难道是万天明他们将虚天鼎取出来了？”

    极阴不敢相信地道，按理说就凭万天明的金丝蚕，晃动虚天鼎都难，取鼎那是万万不可能的。

    可能让整座内殿巨塔摇晃的，极阴怎么想也只有虚天鼎的异动了。

    “多说无用，我们速速进去，绝不能让补天丹和虚天鼎落入正道之手！”

    蛮胡子脸上生出铜钱大小的金色鳞片，身形往上一窜，直奔天罡罩入口而去。

    极阴等人紧随其后，天罡罩内寒气凛冽，元婴修士还好，韩立等结丹修士必须施展防寒的手段，才能在罩内安然行动。

    进入天罡罩后，韩立几次想悄悄退到众人身后，查看刚刚获得的卷轴，却被乌丑死死盯着，没有一点机会。

    前行了没多久，韩立眼前豁然开朗，只见不远处有一个向外喷吐着蓝光的大洞，大洞周围围拢着七八个金色光团，想来就是那极阴口中的金丝蚕了。

    万天明三人就立于这些金丝蚕旁，但脸上并没有露出极阴等人预想中得宝后的欣喜若狂，而是一副气急败坏，几乎要跳脚的神情。

    一见魔道之人到此，万天明立刻大怒道：

    “蛮胡子！你们在外动了什么手脚，竟害得本宗主取宝功败垂成！”

    原来，万天明才刚刚驱使服用了天青花的金丝蚕，吐出蚕丝将虚天鼎提起一点，便传来一阵地动山摇的动静，害得他的金丝蚕吐出的蚕丝因巨力断裂，虚天鼎又重新落了回去。

    天青花的药效可不久，只要失败一次，万天明用金丝蚕取宝的谋划，可就算是落空了。

    “哈哈，蛮某还道是万宗主隐藏了什么手段，原来还没开始就已经结束了。”

    蛮胡子捧腹大笑，他刚才纯粹是白担心了一场。

    极阴祖师和青易居士也是一脸幸灾乐祸加如释重负的表情，若非逼不得已，他们也不想在内殿与万天明三人火拼一场。

    万天明见三个老魔这般嘲笑，脸色顿时冰寒之极，眼中带着杀意盯上了极阴和青易居士二人。

    极阴祖师和青易居士的笑容顿时凝住，万天明可是元婴中期的修仙者，他二人只是元婴初期，可不想与之结下深仇大恨。

    当即，极阴祖师咳嗽一声道：

    “万宗主，我等可是刚到内殿第五层没多久，而且还遵循了约定，让你们先行取宝，若不是那突如其来的动静，此刻我等还在天罡罩外头打坐呢！”

    “你的意思是，刚才的动静与你们无关？你们以为本宗主会相信吗？内殿之中，除了我们正道修士，就只有你们这些魔道了，竟然还想推脱！”

    万天明脸上寒意不减，丝毫没有因极阴的解释偃旗息鼓的样子，反而摆出一副随时要动手的姿态，大喝一声：

    “寒蛟！”

    站在万天明身旁的天悟子见状，也跟着喊道：“离龟！”

    一蛟一龟应声而出，目露凶光地浮于二人身旁。

    三个老魔显然认得这两头灵兽，就连一直自恃修为，与万天明瞪眼的蛮胡子，这下都变了颜色，沉声道：

    “哼！万宗主可真是贵人多忘事，这内殿中可还有一伙人没现身呢！”

    “就凭那两个结丹小辈，也想令内殿震动？！”

    万天明嘴上仍怀疑，但心里也不禁这般猜测起来。

    毕竟，那两人一个是三阳老魔的传人，一个与魔道第一人六道极圣大有关系，不能与寻常的结丹期修士相提并论。

    “信不信由你，反正方才动静与我等无关。万宗主，你已取宝失败，按照约定该轮到我等取宝。你还留在此地，难道是想领教蛮某的托天魔功？！”

    蛮胡子能这般蛮横自然是因为他实力强横，他一认真起来，万天明顿时恢复了几分理智，眼神闪动几下后，当即收起灵兽冷哼一声，臭着脸向天罡罩的入口走去。

    与他同行的另外两名元婴修士相视一眼后，也没说什么，抬步跟了上去。

    见正道的伪君子们这次竟然真的好似要行君子之事，极阴等人都感到有些诧异，但也没因此就放松警惕，分别派出天都尸和青棘鸟到入口处警戒。

    布置完后，所有人的目光都移到了韩立身上。

