    在脑内积累了足够多的反凝固物质后，统领醒来了，而且它已经在这个死亡静止场里了。

    它不知道怎么回事，实际上它根本不知道死亡静止场这个地方。

    但很显然它之前是在外面的，还能遇到很多凝固生物。

    不过，它醒来后则在静止场中……看着自己的部队。

    当然它也不是一开始就能‘看’见的。

    它在凝固的环境中生活了很长时间，因为储备了大量的……脂肪，所以它还是过的下去。

    它也一直在研究周围的环境，寻找着离开这里的方法。

    后来，统领找到了一些能‘看’到外面环境的方法，因此发现了已经变成骨架的军队。

    它对此感到非常的……震惊，从那之后，它一直在想着一件事情。

    主要就是……让失落军团复苏。

    让军团复苏，主要就是用这些真菌，它想发出指令，让真菌修复它的部队。

    真菌是它偶然发现的，实际上，最初的真菌菌尘是落在统领所在的球体的外皮上。

    它注意到了真菌，便打算让它们……发展起来。

    统领认识真菌，它知道这是一种创造者造物。

    但实际上它就算不认识，也会把它当创造者造物，毕竟它认为所有细胞生物都是造出来的。

    它注意到真菌的特性后，便产生了利用真菌恢复部队的想法。

    虽然统领已经没有任何兵种了，但它还是能控制球体内的一些器官，因此能做到很多的……事情。

    它想办法，将反凝固物质混入真菌中，从而制造出了一种反凝固真菌，随之它把反凝固的真菌……发射到了最近的肋骨上。

    这种真菌黏在肋骨上后，钻开了原本别的寄生物都钻不开的肋骨硬壳，然后成功地获取了肋骨内部还残留的养分，开始增长起来。

    同时，统领也转而采用发送信号的方式指挥真菌增长。

    它的指令很简单，就是命令真菌长成它以前兵种的造型，形成内脏结构等各种器官。

    不过，真菌并没有这么做，它们只是在不断地增长而已。

    统领发现，它没有办法很好地指挥真菌。

    真菌感觉就像是在自己增长，根本不听它的命令，它们在一个骨架又一个骨架上增长……并且还试图蔓延到统领所在的球体上。

    虽然统领一直试着用指令对真菌进行控制，但它最后只能做到少量的事情。

    像是阻止了真菌侵蚀它所在的这颗球体，同时也控制了部分奇布查虫，只是这么做……并没有什么太大的用途。

    因为奇布查虫并不是完美地在执行它的指令，但比起真菌来说它们的反抗要弱一些。

    真菌虽然接收到了它的指令，但是对此，它们有一种‘反抗’的意识，它们不想按照它的命令行动，只是想自己增长而已。

    奇布查虫也是如此，它们本身有着‘辅助真菌生长’的任务，不过它们在受到影响后，就变得有些……犹豫不决，它们一方面会想去帮助这个统领，另一方面又会想去辅助真菌。

    于是就变成了琳现在见到的情况，有很多奇布查虫聚集在球体上，但也有很多在外面，并没有聚集过来。

    最后，统领有了新的想法。

    它想利用虚空巴士的器官逃出去。

    它曾经攻击过一个虚空巴士，并且成功杀死了它。

    同时，它也把虚空巴士的一部分器官储藏在了球内，并一直想利用这些器官做事。

    但在过去一段时间后，它却发现虚空巴士的器官会……自行分解。

    它们会一点一点地……腐烂消散，大部分储藏的器官都消失了，只剩下少量的和……

    一些神经结构。

    现在，统领决定利用残留的神经结构试试看能不能做到什么，比如说造一颗虚空巴士，并且离开这里。

    它以前就研究出了一种脑细胞，这种脑细胞的作用就是和虚空巴士的神经系统进行连接，并且传递信号给统领自己的脑。

    只不过它以前一直都没测试过这种脑细胞，不知道有没有效果。

    准确的说是它在刚研究出来想测试时就到了凝固虚空里来了。

    总之，它现在发现无法利用真菌，那只能采用这个办法看能不能利用虚空巴士的神经。

    结果……

    它是连接上了。

    但是脑细胞传来的神经信号像是猛烈的……电流，重创了统领自己的脑，导致它的脑……很大一片区域死亡了。

    然后，它就变成了琳所看到的这种状态。

    统领因为脑细胞死亡的关系，它慢慢地失去了判断能力，虽然还在持续不断地发送信号，但是……它已经没有办法继续做什么了。

    但是，它并没有就这么简单地死去。

    它在完全无法维持意识之前，给自己的大脑下达了几个指令。

    一个就是持续地发送信号，继续试着控制真菌和奇布查虫。

    同时它也会发送探测信号，检测到周围有……创造者类的生物时，便集中对它发送消息。

    它想让任何接近这里的创造者……拿走它所留下的‘遗产’。

    那就是生物核信息。

    长久以来，失落军团收割到的……所有细胞生物的核信息。

    这些核信息数量相当庞大，是由无数不受创造者控制的细胞生物汇聚成的，的确可以说是一件……很丰富的遗产。

    琳现在也找到了这个‘遗产’所在的位置。

    这就位于统领脑部的不远处，由一颗直径一百多米的坚固螺壳状物体所储藏着。

    这个‘螺壳’，是一种很有趣的物质，类似于金属，它并没有入口，不过琳可以检测到……里面的情况。

    统领储藏核信息的方式并不是从细胞里挖出来然后放进这里，而是把核内的每段信息都给……‘刻’在一种大概半毫米大小，像是木板的微型物体上。

    琳发现这螺壳内有着无数的‘木板’，每个都刻录了一个或多个生物的核信息。

    现在还无法判断它到底刻录了多少生物，总而言之是相当多的，而且并没有分类。

    但这显然是一个……‘无价之宝’。

