    还没有进门，骆涛就开始喊了。

    “朱霖！”

    朱霖听见有人叫，便抱着小十月急忙出来，站在门槛处问骆涛：“怎么了？这哪弄的大水缸？”

    “你懂什么，这明明是鱼缸好不好，咱妈呢？”

    “在屋里，干嘛？”这小嘴又有点不高兴了。

    “没事，你来帮忙扶一下车子，我和侯明把鱼缸给抬进去。”

    “哎。”朱霖便走了下来，一手抱着小十月，一手按着车把。

    小十月还很好奇，小眼就看着鱼缸里的睡莲，对此充满了兴趣。

    “你想要玩嘛。”朱霖看着儿子说道，随后又来了一句：“这可是你爸爸的宝贝，可不能随便玩，小心他揍你。”

    这媳妇太记仇了，不就说你两句嘛，值于挑拨我们父子的关系吗？

    骆涛和侯明是累的不行了，这两口缸从车上抬到小院，就这一小段路不知道歇了多少次。

    朱霖抱着小十月看着缸里面的鱼，小家伙‘舞动着手，就想抓鱼缸里的东西。

    “你们这么快就买回来了。”苏桂兰拿着鸡毛掸子从东院出来。

    只要没有事就去东院打扫一下，骆涛为此还专门给苏桂兰开了一门培训课，教她如何清理那些宝贝。

    “嗯，您老看看这金鱼怎么样？”骆涛用手拨开莲叶，好让苏桂兰看清。

    “哟，还别说是真好看，怎么买鱼还送缸啊！”

    咳，跟老娘聊天那是真长见识。

    “那有这好事，我花了十五块钱买的。”

    “什么！你的钱是大风刮来的吗？十天工资就买了这两口缸，早说我给你去买了啊！”苏桂兰斥责骆涛败家。

    “您老怎么不早点说。”骆涛抱怨了她一句。

    “得，这还成了我的错。”她又向着朱霖怀中的小十月诉苦：“小十月啊！你可能像你爸这样没良心。”

    “呵呵，就是。”朱霖笑着。

    骆涛就是一个白眼飞过去，又看向侯明：“你笑个什么，干活了。”

    “呵呵，哥，这就走。”侯明笑着说道。

    忙好了这鱼缸，骆涛和侯明便提了四个大木桶，骑着三轮车去后海弄些河水晒一晒，留着养鱼。

    就这么来回跑了三趟才把花园里的鱼池灌满水，等晒几天再加进鱼缸里。

    两个人累得出了一身汗，稍微洗了一把脸，骆涛便去泡了一壶茶，端来葡萄架下两个人喝着茶聊天。

    苏桂兰和朱霖则抱了孩子进屋去了，如今的天气还是有点微冷，小十月不能常待在外面。

    “哥，您这现在玩的越来越高级了，这是不是您时常说的顽主。”侯明喝着茶便询问着骆涛。

    “有进步，这才是顽主，他们那些人顶多就是瞎闹，什么也不懂就知道打架抢地盘，弄得跟黑道样。”骆涛轻啜了茶，顺便鄙视一下他们。

    “这些我是真不懂，哥，您是真不管生意那摊事了。”侯明小声说着，好似话里有话。

    “我哪有时间啊，你们把事情处理的很好啊，对了个体户营业执照办下来了吗？”骆涛肯定了他们的能力，又问了营业执照的事。

    “早几天就办了下来，在前门那一片找的店面。”侯明的回话有点不寻常。

    “那就好，今儿您是不是有别的事。”骆涛疑惑的问侯明。

    “没，我就是…”今儿的侯明支支吾吾很是不爽快。

    “怎么？有什么事，还不能和我说说。”。

    “没，我怕说出来您不高兴。”侯明小声试探着。

    “说吧，我倒想听听是什么事值得我不高兴。”骆涛喝了一口茶看向侯明，让他说出心里话。

    “哥，我有点不想干这个了，我感觉不适合我。”

    “哦，那你想干什么？”骆涛还真不知道这侯明喜欢什么。

    “我就想跟着您混，生意的事有他们三个就够了，也用不上我，我也不懂那些。”侯明说的这些还真是，现在跟刚开始不一样了。

    骆涛笑着说：“你跟着我混什么，我现在也没有别的事干啊！”

    “您下乡收东西带上我就可以！”侯明生怕骆涛不带他玩急忙道。

    “好了，不想干就不干吧，人各有志，那你想怎么办？”

    “我打算拿一成的股，分给他三个人，年底分个红就行。”侯明把自己的想法说了出来。

    “也好，这样他们三个累点，也说不出什么。”

    骆涛很认可侯明这么做，年初的时候老张头就把自己的那一成分给他们四个人，他们给了老张头一万块钱，这里头以后也就没他的事了。

    老张头是感觉钱够他自己花了，没必要占着位，家具店他占的五成，也分给了武华两口子三成，让他们管着，自己没事就负责去看看。

    “那您是同意了。”侯明高兴道，开始还是有点怕骆涛不高兴。

    “这是你们的事你们自己聊，来，咱们接着喝茶。”

    “哎！”这一口茶喝的味都不一样，甘甜入口，心事解决了，心里也舒坦不少。

    …………

    嚯，提笼架鸟的爷回来了，一人左右手各提了一个。

    “爸，你们两个可以啊！这是黄巧儿吧！”骆涛捧了一下，又转问笼里的鸟。

    老张头接话道：“哟呵，你小子可以啊。”

    这黄巧儿就是黄雀，京城大爷最爱养的品种之一，像麻雀但颜色不同。

    黄巧儿爱叫留着押口，训练学叫山喜鹊，红子，油葫芦等声音，学这些可要费老大神了，要想学会三种叫法，绝非一日之功。

    《茶馆》里的松二爷就喜欢养这玩意儿，一边喝着茶叶沫子，一边逗着手上的黄巧儿。

    “您老小瞧人了不是。”骆涛又对笼中的画眉逗了一下。

    “呜呜呜”

    哟，这鸟也会巴结人啊，看着不像要斗架的样子。

    “多少钱买的？”

    “一只十块加鸟笼子，怎么样？”骆少逸说道，很是得意。

    “还行，你们看看我们俩去买的金鱼，有两尾那可是个稀罕物。”骆涛便领着他们看鱼缸的金鱼。

    “是吗？”

    “涛儿，这两条金鱼叫什么名字，我还真没见过。”

    “叔，我知道，叫什么朱顶紫罗袍。”侯明又小声说道：“三百块一条。”

    “什么！”两个老年人是真震惊到了，三百块就买个这玩意儿。

    “你小子瞎胡咧咧什么。”骆涛训了一顿侯明，不知道这价钱会吓死人嘛。

    “你们那么大声干嘛。”骆涛指了指屋里，这要是被苏桂兰知道，还了得。

    “这品相的金鱼在这四九城还真没有多少尾，稀罕儿着呐。”

    “那也不能花这么多的钱啊！”骆少逸就是感觉花的钱太多了，六百块这得买多少鸟和蝈蝈啊！

    “买都买了，您可不能和我妈说啊。”

    “嘿嘿，那把你的好酒拿出来几瓶，我保证守口如瓶。”

    嘿！这有老子敲儿子的竹杠的嘛。

    “好！”骆涛只能屈从了，拿酒消灾吧。

    ……

    中午众人都在骆家吃饭，骆涛便去卧室的楠木柜子里取了两瓶好酒。

    好酒配好菜，一顿饭下来，四个人是一点没剩全部干了。

    老张头还一直说不过瘾，好家伙，让你过了酒瘾那还得了。

    推荐票@@@@月票

