    “哎，你们看头车，是RS7哎，近两百万吧，司机还挺帅的，就是带了个眼镜。”一个mini女性车主说。

    “戴眼镜多文雅，我就喜欢这样的文雅小哥哥。”另一个道。

    “对，戴不戴眼镜不重要，重要的是车的他自己的还是租的？”有人问。

    二表哥给沈澈打了个眼色，急道：“家里，家里的车……走吧，姐妹们，路上跟紧我啊，咱们出发，接亲咯。”

    在朝阳下，在RS7的轰鸣中，黑武士一马当先，率领七彩虹颜色的九辆MINI出发了。

    一路上，MINI车主们开着群聊语音，欢声笑语。

    沈澈在语音里，对八个车主道：“小姐姐们看起来都很开朗啊，这是一次愉快的接亲之旅。”

    “沈澈，你说的给迪奥口红是真给还是口胡，别一会儿放空炮昂，那样话，把你衣服扒了卖钱。看你这一身，也要好几万吧。”一个柔媚的女声笑着说。

    另一个小姐姐接话道：“何止好几万，看他的腕表，宝玑大三针，20万呢。姐妹们，这可是只王老五，还单着的，擦亮眼睛，机会来了，可不能放大鱼跑了，咯咯咯咯~”

    “不要紧，放跑了这个，前面还有条开RS7的大鱼呢，那个我预定了，都别抢……”

    “别高兴的太早啊，我看事情没那么简单。光看车有什么用，你看人家沈澈，开MINI，带宝玑，脚踩古驰，身披范思哲，手拿LV，一身行头加起来不比MINI便宜。而头车那条大鱼，连块手表都没有，我怀疑他的RS7的来路，姐妹们擦亮眼啊。可别上了贼船，咯咯咯~”

    一串银铃的笑声，飘荡在接亲的路上。

    沈澈默默汗了下，基本可以预读到二表哥被人拆穿是穷光蛋死宅男的真面目时的惨像了，要不说，借车装逼一时爽。

    车队先到了新郎家，接上新郎以及伴郎团，还有摄影师，以及一辆敞篷的摄影师车，一行人浩浩荡荡前往新娘子家。

    沈澈坐在车里，见有新郎家有几个年轻漂亮的小妹上了几辆MINI车，沈澈发动咒语：“美女上我车，美女上我车，美女上我车……”

    但是发动失败，主要是车太多，新郎的队伍里美女太少。

    不过看得出来的是，这次的宝马MINI车队还是有轰动效果的，至少很吸引一些女性的瞩目。

    车队在走了一个半小时后，在上午九点半到达新娘子家。

    随后鞭炮声响起，然后开始热闹的结亲、抢亲活动，每个地方的风俗不一样，海港这边讲究还是颇多的。

    沈澈下了车，点燃一根烟，忧郁的抽了一口。

    他不喜抽烟，但是每逢抽烟，那都是表现心理活动的，比如现在，他忧郁而深邃的眼神看着二表哥，如同看一条衣着光鲜，但内里狼狈的狗。

    这并不是侮辱二表哥，而是沈澈发现了不得了的事。

    从他的观察，二表哥和新郎不熟，那么……二表哥口中的同学结婚，他要帮忙张罗车队，这个“同学”指的就是新娘子了。

    这一点，从二表哥站在车旁，伸着脖子往里看就能得到验证。

    这是在一个村庄，普通的海港郊区的村子，村子不穷，因为毕竟是沿海地区，路面硬化，绿化很到位，家家都有车。

    二表哥看着院子里，听着里面传出来的欢声笑语，一丝不苟的发型被风吹的有点凌乱，崭新的西装因为料子不行，而有了座椅褶皱。

    沈澈把这一幕给用手机拍下来。

    这张站在院子外，站在婚礼头车旁，向院里张望的照片，希望能在以后的某天刺激到二表哥，让他奋发图强，不要再天天肝毒奶粉了，没前途的。

    趁现在没什么事，沈澈拿出手提包，把八位女车主叫来，众人围成堆，沈澈把迪奥口红挨个发下去。

    “哇，迪奥的魅惑润唇蜜两件套，要八百多吧？”一个车主道。

    这是两支口红的连装，一支水红色，一支正红，售价是780元一共。

    沈澈道：“嗯，一点小玩意，几百块，姐姐们别嫌弃。”

    “刚见面就有八百块的见面礼，已经很贵重啦，谢谢沈澈。”

    “谢谢小哥哥。”

    “迪奥家的这款唇蜜啊，一直很心水，本想这个月发工资就买的，真是太感谢啦，么么哒！”

    女车主们拿到口红，纷纷喜笑颜开道。

    这点玩意，对沈澈来说，一共也就五六千块，对于他每日有5万额度来说，不算什么，有时候为了在午夜十二点之前花掉5万元，他都会随便乱买很多东西，不管用得到，用不到的。

    上午九点半。

    新郎挽着新娘走出院子，庞大的伴娘团也跟着一路撒花，女方家确实有不少人。

    沈澈看了看，光穿白色礼服的伴娘就有六个。

    二表哥已经坐到车里，看着新人上了他的车，无论是新娘还是新郎，都没有正眼看他。

    沈澈也坐在车里，继续发动咒语：“伴娘上我车，伴娘上我车……”

    在咒语中，眼睁睁看着两个穿着洁白的伴娘小裙子的美女一路走过来，略过了前面几个车，两人低声议论了几句，打开了沈澈的车门。

    但是其中一个走到后面去了，另一个坐在了副驾驶位上。

    沈澈扫了一眼，至少一个75分的美女，但是由于穿着洁白的伴娘小礼物，露着光洁的大腿又再加10分。

    沈澈怕她冷，把空调开到最大，搭讪道：“你朋友结婚，羡慕吧。”

    伴娘似是没料到这司机还会说话，有些害羞，低低“嗯”了一声。她随身带着一块围巾，此时放在膝盖上，盖住光洁圆润的大腿。

    沈澈道：“你是学生还是毕业了？”

    “刚毕业。”伴娘说话的语调很轻，很温柔，她递过来一个粉色小礼包，道，“喏，给司机师傅的。”

    “谢谢。”沈澈打开看了看，一包烟，一包糖，两瓶王老吉。沈澈对烟没有研究，看牌子是黄鹤楼，但是不知道是多少钱的。

    不知道还有什么流程没走完，车队迟迟没发动。

    沈澈开玩笑道：“不会是临时要彩礼，不然不让走吧。”

    “啊……真假，不会吧？”伴娘一听，担忧的看向前面。

    看到她的样子，沈澈笑道：“我口胡的，你也这么认真。”

    “也不是没这个可能啊，阿珍她妈这能干出这事。阿珍的前男友，不就是因为钱的事，最后两人没成么？”伴娘说。

    “啊，这么惨……不会正是二表哥吧？”沈澈自言自语道。

    两人又聊了几句，气氛从最开始的尴尬到不那么尴尬，主要是这个伴娘小姐姐话很少，特别矜持。