    与此同时，魔界西南群山。

    第十四主神对太古发动的进攻，将这里的妖魔都调到了魔界的中部以及东部。而太古四至尊的反攻，最终让妖魔们都奔逃各了西北魔界。也只有在最靠近第十四主神的地方，妖魔们才能在太古人类的追杀之中，获得一点安全感。

    朱雀之火，在魔界的东南已经燃烧了三天三夜。妖魔们的尸体焚烧出来的烟气，袅袅升起，将东部的天空燃得一片烟薰火燎。按照时间计算，再过不久，太古的神后大军，就会扩展到这片西南地区了。是以，整个西南魔界的妖魔们，不得不提前大迁移，全部向魔界西北移去，几日之内，这片广阔的土地，便化为了一片无人的地带。这与魔界西北方向的拥挤形成了鲜明对比。

    黑夜笼罩，群山如猛兽盘蹲。夜幕的群山之中，突然燃起了点点星火。一点，两点，由山巅，到山脚，眨眼之间，这片西南群山，似化为了谪落人间的星空。

    一堆堆篝火散发出的光芒中，隐约映照出一个个裹着黑袍，沉默不语的身影。密密麻麻的黑影，低着身子，围着火堆静静的坐着。

    群山中央，一堆最大的裹火中央，消失许久的太玄盘坐在正中，在他身边，是毁灭军团其他的一些将领。包括玄牝与魔界水牢族人首领百柳生。当日，第一分神击杀安德烈，导致军中哗变。西北魔界的大军，对中央王朝极度不满。在第一分神离去之后，将中央王朝团团包围。阿隆索与杀戮军团背叛，阿修罗军团中立，奥兰古黛尔中立。太玄率领着毁灭军团的战士则杀出了重围，此后不知去向，没有人想像到。他们居然一直隐藏在这里。

    “诸位，如今中央王朝已经崩毁了。我们在魔界的任务再无进行下去的必要，”太玄一头长发披散，古铜色的脸上，遍布着皱纹。他原本风流倜偿，但如今。却是历经战火，满面沧桑。

    从山巅到山脚，再半空到地面，密密麻麻的太古人族沐浴着篝火散发出来的微弱光芒，一边静静的谛听着太玄地声音。---自从加入到第一分神麾下后，太玄已经不知不觉之中，成了他们的首领。

    火光摇曳着，发出噼啪的火花声，在夜空中显得份外的响亮。这是一个迷茫的夜晚。也是一个徘徊的岔口。每个人心中都升起一种明悟：在这个晚上，他们这群人，将做出人生中最后地一个，也是最重要的决定。相伴漫长时间战友，将在这里，决定自已的去向。吗？……一直以为是一个梦，一直以为到死的那天，也不可能实现的梦，在现在，居然有可能实现！呵呵……只是，有可能吗？

    黑暗中，一个个毁灭军团的族人垂下头，目光掠过自已生着黑鳞地手臂，以及鳞甲下抽出的淡淡地黑毛，目中掠过一丝苦涩的神色。

    魔化后的身躯，已再非人躯了。难道，自已便带着一副被魔界污染的身躯返回太古吗？自已，又该如何面对故土的那些族人？

    如果真的有一天能重返故土，我希望，能是干干净净的……，就算是孤单地死在宇宙黑暗地角落里，我也不愿意让族人看到逼落迫的形骸。黑暗中，一个声音问道。

    太古……，当这两个字传入太玄耳中时，太玄突然觉得全身都震动起来，耳中恍然听到大风从远处掠过高空，发出地呼啸声，只是那声音，却是那般的遥远，如同夜畔的低喃。

    “回，会吧……”太玄出神的望着火堆，喃然道：“会的，我会回去的……。只是，在回去之前，我还有一件更重要的事情去做……，如果做完了，我就会回去！”

    “那……大人，能……麻烦你一件事吗？”一个涩涩的声音说道。

    “你说吧，我一定会帮你帮到的。”太玄回答道。

    四下里一片寂静，良久，那个声音才道：“……，大人，等你回来的时侯，就知道了……”

    “嗯，”太玄神情恍惚的点了点头，并没有在意，也没有注意其中有什么不妥。

    “玄牝大人，明日，你就带着他们去魔界东部面见三位至尊吧，然后返回太古，这件事就拜托你了。”

    “放心吧。”玄牝半闭着眼，点了点头，在魔界的征战。让他耗费过度，但又不能及时补充，是以一直处在疲劳的状态。

    “玄牝大人，如果见到三位至尊……”百柳溪顿了顿，满面烟火的脸上突然涌出一片红潮，目中也放射出一片璀璨的光芒。提高了声音，有些激动道：“请告诉三位至尊，我们魔界水牢的族人，绝对没有给三位至尊丢脸，也没有给我太古人族丢脸！……我们的所作所为，对得起太古人族四字！”

    “百柳大人，你……”玄牝睁开了一点眼睑，吃惊的看着百柳：“你不和我们一起回去？！！”

    百柳溪摇了摇头，一缕痛苦地神色从脸上一闪而逝：“我们。不可能再回去了……”

    太玄与玄牝愕然的看着百柳，两人惊诧莫名。黑暗中传来一阵簌簌的声音，一名名黑袍大汉随着百柳溪一起站起身来。“我相信，主公一定会回来的！我们会在魔界一直等他！……等他，还有我们……最终的宿命！……”百柳溪站起身，目光扫过黑暗中一道道伟岸的身影：“各位族人，能与诸位在魔界相缝，并且一起征战无数个日日夜夜……，这对我们来说，已经是奢望了。人生能酣畅一战。而不用困居水牢，屈辱地死去……我们，也满足了！”

    百柳溪嘴唇动了动，还想说什么，然而几次张口都没有能够发出声音来：“……诸位再会了……”

    说完，百柳溪便头也不回的往群山外的方向走去。每个有都有每个人的选择。今日的相聚，本就是如此。百柳溪做出了自已的决定。

    “百柳大人……。能告诉我，这是为什么吗？”从百柳溪的身上，太玄嗅到了一股不安的气息。

    百柳溪的脚步声戛然而止，背对着太玄，百柳溪地倒影在火光中摇曳不定。定了定神，百柳溪漠然道：“太玄……，你忘了。其实……我们早已经是死人！……我们永远都不可能返回太古……”

    “轰！----”太玄脑海里猛然一震。恍如被雷霆劈中一样：“百柳大人----”

    当太玄回过神来时。百柳溪已经带着残存的魔界水牢族人，在众多族人尊敬的目光中。消失在茫茫的夜色之中了……

    这是一个难熬的夜晚，在百柳溪离去之后，再没有人说话。大家围着火堆，抱膝而立，每个人都满腹心事！这一夜，不少人便在火堆旁进入了入定之中……

    当太玄从入定之中醒来时，已经是三更时分。黑暗之中，隐隐约约的传来一阵若有若无的鼻翕。太玄扫了一眼，发现很多人都进入了关闭六识的入定之中去了。

    “他们真的太累了！是该休息了！”看着黑暗中那一张张熟悉的脸，太玄心中突然涌起一股温暖。当初从太古带入魔界地族人，已大半战死。仅剩的，也只有他们了。而如今，这些追随自已进入魔界的族人，终于可以返回太古了。如此，也算是了了心中的一件憾事！

    脸上浮现一丝会心的微笑，太玄摸过身畔狭长的黑刀，指尖那冰冷地感觉，让太玄重新感受到生命的存在。

    “再见了，我地族人！……希望你们返回太古之后，再不用忍受魔界种种屈辱。……希望你们，能在四位至尊的带领下，助我族取得第二次神魔之战的胜利！如此，太玄，死也无憾了！拜托了！……”黑夜中，太玄朝着四个方向各自默默鞠了躬，随后一手抓着刀身，悄无声息的向外行去……

    “大人！……”一个有点怯生生的声音突然叫住了太玄。

    太玄一怔，骤然止步，循声望去，却见一张略显年轻的脸孔在黑暗灼灼发光，一双眼眸炯炯的盯着太玄。这是一个飞升不久地族人，太玄心中升起这样一种明悟。进入魔界地族人太多了，太玄根本不可能一个个去观察。这名族人虽然脸上薰满了烟火，看起来一片沧桑，但还是瞒不过太玄的眼睛。

    “是你托我帮个忙吧！”太玄停下脚步，目光掠过黑暗，落在那男子地身上。

    “是的，大人！”男子的脸上浮现出一丝潮红，还有一丝兴奋，又有一些踌躇。男子低头思考了一会儿，这才抬起头来，说道：“大人，你什么时侯会回来？”

    “回来？……”太玄仰起头，一种怅惆的感觉涌上心来。或许……是来生吧！

    “你说吧！”太玄强压下心头的情绪，说道。

    “大人。如果你回来的话，请勿必将我留在这里的东西带回太古！拜托了。”

    “嗯，”太玄点点头，不再言语，大步向往行去……

    “砰砰！！----”

    当太玄离开魔界西南群山数千里后，后方突然传来数声惊天动地地巨响，那阵巨响之中，玄牝绝望的叫声远远的传了过来：“不！！----”随后群山之中，一片静寂。太玄全身一僵。缓缓的扭过身来，脸色苍白的转头看向群山的方向。群山之中，传来玄牝如受伤野兽一般地呼声：“不！----为什么，你们这么傻啊！！”

    群山之上，玄牝披头散发，双手抱头在天空驰来驰去，他的身子剧烈的颤抖着，似乎受到了什么极大的剌激。

    一股寒意从头顶落下，太玄猛然拨头，发狂般的向回奔去……

    当太玄赶到夜晚聚会的群山之时。见到的，却是一具具燃烧着的骨骸。这些骨骸保持着入定的姿势，由内而外地燃烧着……

    漫天的骨骸之中，脸色极度憔悴的玄牝全身颤抖的跪卧在大地上，似虚脱了一般。在他的周围，那骨骸旁边。放置着一个个包裹。有几个包裹打开着，露出里面粉末状的骨灰---那是战死在魔界的族人的骨骸。

    在群山正中央。那个最大的火堆群，几句凌乱的字迹散布在地上，字迹深达三分：

    “我们地灵魂还是人族，但我们的躯体已经不是了！留在太古，我们只是族人永远耻辱……”

    “如果真的有一天，我们人族能够屹立在所有种族的巅峰，我们不希望他们看到我们。因为。这会让他们想起耻辱的过去！……”

    “我们已经失去了很多，很多。无数的族人。无数地位面……，我们最后所保留的，只有太古这片圣地。就让它，永远都不被沾染吧……”

    “大人，如果你回到这里，请将我们地骨骸带回太古……，就让我们的灵魂飘荡在这片大地上空，俯视着这片大地吧，见证未来在这片土地上进行的战争吧。如果人族注定战败，就让我们成为第一批的祭品吧。如果我们能够胜利，那就让我们见证这场伟大战争的胜利，知道自已的努力并没有白废！”

    “从踏入魔界起，战死便是我们最后的结局。请请凉我地怯懦与自私……，我希望，死后，骨骸能够返回太古。就让我地灵魂，与其他战死的族人，一起沉沦在这片大地吧。这样……，至少，他们在魔界地灵魂，不会再孤单……”

    在这些遗言的旁边，有一行小字孤独的躺在尘埃之中：这是我们在战争之中悟出的功法……，大人，请将我们的真元珠带回太古吧，挑选合适的族人，继承它们吧，让他们带着我们的意志，一起战斗下去。---他们将不会再经历我们变异的痛苦！

    太玄全身的力量刹那泄尽，双膝一软，跪倒在山顶上。恍惚中，太玄听到一个声音对自已说：

    “大人，我们什么时侯作战？”

    “大人，小心……”

    “大人，能和你一起作战，死而无憾！”

    一个宏亮的声音带着爽朗的笑声在太玄的脑海中盘旋：“大人，我们什么时侯回太古？”

    “大人，我们什么时侯回太古？”

    “大人，我们什么时侯回太古？”古？”

    山巅，太玄双肩颤抖，脸上，泪如雨下……

    “玄牝大人，一切都拜托你了，”太玄站起身来，望着远处弓着身的玄牝。在心中默默说道。随后毅然站起身来，孑然而去。

    当日，是我将你们带出太古，今日，便让我太玄带着你们一起回去吧，等我……

    恍惚之中。太玄突然又想起了遥远的剑阁，想起了剑阁中刚刚三分神的无忌。

    “师兄，如果给我足够的时间，我一定能让我族取得最终的胜利！……”太玄分明记得，黑暗中，无忌的眼神明亮而有神，就像夜空中最璀璨的星辰。

    “师弟，就让我来为你赢取最后的时间吧……”

    风沙中，太玄地身影越来越远。渐渐消失在西北方向的地平线上……

    一缕缕风沙在群山之间回荡，风里，隐约可嗅到骨骸焚烧的气息。玄牝如虾一般弓着身子，跪伏在大地上。满是皱纹的脸上，老泪纵横。

    不是说好了，一起回太古吗？为什么……你们怎么傻呢？你们说要陪昔经在这片土地上一起战斗的兄弟，族人，陪他们一起沉沦，为何却留下我这老头子，独自一人回去太古？就算是让我独自一个回到太古。为何却又要带着你们的骨骸啊？！

    玄牝坐倒在大地上，苍发混着泪涕在瑟瑟地风中飞舞。曾经鹤发童颜，嬉戏人间的笑容，再不复出现在他的脸上。在这一刻，他就是一个脆弱，孤独而寂寞的老人。一个看着守望了漫长时间的孩子。在身边离去的孤独老人。

    为什么，你们要留下我一个老人呢？曾经。我以为我的玄武领域能够一次次的将你们救出毁灭的边缘，曾经，我以为，只要我尽一份力，最终将能把你们带回太古……，原来，这只是我一厢情愿。

    为什么。在惨烈地战争时。你们也不曾放弃，而现在。快要回到太古了，你们却又要放弃呢？

    玄牝缓缓的站起身来，全身骨骼发出一阵咔咔的声音，似乎漫长的时间，都没有活动过一般。在那张红润的脸上，一丝丝苍老的皱纹以肉眼可见的速度生长出来，纵横交错。那满头青丝，几下飘舞间，赫然变为一片雪白……

    远方，隐隐传来阵阵破空声，是谁？是谁呢？为什么，我看不清？玄牝努力的挣扎着，试图尽量的挣开眼睛。

    “玄牝，玄牝大人……”

    耳边，是谁在说话，为什么，那般遥远……

    “玄牝大人，你怎么了？”

    “玄牝大人，”

    “玄牝大人……”

    我还不能倒下，我还要将他们的尸骸带回太古，是地，我还有将他们的尸骸带回太古……

    玄牝右手颤抖着，坚难的垂下手去，试图将脚边一块骨骸收入包裹，然而在离那块骨骸还有二尺的地方，玄牝的手臂骤然一僵，随后那偻佝着身躯便重重的倒了下去……

    四周一片惊呼：“玄牝大人！！----”

    在玄牝在身旁，白虎，朱雀，玄武三人垂手而立，三人身边，是一众从太古破空而来地神后高手。

    看着地上的潦乱地字迹，以及满地的骨骸，所有人心中一片沉重。

    在玄牝的尸首前，白虎，朱雀，玄武三人以及众神后高手怀着肃穆的心情鞠了躬……

    “玄牝，走好……”

    三分神计划启动三千八百万年，最后一名化身成魔的太古族人陨落于魔界西南群山之中。

    玄牝，心碎而死！

    就在玄牝陨落的同时，魔界西北群山响起九次爆炸声。太玄以九命战甲护命九次为代价，独身一人闯入群魔之中，以生命力为代价，发出“九转生死玄功”最高攻击“生死九转”，再创重伤的第十四主神！……

    太玄，陨！……

    同批，所有战死在魔界地太古族人地尸骸被在魔界征战的神后高手带回太古，其骨骸保存在圣山最底层。而他们毕生功力所化地，可供太古族人修练的真元珠则由圣殿挑选新飞升者继承……有成员战死的消息传回太古，举世皆悲。更多的太古族人日夜苦修，以图突破。同时，更多新晋神后的高手，开始踏足魔界。加入到三大至尊引领对魔界地征伐之中……

    太古。

    由白虎，朱雀，玄武三至尊引领的太古大举反攻进行第十日，北海苦修剑神弟子，迟伤，偕西门依北弟子。西门焕然由北海归来。两人同时剑道大成，分别修成太极剑道与毁灭剑道，两人剑道相辅相成，相得益彰。

    圣山下。

    “晚辈迟伤见过荧惑前辈。”

    “西门焕然见过荧惑前辈。”

    一身青衣的迟伤背负神剑赤宵，与一身白衣，翩若谪仙的西门焕然同时向荧惑行了一礼道。

    “呵呵，好！好！……你们武功大成便好！”荧惑激动着，一边张开双手，将两人扶起。欣慰的看着迟伤。荧惑高兴道：“迟伤，如今你武道大成，正好我也可将圣殿的大权交给你了。”

    “前辈，迟伤不敢。圣殿有前辈操持，远比其他人好。晚辈不敢与前辈相较！”迟伤连忙道。

    “呵呵，”荧惑轻笑着，摇了摇头：“圣殿本是你师父托付到我手中地。我只是代为管理罢了。而且我身为前任圣殿掌控者，绝不可重返圣殿。暂时代为掌控还可以，但绝不可一直掌控下去。而且，你身为第五至尊的弟子。接掌圣殿乃是当然。”

    说着，荧惑状似责怪道：“难道，你想让你师父觉得自已的弟子这般不争气吗？”

    “这……，晚辈不敢，只是，晚辈还不具备这种能力！”

    荧惑摇了摇头。收敛了笑容，深吸了口气。郑重道：“迟伤，不必再推迟了。如今太古正是用人之际，我希望你能够接掌圣殿，最终独当一面。这样，你师父，也会轻松很多。”

    迟伤默然，良久。方才恭敬道：“晚辈自当尽力。”

    “呵呵。”荧惑终于露出了笑容，拍了拍迟伤的肩膀。道：“见过你师父了吧，现在，跟我去圣山，我让你尽快的熟悉圣殿的事务。”

    “嗯----，前辈，晚辈听说三大至尊已经在魔界攻伐月旬了，不知战况如何。最开始听的时侯，晚辈只觉得全身热血***，真希望也能加入到魔界的征战之中啊！”

    “目前的战争，还局限在神后以上地高手相较。三位至尊有令，除了功力达到神后的高手，其他族人，全部不得进入魔界。毕竟，没有达到魔界的族人进入魔界后，实力便会因为魔界法则的压制，而发挥不出原来的一半。去了，作用也不大！”

    “呵呵，看来，我和焕然可以加入到这场战争中了。”

    “这个----，”荧惑犹豫了一下，但看到迟伤与西门焕然期待的目光，终究还是没能忍心拒绝：“这人，等你们熟悉了圣殿之后再说吧。”

    当下，一行三人快步向圣山之巅行去。

    魔界。

    面对太古三大至尊的攻击，魔族终于不堪忍受，零零星星的组织了一些反抗。但却始终并没有形成规模。

    对于太古来说，此行的目的，并不在于造成怎样地战果，而在于瞒过青龙已逝的事实。为了配合这个目的，三大至尊在派出神后高手四处征战时，三人却悄然返回太古，以四象之术，合白虎，朱雀，玄武之力，在太古位面制造青龙幻像，给造魔界造成：白虎，朱雀，玄武三大圣兽负责征战魔界，青龙圣兽防御后方的假象。

    征战进入到第一月半，事情渐渐有些超出最初的计划了。原本的目地，只是给魔界制造假象，以忽略青龙没有出现的事实。但随着战事地进行，特别是玄牝，太玄，以及最初进入魔界族人的全部战死，事态开始升级。进入到魔界的太古神后高手开始长期滞留魔界，再不返回太古。而后方，新达到神后的高手，则不断的涌入魔界。

    这种现象，虽然让白虎，朱雀，玄武颇为担心，但如今却是骑虎难下。若是突然下令返回太古。只怕反而会引起魔界的猜疑。而且，在这个过程中，第十四主神始终避而不出。三大至尊，虽然多次挑衅，但第十四主神却始终龟缩在西北魔界，避而不出。

    在三大至尊的感应之中。第十四主神地气息甚至表现出，只要三人过于靠近，便马上破开虚空，逃遁开去地迹象。

    在魔界征战第三个月，迟伤在渐渐熟悉圣殿事务之后，向荧惑请求进入魔界。获准。遂协西门焕然，以及部分剑阁战士进入魔界。

    在魔界，凭借着第五至尊弟子的身份，迟伤渐渐成为一支太古族人地首领。自此，三大至尊最初隐瞒青龙之逝的计划，彻底的改变，转化对魔界的反攻！

    或是诸神认为还不到征罚太古大军的时侯，又或许是诸神认为太古的至尊们该让第十四主神去拾，再或者是，诸神认为四大至尊齐聚，面对四象大阵，就算是真身新临，也未必能有所斩获……。总之，就目前来说，三大至尊地计划，似乎是成功了。

    不管是栖息于光之海洋的天堂诸神，又或是潜藏于黑暗深渊之下的黑暗诸神，都没有对魔界与太古之间局部范围的战争产生兴趣。在此其间。并无任何一位神明，在太古大军的上空显现神迹。

    同时。三大至尊所持的谨慎态度，也让太古人族的攻势缓慢推进，并不曾深入魔界内腹而引起诸神愤怒。至于东南方向的堕落天使军团，三大至尊亲自下令：暂时避免与堕落天军团的交战。

    一句话，避免了太古人族与亿亿堕落天使之间无谓地战争，战争，暂时进入了胶着状态……十四主神始终秘不露面。而掌控魔界大权的暗吉古德已极力压制着妖魔们与太古正面对战的无知请求----没有第十四主神，再多的顶尖妖魔。在圣兽面前，也是斩瓜切菜一般。若不是知道圣兽之力脱力太古之后，还有一些距离上的限制，暗吉古德根本不会安心的待在西北魔界，这般的高枕无忧。

    西北魔界，通往九幽魔界的祭坛上。暗吉古德披着一件宽大的黑袍，如魔龙一般，盘踞在九幽祭坛地渊池上方。他的目光，透过灰雾，眺望着远方的战场。即便是深度的黑暗，却也无法掩盖住他那双眼眸中绽放出光芒。远远望去，两双眼眸就如同两点寒星，高悬在夜空之中，孤傲而冷漠，将人远远的拒于千里之外。夜风袭袭，暗吉古德宽大的黑袍在夜色中缓缓地起伏着，如同上下舞动的龙翼。

    身下，滚滚地九幽之气从渊池中涌出，暗吉古德魔识透过时空的界限，清楚的感知到九幽下，正不断从沉醒中苏醒的九幽魔神们的咆哮声。第十四主神的实力，还是太弱，而九幽的封印太强。当日，被第十四主神召唤出第一批地九幽魔神之后，渊池之下，便再没有九幽恶魔醒来。

    冥冥中，有一根线将暗吉古德，第十四主神，以及九幽下地妖魔们连结在了一起，藉着这根无形的线，暗吉古德清楚地感知到了第十四主神的状态。

    它受伤了，而且很重。想到这里，暗吉古德不由低下头，在渊池的旁边，一具漆黑的铠甲黯淡的躺在上面。铠甲上，那血迹恍如昨日印上。“太玄……，我记住了这个名字。”暗吉古德点了点头，心中不由升起对那名凭空出现，霸气绝伦的太古男子的尊敬，那是一个值得尊敬的强者，尽管，他已经生命耗尽，飞灰烟灭了。恍惚中，暗吉古德眼前又出现了那个男子的脸容：单手执刀，长发飞扬，只一人，单身独刀杀入亿万妖魔之中，闯入灰雾之中。在那个人类身上，暗吉古德看到了一种气势：一往无回；一种意志：百死无回；一种执念：战！战！战！；一种精神：永不屈服！

    “人类，真是奇妙的种族。他们占据了宇宙中亿万个位面，单论数量来说，就算是神魔加起来，也不足他们的亿分之一。但偏偏就算是一个低等妖魔，也几乎可以主宰一个位面的人类。他们之中，最优秀的，全部集中于太古，但数量，却是如此的稀少。以至于，永远只能在战争中处于防守的地位。”暗吉古德默默的沉思着：“他们之中，最强大的存在，即便主神也为之畏惧，然而这永远改变不了他们的地位：被奴隶，战败者！”

    “如果所有的人类，都具有那名男子一般可怕的精神。面对主神的威压，直接引爆生命力量，以达到与主神抗衡的地步，而绝不后悔。那整个宇宙，只怕都将沦为人类的世纪，”想到那种人类纵横宇宙中的场景，即便暗吉古德也不由心中发寒：“不过幸好，这个种族最杰出的存在，全部集中于太古。而且，这宇宙间，只有一个太古。而太古，只有不过十亿的太古人族……”

    “太古人族再强大，也永远无法改变他们弱势的地位。太古人类的进攻再强烈，也不会持续太久，”暗吉古德眺望着远方，默默的想道。

    尽管第十四主神重伤不出，但暗吉古德却感受到，吸取了二次战败的教训，第十四主神正在努力的汲取着它散布在宇宙各地的能量。时间每过去一刻，第十四主神便强大一份。凭借着与第十四主神的联系，暗吉古德更清楚的知道，在西北魔界的上方，某位或者几位主神的目光正注视着这里，只要人类至尊的势力伸到这里，迎接他们的，将不再是魔界的妖魔，而是来自深渊的主神！

    地下，由第十四主神陨落之前，以自身能量创造的九幽魔神们正在不断的苏醒。在那片辽阔的九幽大地上，数量以千万计的九幽魔神正潜藏在魔气之中，静静的等待着第十四主神的下次召唤。

    等待人族的，远不止如此。在西北魔界，无数个由自已督建的微型九幽祭坛正在激烈的筹备之中。作为直接的督导者，暗吉古德清楚的了解到，这里与魔界位面本源连接在一起的微型九幽祭坛所能产生的庞大能量。

    从天空俯瞰而下，这一个个构造成多边角芒阵的九幽祭坛群阵，作用的目标，不是太古，也不是至尊，而是冥冥中越来越逼近九星……

    而对于人类最后也是最致命的一击，将由第十四主神亲自发动----失去了四象大阵的庇佑，太古还有什么依凭呢？

    想到这里，暗吉古德冷笑了一声，衣袍一拂，长身站立起来。人类的命运已经注定，战争也必将终结。一切，只是临死前的挣扎……

    “做为对手，你们值得尊敬。但这，改变不了你们灭亡的命运，自此以后，将是我们魔的世纪……”眺望着远方，暗吉古德似若无人的自语着，随后披风一拂，大步走下祭坛。

    需要准备最后一件事了……