    张奕发现这些帖子里，有好几条都是关于通杀自己的帖子。

    点进这几条帖子看了一下，更是发现发帖人，全都是曾经死在自己手里的玩家。

    以战止战的队长：战天下！

    英雄联盟的英雄不灭！

    还有孤寂！

    这几个人发的帖子内容如出一辙，都是重金悬赏一个人族御兽师，但是他们都没有标注这个人的ID，仅有的特点就那么两条：人族，御兽师！

    因为张奕自来到月光城这段时间以来，把ID隐藏的太好了。

    到现在，全城没有一个人知道张奕的ID。

    这时，拾荒者又发来了消息：“我已经吩咐我群里的那帮弟兄疯狂刷帖，把他们那几条帖子热度刷下去了，不能让今晚准备带你做团队任务的那帮哥们看到这几个帖子，否则以你的身份，估计他们就不会同意你入队了！”

    纳闷的同时，张奕却又有些惊奇：“你号召力这么强的吗？”

    “那当然（得意）”拾荒者道：“我可是咱千人拾荒群的群主！我一声令下，兄弟们这点忙还是帮得上的。”

    聊天群，也是天启世界，一个玩家互动系统。

    张奕往上翻了翻，果然看到月光城的论坛上，除了置顶帖外，几乎热度排名10-90的帖子，全都是没有任何营养，类似于“城西麻将馆搓麻将三缺一”、“嗨哥在线陪聊”之类的废帖。

    这些帖子全都是匿名帖，每一条下面的评论都被匿名玩家刷爆。

    而论坛的帖子，除了花金币买置顶之外，普通帖子热度都是靠评论与点赞还有浏览次数刷出来的。

    于是，月光城的玩家们都忍不住展开吐槽。

    “卧槽！咱们月光城今天的论坛抽了吗？咋热门的帖子全是废帖！啥玩意儿，这游戏还能打麻将？？”

    “你才知道？这游戏娱乐系统丰富得很，我昨天在赌场赢了几十个金币呢，然后出去就被人抢了，擦，牛逼！”

    “感觉有个神秘团队在恶意刷帖啊，为什么要这么做呢？”

    甚至，战天下跟英雄不灭那帮人在帖子上干不过拾荒者，又没有钱买置顶，便杀到了主城聊天频道……

    【孤寂】（男，35级二转刺客）：“那个废物人族御兽师！别以为你藏着ID我就找不到你了，我已经记住你了，以后别让老子在月光城再遇到你，否则见你一次杀你一次！”

    【英雄不灭】（男，36级二转战士）：“楼上的兄弟，我跟你统一战线。另外谁发现那个人族御兽师私密我，重金悬赏！”

    不一会儿，无数匿名玩家涌了出来，瞬间将主城聊天频道刷屏，孤寂英雄不灭与战天下的消息，一眨眼就被刷没了……

    【孤寂】：“我日……你们神经病吗？”

    【英雄不灭】：“再刷屏，我TM举报了！”

    看到这一幕，张奕不由给拾荒者发了条消息过去：“兄弟牛逼啊！”

    拾荒者嘿嘿一笑：“哥，我只能帮你到这了，团队那边已经联系好了，时间是今晚七点整。因为团队任务比较特殊，城里集合怕引起躁动，所以他们那边是决定，所有人直接在【洛城】集合，你回头在地图上搜一下洛城这个地方，赶过去就可以了。”

    “对了，你的代号是9527。”

    “在那之前我会让群里的兄弟们一直刷论坛跟聊天，不会让太多人看到那些不利于你的信息的。”

    拾荒者发消息道：“不过最多只能维持到你做完今晚这个任务之后，现在月光城还没有人知道你的ID，除了那几个仇家，更没有什么人知道你长什么样子，所以只要你今晚拿到那个隐匿卷轴，消除人族标识，回头再去买个时装面具戴戴，从此，月光城再无他们嘴里的那个人族御兽师！”

    “好，谢了兄弟。”

    甚至上一世的张奕都没有发现，拾荒者的人脉居然这么广，他的交际圈子，行动力居然这么强！

    另外，张奕的打算也是如此。

    为了在后面更有利于自己各方面的发展与行动，张奕打算，在月光城制造两个身份出来！

    一个在明，一个在暗。

    一个天使，一个魔鬼……

    关闭了与拾荒者的聊天，张奕继续在无尽沙漠刷了起来。

    现在才五点半，既然今天晚上的行动定在七点的话，还能再刷一个小时，再回去。

    于是这一刷，就刚好是刷到了六点半！

    任务进度，还差了一大截。

    张奕已经无心再刷下去了，离开镇魔塔后，准备捏碎回城卷轴之时，似乎突然间想起了什么。

    打开地图，搜索【洛城】，张奕发现，这个叫做【洛城】的40级野区地图，正好是在镇魔塔与月光城中间位置！

    张奕不由庆幸，还好没用回城卷轴。

    不然即使回到城里，也还要往回走。

    于是，顺着地图指引，张奕直接向着【洛城】赶去。

    论坛里面，依旧热闹得很，估计战天下跟英雄不灭他们也很无奈。

    毕竟置顶帖的起步价就是300金币一小时，这哪里是他们那些三流小战队，能消费得起的？

    就在张奕一边赶往洛城，一边逛着论坛的时候，“叮咚”一声，拾荒者又发来了消息。

    “哥，你过去洛城了吧？”

    “嗯，在路上了。”张奕回道。

    顿了顿，拾荒者说道：“对了，跟你说个事。”

    “就是，你身边是有个叫林倩的魔族女孩吧？”

    看到拾荒者发来的消息，张奕有些诧异：“你怎么知道的？”

    “嘿嘿，哥你这就小看我的交际圈了吧！”拾荒者道：“前两天给你送礼盒的那小弓手记得吧？”

    张奕匪夷所思：“你的人？？”

    “啊哈没错，就是我拾荒群里的兄弟！”

    “哥你知道那女孩什么身份吗？”

    从字面消息上，张奕看不到拾荒者的神情，便不以为然道：“魔族啊什么身份。”

    “不是。”

    拾荒者说道：“她在魔族那边的背景，可是一方大佬！”

    “的妹妹啊！”

    张奕怔了一下：“什么级别的大佬？”

    “她哥，是一个五千人战队的队长！”

    拾荒者道：“哥，这个大佬，级别够大不？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

