    就在董琦成开车匆忙赶回董家的时候，网上的舆论也彻底炸了锅。

    从董琦成的黑料被爆出来到现在，一共不到十分钟，微博系统就崩溃了。

    刚吃完晚饭的程序员们苦逼的开始加班，等他们终于修复好系统，立刻有不计其数的网友涌进微博。

    #董琦成产业链#

    #风娱集团地下产业链#

    #董琦成挪用公///款#

    不到十分钟的时间，董琦成成功挤下所有明星，成功登上热搜榜第一名！

    网友们顺着热搜点进去，一眼就看到了曝光董琦成黑料的那条微博。

    而这条微博的博主是——成哥爆料！

    没错，就是上一次曝光苗梦梦被金主包养、并且让无数明星头疼不已的娱乐圈第一狗仔，成哥。

    成哥以前只曝光明星们的私生活，大家都没想到，他这次搞了个这么大的。

    他竟然曝光了风娱集团的二公子！

    看着成哥放出来的一张张证据，大家先是觉得不可置信，紧接着，这种震惊的情绪变成了愤怒。

    【艹！董琦成竟然让风娱的明星去接客！还明码标价！】

    【证据全都看完了，老子只想说，董琦成去死！风娱集团的高层全部去死！】

    【成哥不愧是第一狗仔，这么详细的证据都找得到。最后一张图里，那几个肥头大耳的男人好特么恶心！那几个打了马赛克的女人身上全是伤！】

    【@风娱集团@风娱娱乐，快滚粗来！别缩在电脑后面不出声！我们需要一个解释！】

    【报警！举报！这么大的色情产业链，足够董琦成和那些高层坐牢十几年了！】

    【看完了证据，理性分析董琦成做的这些事，他爹董威绝对不会不知道。董琦成没那么大的本事搞出那么恐怖的产业链，他爹绝对有参与！】

    【没错。董威在这件事中绝对不清白。@帝都公安要求彻查董威父子！】

    成哥爆出来的证据实在太过实锤。里面不仅有董琦成和风娱高层酒池肉林的照片，还有这条产业链的一切账目支出，产业链的参与人员，以及风娱集团所有明星按等级划分的收费标准。

    看到这些证据，路人们怒了，风娱娱乐艺人们的粉丝们也怒了。

    董琦成竟然还把大小明星按照等级明码标价？

    他把艺人当什么了？！

    他们的哥哥/姐姐在风娱得受多少委屈啊！

    粉丝们狂怒不已，全都一窝蜂冲到风娱官微下面，破口大骂。

    【垃圾风娱！根本不把艺人当人！吃人血馒头，趁早破产！】

    【怪不得我家姐姐当初借钱解约也不愿待在风娱，这么恶心的公司，简直就是食人窟！】

    【你们还记不记得五年前有个风娱的男艺人跳楼自杀了？他死之前发过一条微博，说风娱是充满罪恶的地方。你们说他会不会是因为不想参与这条产业链，所以被逼死的？】

    大家看到这条评论，都隐隐想起五年前的确有这么个事儿。

    那个男艺人没什么名气，好多人都不知道他的名字。但谁都没想到，在五年前的某一天，他会以那么决绝的方式从楼上跳下去。

    当时这件事上了热搜，好多人跑去风娱微博下质问。可没想到，这热搜刚上去半天，就莫名其妙的被撤了下来。

    取而代之的，是一个老牌影帝出轨小三家暴妻女的新闻。

    因为这个男艺人不出名，粉丝也少，再加上老牌影帝出轨家暴的新闻太劲爆，男艺人跳楼的事就被按了下来。

    一直到今天，大家再一次将这件事翻出。

    那个男艺人的微博还在，大家纷纷跑到他的主页，看到了他的最后一条微博——

    【风娱是罪恶深渊，我不想被污染。】

    这句话的含义太过明显。即便大家五年前看不懂，现在也都懂了。

    很快，这个男艺人的名字就被大家推上了热搜。

    坐在电脑前的阮柒看到这条热搜，眉心不由得皱了起来。

    她拿过一旁的手机，拨通了沈文谦的电话。

    “小七？”沈文谦的声音在电话里传来。

    阮柒：“沈哥，热搜上那个男艺人……”

    “是真的。”沈文谦语气有些沉重，“这件事当时在圈里闹得很大，但风娱公关做的好，所以网民们都不知道。那个男艺人的父母也不是什么好东西，明知道自己儿子是被风娱逼死的，结果风娱给了一千万赔偿，他们连儿子的公道都不讨了。”

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    风娱集团是罪恶之源，而这位男艺人的势力眼父母，可能也是他选择死亡的一个原因。

    阮柒的心沉甸甸的。

    她看着热搜上男艺人的名字，沉默片刻，开口道，“沈哥，让公关部把他的热搜撤下去吧。”

    “小七，你是想……”

    阮柒：“已死之人，就让他好好安息。不要再让董家和风娱那些垃圾搅了他的安宁。”

    沈文谦明白了小姑娘的意思。

    “好，我会把和他有关的一切信息全撤下去。风娱吃人血馒头，我们不能和他们一样。”

    锦华娱乐的公关速度很快，不到五分钟，和那个男艺人有关的热搜微博就全都消失了。

    网友们见热搜被撤，都以为是风娱集团搞的鬼，顿时更愤怒了。

    坐在电脑前的阮柒见火候已经差不多，便打开一个微信聊天窗口，发了条信息过去。

    【是小七呀：时间可以了，放第二波料吧。】

    信息发出去不到两秒钟，微信那头的人就回了一个‘ok’的表情包。

    【大成子：好的老板娘。】

    【大成子：老板娘放心，我一定把事情办好。】

    阮柒被这一声又一声的‘老板娘’喊得头皮发麻。

    她无语的抽了抽嘴角，抬起头，看向坐在一旁的席玖。

    “玖玖……你是什么时候把成哥收买的？”

    正在给她剥松子的男人听到这话，头也不抬的道，“上次苗梦梦那件事之后。而且，不是收买，是收购。”

    上次苗梦梦包养事件，阮柒被污蔑抹黑。席玖见不得小姑娘受欺负，就搜集了一堆证据，想要通过成哥爆料这个渠道曝光出去。

