        听到铁屠的话，台下的人包括主席台上的众位高手，无一人不对其纷纷佩服，“不管结局如何，铁屠已稳居第三了，第三名和第二名的奖励，无大差别，都是地级兵器和功法，要不以他表现出来的实力，就算不能打赢林天，林天想要取胜也不是那么容易，很有可能两人对两败俱伤，最后被唐影捡得一大便宜，

     要知道退出和认输，是两个结果， 现在他选择及时收手，一方面林天肯定会欠他一个人情，一方面从他现在表现的气度和实力，必定将来会在这青年一辈中，占有一席之地，为了大局来说，是最好的选择，”

     林天现在当然欣然接受，如果再打下去，还没到最后一战，自己就突破了，那乐子就大了，三脉会武，你四脉了，还打什么，难道要自己刚刚突破的四脉选手，去参加六脉会武吗？估计自己练六脉高手的一招都接不了，

    只有在最后的决战上突破，才能说得过去，

       见铁屠认输，追命神捕直接问向林天“有没有受伤？需不需要调整一下，在继续比赛，”

    刚才的比武，对林天来说就是属于热身赛，他现在身体状态是最巅峰的时候，通过刚刚的热身，全身的气息已经到达最巅峰状态

    “不需要休息，可以直接比赛，”林天回答

      “好，那我宣布，唐影上台，决赛开始！”随着追命这一生宣布台下众人纷纷摩拳擦掌，终于到了最关键的一战了，看是身居软猬藤甲的唐影可以取得第一名，还是从比赛以来，从未负伤，没有败绩的鸭头剑侠可以继续胜利，买定离手了呀，快来下注……

       铁屠认输后，林天并没有走下擂台，现在唐影也是放慢了脚步，一步步的朝着擂台走来，每走一步，也是在调整自己的最佳状态，

     林天看了看台下的白曼儿，微微一笑，郑重的点了点头，仿佛实在说，我一定会为了报那一针之仇，

     白曼儿那双迷人的双眼中，也是含有笑意，一丝信任，一丝担忧，和一丝鼓励，朝着林天投去无声的目光，

    这时候黑哥也是不顾他那一身官服，在台下带头纷纷喊道，“鸭头剑侠必胜，加油！”他这一喊，买了林天胜的人，也是跟着呐喊起来，

    随后买了唐影胜的人也是纷纷大喊“唐影必胜，我花了三百两买你能赢，这可以我全部积蓄了……”

      台下的呐喊声不绝于耳，

      这时唐影已经走到台上，看着林天开口道“你还有什么要说的吗？如果没有，就开始吧！”

      林天答道“没有，到了现在的情况，说什么都是无用的，拿出你全部实力来吧”

      唐影冷冷的答道“你应该也常有底牌，让我看看你的最终实力是什么，希望别让我失望”

     “不会让你失望的”说罢林天拔出了长剑，剑鞘朝唐影丢了过去，形成一道气流，

      唐影见状，从腰间抽出一柄软剑，斩向剑鞘，从中间一分两断！

      “什么？唐影居然也是用剑的，之前的比赛，他都没有用剑，所有人都以为是的底牌只是暗器！”

      林天见状问道“你也用剑？”

     那拿着软剑的唐影，仿佛气势上，比刚才在此提升了不少，“所有人都觉得我只会暗器，包括我的家族，但是他们不知道，我用剑的造诣，并不输于我的暗器，能让我出剑，也是我对你的尊重！”

      “唐门居然出了个用剑的天才！让我看你还有多少底牌”林天凝重的问道

    “接招！”唐影话落，只听一声剑啸之声，从手中的软剑之上发出，随即一道银色剑气迅速弥漫到整个擂台，

     只见唐影腾空而起两米多高，目光冷漠的看向林天，光手举过头顶，剑势已成，一股强横的气势，从他身上爆发而出，半空中唐影此刻如同一尊剑仙，阳光照射到头顶的剑上，散发出耀眼而又震撼人心的光芒，

     林天注视着眼前的对手，心里异常警惕，察觉到唐影的剑势越来越惊人，林天没有时间多想，身体连忙后退两步，刚刚退后，两道剑气就斩落到自己刚刚站立的位置，居然把擂台之上头斩出两道剑痕，

    随后唐影身体落下，“剑意外放，这是突破先天到达四脉后才可以随意做出的招式，唐影的剑道造诣，果然不低，凭借三脉圆满，就可以挥出两道剑气，要不是自己心生感应，这一下就着了他的道了”

    眼神冷冽的到这林天，“小心了，在接我一击！”

    随后唐影以惊人的速度，带着破空之声，以极快的身法，朝着林天而来，

      “来得好，”林天全神灌注这唐影的动作，身体一晃，右手的长剑很自然的迎接上去，剑尖对剑尖，剑芒对剑芒，

