    时间慢慢的过去了一周，季雪宜就得到了相关部门正式批复文件，火星币计划被通过了，季雪宜长长的出来一口气。

    立刻打电话跟徐平安汇报，两人商议一番后，季雪宜就开始准备火星币上市的事情了。

    徐平安此刻正在办公室内，给人一种靠着沙发闭目养神的状态，其实，徐平安是在脑海内观看星灵穿过来的影响。

    木星遗址被破解了，探索飞船已经分离出一个人形状态进入了遗址，所过之处将周围的一切都记录下来了。

    一条长长的走廊，四周都是流水一样的物质，散发着微弱的光芒。

    左右两边则是显示着各种各样的画面，一团团云一样的物体在来回的穿梭，时不时的显现出水晶一样的建筑，大大小小的云团数不胜数。

    “想不到这里竟然是幻族的后裔”星灵直接说了一句。

    “什么是幻族”徐平安询问道。

    “幻族在主世界是一个比较强大的种族，这个种族最大特点就是没有实体”

    “不过，这个种族有一个比较强的天赋，那就是寄生”

    “这种寄生特性跟我们星灵一族不同，我们寄生之后是辅助宿主的存在，幻族寄生之后是完全陌生了宿主，占据了宿主的实体”

    “一个幻族一生只能寄生一次，专挑那些先天性实力强横得天独厚的种族下手，一旦被幻族寄生，幻族就可以完全掌控被寄生者的身体，天赋，以及灵魂”

    “可以用两者合一来形容，被寄生的生物实力会有一个全方位的极大增长，天赋更强，彻底抹杀被寄生生物的意识成为一个新的生命体”

    “因此，备受万族厌恶！”

    “我游历过很多大世界，幻族只要一经发现，立刻就是围剿，而且还是各种族一起围剿，直至彻底将幻族灭族”

    “根据目前的情况，这里的幻族走的是科技路线，而不是自身寄生进化路线，已经走岔道了”星灵将自己知道的说了出来。

    “这么说，如果这里有幻族，寄生我们人类，我们是毫无还手之力了”徐平安皱着眉头一脸担心的表情说道。

    “拉倒吧你，除非到了生死存亡之际，否则，幻族是不会选择你们人类寄生的，根本就看不上你们人类这一种族”

    “如果是第六维度世界，说不定还会选择寄生人族”

    “在这个鸟不拉屎的宇宙时间，选择人类，就等于给自己判了死刑”

    “幻族宁可选择地球上的乌龟都不会选择人类，在寿命面前，一切都是虚幻”星灵也不怕打击徐平安，有什么说什么。

    徐平安脸上一黑，不说话了，已经知道幻族是什么种族了，很难反驳星灵的话。

    “我来改变一下策略”星灵说了一句就立刻行动了。

    只见，被探索飞船分离出来的人形物体周身开始出现一团团的雾气，慢慢的包裹了整个人形物体，直接开始漂浮的前行，速度快了很多。

    猛然间一道光亮闪过，雾气消失了，眼前的画面骤然一遍，出现在一个巨大的空间内，四周都在水流一样的发光设备。

    猛然间，面前出现一个巨大的水流屏幕，一排排徐平安不认识的符号出现了，信息量很大，出现的很快。

    大概有五分钟左右，面前的水流屏幕变成了空白。

    这个时候，星灵操控的人性物体动了，开始到水流屏幕前面的发光设备上疯狂的点击，很快，水流屏幕再一次的出现了符号。

    徐平安明白了，星灵掌握了幻族的文字，在进行沟通。

    大概有半个小时的时间，人性物体开始慢慢的变形，徐平安就是一愣，因为这个物体变成了自己的模样。

    “啪啪啪”三道光束直接笼罩在这个徐平安模样的身体上，开始扫描，扫描之后，这个跟徐平安一模一样的物体双眼射出两道光线到设备上面。

    几分钟之后，才算是停止。

    “好了，已经录入你的全部信息了，指纹，手掌纹，眼虹膜，舌纹，脚纹，生物磁场光谱，等等”

    “你拥有这艘飞船最高权限”星灵的声音想起来了。

    “这不是遗址吗，怎么成了飞船”徐平安好奇的询问道。

    “这里的幻族走的是科技路线，这是一艘幻族内战之后离去之前留下的战舰，这颗星球被他们称之为主星”

    “所有的幻族都是从主星一处水潭中诞生的，只不过幻族内战将这个水潭给彻底的打爆了，环境发生了重大改变”

    “胜利的幻族要离开主星，为了给后续诞生的幻族一个生产空间，就留下了这么一艘战舰，好方便新生的幻族使用这艘战舰来找他们”

    “这些幻族离开这颗星球已经差不多快一百亿年了，战舰能量也快要耗尽了”

    “你接手最高权限之后，就可以让这艘战舰离开这里去补充能量，一旦能量齐全，这艘战舰比探索飞船都强悍”

    “真是便宜你了，你的运气真的很逆天”星灵很不爽的说道。

    “需要什么能量”徐平安的意识带着无比的兴奋说道。

    “宇宙中的能量，你不需要担心，我会操控这艘战舰去宇宙中补充能量的，只需要十天时间，就能成为一艘实力强横的真正的星际战舰”

    “你们人类目前所掌握的任何武器都不破防”星灵带着嫉妒的语气说道。

    有了这一艘战舰，未来徐平安突破维度壁垒的几率又增加了很多，好像很多好东西都在等着徐平安一样。

    难道，自己附身这小子是气运之子。

    幻族走科技路线的万不存一，偏偏这个鸟不拉屎的宇宙就有一个走科技路线的幻族，这也太奇怪了吧。

    这种疑惑星灵没有跟徐平安说，也无法跟徐平安说这些事情。

    “星灵，让这艘幻族的战舰去宇宙中恢复能量吧，别忘了隐身”

    “补充能量之后就幻化成天启集团的星际飞船模样返回地球，停留在天启岛基地好了，我以己身作饵，正需要这一艘战舰的帮助”徐平安一脸认真的表情说道。

    徐平安以己身作饵并不是盲目的，而是有计划的，只有如此，才能光明正大的使用星际战舰来打米国。

    一举奠定自己的强势地位，一举奠定独霸火星的根基。

    让地球各国明白，是米国也对我进行刺杀的，是米国先动手的，我仅仅只是还击罢了。

    米国才是一切不安因素的根源。

    这就是徐平安要表达给地球各国的意思。

    师出有名，这是一个非常重要的一环。

    就好比当初米国打阿富汗，同样师出有名，反恐。

    这是同样的道理。

    “马上进行”星灵答应一声就沉默了。

    “等一下，让探索飞船出发吧，前往火星，直接掀起大风暴，火星上那么多的火星基地，也该清理一下了”

    “完成任务之后直接让探索飞船返回地球”

    “狮子搏兔亦用全力，我们对米国不能大意，也要用上全力”徐平安一脸平静的说出这句话。

    省得将来自己独霸火星了不好处理这些火星基地，现在直接大风暴给你摧毁，一了百了，完美省事。

    “知道”星灵回了一句就不吭声了。

    徐平安睁开眼睛了，眼神当中带着一股兴奋的表情，“繁星，让达琳娜进来”直接说了一句。

    很快，达琳娜推门进来了，看了徐平安一眼就明白徐平安是什么意思了，已经从徐平安的眼睛内看到了小火苗。

    慢慢的走了过去，脸上已经为为发红，徐平安笑着勾勾手指头，达琳娜走了过去，........................

    “此处河蟹五千字.............”

    达琳娜洗手间内清洗一下整理好衣服出来，身心愉悦陪着徐平安一起喝茶，“有什么好事情了”。

    “是好事情，过一段时间你就能知道，暂时保密”徐平安笑着说道，达琳娜直接白了徐平安一眼。

    “每次都这样，不理你了”达琳娜说完站起来直接离开了。

    徐平安笑了笑，继续喝茶，女人吗，有点小性子是可以接受的，只要不越界，一切都不是问题。

    时间慢慢的过去了十多天，这一天，火星外太空的米国，天朝，天启集团三大空间站都发出警告。

    火星有出现大规模的沙尘暴的迹象，请各个火星基地做好准备。

    两天后，天启集团官网，徐平安的个人社交账号发出声明，根据天启集团火星空间站监测，这一次火星的沙尘暴将是史无前例的。

    各国空间站如果没有把握抵抗，可以联系天启集团火星基地，基地会派遣车辆去接人员到天启集团火星基地避难。

    无偿为各基地人员提供食宿跟药品。

    大家都是人类，现在不是意气之争的时候。

    天灾面前，人性第一。

    天启集团空间站将会在四天后完全封闭来抵御这一次史无前例的沙尘暴，过期不候。

    消息传出去后，很多国家都是震惊的，紧接着，米国跟天朝的空间站也将信息发挥地球了，也称呼这一次的沙尘暴可能是史无前例的。

    破坏力十足，希望早做准备。

    外界，已经有很多媒体都转发了天启集团跟徐平安的声明，全部都是一致的好评，对于徐平安能够在如此时刻免费提供这种帮助表达了赞扬。

    看着媒体的报道，徐平安一笑，一个好名声，关键时刻可是能起到大作用的。

    仅仅过去十二小时，鹰国发表声明，已经给鹰国火星基地下达命令，三十名工作人员此刻做好准备，到天启集团火星基地躲避这次沙尘暴。

    火星基损毁可以重建，人不能有事。

    这个声明发出去后，直接在鹰国国内引起很大的凡响，民众一致认为执政党是一个人性化政府，支持率是直线上升。

    二十四小时后，天朝宣布，在火星基地的九十八人做好准备，封闭火星基地到天启集团火星基地进行躲避，避免出现人员伤亡。

    又过了八个多小时，欧盟也发表了类似的声明，欧盟火星基地一百二十二人做好准备，封闭基地后前往天启集团火星基地避难。

    随着时间的推移，只剩下米国，E国，日本三个国家没有表态了，徐平安也不着急，你不来正好。

    米国是还在讨论这件事，讨论本国的火星基地能不能低于即将到来的沙尘暴，专家们分为两派，一派认为可以抵御沙尘暴，一派认为无法抵御沙尘暴。

    让第一大佬等高层完全迷茫了，不知道该怎么选择。

    这件事选择不好对第一大佬影响很大的，最后第一大佬想出一个招，让专家们投票，少数服从多数。

    最后，竟然是选择不去天启集团火星基地避难的占据了多数，失败了的专家们是干着急没有办法。

    很快，米国发出声明，米国的火星基地完全可以低于这一次的沙尘暴，没必要前往其他的火星基地避难。

    