
段厉根本不需要什么证据,赖歌说是兰西动的手，那就是她。

但赖歌像是知道段厉要做什么一样，按住了他的手背。

“你是不是以为我拿不出证据来？你是不是忘了这是直播游戏,就算玩家们没有看到你动手,但观众呢？他们只要倒回当时的场景，一寸寸去找，自然能找出你动手的痕迹。”赖歌道。

兰西面色不变：“我说的是现在，观众看到的场景,我们又无法看到，你现在给我扣帽子,等游戏结束,大家发现你冤枉了我，但我已经被你杀死,那又有什么用？”

赖歌诡笑：“你就是笃定我拿不出证据对不对？”

兰西淡淡道：“如果你能拿出证据就拿出来,何必和我废话这么多。”

“漂亮！你这个性格绝对是做大事的人，够狠毒也够沉稳。”赖歌鼓掌,“既然如此,那就麻烦大家跟我移个位,大家一起到阁楼那边看一看如何？”

众人下意识一起看向庄主。

“正好无聊,一起去看看吧。如果赖歌说谎，他就永远留在本庄园做厨师,如果他没有说谎,投掷炸-弹的人也炸坏了庄园,作为赔偿,必须留下。”弗朗西斯起身。

兰西垂下眼眸。

玩家们又一起看向兰西,心里都不禁为她鞠一把泪。如果兰西真的是扔炸-弹的凶手,赖歌就算报复她,也许不会杀死她，那么等两个害人鬼一死，游戏结束，兰西说不定还有活着回到星盟的机会。可现在被庄主这么一说，就算赖歌不会杀死兰西，只要确定兰西是扔炸-弹的人，她也别想再离开游戏。

兰西后不后悔暂时没有人能看出来。

所有人都鱼贯向楼梯走去，包括身体无力的寰宇都挣扎着爬起来，他根本不敢一个人留在餐厅。

寰宇跟眼镜乔拉求救，眼镜乔拉也不知出于什么心思，竟然真的帮着扶起这个他十分讨厌的搅屎棍。

赖歌和段厉走在最前面。

弗朗西斯加快一步赶上来，不顾面具男的冷气，和赖歌走了个并肩。

“你们找到庄园的秘密了？”弗朗西斯低声问。

赖歌不知道该如何回答，老庄主显然还不想暴露，大概是想等到老夫人复活，让老夫人做个缓冲？

“你和伊然怎么说？”赖歌岔开话题。

弗朗西斯也不肯顺着赖歌的意思走，继续问：“你变强了，我能感觉到你的灵魂变得更为凝实。如果你现在脱离肉身，不用我帮忙，也可以立即转变为强大的鬼物。”

赖歌撇嘴：“我得当鬼没半点兴趣。你喜欢伊然？想和他待在一起？你父母同意吗？”

弗朗西斯皱眉：“你为什么这么问？我父母同意不同意很重要吗？他们已经离世。”

赖歌：不，他们就在庄园里看着你，说不定你和伊然滚床单的时候，你老父亲就在旁观。而且他很生气你和一个同性在一起。

赖歌转而又想到伊然之前还是僵尸，而弗朗西斯竟然能对僵尸的伊然下口，也不知是该说他重口味，还是真爱无敌。

“你在想什么？”弗朗西斯觉得赖歌的表情有点怪。

赖歌：“我就是想你比较重口味。”

弗朗西斯脸色变黑。

一声无奈的笑声响起，伊然打开一扇暗门，从过道墙壁里走出来，“兄嘚，别乱想好吗。”

赖歌哈哈笑：“我可没乱想，倒是你怎么想的，作为以前的玩家，你还能离开游戏吗？”

弗朗西斯紧紧盯住伊然。

伊然没有立刻回答这个问题，而是走过来和他们一起上楼，边走边说：“以前的玩家如果接到游戏任务，完成了也有可能离开游戏。比如管家包老和侍者艾隆，他们都是之前没有通关死在游戏中的玩家，弗朗西斯保下了他们的灵魂，还给了他们庄园职位。这次游戏，他们应该是接到了诸如让玩家全灭之类的任务，如果完成，他们就可以复活离开。”

赖歌听出了一点意思，“你是不是也接受过类似任务？”

伊然没有否认：“想离开就要害死别人，还是很多人，我过不了良心那关，只能拒绝。”

弗朗西斯脸色有点黯然。

段厉看看弗朗西斯，对比让他产生了微妙的满足和骄傲感。赖歌虽然也和他隔得很远，但他们已经确定关系，而且赖歌很喜欢他。但这个弗朗西斯似乎更多还是单相思，并且成天担心自己的恋人离开自己。

他就不担心赖歌会离开他，他也不会让赖歌离开他。

几人说话间，已经走到顶楼。

因为爆炸，阁楼和楼梯道被破坏得很厉害，三楼也受到波及。

见此情形，弗朗西斯微微蹙眉。庄园有一定自愈能力，像这样的破损，经过大半天，应该已经恢复……至少也应该修复大部分，可现在看上去，似乎爆炸后是什么样，现在还是什么样。

和庄园融合的老庄主：我都要心疼死了，哪有心情去恢复庄园！

赖歌走到之前爆炸他站立的地方附近，他原本站立的地方已经被炸出一个大洞。

赖歌敲了敲附近的墙壁，扬声道：“庄园老兄，能不能帮个忙，把爆炸时的记忆完整显现出来，重点标明那个扔炸-弹的人。你也想知道是谁伤害了你的身体，对吧？”

兰西终于变色。但前后左右都有人，她根本无路可逃。

不要急，静下心，寻找机会。兰西几次安抚自己，逼迫自己平静下来。

四周很安静，没有任何反应。

兰西等了一会儿，忍不住道：“你是在虚张声势吗？想要吓唬谁？我说了我不是扔炸-弹的人，我心中无鬼，自然不怕你给我泼黑水。如果你真能让庄园情景重现就会知道……”

赖歌拿出一枚桃子，自言自语道：“这是美人桃，吃了不但可以延年益寿，还能一定程度的恢复青春，让肌肤变得红润光滑。如果一位年老女士睡了很久，醒来能吃上这么一枚桃子……”

“交易成功。”不知哪里冒出来的声音打断了赖歌的话。

赖歌抛起桃子，桃子还没落地就消失在半空。

同时，走廊里突然出现了之前面具男带人来踹阁楼门的情景重现。

玩家们都好奇地看着这一幕，他们当时绝大多数都被异常能量冲击得失去神志，并不记得当时发生了什么。

现在重看，看到自己当时发疯攻击别人的模样，都感到十分怪异和庆幸。

庆幸赖歌忽然消失，面具男急着去找赖歌，没对他们这些攻击他的人下死手。

而面具男消失后，之前被异常能量影响的玩家们都逐渐恢复了正常。

第一次大家都被自己吸引，没看出究竟。

老庄主很大方地让当时情景滚动播放，并着重重现了爆炸时的场景。“看那里！”星空海马轻叫，伸手指向楼梯一角。

众人顺着他的手指看过去，就见楼梯口伸出一只手，那只手方向十分明确地向赖歌扔出一枚炸-弹。

赖歌走向楼梯口。众人下意识跟着他一起行动。

而随着他们角度转变，躲在楼梯口后的人也露出了真容。

“啊！”

“砰！”

突然发出的两声响惊动了所有人。

惊叫声是兰西发出，她趁着所有人注意力被情景重现吸引，身体重心压低，就往被炸出的大洞里跳。

但她没有跳下去，一道劲风击中她的身体，把她砸在了墙上。那声砰就是她砸在墙上的声音。

兰西足够狠，眼看逃不了，一不做二不休，再次摸出一枚炸-弹，拉出安全针就抛了出去。

段厉脚尖一点，炸-弹从哪儿来的回到哪儿。

兰西想逃，但一团黑雾笼罩住了她。

没人知道黑雾中发生了什么，只听到里面传来非常凄厉的惨叫，还有大声嚎叫，就好像兰西正在受极度恐惧折磨。

“我说！给我一个痛快！是李顿旁支家的人发布对赖歌的刺杀悬赏，因为他们的女儿没有从游戏里出来，他们认为是赖歌暴露了他们女儿的异能转移卡，才让他们女儿因为露财被人杀死。我的现实职业是杀手，只要进入星网你们就能查到那条悬赏。”

所有在场玩家包括观众都听到了这段话。

随后，剧烈的爆炸声响起，兰西在黑雾中被炸成碎片。

整个过程发生得很快，从大家确定扔炸-弹的人是兰西，到兰西试图逃跑被阻，再到兰西扔炸-弹，到最后兰西自己被炸死，历时不超过一分钟。

黑雾消散，兰西的血肉落了一地。

“呕！”女文员莱娅当时就崩溃地吐了一地。

她不是第一次玩游戏，但还是难以接受这样的场景。

星空海马也是脸色苍白。

其他人也都没有多看。

弗朗西斯则一副司空见惯的表情，拉住伊然，催促两人：“行了，扔炸-弹的人也解决了，你们也知道对方杀你的原因，现在你们可以解决最后一只害人鬼离开了。”

金色拉姆看向面具男，别人都以为他在期盼面具男赶紧解决害人鬼包老，但实际上只有他自己心里清楚，他在想要如何阻拦段厉去报复李顿家族。

段厉这个人，别以为他没有感情就没有报复心，相反这个人的报复心很重。这似乎是有人从小特意灌输给他，就像是指令，让他受到欺压就一定要反抗，而不是不在乎。

段厉大概自己也发现，如果他不在乎，很可能会让别人更加肆无忌惮。所以一旦有人对他出手，他百分百会加倍返还。

而李顿家对付的还是赖歌，是目前为止第一个被段厉主动叼进自己窝里的人。想想看杀毒软件是如何对待入侵病毒的吧，金色拉姆实在很担忧段厉一旦开始杀毒，会不会一刀切，连李顿本家都牵连进去。

金色拉姆想来想去，他是没有能力阻拦段厉的了，他唯一能做的就是把消息传上去，让上面人来找段厉谈，而李顿本家这次想要脱身，必然要大出血。

赖歌吐气，气笑：“原来是金发女的家族买凶杀我。这家人脑子坏了吗？金发女没有活着走出游戏，关我什么事？如果她不先找我麻烦想要夺取我的异能，我怎么会戳破她有异能转移卡？这一家子是不是都不讲理？”

段厉眼神暗了暗。

金色拉姆在心中为李顿家点了一百根蜡。

弗朗西斯冷笑：“这在游戏中是常有的事。就算没有人买凶杀你，你也要小心，就你拿出来的那些天然果物，星盟的人就不会放过你，你以后游戏一定要多动动脑子，会有各种不同心思的人接近你。”

赖歌抱臂，叹息：“这不是让我以后谁也不能信任吗？”

弗朗西斯：“做个疑神疑鬼者，总比做个傻白甜的好。”

赖歌喷笑，“你说得对，我会小心。”

段厉沉默地扫了眼弗朗西斯，左手捏碎了包老的鬼魂，吸收了它溢散的恐惧能量。

立即，每个人的脑海里都响起了自家客服的提示，表示主线任务已经完成，玩家可以选择现在就离开游戏，也可以选择留下继续完成支线任务。

星空海马几个玩家脸上都露出了庆幸之色，他们一点都不打算留下做支线任务，只想马上离开。

金色拉姆道：“赖歌，多谢你帮我们找出害人鬼，我们以后有缘再见。”

其他人也纷纷对赖歌和面具男点头，全都选择离开。

玩家身影一个个消失，最后只剩下赖歌、段厉、庄主弗朗西斯以及伊然。

没有人同情包老，这位作为害人鬼，看起来好像没有做坏事，实际上这位和黄毛在开场时就一搭一唱，把众人从寻找害人鬼这条主线上变成了分析游戏背景，之后更是和黄毛艾隆配合，把玩家分成了两个阵营。

羔羊女士和人到中年会死，都有这位包老的手笔。如果没有他出卖两人，黄毛艾隆他们也不会那么轻易找到两人，并弄死他们。

但看清这些的只有部分追看包老和羔羊女士的玩家，以及吸收了包老的恐惧的段厉。

餐桌油画上又出现了一人，这人穿着管家制服站在穿着侍者制服的黄毛艾隆身边。

但无论是包老还是艾隆，他们都只是油画上的图像，他们已经失去灵魂彻底死亡。

而坐在餐桌边的文彼得、阿棕、人到中年和沉默的羔羊则表情扭曲，他们的灵魂还活着，但也相当于死了。只有新出现的杀手兰西，她的表情很冷漠，只眼神中还有恐惧未散，她的身体也很特别，全是裂纹，似乎动一动就会碎开。

因为以前出现过一个老仆妇，无论是老庄主还是现任庄主弗朗西斯都受到了教训，他们绝不会允许再有第二个鬼怪拥有跟老仆妇一样强大的能量，凡是在庄园内死去的灵魂都会自动受到庄主的控制，庄主可以随意决定它们的存续。

弗朗西斯抬头看油画，很诧异面具男竟然没有把兰西的灵魂也给干掉，嗤笑道：“总算还有几个收获，庄园不怕没有鬼仆可用。”

但日后弗朗西斯就知道段厉为什么没有彻底毁掉兰西的灵魂，因为兰西的灵魂终日被恐惧包裹，再加上想要报复她的文彼得，她每天都在哀求弗朗西斯消灭她的鬼魂，一年后就自我消散成了庄园养分。

赖歌看兰西出现在油画，没什么特殊反应，兰西只是杀手，想杀他的是李顿家人。他要真找人算账，也是找李顿家发布悬赏的人。

赖歌看向伊然。

伊然面色复杂，就在刚才他也听到了游戏提醒，表示他已经脱离死亡状态，也算是达成任务条件，可以选择离开这个游戏。

弗兰西斯似乎感觉到了，紧紧握住伊然的手：“你要离开了？”

伊然沉默片刻，对赖歌道：“你的水果还有吗？普通的就可以，我想多买一些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67198788"  chaptername="第57章  心里有鬼21">加入书签</a>
</div>
