    日月三宗刀一出，明亮如日清冷如月的刀光，顿时覆盖全场。

    山须弥和应太玄没动，其他如徐重、夏春秋、周神罡都急忙后退。

    三个人态度很明确，过来捧个人场，却不会帮着高谦打架。

    再说，刚才明明有讲和的机会，高谦却拒绝了。这一战，都是高谦自找的。

    对此，其实三个人颇有微词。

    这一战不止是高谦和风源刃的私人恩怨，更牵扯到两国的层次。

    高谦拒绝了武藏苍雄的好意，相当于关闭了和平大门。

    他们也清楚，这种和平肯定是暂时的。但是，暂时的和平也比现在撕破脸动手的好。

    几个五阶强者都在后退，杨云瑾、应自如、柳瑛只能退的更远。

    三个四阶源师很清楚，这种级别的战斗不是她们能参与的。

    一个不小心被波及到，小命可能就没了。

    好在徐重、夏春秋虽然心里不满意，对这几位四阶还是要关照旳。

    在几个五阶强者护送下，他们一直退到千米以外。

    站在最前方的山须弥和应太玄对视一眼，到了这一步，战斗已经无法阻止。

    两人心里有点都有点不舒服，他们到是不对高谦不满意，而是对于这种被动很难受。

    武藏苍雄说赔礼道歉，这就是欺负他们。他们却想着和解，就是因为力弱。

    面对西方圣骑士联盟的压迫，这会更不想和海狼人闹翻。

    到了这种局面，其实不论怎么选择都非常憋屈。

    现在，只希望高谦能够获胜，不管接下来会演变成什么样子，胜利都能激发士气。

    山须弥对于武藏苍雄等人说道：“事已至此，我们就都退出去吧，把舞台留给两位正主。”

    武藏苍雄点点头，他何等身份，怎么可能站在这不走，那也太丢脸了。

    双方决斗，有个外人站在这，哪怕不动手，只是精神上就会给对高谦的巨大压力。

    这对高谦当然非常不公平。

    武藏苍雄并不是真的多看重高谦，他只是自矜身份。

    高谦的绝世天赋，其实让他很忌惮。他刚才的提议并不是为了高谦，只是不想让风源刃当圣骑士联盟的刀。

    圣骑士联盟东扩，那就让他们扩去吧。圣骑士联盟和联邦打的越激烈越好。

    联邦虽然看着弱势，却胜在人口众多地大物博，拉开战场和圣骑士联盟对峙，圣骑士联盟绝对无法在短时间内征服联邦。

    双方文化、人种都有极大差异，这就更决定了双方必然会陷入长时间战斗。

    联邦和海狼是邻居，没人会喜欢强大的邻居。

    只有弱小可欺的邻居，才是好邻居。

    对于海狼来说，这才是最理想的结果。

    给圣骑士联盟当刀，好处没拿到，先拿自己命去拼。这太蠢了。

    可惜，高谦太骄傲自大了，居然拒绝了他的提议。

    不过，有他在这里，绝不至于让局面失控，最多就是风源刃去当这个傻子。

    武藏苍雄带着风间雪、北原真一、千叶鹤都远远的退开了。

    蔷薇圣骑士却没急着走，她微笑着对高谦说道：“你是个天才，我很欣赏你。不如这样，我推荐你加入圣骑士联盟。

    “你成为联盟成员，和我们就是一家人，过去的事情都不需要再提。”

    风源刃脸上神色不动，心里却有点不悦。只是安薇在他心里位置重要，他也不好打断安薇。

    应太玄和山须弥都很意外，武藏苍雄刚才的提议是为了避免两国大战，安薇却要和联邦开战，她有什么必要这么做？

    不过，两位强者很快反应过来，安薇这是要拉拢高谦，她想让高谦做叛徒！

    对五阶强者来说，只要能保证自己利益，其实家国这些概念对他们意义不大。

    应太玄和山须弥都没出声，他们改变不了高谦的想法，这件事要高谦自己决定才行。

    问题是高谦投靠过去，会起到一個很坏的带头作用。

    联邦的其他五阶强者，只怕更没心思和圣骑士联盟对抗了。

    高谦微微一笑：“谢谢您的好意，不必了。”

    吴三桂如此，不负少年头如此，从古到今，当叛徒从没有好下场。

    不说这些利益上的考量，只是凭着个人喜好，高谦绝不会加入圣骑士联盟。

    他辛苦修炼，培养三个弟子，为的不就是扬眉吐气横扫群敌。

    就凭安薇还想收服他，真是有些太不自量力了。

    高谦当然不会说这些话，也没必要说。行动永远比言语有力。

    安薇摇摇头，“本以为是个聪明人，却是不懂事的小孩子。”

    她对高谦的拒绝也不太意外，这么年轻没受过挫折，哪会懂得她的邀请有多珍贵。

    既然对方这么蠢，死了也没什么可惜的。

    山须弥和应太玄也松了口气，山须弥对高谦说道：“这些言语不过是敌人扰乱你心志的手段，不必在意。全力争胜，不要有任何顾忌。”

    高谦点点头，“我知道怎么做，两位不必担心。”

    应太玄对安薇冷笑一声：“这里是联邦，自古以来就是华夏土地，轮不到外人来放肆。”

    安薇不以为意的笑了笑，“再过一段时间，这片土地就要换个主人了。两位年纪这么大了，还是提前做好准备。”

    到了这一步，安薇也不再掩饰她们对联邦的觊觎。

    也没必要掩饰，这一战过后，他们就会正式启动东扩计划。

    在媒体上可以各种造势，面对应太玄他们，这些说辞也没有意义。

    安薇对风源刃点点头，就要转身离开，高谦却突然叫住了安薇，“安薇女士，听说您和风源先生是好朋友？”

    安薇有些不解看着高谦，“你想说什么？”

    高谦礼貌的对对风源刃点头示意：“风源先生，您有什么话就和安薇女士说吧。毕竟，以后就没机会了。”

    风源刃冷笑，这小子说话还真刻薄。

    安薇反而笑了，她柔声对风源刃说：“风源、拿出你全部力量，这人很厉害。”

    交代了一句，安薇飘然向后飞退。

    高谦有点可惜轻轻叹口气：“一切力量、智慧、荣耀尽皆凝聚在刀锋之上，生命在此刻绽放出最浓烈光芒。在这个时刻，爱和恨都很美。

    “风源先生，您错过了最宝贵的机会，我相信您会在最后的时刻感到后悔。”

    风源刃慢慢举刀摆出一个上段姿势，在他眉心深处源星神光大盛。

    无穷无尽源力通过源星中枢向外辐射运转，流转源力和源甲、日月三宗刀沟通，建立无形又精妙复杂的源力回路。

    日月三宗刀，本身就是半神器的强大刀器。

    刀的名字是海狼传统名刀，实际上却是来自异界远古废墟的强大武器。

    只要御刀者有足够的力量，就能让日月三宗刀作为另一个源力核心，同样发挥五阶的威能。

    这种强大威能和御刀者力量能够重合叠加，赋予日月三宗刀无尽威能。

    当然，这种极致状态下风源刃也承受巨大压力。

    风源刃天生就对风系源力亲和，达到五阶后，更是把风系源力运用到巅峰。

    所谓风系源力，并不是流动的空气，而是特别活跃轻灵的源力，这种源力又最容易驾驭流动空气。

    风源刃汇聚的风系源力，让他整个人就像融入了空气，他能感应到方圆千米内每个空气粒子的漂浮震动，能感应到无形源力海的每次波动起伏。

    在这一刻，风源刃感觉到自己完全掌握了一切。

    千米外观战的众人，都感应到风源刃驾驭的源力已经化作无形领域。

    这片领域把空间单独划分出去。

    这种源力层面的精妙变化，用人的眼睛是看不到的。

    杨云瑾她们却能通过对源力的感应，察觉到那片源力领域的存在。

    只要进入源力领域，她们掌控的源力立即就会失控。

    杨云瑾固然是第一次见识这种领域力量，柳瑛、应自如何尝不是如此。

    通过掌控源力形成源力领域，这是五阶强者的标志之一。

    只是源力领域笼罩范围如此巨大，威力如此强横，让几位旁观的四阶源师都是感受到了庞大压力。

    不说杨云瑾她们，就是徐重、夏春秋、周神罡这几位五阶，也都是表情异常凝重。

    风源刃就凭着这一手，已经稳稳胜过他们几个。

    应太玄紧紧抿着嘴，他对高谦到是有信心，可看到风源刃领域如此气势，他也生出几分担心。

    这个风源刃进步很快，已经把日月三宗刀的威力完全发挥出来。

    在这个领域内，风源刃速度会变得特别快。却不知高谦要怎么应对？

    海狼的几位五阶强者，都是一脸点头称赞。的确，风源刃看起来已经是稳操胜券。

    武藏苍雄却微微皱眉，风源刃领域力量强大，却没有足够强盛刀意统御。

    力大而气虚，刀强而神弱。

    十分的力量，足有六七分用在空处。

    高谦要是刀法高明，风源刃还真未必能赢。

    风源刃可没有这种担忧，他气势积蓄到极致后猛然挥刀斩落。

    庞大领域力量在日月三宗刀控制下收缩聚拢，汇聚成一柄巨大青色光刀直斩高谦。

    高谦这时才拔刀出鞘，悠悠刀鸣声中明澈刀锋化作一朵九瓣白菊。

    灿然盛开的白菊却带着几分清冷空寂。

    斩天裂地的巨大青色刀光斩落，盛开白菊瞬间溃灭，却释放出幽深死寂的意味。

    这种极致玄妙刀意，让武藏苍雄眼神一凝，他本能握紧了照天剑。

    风源刃也察觉到不妙，但他却不知哪里不对。

    瞬间消散的清冷刀光突然又在虚无中闪耀而出，就如同春天冒出来的绿芽，微小却充满勃发生机。

    风源刃再想反应却已经来不及了，这一抹充满生气刀光抹过他咽喉。

    疾风源甲无声裂开，他脑袋随着刀光飞扬而起。

    风源刃在空中翻转之际，他一眼看到了远方的安薇，安薇显然非常震惊，她脸上没有表情，瞳孔却扩张的很大。

    他不由想到了高谦说的话，也许，他刚才应该说点什么才好……

    高谦已经收刀入鞘，他对着风源刃优雅鞠躬施礼：“谢谢您的赐教，辛苦了。”

    海狼一众五阶强者，尽皆无语。

    应太玄等一众联邦五阶强者，尽皆无语。

    一时间只有海浪来来回回起伏，只有风在空中轻啸，只有群鸟在上空盘旋惊叫……

    这一切，反而让战场有着死寂一般的安静。

    （第三更，补昨天的~顺便求月票）

