    事实证明，荀彧的提议非常具有预见性。

    黑暗风暴刚刚降临的时候，整个死亡大陆都不缺粮食。毕竟之前三倍的粮食生产效率之下，随便弄弄都能填饱肚子。甚至很多具有卓越远见的势力还大力囤积粮食。府库中的粮食数量即使没有平州军多，也能保证几个月的粮食供应。

    最初的时候，粮食危机只存在理论上！

    不过随着时间的推移，死亡风暴对死亡大陆的影响越来越深入，粮食危机开始真正爆发！

    非但农业生产遭到了毁灭性的打击，农业减产甚至绝收成为常态。就连之前储备的粮食都以极高的速度腐化变质。

    受死亡风暴影响，死亡大陆极端状况突发，忽冷忽热，闷热潮湿，极端干燥，水淹火烧、虫蛀鼠盗，各种状况轮番上演。

    即使已经入库的粮食，也出现了大规模腐烂变质。蛇虫鼠蚁更是猖狂到极点，动辄将一仓的粮食霍霍一空。

    很多准备不足的国区已经开始陷入粮荒状态。而粮价更是在短短一个月内暴涨十多倍，看涨幅，短期内不会有回落的趋势。

    尽管粮价爆炸性增长，但国际上粮食交易日成交量每况愈下。现在所有人都知道粮食才是关键，没有任何国区会为了区区金币而售卖本国区内的粮食。

    当前的形势是你即使挥舞着钞票，也买不到粮食！

    各个国区之间不约而同的发布了相应的粮食管控条例，禁止粮食出境。甚至部分国区已经开始实行粮食配给制，宣布任何粮食买卖都是非法的！

    然而，什么时候都不缺亡命之徒。粮食价格的暴涨也滋生了一批灰色产业，受利润驱使，不少人开始搞粮食走私的行当。

    一个月内，单平州内部因违反禁令走私粮食而被处死的原住民就有上千之众，驱逐、击杀胆大包天的违规玩家更是高达六千余人次！

    也幸亏炎黄即使发布了通告，宣布在烽火中走私粮食将按照现实中的走私罪论处，这才刹住了玩家们贪婪的念头。

    不只是粮食，受限于死亡风暴影响，所有类型的生产效率都大幅度下降。

    装备之中、丹药炼制、符箓卷轴、矿石挖掘、材料开发、建筑修筑……等等所有行业都陷入了低谷。武器、甲胄、丹药、药材甚至就连最基础的御寒衣物价格都随之暴涨！

    物资缺乏，尤其是基础生活物资的缺乏开始初现端倪。

    因为各种灾祸频发，军队忠诚度降低，粮食等物资供应不足导致士气低迷，不少国区甚至出现了军队大规模反叛。

    而为了保障军队物资供应，被迫从民间大量征集粮食，然而越是这样，民间的民怨越大，民心越低，受死亡风暴影响不再乖乖做顺民的原住民开始大规模暴乱。

    发生暴乱就需要镇压，而镇压就必然需要更多的物资消耗。先不讨论正规军与乱民之间的较量谁胜谁负，单纯战争的爆发就对本就岌岌可危的农业再次造成致命打击。

    缺粮——暴乱——镇压——更缺粮——更大规模的暴乱

    有些倒霉国区已经陷入了恶性循环的怪圈，状况相当的凄惨。

    幸运的是，因为底蕴深厚，再加上处理得当，平州军在这一个月里的损失非但没有扩大，反而因为荀彧等人及时调整策略，做出预防性部署，导致受灾损失降低了许多。

    为了保障粮食安全，商戢全盘通过了荀彧提出的水利灌溉建设计划，预计投入资金一亿六千七百万金，将平州军辖区内所有城市的农田水渠整顿翻新一遍，尽最大可能起到排洪灌溉的效果。

    同时，开启全面撒网重点捕鱼阶段，大量开垦荒地，甚至不惜动用军队来进行农田开垦，保障粮食安全。

    另一边，为了防止城市居民暴乱，商戢将黑甲玄骑大规模拆分，分别派遣至各个城市，发挥黑甲玄骑【统御】特性，降低城市暴动概率。

    当然，软硬兼施的手段商戢还是明白的，在派遣心腹军队镇守各个城池的同时，商戢还与柳氏、皓月、凤舞军团一起，用了一个月的时间将大型以上（含）城池巡视了个遍。

    也正是在这场巡视中，商戢惊奇的发现，皓月、柳氏以及凤舞军团竟然还有鼓舞士气、安抚民心的隐藏作用！

    她们什么都不用做，只需要柳氏或者皓月带着凤舞军团的姑娘们绕着城市走一圈，就能令城市民心明显提升。

    配合商戢宣布的减免赋税政策，巡视效果出乎意料的好。

    各个城市的民心治安虽然没能恢复至死亡风暴来临之前的水准，但却大大超过了六十的及格线，让平州军的局势安稳了许多。

    不过这场大巡视也将凤舞军团以及商戢、柳氏、皓月等人累得不轻。

    平州军辖区内大城以及以上城市足足七十多座，位置从南到北从东到西，散布四方。

    有时候一天都得巡视三座城市，行程非常紧张。

    为了赶时间，一路都是以急行军的姿态在前进。凤舞军团虽然是顶级特殊兵种，但这种连续一个月的超高强度行军也有些吃不消。

    安顿好凤舞军团之后，商戢还没来得休息，就听到侍卫通传，农禾农大师求见！

    听到是农禾求见，商戢略微有些萎靡的精神顿时为之一振，连忙道：“快请农大师——不，我亲自去迎接农大师！”

    说着，商戢大踏步走出大厅，前去迎接农禾。

    “竟然劳烦主公亲自相迎，小老儿惶恐！”

    见商戢微笑着大步走来，农禾也连忙拱手道。

    “哈哈哈，农大师为了平州亿万百姓不辞劳苦，连夜操劳，什么礼当不起？”

    看着身上还站着新鲜泥土的农禾，商戢神色也颇为动容。

    当初将培育新型抗灾害作物种种子的任务交给农禾之后，农禾就牟足了劲，带领农家弟子日夜奋战，实地走访了大量典型灾区，为培育新型农作物种子做铺垫。

    “农老，您这次来——”

    将农禾迎了进去，商戢有些忐忑的问道。

    农禾抚了抚胸前的胡子，布满褶皱的古铜色脸上露出开心的笑容：“不错，主公要求的抗逆性作物种子已经培育出来了！”

