    噼里啪啦一阵凌乱的声音从别墅里传来。

    盛弘戚面目狰狞地一脚踢开了脚边的沙发，更是控制不住身体里的火，狠狠地将手边能够触碰到的东西全部砸碎在地上。

    偌大的客厅，遍地狼藉。

    盛弘戚抑制不住愤怒的火，狠狠地扯了扯领带。

    他苦心经营了大半年的事情，精心策划了两个月的计谋，竟然就被别人如此轻易而举地破坏了。

    果然，他不应该掉以轻心，更不该太贪心。

    那几个人竟然没死，他们竟然都没有死。

    “老板，秦洪海被抓走了。”助理站在一旁，神色凝重地交代着。

    盛弘戚闭了闭眼，压着声音道：“俘虏只有一个下场，你比我清楚该怎么做。”

    助理知道接下来的计划，拿出手机，下达着命令。

    “不愧是死人当的阴差使者，伪装得天衣无缝，我竟然没有察觉到他们是装死。”盛弘戚目眦欲裂地瞪着地上的玻璃碎片。

    “这几人本身就似人非人，随随便便就糊弄了我们派去检查的人，他们伪装得太像了，每个人身上都布满了伤口，那是确确实实的伤口。”助理回复道。

    “只能说这些人舍得对自己下狠手，哪怕身负重伤对付实验室里的那些绣花拳头也绰绰有余了。”盛弘戚双手紧握成拳，“看来小四也不是昏迷不醒，他应该是早就醒了。”

    “老板的意思是这一切是小四爷在背后操作？”

    “能让陈宁做事的人只有他盛厉霆，连老爷子的话对陈宁而言都没有任何作用。”盛弘戚坐回沙发上，“我不会就此罢休的。”

    “接下来恐怕更不容易得手了。”助理担忧道。

    “这一次他们吃了那么大的亏，肯定会加强戒备，先不急，时间长了，警惕就松了，自然就是我们的机会了。”盛弘戚点燃一根烟，“重新找一个实验室，再培养一批人。”

    “是，老板。”

    “叮咚……叮咚……”门铃忽然响起。

    盛弘戚听着这声音，目光不由得沉了沉，他掩了掩嘴，示意助理不要轻举妄动。

    房门外，盛弘城激动地伸长着脖子。

    盛弘戚看着不请自来的三弟，本是想装作什么都没有听到的样子，等他徘徊在外面，过一会儿肯定就自己离开了。

    然而，盛弘城大概就是那种死心眼的人，一个劲地按着门铃，似有一种你若不开门，他便不依不饶的既视感。

    盛弘戚被吵得头疼，面无表情地打开了房门。

    盛弘城见着出现在视线里的二哥，欣喜若狂地走上前。

    盛弘戚抬手挡住了他的去路，道：“三弟又来做什么？”

    “二哥，我觉得你还是要好好考虑一下，我愿意跟你四六分，你六我四，这已经是我最大的退步了。”盛弘城道。

    “我说过了，我不会掺和小四的公司。”盛弘戚依旧拦着他不予放行。

    盛弘城摇头，“凡事别说得那么绝对，二哥你应该再考虑一下，这可是可遇不可求的机会，咱们也低调了那么多年，是时候双剑合并一鸣惊人了。”

    “三弟别再说了，这大晚上的我需要休息了，你请回吧。”盛弘戚准备送客。

    盛弘城却是抬起手挡在了房门上，他笑，“二哥，就算不合作，我也可以进去喝一杯，我们再聊聊别的事也行啊，万一话一投机，咱们不就有机会合作了吗。”

    “我需要休息了。”盛弘戚还是那冷冷冰冰不予商量的决然语气。

    “二哥你真是太见外了，我们好歹是亲兄弟，我只是想——”

    盛弘戚不再多给他说话的机会，直接关门拒客。

    盛弘城被拒之门外，他哭笑不得地走下台阶，看着眼前这扇紧闭的门，他摩拳擦掌地抡起衣袖。

    今天他还非得进去，必须要跟自家二哥好好畅谈一番。

    只是，他刚准备爬墙，却见本是紧闭的大门从内被人打开。

    盛弘城本以为是自家二哥良心发现决定邀请他进去不醉不归了，只是，当看到一脸鬼鬼祟祟出现的身影时，他连忙藏在了墙角处。

    男子健步如飞地走过院子，不做丝毫停留，驾驶着车子连忙扬长而去。

    盛弘城看着渐行渐远的车子，眉头微蹙，原来这里有客人，难怪自家二哥对他如此冷冷冰冰，恨不得立刻赶他走。

    他像是那种无理取闹的人吗？直接说有客人他不就乖乖离开了吗？

    二哥果然对自己太见外了。

    月上中天，医院内外，一片安静。

    走廊上，一群人就像是孤魂野鬼那般漫无目的地走着。

    盛厉霆推着轮椅刚出病房，就见苏霖烨摇摇晃晃的出现在自己的视线里。

    苏霖烨看见盛厉霆的刹那，就恍若见到了骨肉至亲那般踉跄着跑了过去。

    盛厉霆闻到了他身上那股浓浓的酒味，嫌弃地推了推他的身体，“你喝酒了？”

    苏霖烨一把鼻涕一把眼泪地哭嚎着，“小四爷，我从今以后就只有你了。”

    “……”盛厉霆将人推开。

    苏霖烨一个重心不稳跌坐在地上，抽了抽鼻子，“我媳妇儿死了，虽然只是一个假媳妇儿，可是那也是我明媒正娶回来的媳妇儿啊。”

    盛厉霆瞧出来了，这个人是醉得不轻啊，说的都是些什么糊涂话。

    “都是苏瑾，我遇到她就没有好事，非得给我安排一个媳妇儿，非得逼我娶她回家，我这才刚娶就没了，她没了，我媳妇儿没了。”

    “……”

    “小四爷，苏瑾可坏了，不知道从哪里把这些人带回家，不仅让我伺候他们吃喝拉撒，还要我娶回家，现在媳妇儿没了，都没了。”

    “你说那几个人是小瑾带回去的人？”盛厉霆走近些许，看着嘀嘀咕咕又在嘟囔什么的苏二公子。

    苏霖烨抬起头，两眼涣散，“小四爷，你见到我家小九了吗？就是那个长得人不人鬼不鬼一双大眼睛的女人？”

    “这些人一直都住在你家里，对不对？”盛厉霆继续问。

    “嗝。”苏霖烨控制不住打了一个酒嗝。

    “傅臻、傅臻是不是也在你家里？”盛厉霆问得很谨慎，这些人绝非普通人，能够让他们唯命是从，也只有傅臻！

    所以傅臻一直都在苏家？

