    三天的时间，第三天的傍晚，姜小白他们三辆车驶入了魔都。

    这一路上也有些有惊无险的地方，不过二十四个壮硕的汉子下车，手里又都拿着家伙事。

    就是遇到一些路匪路霸一看姜小白他们这个架势，基本上也就拉倒了。

    毕竟他们只是想要靠山吃山，靠水吃水，收刮一点路过的车辆油水。

    又不是什么敢死队，二十四个壮硕男人，手里拿着家伙事，都不傻，一看不好惹谁也不会去拼命。

    不过车胎却补了好几次，全部都是被扎钉子了，花了一点钱补胎而已。

    不过几个车的车胎算是报废了，进魔都的时候正是晚上，这个时候的魔都虽然不像是后世那样灯红酒绿。

    但是相比龙城来说就好了很多，车水马龙，闪烁的霓虹灯。

    姜歆本来在赵心怡怀里已经有些昏昏欲睡了，结果看着车窗外的景色顿时就精神了。

    “喔，喔……”姜歆好奇的看着窗外叫着。

    姜小白也乐了，特意让放慢了一点车速，让姜歆看的更加清楚一点。

    进了魔都以后，就由海狮面包车打头变成了虎头奔打头，进入了魔都以后治安方面的就强多了。

    大家也都有眼力劲了，黑色的虎头奔打头，不说诸车避让，也差不多了。

    一百万的车，在这个时候绝对是豪车了。

    这个时候魔都最贵的房子，也就不到一百万的样子。

    这辆虎头奔相当于魔都最贵的房子价格了。

    这是什么概念，放在后世魔都最贵的房子得上亿了，后世一辆上亿价值的车是什么概念。

    很多车避让开来也就正常了，车子一路开到宝石公寓。

    小区的保安看着姜小白还是有印象的，一下子拿下两套房子，算上赵晓锦的那一套房子一共就是三套房子。

    而且还有那个怪模怪样，看起来就不便宜的车子。

    “姜老板。”保安敬礼。

    “好，后边两辆车也是我们家的，全部放进来。”姜小白叮嘱了一句。

    “好的，姜老板，姜老板这是正式搬进来了？”保安问道。

    “嗯，对的。”姜小白点点头。

    “那回头您有时间，这个家里的车辆来门卫登记一下。”保安说道。

    姜小白点点头，然后朝着所在单元楼驶去。

    到了楼上一打开门，一股现代化的气息扑面而来，这一次房间的装修，终于有点现代化的风格了，

    不像是原来一样那种老式的装修了。

    姜浪浪喜欢的不得了，一进屋就跑去自己房间了。

    李龙泉他们帮着把东西搬上来，赵心怡指挥着大致规划了一下。

    然后对着李龙泉叮嘱道：“带着兄弟们去吃一点好的，然后去好好洗个澡，休息一晚。”

    “好的，姜董，您就放心吧，我肯定安排好。”李龙泉点点头。

    姜小白拍了拍李龙泉的胳膊，没有再说什么，李龙泉跟着他这么多年了，两人之间不用说“谢谢”之类的，一切尽在不言中。

    李龙泉带着人走了，姜小白这才和赵心怡收拾屋子，姜浪浪现在已经能够自己收拾屋子，自己归置东西了。

    李兰抱着姜歆，姜歆对于新家非常的好奇，让李兰抱着在屋子里不停的转着，只要是李兰敢停下来，姜歆就开始哭闹。

    姜小白不想收拾屋子了，和李兰换了，他自己抱着闺女在屋子里转悠着。

    很多生活用品都是齐全的，只需要收拾一下就可以了，姜小白他们也没有带什么东西过来。

    不过就是这样也收拾了一个小时，看看时间，姜小白正想着带家人出去吃饭。

    房门被敲响了……

    “谁啊？”赵心怡去开门，发现赵晓锦和刘慧两个人正站在门口。

    “晓锦，小慧？”赵心怡惊喜的说道，华青控股公司一共没有几个女的。

    所以赵心怡和华青控股公司这几个女干将的关系都非常的好。

    “心怡姐。”赵晓锦笑着说道：“我的房子在对门那边，和姜董借钱一起买的，小慧姐帮我做的设计，和你家的风格差不多。”

    两个人说着走了进来，赵晓锦从姜小白手里把姜歆抱过去，逗弄着宝宝。

    赵晓锦和刘慧这两个没有结婚的女人，倒是还挺有孩子缘的，姜歆还挺愿意和两个阿姨一起玩的。

    不过姜小白一直在旁边紧紧的盯着，仿佛下一秒就会虐待他闺女一样。

    赵晓锦和刘慧抱了一会就赶紧把孩子交给姜小白。

    “好，你们不抱一会了，我看我家歆儿挺喜欢你们俩的。”姜小白从赵晓锦手里接过闺女，长长的松了一口气。

    然后又假惺惺的说道。

    赵晓锦和刘慧两人对视了一眼，都有些哭笑不得。

    姜小白大方吗？她们俩从来遇见过姜小白这么大方的老板，对自己人也挺好的，虽然有时候也会因为工作的原因骂人。

    但是习惯了以后，隔一段时间听见姜小白骂人，还挺亲切的。

    可是就是这么好的老板，在对待自己闺女的问题上却小心翼翼的，仿佛别人抱一下就会给他抱坏了一样。

    而且你听听姜小白说的这个话，我们家歆儿喜欢你们，所以你们才能够抱她。

    这骄傲的语气，让人听着有些无语……姜小白平时自己都是平易近人的。

    不过赵晓锦也早就已经习惯了这事了，姜董本来就是个女儿奴嘛！

    “浪浪呢？”赵晓锦问道。

    “在房间里呢！”姜小白随手一指说道。

    赵晓锦顿时就去找姜浪浪去了，论起来，她和姜浪浪两个人的关系才是最好的。

    原来在龙城，赵心怡和姜小白没空，都是她去接姜浪浪放学的。

    赵心怡和刘慧两个人在客厅里说这话，这房间就是刘慧设计着，这个时候正在给赵心怡说着自己的设计理念。

    “心怡姐，你看看，还有什么需要改动的地方，我再改。”刘慧说道。

    “谢谢，还有什么需要改动的啊，设计的太好了，你看这里这个玻璃柜的设计，我太喜欢了，里边还有灯带……还有这个沙发的搭配，颜色太好了，和家里的家具搭配的很好，再加上……”

