    陈三当初因妒恨陈四，陷害陈四父女不成，丢了差事，又被打了三十大板，两家本该老死也不相往来的。

    婵夏父女离开青州的这段时间，陈三家里却发生了一件事儿。

    春满楼的老鸨把就剩一口气的翠儿送过来了。

    陈三原有个相好的，就是春满楼的翠儿。

    翠儿得了一种怪病，吃了很多药也没好，老鸨觉得死在春满楼当个孤魂野鬼也怪可怜的，也怕楼里死人晦气，趁着还有一口气，给陈三送来了。

    想着翠儿没病的时候跟陈三走的最近，图得便是陈三等翠儿死后能给她个埋身之地，老鸨只收了一两银子象征地意思了下，就这么的，翠儿留在了陈三家。

    到底是命不该绝，在陈三家昏迷了三天，身子竟一点点好了，更让陈三没想到的是，翠儿竟是带着肚子过来的，到他家就已经有孕近四个月了。

    婵夏听到这，欲言又止。

    其实她想问三伯父，确定那孩子是他的吗？

    春满楼也不是什么高档次的地方，里面的姑娘面对的都是陈三这种贩夫走卒，姑娘们赚的便是个“薄利多销”，往来恩客那么多，到底孩子是谁的真说不清。

    可见陈三那笃定的样子，婵夏又不好泼他冷水。

    “我三伯母竟然也愿意容她？”

    “那贱妇知道我惹上官司后，领着福子回了娘家，我现在孤身一人，全靠着翠儿照顾着，请大人做主，一定帮我寻她回来啊。”

    婵夏想到陈三前世今生害她阿爹，图的也是把阿爹的家产据为己有，好迎翠儿过门。

    这会看陈三跪在地上苦苦哀求，看样子是动了些真情的。

    “你可知是何人掳走她？可有报官？”于瑾问。

    “已经报了官，可官府都说她是自己跑的，只因翠儿出身不好，可这不可能的。”

    “为何不可能？”

    “翠儿的籍契还在我这，且家里的银钱还都在，她若要走，也该是毁了籍契卷了银钱才是，可她什么都没带，连我买给她的银镯，她都没带，家里还有她给腹中孩儿做了一半的小衣裳...”

    陈三泣不成声，婵夏看他这样不由感慨一句：

    “这上了岁数的老男人动起真情，还真像是老房子着了火。”一发不可收拾。

    家里都困难成那鸟样了，还买镯子讨翠儿欢心呢。

    “这就奇怪了，那翠儿说到底，年岁大模样出身皆不好，还身怀有孕，这样的女子，即便是拐子也是不愿意收的。”

    院里的李钰走过来说道：

    “这大人就有所不知了，青州这段时日，已经失踪几个身怀有孕的妇人了——夏姑娘，你对紫雀可有印象？”

    紫雀，正是虎子连环案中一个重要角色，做了不少错事，也曾给婵夏带来一些麻烦。

    “她怎样了？”婵夏问。

    “吴府落败后，她几次想跑出去，被打断腿囚禁起来，说是要等她生下吴家后裔再处置她，可前日，她消失不见了。”

    “腿都断了，怎么跑的？”

    “这正是离奇之处，若不是青州这段时间已经消失了四、五位有孕妇人，还真当她是受不了吴家的胁迫跑了出去，现在想来，可能跟你三伯家的小妾一样，被抓了去吧。”

    于瑾和婵夏不约而同地想到了路上遇到的抢孕妇事件。

    来时遇到的那个妇人，年纪尚轻，又算有些姿色，所以于瑾和婵夏只当拐子拐她是看中了她的姿色。

    现在想来，或许跟孕妇的身份有关。

    “监牢！”婵夏马上想到线索。

    只要审问那伙拐子，定能找到些线索出来。

    顺藤摸瓜，说不定这拐孕妇的案件便可告破了。

    “走！”于瑾翻身上马，他本意是让婵夏骑毛番拓的马。

    婵夏却会错意，不及思索，踩着马鞍就跟他同骑一匹。

    感觉到他的身子僵了下，婵夏催道：

    “还等什么呢？快点啊！”

    “夏姑娘，你我的事——哎！”李钰眼看着于瑾带着婵夏走了，急得直跺脚。

    正说着议亲的事呢，怎么偏偏在这时走呢？

    “这就算师徒也要讲究个授受不亲啊，更何况...不都给夏姑娘逐出师门了吗？”

    李钰满心失落，小声牢骚。

    于瑾这一路都在想两个问题。

    与孕妇相关的案子，以及身后那个不请自来的小丫头。

    然后，他有了个并不算愉悦的发现。

    这是他在查案途中唯一分心的一次。

    不仅是分心，想她的比例，甚至已经超过了对案件本身的关注。

    从前世至今，还没有任何一个人一件事，可以分走他专注的心，除了她。

    “你不怕他多想吗？”于瑾开口。

    “谁？”

    “跟你谈婚论嫁的那个男人。”如果不是陈三闯进来，只怕是这俩人就要原地定亲了，呵呵。

    “...？”

    一只白净的小手，悄无声息地搭在于瑾的额头。

    “也不烧啊，这咋还说上胡话了？”她啥时候跟人谈婚论嫁了？

    她一直在跟他很认真地生气好么。

    “你那李公子，很认真地跟你求亲，别说你没听到。”

    “艾玛！！！”婵夏吓得一激灵，差点没从马上摔下来。

    还好于瑾手疾眼快，反手按着她的腰，婵夏这才稳住。

    拍了拍心口。

    “不要在我骑马的时候，说这么吓人的事。”

    “你不想？”

    “之前就已经拒绝他一次了，我跟他又没仇，我嫁过去干嘛啊？李公子可是个好人。”

    天上，遮了日头的云朵缓缓散开，于瑾的声音稍带不悦。

    “你家现在已经不在籍了，何必如此卑微？”

    “咦？啥时候脱籍了？”

    “前日。你和你阿爹现在都是良籍，认真算起来，也该是他配不上你。”

    区区一个商贾人家，哪来的底气轻视他的徒弟？

    “哦，这是早就打算踢我出去呢?您这处心积虑的跟我撇清关系，生怕我和我阿爹缠着你？”

    婵夏越想越气，索性使劲用头撞他一下。

    “不许乱动！”他警告。

    “左右已经被你逐出师门了，我还怕再得罪你吗？”

    秉持着死猪不怕开水烫的精神，婵夏照着他结实的后背，狠狠地锤下。

