    “第五大队啊！”

    戚凌天‘哦’了一声道：“我认识第五大队的齐耳，还有那个严方，这两个人有一次任务撞面碰过，人不错，实力也很不错。”

    “你认识他们吗？”

    “嗯。”

    杨厉点头，“认识。”

    “对了，杨厉兄弟, 你这是遭遇到了什么妖魔邪祟？是不是很危险？竟然这么惨，不过能活着回来就好。”

    戚凌天显然是那种话比较多的人。

    “你说你是第一大队的成员？”

    杨厉并未回答戚凌天的问题，而是反问了戚凌天一句，他想起来袁宁就是第一大队的成员。

    “对啊！”

    戚凌天点了点头，“咋了？你还不信啊，我有身份令牌, 可以自证身份的，这个骗不了人，更骗不了其他除魔卫。”

    “不是。”

    杨厉摇头, “我是想问你，你认识袁宁吗？”

    “认识，认识。”

    戚凌天点头，语气里都有些崇拜，说道：“第一大队的除魔卫怎么会不认识袁宁大哥呢，你别看袁宁大哥看起来很凶悍，但却是一个极好的人啊！而且，袁宁大哥还有一个妹妹叫袁宝儿，特别可爱呢。”

    “煮的八宝粥特别好喝。”

    “我上次出任务的时候，遭遇到了五级精怪，要不是袁宁大哥在场，击退了这个五级精怪，我可能早就死了。”

    “袁宁死了。”

    杨厉沉默了半响，就直言说道。

    “！！！”

    戚凌天的话语一顿，身体都有些僵硬，反应过来, 转过头就望向了杨厉，一下子拉住了缰绳，马匹高抬前腿停了下来。

    “你……你说什么？！”

    戚凌天喝问道。

    “你停下来做什么？”

    杨厉皱眉。

    “我问你你刚才在说什么？！”

    戚凌天在吼道。

    “……”

    杨厉目光平静的望着戚凌天。

    “我……”

    戚凌天冷静了下来，他张了张嘴，也被杨厉的眼神所惊，在愣了半响后，摇头道：“不……不可能……”

    “这怎么可能呢？你一定是在骗我！”

    “袁宁大哥可是凝意合一，掌握了完整的‘血煞战体’，就算是遭遇到了五级邪灵也能全身而退，怎么可能死呢？他怎么可能会死呢？”

    “我不相信。”

    然而。

    杨厉却从怀里拿出了一块又一块的除魔卫身份令牌，其中就有袁宁的身份令牌，还有那块些许变形了的金色长命锁。

    “！！！”

    戚凌天瞪大了双眸，脸色苍白，特别是看到这么多快破裂的身份令牌，更是感觉有一股寒意直冲脑顶。

    “袁宁大哥怎么会死了啊！”

    戚凌天失神般的喊道：“到底发生了什么？！”

    “天魔，妖怪。”

    杨厉道：“六个村庄，由一头妖怪和一头天魔眷养的猎场，我们被引诱了进去，除了我之外, 所有除魔卫全部战死！”

    “这是他们的遗物！”

    “天魔！妖怪！”

    戚凌天尖叫，“你……你……”

    “你还不加快速度赶回清风城？”

    杨厉沉声道。

    “好！好！”

    戚凌天反应过来，“我……我知道了，可是怎么突然冒出了天魔与妖怪，袁宁大哥竟然会死，他竟然会死……”

    “驾！驾！”

    戚凌天加快了骑马的速度，全力狂奔。

    下午。

    清风城城门外。

    “让开！让开！全部让开！”

    戚凌天左手举起了三级府级除魔卫的身份令牌，并大声的喊道：“除魔司急报！所有人全部让开！！！”

    “！！！”

    “快快快！”

    “怎么回事啊？”

    “到底发生了什么？”

    “如此的匆忙，是不是有大事情发生？”

    周围。

    众人纷纷望来，并迅速的让开了一跳。

    “让除魔卫大人先进去。”

    守卫们喝道。

    转眼。

    杨厉和戚凌天就冲进了城。

    城内。

    “快！去禀告长老！杨厉回来了！他活着回来了！”

    角落里。

    就有数名乞丐蹲守，杨厉虽然全身狼狈，满是污垢，几乎与乞丐一样，但蹲守的这些乞丐却在第一时间发现了杨厉。

    而后。

    迅速的将消息汇报了上去。

    “丐帮！”

    杨厉此时的感知自然你察觉到，目光略显森冷。

    要知道。

    杨厉刚出城的时候，可就遭遇到了追杀，有很大的概率，追杀的人就是出自丐帮，杨厉还从那个黑衣斗篷神秘人的身上抓下来了一个丐帮布袋长老的布袋。

    不过。

    现在还暂时不是处理丐帮这件事情的时候。

    另一边。

    萧家派来的人也有不少，他们乔装打扮，扮演成普通的百姓，也在第一时间看到了狼狈不堪的杨厉。

    除此之外。

    就没有什么势力比较注意杨厉了，更不可能为了杨厉派人在城门口蹲守着，就只有丐帮和萧家派了人。

    另外。

    萧家找的并不是本家的人，而是让山河帮的帮众蹲守着。

    “驾！驾！”

    戚凌天在城内也是一路狂奔，手中举起着三级府级除魔卫令牌，并在大声的喝道：“所有人统统让开，除魔司紧急情报！全部让开！！！”

    “啊！！！”

    “出什么事情了？”

    “这……这……”

    “除魔卫！是除魔卫！”

    “咕噜……”

    街道上。

    众位百姓们惊呼，迅速的向街道两旁避开，在最短的时间里让开了一条路，纷纷望了过来，议论纷纷。

    要知道。

    在一般情况下，除魔司的除魔卫并不会如此，只有真正发生了大事的时候，才会在城里面使用各种特权。

    画面一转。

    丐帮。

    “嗯？”

    洪齐山已经收到了手下们传来的消息，沉吟了片刻，“这才过去了多久？两天不到，杨厉这么快就回来了。”

    “任务失败了还是完成了？”

    谷凁

    “模样很狼狈？遇到了强大的妖魔邪祟吗？”

    “不过……”

    洪齐山深吸了一口气，“跟着杨厉一起回来的除魔卫在城内大街上横冲直撞，一路上大喊着有紧急情报！”

    “除魔司的除魔卫一般是不会这样的，而每次如此，必然是有真正的大事发生，所以，到底是什么情况？”

    想到这里。

    洪齐山也有些想不通，但他还是尽快的把消息传给了南宫青云，具体的还要南宫青云定夺。

    “杨厉果然活着回来了。”

    南宫府邸。

    南宫青云收到了好几条消息，有洪齐山传来，也有其他的属下传来，“呵呵，不愧是天纵奇才呢。”

    “紧急情报吗？”

    南宫青云沉思了片刻，“那就先看看到底是什么紧急情报。”

    另一边。

    萧家。

    “好好好。”

    萧庆余脸上浮现出了笑容，频频的点头，“没想到啊，杨厉竟然活着回来了，他竟然能活着回来。”

    “真是让老夫震惊了啊！”

    “那可是噩梦府级任务，他一个三级府邸除魔卫，竟然安然归来了，这样一来，我们萧家的精神珠就不会丢失了。”

    “不错。”

    “这个杨厉倒是有点本事。”

    “不过跟杨厉一同回来的除魔卫是来自第一大队的成员，而且一路上喊着紧急情报，恐怕事情不简单，我们先静观其变。”

    而后。

    萧家的几位祖辈下了定论。

    没多久后。

    杨厉一路上畅通无阻，直奔到了天灵府城除魔司清风分部的黑玉高塔，戚凌天翻身下马，带着杨厉就往黑玉高塔跑去。

    “嗯？”

    “戚凌天，你小子这么急急忙忙赶着投胎呢？”

    “怎么回事？”

    “发什么疯？到底怎么了？”

    “喂喂！”

    “那不是上次齐耳和严方带回来的除魔卫吗？这是做任务回来了？看起来这么狼狈，是遇到了什么危险？”

    黑玉高塔的广场四周。

    众位除魔卫望来，议论纷纷。

    黑玉高塔第一层大殿。

    人数不多。

    “我有紧急情报要汇报！”

    戚凌天直接喊道。

    “嗯？”

    “……”

    周围。

    大殿内的除魔卫们的目光纷纷望了过来。

    “您好。”

    下一刻。

    就有一位面容姣好的女子过来，走到了戚凌天的面前，向戚凌天与杨厉行礼，并说道：“尊敬的除魔卫大人，你们有紧急情报需要汇报吗？”

    “对！”

    戚凌天点头，“事关天魔与妖怪！”

    “！！！”

    这位女子美眸收缩，没有再多问，立刻在前面带路，“好！请两位除魔卫大人跟我来这边！”

    而后。

    杨厉和戚凌天跟着这位女子往旁边走去，进入了一个暗门，沿着一个长长的走廊一直往前走。

    在第一层大殿里。

    齐耳的妹妹小雅也注意到了这边的情况，踮起了脚尖望了过来，但杨厉他们已经进入了暗门，她什么也没看到。

    走廊的尽头又是一个暗门，这位女子示意让杨厉和戚凌天在外面等等，她自己则是轻轻的敲了敲门。

    “大人。”

    这位女子道：“有两位除魔卫大人说是遇到了天魔与妖怪。”

    “进来。”

    里面传来了一道威严的声音。

    “两位除魔卫大人，您们请。”

    这位女子为杨厉和戚凌天打开了暗门，她自己则没有进去，在门外等候，杨厉和戚凌天走了进去。

    身后的暗门已经关上，里面是一个独立的房间。

    “就是你们两个遇到了天魔和妖怪？竟然还能活着回来，运气倒是不错。”

    房间里。

    有一位女人，一位身材性感，面容精致，红唇烈焰，甚是妖娆的女人，目光淡淡的扫过了杨厉和戚凌天。

    “这……”

    戚凌天低着头，面对这个女人，他可是畏惧，因为这个女人可不是一般人，就算他们第一大队的队长‘冯永心’见了也得敬畏三分。

    除此之外。

    戚凌天也不是很清楚了。

    “大……大人……”

    戚凌天就快速的说道：“不……不是我遇到了天魔和妖怪，而是杨这位厉兄弟遇到了天魔和妖怪。”

    “不是你遇到的你也敢一路上大喊？”

    这个性感妖娆的女人冷声喝道：“不知道怎么回事就敢这么做？除魔卫的特权不是让你这么用的！”

    “我……我……”

    戚凌天脸色苍白。

    “咳咳……”

    杨厉轻咳了一声，打断了这个性感妖娆的女人的话，说道：“这件事情跟戚凌天没什么关系。”

    “这位大人，你要是有什么问题，可以直接问我。”

    “你。”

    这位性感妖娆的女人上下打量了杨厉一眼，美眸微微收缩，显然是察觉到了什么，挥了挥玉手，道：“戚凌天，你可以下去了。”

    “啊！是大人！”

    戚凌天松了一口气，略显歉意的望了一眼杨厉，这才离开了。房间里就只剩下了杨厉和这位性感妖娆的女人。

    “杨厉！”

    这位性感妖娆的女人缓缓的讲述道：“你从江临镇而来，经历了妖魔邪祟大军攻城，救下了江临镇的百姓，在清风分部高层们的讨论下，将你破格提拔成为三级府级除魔卫。”

    “你在六天前抵达清风城，又在昨天接下了‘噩梦府级任务：莲花河事件’，并在今天安全返回。”

    “这上面的信息说你是凝意凝真。”

    这位性感妖娆的女人摇了摇头，“可我看你不像是凝真，反而从你的身上感受到了一丝元神的气息！”

    “这位大人，我想你还是先看看这些吧。”

    杨厉没有说太多，而是从怀里将二十多块除魔卫的身份令牌拿了出来，丢在了这位性感妖娆的女人的桌子上。

    “你！”

    这位性感妖娆的女人一下子站了起来，美眸中有着愤怒与震惊，“怎么会死了这么多的除魔卫？！”

    “谁干的？！”

    “本以为只是一个噩梦府级任务，谁能想到，竟然幕后是一头一级天魔与一头一级妖怪，将六个村庄眷养成为狩猎场。”

    杨厉沉声说道：“而且，所有的除魔卫在前往之前，竟然没有一个人觉得不对劲，都以为只是精怪巢穴。”

    “而实际上。”

    “他们全部被引诱进了天魔与妖怪的猎场，在一场大战当中，所有除魔卫全部英勇就义，无一幸免。”

    “可你不是活下来了吗？”

    这位性感妖娆的女人的目光死死的盯着杨厉，似乎要从杨厉的表情上看出什么破绽和疑点。

    “对！”

    杨厉点头，他将灰黑色珠子与血色珠子丢在身份令牌堆里面，“我当然活了下来！因为我杀了那头一级天魔和那头一级妖怪！”

    “并让那些妖魔为我的同僚们陪葬！”

    “天魔珠！妖怪内丹！”

    这位性感妖娆的女子一下子就认出来了，语气略显震惊的道：“你竟然能杀了一级天魔与一级妖怪！你果然不是凝意！而是锻神！”

