    地底大殿内，随着蟹道人的身影消失，充斥整座殿内的夺目金光也随之消失无踪。

    韩立只觉丹田内的仙灵力的流转再次变得迟滞，不过并未完全凝固，因为先前那股无所不在的压迫感已然不见。

    他定了定神后，通过神识探查到了蟹道人所在，勉强运起仙灵力施展遁术，下一刻也出现在地面，继续沐浴在金光之中，仙灵力再次恢复灵动。

    而蟹道人此刻正双手垂于身体两侧，仰头望天，眼中透出些许激动，也带着些许期待。

    韩立心中奇怪，也朝天空望去。

    就在此刻，原本明亮的天空，突然变得阴沉，原本密布的黄云也以肉眼可见速度变成了灰黑之色，并透出一股沉重无比的压力。

    这股压力高如皇天，重如厚土，浩浩荡荡，无可抵挡。

    韩立悬浮在半空的身体一重，仿佛被万丈巨峰压身，“扑通”一声，直接从半空直接跌落到了地上。

    “这是天地大劫的气息！”

    韩立心中猛地一动，面色为之一变。

    这股即将降临的大劫气息之强，比起他以前经历的任何雷劫都厉害了不知多少倍，便是方才透露出的些许征兆，便已令自己根本无法抵御。

    黑大黑二原本就站在地面上，受到的冲击比韩立小得多，但此时两腿也不住发颤，面孔发白。

    “你们几个离得远些，这不是你们可以承受的。”蟹道人宏大的声音从半空传下。

    黑大黑二闻言，不敢怠慢，忙不迭的朝着远处飞掠而去。

    而韩立不等蟹道人开口，体表金色雷光闪动，人便消失无踪，下一刻出现在了数百里外的半空中，回首朝着远处蟹道人所在方向望去。

    蟹道人身上的金光已经照不到这里，但他只是匆匆回望了一眼，便二话不说的转身继续全力朝着远处飞射，转眼间又前进了数百里的距离。

    但距离千余里外，天空仍旧漆黑一片，并在风云翻滚中朝着四面八方飞快扩散而开，显然他仍未飞出大劫笼罩范围。

    头顶的天空看起来更加阴沉，几乎变得漆黑一片，将下方地面也映成了一片乌黑，寂静中透出一股肃杀之意。

    韩立心中骇然，急忙再次加快遁离中心位置的速度。

    但就在此刻，天空之中忽然想起轻微的“嗤嗤”声响，天空中乌云突然剧烈翻滚着朝着某个方向飞快旋转，并继续朝着中间汇聚而去，形成了一个巨大无比的漩涡，不知笼罩了多大的范围。

    漩涡各处浮现出一条条漆黑雷电，奔驰游走，如同烟火一样绚烂，照亮了下方地面。

    而漩涡中心处很快出现一个漆黑窟窿，散发出幽深的光芒，似乎连通某个不知名的地方。

    轰隆！

    一股比之前庞大了不知多少倍的可怖威压从漩涡种透出，附近虚空剧烈震荡，尽数扭曲。

    韩立避无可避，被这股巨大威压直接压在身上。

    嗡！

    他脑海中一阵天晕地转，即便他此刻已经开启了近九百个玄窍，在这股巨力面前仍旧是蝼蚁，眼前一黑，昏迷了过去。

    不过在昏迷之前，韩立眼睛余光看到巨大漩涡中心飞出一片灰云，朝着蟹道人罩去。

    灰云看起来寻常，却散发出破灭一切的可怕气息，他正是被这股毁灭气息一冲，这才陷入了昏迷。

    ……

    魔域，夜阳城内一处漆黑大殿内。

    魔主身体被一层柔和银光罩住，形成一个巨大银色光球，缓缓转动。

    周围的虚空随着光球的转动，泛起肉眼可见的涟漪。

    “咦！”

    他突然睁开眼睛，体表银光瞬间消失，朝着外面的虚空望去。

    “这是从积鳞空境那里传来的，莫非……”魔主面上闪过一丝冷色，缓缓站起了身体。

    ……

    落衡公府。

    三皇子石破空站在一处大殿外，朝着远处天际望去，面上神情阴晴不定。

    ……

    某处幽暗虚空内，突然想起一声轻咦的声音，幽暗中隐约能看到一个黑色人影。

    “想不到这么快达成了？这下可热闹了。”黑色人影呵呵一笑，身形一晃之下凭空消失。

    ……

    韩立陷入了一个可怕的梦魇之中，身体仿佛被浸在了万丈寒潭底部，丝毫动弹不得，更有一股股细微如末的阴冷之力，宛如一条条小鱼般侵袭他身体各处，四处窜动，令其痛苦万分。

    不知过了多久，那股阴冷之力渐渐消失，然后一股浩大暖流注入进了他的身体，极为舒服。

    韩立幽幽醒来，发现自己仰躺在地面上。

    头顶上方的天空此刻赫然变成了紫色，空气中传来一股柔和温暖的气息。

    他猛地想起了什么，朝着千机殿所在方向望去。

    只见蟹道人仍站在半空中，全身上下焦黑一片，还浮现出一道道巨大伤痕，整个人看起来就像一块火烤雷劈后的破木头。

    只是在其上空，漩涡的中心处渐渐浮现出一团紫色祥云，渐渐降下，笼罩住了蟹道人的身体，并且飞快朝着其体内渗透。

    蟹道人破破烂烂的身体吸收着紫色祥云，立刻以肉眼可见的速度飞快恢复，转眼间尽数痊愈。

    半空中的所有紫光飞快浓缩，化为一条紫色长虹。

    蟹道人身上也豁然腾起一道粗大晶光，和紫色长虹融为一体。

    “轰隆”一声，紫色长虹陡然变大数倍，化为一条紫色游龙，围绕着蟹道人的身体盘旋飞舞

    紫色祥光中隐约能看到一根根晶丝，密密麻麻不知多少，光芒闪动间更散发出庞大无比的法则波动。

    韩立被这股法则波动笼罩，身体竟然不受控制般动弹起来，好像牵线木偶一般。

    附近的虚空，地面也是一样，自动震颤不已。

    好在紫色游龙盘旋飞舞了片刻，很快随即没入其脑海，那股庞大的法则波动才消失无踪。

    蟹道人全身被紫色祥光笼罩，双目紧闭，似乎在感受身体内的变化。

    片刻之后，他身上光芒一闪，所有紫光尽数消失，显露出身影。

    此刻的蟹道人，身上多了一件淡紫衣袍，脚踏芒鞋，看起来似乎一点变化也无，但他举手投足间，一股可撼动寰宇的力量在其身周环绕。

    但下一刻，他眉梢一动之下，身上的力量立刻又隐没消失。

    漫天异变一闪之下，也尽数消失，附近天空恢复了之前的模样，天空透出的可怖压力也随之消散。

    韩立身体一轻，缓缓站起来，不过仍旧有些头重脚轻之感。

    黑大，黑二此刻躺在距离他百余里外的地面上，两人受到的伤害似乎比韩立大得多，此刻还在昏迷之中，不过所幸逃得及时，应该并无什么性命危险。

    蟹道人转首朝着韩立所在方向望来，脚步一动之下凭空消失，出现在了韩立身旁。

    “蟹道友，你……”韩立看着蟹道人，面露惊异之色。

    “我没有预料到，道天大劫范围如此之广，而且来的如此之快，所以没能让你们提早离开，害的你们被大劫波及。”蟹道人如此说道。

    说话之间，他抬手一挥。

    韩立直觉一股暖流注入脑海，精神登时一震，头重脚轻的之感立刻消失。

    远处的黑大，黑二两人身体也是一动，虽然仍旧没有苏醒，身上伤势却正渐渐恢复。

    “道天大劫……你莫非已经成就了道祖境？”韩立顾不得理会身体情况，眼睛瞪大的看着蟹道人。

    “无数年苦修，几经辗转沉浮，身心离合，今日终于侥幸得证大道。”蟹道人笑着说道。

    “原来如此，那真是要恭喜你了。”韩立虽然早有猜测，听闻此话仍旧轻吸一口气，然后恭喜道。

    “石某能有今日成就，也多亏了韩道友相助，在此谢过。”蟹道人略一拱手。

    “不敢，既然阁下已经得证道祖之位，道友之称在下愧不敢当，叫我韩立便好。”韩立急忙说道。

    “韩道友，你我相交多年，我也知你乃洒脱之人，又何必拘泥于这些俗礼称谓？还是叫我蟹道友吧，我还是喜欢这个称呼。”蟹道人摆手道。

    “既如此，那在下便厚颜称呼你一声道友了。对了，蟹道友你刚刚说自己姓石？”韩立也笑了起来，随即问道。

    “不错。我本名石空解，并非有意瞒你，只是之前一直没有想起此事，进入积鳞空境后又发生了不少事，所以才没有来得及告诉你。”蟹道人点点头，说道。

    “石空解……莫非石道友你和夜阳王朝有什么关系？”韩立迟疑了一下，还是开口问道。

    蟹道人仰头望天，一时没有回答韩立的问话。

    “若蟹道友你有何难言之隐，就当我没问好了。”韩立瞥了一眼蟹道人的面色，说道。

    蟹道人如今已经是道祖层次，由不得他不暗生敬畏，说话慎之又慎。

    “韩道友多虑了，倒没有什么难言之隐，只是此番重返圣域，有些感慨罢了。韩道友你一路护持我来到这里，于情于理，我也应该将这些告知于你。而且我还有事想要拜托你，所以这些事情你必须要知道才行。”蟹道人淡笑一声，若有所指的说道。

    “有事情拜托我？却不知是何事，但说无妨。”韩立闻言心中一突，如此说道。