    翌日。

    录音棚。

    林渊带着江葵录歌。

    “重来一遍。”

    “不行。”

    “重录。”

    “这句音拖得太长了。”

    “感情太少。”

    “还是不行。”

    “暂停。”

    “……”

    录歌持续了几个小时，江葵的演唱始终达不到林渊的标准，整个录音棚的气氛都有些低落。

    如果是以往，这首歌对江葵来说并不难。

    但今天不行。

    她的状态太差了。

    林渊最后也只能无奈宣布暂停录制。

    江葵低着头不吱声，表情有些羞愧，她知道自己的问题很严重，私人的情绪已经严重影响到了工作。

    “今天先这样。”

    林渊开口道：“明天再录。”

    江葵压低了声音，怯生生道：“对不起，耽误羡鱼老师这么多时间，我明天会努力调整好自己状态的。”

    紧接着，江葵又向其他工作人员道歉。

    林渊点点头没有多说什么，就算江葵月底前无法完成录制也没关系。

    他可以准备后手。

    大不了这首歌以后再发。

    回到办公室。

    林渊开始考虑后手之时，忽然接到了孙耀火的电话：

    “学弟，晚上要一起吃饭吗？大家都在。”

    孙耀火口中的“大家”必然是鱼王朝的歌手们。

    “好。”

    林渊没有拒绝。

    当晚七点钟。

    他来到孙耀火名下的一家餐厅，在包厢里见到了众人。

    的确，鱼王朝的歌手都在。

    包括江葵。

    江葵看到林渊，似乎有些不好意思，一直低着头，毕竟她白天的表现很差劲。

    林渊也没多说什么。

    吃完饭，孙耀火又提议大家一起去ktv唱歌。

    “好啊！”

    众人欣然同意，林渊也没有意见。

    就这样，一群人抵达ktv。

    孙耀火预定了一个大包厢，各种果盘轮番上场，当然还有用来助兴的啤酒。

    嗤。

    江葵率先打开啤酒，喝了起来。

    “你慢点喝。”

    孙耀火提醒了一句。

    众人则是纷纷开始点歌。

    这群人都没有点自己的歌，而是点鱼王朝其他人的歌。

    比如孙耀火点了陈志宇的《改变自己》。

    嗯？

    当着羡鱼老师的面唱我的歌？

    你想证明什么？

    陈志宇撇嘴，然后果断点了一首《红玫瑰》，他还拿出了随身背着的吉他。

    鱼王朝歌手里就陈志宇喜欢整天背着个吉他，来ktv都带着，给自己伴奏。

    夏繁和赵盈铬自然也不甘落后。

    就连魏好运都点了首《易燃易爆炸》。

    江葵没有点歌，她一边吃着水果，一边喝啤酒。

    大家都没注意到。

    直到众人为了争夺话筒而彼此大眼瞪小眼的时候，包厢里忽然响起一道哭声。

    是江葵。

    众人都有些慌了。

    “这咋还哭了？”

    “都怪孙耀火一直抢话筒，人家江葵还一首都没唱呢！”

    “来来来，江葵点歌！”

    “你要点什么，我把你点！”

    “要不来一首《最初的梦想》吧，我一直感觉你唱这首歌可以秒杀夏繁！”

    “赵盈铬你什么意思！”

    “咳，个人看法。”

    “高音吧，江葵你的高音特别亮堂！”

    “……”

    众人几乎是把话筒硬塞给江葵。

    江葵放下啤酒，狠狠擦了把眼泪，然后自己去点了首《父亲》。

    “总是向你索取却不曾说谢谢你……”

    江葵唱的一点也不好听，那是喝醉之后撒酒疯一般的声音。

    众人这才意识到江葵喝醉了，一时间面面相觑。

    这时候反应再慢的人也该知道江葵有心事了。

    “时光时光慢些吧……”

    高音部分，江葵唱破音了，自己却恍然未觉，动情而投入，眼泪哗啦啦的往下流。

    “她这是想爸爸了？”

    孙耀火小声的说了一句。

    魏好运苦笑：“我记得她的父亲很早就……”

    “这样啊。”

    夏繁摇头：“一会不能再让她喝了。”

    赵盈铬皱眉：“一不小心被她喝了这么多酒，一会儿估摸着得吐。”

    “比我还能喝。”

    陈志宇嘀咕了一句。

    众人已经注意到满地的空啤酒瓶。

    林渊一直没有说话，坐在沙发上听大家唱歌。

    他早就注意到江葵在不停喝酒，不过他并没有阻止。

    如果有心事，发泄出来也好。

    江葵还在唱，唱到最后一句时，她是喊出来的：

    “你牵挂的孩子啊，长！大！啦！”

    喊完这句话，江葵哭的更厉害了，狠狠抹着眼泪。

    众人手忙脚乱的上前安慰。

    “不用你们安慰，你们都是钢铁直男和女汉子，根本不会安慰人，上次羡鱼老师还说白天鹅唱歌比我好听！”

    江葵还凶起来了，只是配合这稀里哗啦的眼泪，实在是没有气势。

    林渊：“……”

    他没想到江葵还记着这事儿。

    抱怨了一句之后，江葵又开始撒酒疯：

    “我爸爸早就去世了，我妈妈还改嫁了，她根本不管我和弟弟的死活，她嫁给了一个有钱人，她还给那个男人生了一对双胞胎……”

    众人面面相觑。

    孙耀火似乎知道公司的八卦：“我听说那天你妈妈还找你……”

    “她不是找我，她是跟我要钱！”

    众人愣住。

    江葵已经彻底喝醉了，说话大着舌头：

    “她那个新老公经济出了问题，现在坐牢了，公司也破产了……她那两个双胞胎儿子丢掉了工作，房子也赔了，她什么都没有了……她就来找我，她说我是大明星，她说我可以替她老公还钱，你们知道要多少钱吗……她一张口就是一个亿！”

    众人脸色变了。

    大家没想到江葵遇到了这样的事情，更没想到江葵的身世如此凄惨。

    “傻子才给她钱呢！”

    江葵破口大骂：“我有自己的弟弟，我两个弟弟，我给他们买房了，她那两个双胞胎儿子是她和别的男人生的，她从来不管我们，凭什么她家出问题了要我解决，我和弟弟要饿死的时候她在哪，我和弟弟在亲戚家干活才能吃饭的时候，她又在哪，我没有你们的高学历，我音乐是自学的，我出道之后才开始读你们很多年前读过的书，我跟你们说，我特么可太牛逼了！我现在有本事了，她就来求我，她就跟我要钱！”

    “没事的。”

    夏繁搂住江葵，轻声道：“不要哭了。”

    “我们支持你。”

    赵盈铬拿着纸巾给江葵擦眼泪。

    魏好运也开口：“你不用有什么负担。”

    鱼王朝这群歌手关系其实很好，看到江葵这样，大家都很心疼。

    “我从山里走出来的，我背着两个弟弟，大家都夸我厉害，我可有本事了呢，我唱歌多好听，好多好多人喜欢听我唱歌！”

    江葵也不理会大家说什么，就是自顾自的喊。

    外面的服务员都忍不住探头进来，结果被林渊一个眼神打发走了。

    “傻子才给钱！”

    江葵用衣袖擦了把眼泪，又叫了一句，然后掰开啤酒又开始吨吨吨的喝。

    孙耀火点头：“就是，傻子才给钱。”

    陈志宇一看这架势，连忙抢过她的啤酒，顺势附和了一句：

    “傻子才给钱呢。”

    江葵见酒被抢走了，哇的一声，哭的更厉害了，站起来就去抢。

    陈志宇就跑。

    江葵个子矮小，跳起来都够不到，一气之下跳上了桌子，然后哈哈大笑起来：

    “我就是那个傻子！”

    她笑的泪流满面，众人却纷纷愣住，眼神复杂起来。

    “我就是那个傻子！”

    江葵终于又摸到了一罐啤酒，打开之后刚喝了一口就呛住了，连续咳嗽。

    哗啦。

    她身体躬着，结果脚下一滑，摔了下来。

    “啊！”

    在众人的惊呼中，林渊起身接住了对方。

    “林渊！”

    江葵浑然不知自己差点摔下去，就这么盯着林渊，第一次直呼其名。

    众人张大嘴巴。

    江葵却继续语出惊人：“赵盈铬暗恋你！”

    “江葵！”

    赵盈铬的脸瞬间红透了。

    “她馋你身子！”

    江葵才不理赵盈铬，喝醉的人哪有什么理智：“夏繁说你初中的时候……”

    “闭嘴！”

    夏繁连忙捂住江葵的嘴。

    “呜呜呜！”

    江葵很难受的挣扎。

    夏繁犹豫着松开手，结果江葵直接吐了林渊满身。

    整个包厢瞬间安静下来。

    众人满脸紧张的看着林渊，有点莫名的害怕。

    “下次别让她喝酒了。”

    林渊轻飘飘的说了句，然后道：“夏繁送她回家。”

    “好。”

    夏繁松了口气，连忙答应道。

    江葵还在叫：“自我介绍一下，我就是傻子……”

    孙耀火忽然来气了：

    “不就是钱吗，给她就是，哥以后带你赚大钱，夏繁你忙，一会儿我送她回家，这点破事也能喝成这样，还把学弟吐了一身！”

    众人目光诡异的看向孙耀火。

    林渊发话：“那就这样，散了吧。”

    陈志宇喊道：“我让人给你买身衣服……”

    “穿我的，新的，学弟将就一下。”

    孙耀火脱掉自己的外套，递给林渊。

    众人：“……”

    最终还是各回各家了。

    林渊穿着孙耀火的外套，坐在车上，目光看向后退的景色，忽然轻轻哼了段歌。

    驾驶座上。

    司机默默的关掉了车载音乐，听着后面的哼唱，眼神不知不觉间起了变化。

    “你是阿刁……”

    “你是自由的鸟……”

