    林毅转身看去，身后的山路在雾色之中朦朦胧胧，白云身后山间翻滚变化，时而推向北麓，时而走向南麓，如同一个醉酒的女子，身上衣裳随着脚步轻飞漫步，又像一只蝴蝶，飞转不定。

    镜头将这份景象忠实的记录下来，电视前的观众张着嘴巴，震动的看着眼前的景色。

    现在的人们很好能够看到这样的景象，他们习惯躺着坐着，却不习惯徒步前往山间。

    因此看到这样直接的自然之美，便为之倾倒。

    “好美，好美！”

    “这一期绝对是华夏地理纪录片吧？”

    “真的太漂亮了！”

    国内观众尚且难以忍住心中震荡的心，何况是国外的观众。

    见惯了平原雪山，看着山间的云雾变化，对于这些国外的人来说，是一种来自精神和视觉的两重冲击。

    “好美啊！这真的是华夏吗？”

    “人文美，自然也这样的美，华夏真的太棒了！！”

    “学习地理的我表示羡慕，这地方也太好看了！！”

    “这也太美了吧？！”

    对于一些独特的景色，大多数人都找不出一个切合的形容，但大呼美一定是最直接的感受。

    画面之中，徐霞客笑着看着林毅，说道：“这还只是登黄山中的一小部分而已。”

    “先生见过很多这样的景色？”

    徐霞客点头，说道：“我曾去过华山，那天是大雾的天气，山间山雾弥漫，我在山间走着，听着泉流的声音，一点点爬上去，但是雾气在路上就散了。”

    徐霞客一边走一边和林毅说着，他常年登山爬山，身体素质十分硬，走了这么久，他虽然有些微微的喘气，但是还是保持着充沛的精力。

    “在东峰的路上，我转头去看那山间，山间的雾气蒸腾上下，如同游鱼一般。”

    徐霞客笑着和林毅说了他爬其他山的见闻，他游历了这么多年，爬了很多山，见过很多独特的景色，他讲出来，虽然无法还原，但是也让人心生向往。

    两人又走了许久，越过虎岭，遥望黄山诸峰，诸峰在云雾之中，片片似乎可以随手拾取。

    越过这些路，两人又走了许久，中途还休息了一晚上。

    这些漫长的路途，在镜头中只有一瞬，转瞬两人便到了祥符寺。

    林毅和徐霞客站在祥符寺门口，前一秒还在生机勃勃的景色，在这里却转变为了寒冷，两人身后积雪深重，白云在山间飘摇，就像是大雪将人世都掩埋了一般。

    祥符寺的僧人为两人端来茶饭，两人吃完，又去看了寺中的温泉，随后便跟着僧人挥印循着雪中的台阶往上去莲花庵。

    三人一路并行在山中，林毅穿着黑色的中山服，徐霞客罩着藏蓝色的棉衣，挥印是土黄色的僧袍，三种颜色与这初雪的山完全融为一体，走在这雪上山间，颇有一种道家道法自然的感觉。

    三人走着，林毅见这山间涧水转了三转，往下落到深潭之中，打的潭水白沫直溅。

    林毅不由赞叹道：“龙藏白沫旋，好潭水啊。”

    徐霞客哈哈笑起来，说道：“林小友这一句是苏黄门的仙游潭？”

    林毅点头，挥印说道：“此处唤作白龙潭，倒是合刚才林小友说的那一句，龙藏白沫旋，我们再往上走，有石间者，叫做丹井。”

    挥印一边说着，三人又往上面走去，看了那丹井，及丹井旁边的药臼、药铫，随后便转而回到寺庙之中。

    两人回到祥符寺，正好碰到下大雪，便没有再继续往前走，留在寺中看雪。

    大雪飞飞，片片都有手掌大小。寺庙之中栽种了一些竹子、松柏、腊梅等一些耐寒的植物，雪花落在竹叶、松柏、腊梅上，腊梅、松柏、竹叶的颜色藏在雪中，时而露出来一些，看起来极为清新可爱。

    雪花落在屋檐上，发出敲竹的声音。

    徐霞客和林毅正坐在屋檐下，徐霞客听见了，便说道：“陆游有一首诗，里面有一句，微风入丛竹，复作来雪声，我少年觉得不对，但是现在听来，陆游识物之心何其真。”

    “冬宜密雪，有碎玉声，竹与雪倒是也别有一般滋味。”

    徐霞客点头，看着眼前的景色逐渐有些失神。

    林毅坐在徐霞客身边，说道：“先生走过无数高山，不觉得累吗？”

    徐霞客看向林毅，笑了一下，说道：“我一生志向在此，倒是不觉得疲惫，要是有一天我无法出游，或许那个时候我才会感觉累吧。”

    林毅看向徐霞客，笑着说道：“先生说的是。”

    徐霞客看着眼前雪景，道：“我一生似乎就是为了这眼前山川而生的，从幼年开始我便立志记录下华夏山川地理，前人已经写过水经注，我愿意效仿不说写一份经注，只是做一份游记就够了。”

    徐霞客看着眼前的山川，他眼中是最纯粹的情感。

    电视前的观众看着徐霞客，在后世劳碌的众人，对于徐霞客这样的人是最为向往的。

    他有自己最为纯粹的向往，似乎就是为了某一样、某一件存在而生一般。

    对于他来说，眼前的大地山川，这一幅幅水墨画一般的景象，是他这一生最大的追求，也是他赖以生存的精神寄托。

    “古人就是纯粹啊，可以如此纯粹的爱一个东西，并且为之终身行之。”

    “确实，徐霞客是真的爱山水，不是为了别的，就是为了他自己。”

    “他果真是爱的啊。”

    观众看着徐霞客，比起刚开始觉得这不过是一个不知名的历史人物，一个普通人的看法，现在的他们已经逐步开始走进徐霞客的精神世界。

    在他的精神世界之中，是一派自然安详的山川。

    画面之中，徐霞客和林毅在屋檐下坐了很久，林毅坐在徐霞客身边，听着他说这他过去去过的那些山，坐在徐霞客这样的人身边，是一件令人愉快的事情。

    徐霞客学识丰富，实践经验也很丰富，又十分风趣，让林毅和不少观众都对那些他走过的路，产生了浓厚的兴趣。

