
　　蓝羽没有阻止倾歌杀楚薇云。

　　甚至在南辛易好不容易爬起来，想要去救人的时候，将他一掌逼了回去。

　　公主想要做什么，他就陪着公主去做！

　　就算是要他的命，也在所不惜！

　　“啊……”眼看，这一掌就要落在楚薇云的天灵盖上。

　　而这个房间里，根本就没有人是楚倾歌的对手。

　　就算南辛易过来，这一掌，他也阻止不了了！

　　“啊……”楚薇云吓得连连失声尖叫，腿间，一股热流涌出，心神俱碎！

　　倾歌的掌，离她的天灵盖只剩下不到一掌的距离。

　　可就在这一掌要落下的时候，忽然，一道修长的身影迅速掠过。

　　“不可！”

　　风漓夜一声喝止，楚倾歌根本不为所动。

　　他完全没有选择的余地！她的掌风太强悍，这一掌，自己不用出十成的功力，未必能拦下去。

　　楚薇云不能死！

　　楚薇云若是死了，死女人也活不成了！

　　整个南晋，所有人都要诛杀她！

　　轰的一声，楚倾歌和风漓夜的掌碰到一起。

　　一股强大的掌风震荡开，蓝羽和南辛易同时被震得飞了出去。

　　楚薇云躲在风漓夜的身后，躲过这一劫。

　　至于楚倾歌，她的掌风虽然十分强劲可怕，可她本身是不会控制体内真气的。

　　被风漓夜挡了一掌，她真气逆转，一口鲜血吐出，瞬间被震飞了出去。天籁小说网

　　“倾儿！”

　　风漓夜也没想到，自己这一掌，竟会将她重创！

　　他以为，能发出如此强悍掌力，她自身的防御力一定很强。

　　可他忘了，上次她走火入魔，那外溢的真气便是和现在的一样可怕。

　　但她根本不会控制这份内力！

　　倾歌软绵绵的身子，仿佛没了气息。

　　风漓夜在半空将她接了回来，刚落下，便见她脸色苍白，一脸血迹，全是自己吐的血。

　　“倾儿！”

　　他抱着她，从房间里冲了出去：“大夫！快叫大夫！”

　　蓝羽好不容易爬了起来，也想追出去，可巧儿……

　　风早依旧抱着巧儿，嘶吼过后，如今两眼无神，整个人失魂落魄的。

　　“风早……”蓝羽心头一酸，这么大个男子，眼泪差点就滚了下来。

　　怎么会这样？明明不久之前，这丫头还活蹦乱跳的。

　　可现在……她竟然成了一具冷冰冰的尸体。

　　风早抱着巧儿，慢慢站了起来。

　　戚将军和城主以及南蓉蓉都赶来了，在门口碰到他们。

　　戚将军和城主还不知道这是谁，南蓉蓉却一眼就认出来了。

　　她失声低呼：“怎么会这样？”

　　这丫头，不是一直跟在楚倾歌身边的宫女吗？她怎么会……

　　九公主和这宫女的感情一直很好的，情同姐妹！

　　那刚才漓夜哥哥抱着出去的姑娘……难道，九公主受伤了？

　　这到底是怎么回事？

　　巧儿怎么就……怎么就死了？

　　风早抱着巧儿走了，蓝羽最后还是去追风漓夜。

　　巧儿已经不在了，公主却依旧身受重伤，他怕连公主都保不住！

　　至于其他人，进了房间，看到南辛易还在吐血，一个个惊魂不已！

　　“小殿下！”

　　将军和城主冲到楚薇云的跟前。

　　楚薇云跌坐在地上，显然还没有从惊恐中回过神。

　　她刚才，差点真的被楚倾歌给杀了。

　　她做梦都没想到，楚倾歌竟然如此可怕！

　　她真的好可怕！

　　南蓉蓉也冲了过来，一看，却傻眼了：“她……她尿裤子了！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第382章 她太可怕了!免费阅读。https://xs.23sk.com 