
其他的不说，但就上面列举的这些功绩。

他们是服气的。

不管是文治武功上面，都没有出现多大的问题。

而且更重要的是，对于外面的征战全都是大获全胜，甚至于将版图扩大到如此地步。

古人评判一个人的标准其实很有意思。

就是开疆拓土，实际上是占据相当重要的一个层次的。

而李治能够做到如此的地步，历史皇帝排名第十，倒也是当之无愧。

只是众人也不由自主的陷入到一个深思之中。

那就是这样彪悍的人物，居然只是排名第十。

那前十的那些人，都是些什么样的妖怪？

然而这个时候，视频并没有结束。

“当然，如果评判只是判断夸赞一个人的好，而丝毫不说一个人的坏处，那也是有失偏颇的事情。”

“人无完人，当是如此。”

“你大可以将高宗称之为最为顶尖的权谋家，没错，我用的词叫做顶尖，因为在权谋一道之上，或许真的罕有人能够超过于他。”

“后世之人或许知道一件事情，那就是在长孙无忌的人头落地之后，整个关陇贵族都尽数被打压，大唐的朝廷上面，正式迎来了二圣临朝的局面。”

“二圣临朝？莫非另外一圣......”

“不错，另外一圣，便是当之无愧的女帝，武则天。”

“或许在许多人看来，李治素来体弱，自二圣临朝以来，朝廷之大权，理应掌握在武则天手中才对。

那么如此推断如此的功绩，应当都是武则天所做才对。”

“然而如此的推断不仅是错，更是大错特错。”

“李治身体素来不好，甚至之后不仅双目失明，风疾更是频繁发作，然而即便是如此，朝廷之大权依旧死死的握在李治的手中。

武则天？二圣临朝听起来威风，实际上不过是李治手中之工具罢了。”

“便是到李治临终之时，朝廷宰相之任命，都仍旧需要李治点头，如此，可见一斑。”

“然而即便是如此权谋的李治，千算万算，终究还是算错了一步。”

说道这里的时候，不由得出现了几声的叹息。

众人也在思考，如此一个精明强干的帝王。为什么会让一个妇人篡位，从而改换国号？

然而此事说来，却也是简单。

自古以来，有过外戚篡位，有过儿孙篡位，有过先皇复辟，有过大将篡位，有过大臣篡位，甚至是一介布衣，登上皇位。

然而翻遍了史书，都从未有过所谓的皇后篡位！

这是开天劈头从未有过的大事。

谁能想到？谁又能够预料？

当时李治临死乃是五十二岁，他与武则天俱是白发苍苍。

在当时，在龙国的古代，五十多岁也已经是一个相当苍老的年岁了。

那时候李治想的事情很简单，他们之间有子嗣，太子也已经成年，我现在便死，将朝廷大权交在你的手里。

你也这么大的年纪了，顶了天垂帘听政几年，最终还是要还政于太子。

这也不是什么多大的事情。

这个很难以理解吗？

并不困难。

然而人算不如天算。

谁都没想到，武则天不是只活了几年，而是活了足足二十多年！

如此漫长的岁月，她本身又是掌权之人，对于政治斗争极为敏锐。

所以最终得以登上皇位，成为千古以来唯一的女帝。

这样的人生际遇，李治便是千算万算，又如何能够算得到呢？

但二十年武周又能够如何？

到最终，武则天他折腾了二十年，最终的皇朝的继承人？不依旧是李唐皇室？

那国号？不也依旧为唐？

而她自己不也依旧是回到了陵墓，与李治合葬？

或许这里就又有人要说，那这也是当时大臣的努力，和李治又有什么关系？

然而巧合的就在这里。

因为当时的那一班大臣，几乎全都是李治一手提拔起来，而且在最后依旧是起到了关键的作用。

即便是说到了识人用人这一个方面，难道他李治又差了么？

他是自古以来皇帝之中顶尖的权谋家，这个评价，没有一丁点的错误。

他或许这一辈子最大的错误，就是没有预估到武则天能活这么久。

然而这能够怪他么？

若是这也要怪到他的头上，那却也是毫无办法。

但不管怎么说，这也的的确确是他的一个污点。

但这些污点，和他做下的事业相比，虽然有过，却也并无太大的过错。

因此将之排名第十，在秦戟看来，是没有一丝一毫的错误的。

众人看完这个视频，一时之间也不由得感慨。

李世民：“想不到，朕的稚奴竟然有如此的手段，真是让人意想不到啊。”

但即便是如此，李世民还是没有想明白，为什么难道承乾又差到哪里了么、

然而李世民估计打破脑袋都想不到。

他的承乾最喜欢的就是当面一套背后一套，堂堂李唐皇室，然而最喜欢的却是突厥人的服饰。

不禁让人扮作突厥之人，跳突厥之舞。

甚至兴致来的时候，还会将自己扮作突厥可汗，

甚至扬言，要将整个天下踏平。

这样荒诞的人，就是再怎么隐藏自己的本性，又如何能够真正的隐瞒呢？

有一时，却不能够有一世啊。

“陛下，这也是好事，治儿能让大唐鼎盛，总归是好的。”

李世民看了一眼面前的女子。

“或许观音婢，你说的对。只是手足相残一事，朕，实在是难以接受。”

“陛下，却也是未必。那视频中并未道出此事，或许另有他因也未尝不可能。”

“如此，或倒也是吧。”

李世民却也只能够如此的安慰自己了。

而随着第十名的盘点之后，众人都是觉得，李治第十也是有目共睹，都是可以理解的。

所以大伙儿就急切的想看后面的人其战功是如何的彪炳。

然而众人等待了一会儿。

却发现后面.....没了。

后面真的没了。

而这个时候，天空之中猛然之间却也触发了一阵浩大而庄重的声音。

【唐高宗李治，入选十大帝皇前十位，特此降下奖励.....】

而伴随着这个声音的出现，众人猛然之间一愣，然后直接疯狂了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="69834072"  chaptername="第三章：降下奖励">加入书签</a>
</div>
