    姜宁海又狠狠踹了孙菲雪几脚，这才停下来。

    他眼巴巴地看着姜辰，装出一副深情的模样道：“小辰，你愿意原谅爸爸了吗？”

    “原谅？”看着姜宁海这副故作深情的模样，姜辰只感到一阵恶心。若自己还是前世的自己，恐怕早就被姜宁海弄死沉江了。

    像他这种唯利是图的商人哪里会有什么幡然悔悟的深情。

    姜辰看得透彻，冷冷说道：“我只看到两条狗在狗咬狗。”

    “小辰，之前都是爸爸的错。如今爸爸意识到自己的错误了，你给爸爸一个弥补的机会好吗？”姜宁海见姜辰面无表情油盐不进，于是又看向杨芳芳故作深情道：“芳芳，其实这些年我一直都还惦记着你们母子，但那萧雪梅一直在拿公司要挟我，所以我一直不敢和你们见面。”

    “如今咱们的儿子是武道宗师，那萧雪梅肯定不敢再压制我了，我把你们接回家好吗？以后姜辰就是我霸王集团的继承人。”姜宁海见杨芳芳也是面无表情，于是赶紧将霸王集团抛了出来。

    霸王集团明面上可是市值三千亿的大公司，他就不信杨芳芳这个穷怕了的老女人不心动。

    果然，当听到霸王集团四个字后，杨芳芳脸上的表情变了变。

    姜宁海见状，心中一阵冷笑。他知道姜辰是个大孝子，杨芳芳说什么肯定会去做。于是他又赶紧说道：“芳芳，之前都是我愧对你们母子，以后你就来霸王集团当副总裁，辅佐我和小辰，咱们一家人一起干一番事业。”

    “你真无耻！”姜宁海话音刚落，杨芳芳就冷冷骂道，将桌上的一个茶杯砸到了姜宁海的脑袋上。

    “姜宁海，迟来的深情比草还贱。你以为我不知道你心里在想些什么吗！”杨芳芳怒视着姜宁海，心中除了愤怒也有失落。曾经在她与姜辰孤苦无依的时候，她也憧憬过，会不会有一天姜宁海能良心发现接他们母子俩回家。

    却没想到，这二十年的憧憬会发生在今天这样的场面。

    曾经她深爱的男人为了保全自己，居然如此厚颜无耻。

    这一刻杨芳芳的心彻底死了。

    “芳芳，这都是我的心里话啊。”姜宁海继续说道，还想在言语上负隅顽抗一番：“其实我一开始根本没打算绑架你的，都是那萧雪梅逼我。我的小儿子姜叶得了白血病，要是治不好他，龙都萧家会对我发难，到时候我就一无所有了。”

    看着姜宁海极力解释的模样，杨芳芳一阵心冷。

    姜辰也实在看不下去姜宁海的厚颜无耻，他冷声说道：“你说这么多不就是想让我放过你吗？”

    见自己的心思被姜辰挑破，姜宁海也没有否认，干脆直接说道：“小辰，你说个数，你要多少钱我给你。”

    “钱？”姜辰不屑一笑，就霸王集团如今那点钱还没有他银行账户里的零头多。霸王集团的资金早就被姜叶那蠢货给掏空了。

    “你以为钱能买到一切？”姜辰冷笑一声，他一脚踹翻姜宁海，步步逼近来到这个男人面前。

    “小辰，妈知道你恨他，但是不要做傻事。”杨芳芳担忧地说道。她看得出来，自家儿子如今有些不一般。可也同样担心姜辰会因此做出以武犯禁的傻事，这一直都是禁忌。姜宁海死不死的她不在乎，她只是担心姜辰的未来。

    “妈，我知道的，我只是先要点利息。”姜辰点点头，刚才他的确是起了杀心，但碍于母亲在场还是收住了杀意。的确是不能这样简简单单杀了姜宁海，这样只会便宜了这个畜生。

    留他一条狗命，让他看着霸王集团一点点分崩离析，看着他心心念念的宝贝儿子在病床上咽气，看着他最大的依仗龙都萧家被屠灭满门！

    如此方能解心头之恨！

    “姜宁海，你若是跪下来给我妈磕几个头学几声狗叫，我这次倒是可以放过你。”姜辰淡淡说道。

    姜宁海闻言居然毫不犹豫地爬到杨芳芳面前跪下磕头。

    堂堂霸王集团的董事长，如今所行之事和那些街头乞讨的乞丐又有什么区别。

    只不过一个是讨钱，一个是讨命。

    “芳芳，我错了，你让小辰放了我吧。”

    “芳芳，你让小辰放过我吧。”姜宁海跪下来哀求，谁能想到姜辰小小年纪已入宗师！姜宁海是真的怕了。

    宗师杀人和杀鸡又有什么区别，这诺大的雍州估计没人比姜辰实力更加高强。

    杨芳芳是个心善的人，尽管她心里再怎么恨姜宁海，但见到对方如此卑微地乞求自己，再狠心的话到了嘴巴也难以启齿。

    她看向自己的儿子姜辰道：“小辰，你准备怎么处置他？”

    “死罪可免活罪难逃！”姜辰淡淡说道，随后一脚踹断了姜宁海另一条腿。

    在一阵痛苦的哀嚎声中，姜宁海双腿齐断成了残废。

    两条腿都是粉碎性骨折，就算去医院及时治疗也注定一辈子只能坐在轮椅之上。

    “姜宁海，我给你一个活命的机会，给我像条狗一样爬出去。”姜辰冷冷说道。他知道姜宁海这种人肯定不会善罢甘休，但那又如何？如今雍州李家马家，西北陈家都听凭自己调遣，姜宁海和他的霸王集团注定只能沦为掌中随时可灭的玩物。

    “小辰，爸爸谢谢你。”姜宁海咬牙切齿说道，他心里恨透了姜辰，却忍着痛不敢表露出丝毫的恨意。

    姜宁海就这样咬着牙，拖着两条残废的双腿，像条狗一样朝着门外爬去。

    这一幕，让一旁的孙菲雪彻底傻眼了。

    在她眼里，姜宁海这种大老板是多么高不可攀的大人物，可就是这样的大人物居然对姜辰卑躬屈膝，腿都被打断了，都不敢抱怨一声。

    姜辰？他不就是个底层臭屌丝？这一切他到底是怎么做到的。

    “姜辰！你居然敢伤害姜总，你完蛋了！你知不知道姜总的岳父是龙都萧家的家主萧青远！”

