    “将军，敌军撤退了！”

    守城将士敌军撤退后，面露笑容。

    尉迟恭见状也是稍微松了口气。

    但很快他命令道：“立刻去统计损失了多少人。”

    没过多久，手下人来禀告道：“将军，此次一战，我们损失了两万余人。”

    尉迟恭闻言也是松了口气。

    虽然刚刚的大战因为护城大阵的缘故他清楚大军损失不会太多，但如今得到确切的数字心中还是稍定。

    两万多人虽然也不算少，但相比敌军损失超过二十万还是好太多了。

    “传令下去，让医师抓紧时间给伤兵医治，其余大军分批次休整，随时准备再迎敌。”

    尉迟恭命令道。

    “是！”

    副将立即将命令传下去。

    ……

    戚沛率领手下大军撤退到了定燕城五里外扎营。

    然后将他麾下的所有武将全部都召集了过来商议如何攻城。

    营帐内。

    气氛无比的凝重。

    戚沛脸色更是难看到了极点，冷冷道：“我们损失了超过二十万人，尉迟恭还是没有凝结军阵，实在可恨！”

    本来他是想着试探出尉迟恭的武将境界，没想到攻了这么久，尤其损失惨重，尉迟恭依旧是没有凝结军阵。

    “你们可有什么妙计攻破定燕城？”戚沛沉声问道。

    “将军，我们明日可以动用军阵！”副将出声提议道。

    “军阵？”

    戚沛神色犹豫不决，担忧的问道：“万一尉迟恭是强大的武将，那我们该如何办？”

    戚沛第一时间之所以不敢动用军阵，怕的就是尉迟恭是强大的武将，贸然动用军阵万一被尉迟恭轰破，那他们这剩下的两百万联军可就全完了。

    “将军勿忧。”

    副将继续说道：“我们可以先动用军阵将定燕城护城大阵给轰碎，逼迫尉迟恭动用军阵，试试探出来他的武将等级。”

    戚沛没说话，而是陷入了沉思。

    副将见状，继续道：“将军，其实我们也没必要太过担心，如果那尉迟恭真的是天将，今日之战完全可以动用军阵攻击我们。”

    “即使是我们不凝聚军阵迎敌，也躲不过天将军阵的轰击，但他却没有，显然他也是心中没底，所以不敢贸然动手。并且……”

    稍作停顿，副将接着说道：“根据我们得到的情报，尉迟恭麾下虽然有一百二十万大军，但其中安西王和那些世家提供的降兵达到了足足的百万。”

    “即使是部分军队称得上精锐，但尉迟恭也不可能让他们完全就凝聚出战斗力来，而这就是我们的机会。”

    “我们必须趁着这个好机会直接攻破定燕城，灭掉尉迟恭！”

    “好！”

    戚沛沉思过后，最后还是点了点头同意道：“明日我们就启用军阵！”

    “我就不信了，攻破不了定燕城！”

    ……

    次日。

    戚沛大军再次兵临城下。

    “尉迟恭，今日就是你的死期！”

    戚沛看着站在城墙上的尉迟恭脸上狰狞的笑道。

    尉迟恭看着再次准备发动进攻的敌军，微皱了皱眉心。

    “今日戚沛大军怕是有备而来，我们得打起一百二十分的精神，准备迎战。”

    “龚斌，立刻凝结军阵！”

    戚沛大声命令道。

    龚斌是戚沛手下得力的副将，是他的左右手，武将境界已经达到了灵级中品。

    闻声，龚斌立刻出列，立刻双手结印，运转着体内的真气，灌入虎符。

    虎符一动，渐渐的身后一百万大军的士气便被凝聚在了一起。

    按照手下人建议本来是要让戚沛全力攻城，但戚沛心中多多少少还是有些忌惮，因此不敢投入全部军队，只是动用百万大军的士气。

    这样一来，即使是被轰的崩溃，剩下的军队也还有一战之力。

    不至于直接一战就被彻底碾压！

    “轰！”

    百万大军的头顶上便浮现出来了一片片血雾之色，紧接着出现了一道虚影，正是龚斌的武者真灵。

    与此同时，周身还凝结出来了一股战场上的杀伐之气，将这方天地完完全全的笼罩在其中。

    城墙上守军瞬间脸色一变，体内将像是陷入了泥淖之中，难以运转。

    “军阵凝神，武将显真灵！”

    “灵将！”

    尉迟恭看着这一幕景象，微微沉凝道。

    “破！”

    龚斌眼神一凛，手掌虎符，立刻催动了军阵，以汹涌澎湃的气势压向了定燕城的护城大阵。

    “嘭！”

    巨大的声音骤然响起，震耳欲聋。

    一瞬间，龚斌就将定燕城灵级下品的护城大阵轰的濒临破碎。

    尉迟恭脸色蓦然一沉。

    他身边后的守城大军更是一脸大变，双眼中露出了惊恐，心生畏惧。

    “护城大阵要破了！”

    “我们该怎么办才好？”

    特别是那些从安西王和世家麾下投降过来的士兵，如今更是一个个害怕到了极致。

    尉迟恭眉头紧皱，神情犹豫不决。

    龚斌虽然是灵将，但在他面前依然是蝼蚁。

    他唯一忌惮的就是四国联盟在赤玄王国京畿地区已经动用过的抑军石。

    张辽圣级中品武将等级能无视抑军石，他圣级下品的武将等级可没这个能力。

    只是现在没有武将军阵提供能量，定燕城的护城大阵挡不住敌军进攻。

    “也罢，本将不相信四国联盟手中有那么多的抑军石！”

    尉迟恭深吸口气，不再迟疑，立刻就凝结了军阵，顷刻间，一股强大的能量释放了出来，宛如潮水一般从他的身体震荡开来。

    “轰！”

    很快定燕城的上空传来了一阵阵轰鸣声。

    庞大的战场虚影瞬间凝聚了起来，出现在了虚空之中。

    一股无形的威压瞬间席卷了在了整个战场，大有千军万马之气势。

    与之相比，龚斌凝聚的军阵气息瞬间就被压制了下去！

    戚沛和龚斌等人为之色变，简直不敢置信！

    这股威压实在是太强太恐怖了！

    一瞬间直接将他们给困住了，体内的真气都难以运转开来。

    “这尉迟恭到底什么武将境界？”

    戚沛面色阴沉，心中有一股不好的预感。

    城墙上，尉迟恭手一挥，直接催动军阵。

    不过尉迟恭还是有控制，他并未直接动用圣将能力，而是选择动用天将能力。

