    “真是一个令人难堪的猜测啊！”

    成员04一脸感慨万千的打断了会议室尴尬气氛：“不得不承认，虽然在情感上难以接受，但从理性出发，这个猜测大有可能。”

    “是啊，换位思考一下，如果我们是阿瑟斯，根本没有必要绕这么一大圈！是我们把问题复杂化了。”成员O5-11附和道。

    声落，全息会议室的气氛顿时微妙起来。

    纪紫君送回来的情报，震惊了JJH，亦开拓了他们的视野！

    从某种角度上来说，也狠狠打击了他们的傲慢，0178号猜测的出现，更是扯下他们最后的遮羞布。

    ——收容无数超自然现象的他们，在真正的宇宙种族眼中，或许只是一个蹒跚学步的稚童。

    不值得一提，不值得关注。

    “如果真是这样……那纪紫君的申请，还答不答应？”

    “答应！必须得答应！纪紫君在那个世界毫无优势。仅凭她个人努力，很难为JJH带来优质资源！因此，这份清单不管这是不是阿瑟斯的授意，我们都有必要帮她站稳脚跟。”

    “是啊，我们需要加强和对方的联系，同时证明纪紫君以及我们的价值，进而才有可能获取更多的神秘学知识，乃至超凡特性。用廉价的食物和工业品交换，这笔买卖十分划算！”

    “这么说，无论是哪种情况，这批物资都得不得不送？”

    “可以这么认为，我赞同02的理由。”

    “我也赞同！”

    “……”

    “投票表决吧！”

    “一、二、三……八、九，共九票。赞同票超三分之二，投票结果通过，决策方案传回孤独的探索者项目组，制定详细预案！”

    说来也是奇怪，本该是激烈讨论的会议，在0178猜测之后，迅速达成一致。

    随着决策下达，名为JJH的暴力机器，全力运转起来。

    无数人类精英加入其中，为了应对可能发生的情况，献智献力，一场比O5会议更加激烈的讨论，在各个下级会议室中展开。

    与此同时，各种物资向孤独的探索者项目组汇集。

    三天后，一份长达22635页调查报告，以及一个全新而隐秘的【真实研究部】新鲜出炉。

    该部门诞生的第一项任务，代号为——孤独的探索者·沃米孤儿。

    ……

    ……

    送走“害羞之人”的喜悦来得快，去得也快！

    看着躺在地上的深潜者尸体，纪紫君顿时陷入了两难之中。

    她并不是担心如何处理这具深潜者的尸体？

    在这个魔法之都，每天都会有人尝试召唤魔法，产生召唤生物的尸体很正常。

    最重要的是，这几天的生活，已经令她察觉到，她的身份很特殊。

    沃米部落对她十分信任，看向她的眼神好奇而尊重，毫无排斥歧视之感！

    这对于一个食人种族，可不是一个正常现象。

    因此纪紫君猜测，这应该和真实之人有关。

    她毕竟是真实之人带来的，当地教会应该得到了神谕之类的命令，对她自然不会排斥。

    然而也正是真实之人的信任，令她产生惭愧心理，进而陷入了两难之中。

    她是JJH之人，更是地球人类，她必须得完成JJH交给她的任务，为了地球人类的未来，将情报传递出去。

    但传递之后，这份愧疚又折磨着她的内心。

    她不知道要不要将她联系地球之事，告诉霍勒斯主教，乃至真实之人？

    略一沉默，纪紫君吸了一口气，提起水晶马灯，准备前往真实教堂忏悔赎罪！

    不过，刚刚走到门前，她忽然又顿住脚步。

    不是后悔了。

    这一去前途渺茫，生死未卜，所以她想确认一下，JJH有没有收到她的U盘？

    随即她强忍着恶心，抓住深潜者黏糊糊的身体，将它拖到一旁，在残存的克苏鲁之印上，重新布置起召唤咒印。

    一阵晦涩召唤声中，熟悉的咝咝怪叫声传来。

    已有经验的纪紫君，娴熟的一个记忆剥夺丢过去，然后怼上害羞之人的照片。

    霎时，在战术目镜中，一道灰色人影出现在深潜者身后，宛如温柔的情人，抱住深潜者的脑袋，将其扭断。

    在这刹那间，纪紫君瞳孔舒张。

    ——组织收到了她的资料！

    ——害羞之人脖颈上的U盘消失了，取而代之的是一枚钥匙。

    她按捺下惊喜之心，一个健步绕到害羞之人身旁，在它扭断深潜者脖颈之时，同时摘下它脖颈间钥匙。

    动作堪称行云流水！

    下一秒，杀死目击者的害羞之人，随即离开，返回栖息地。

    害羞之人刚走，纪紫君便迫不及待的摘下战术目镜，看向手心之物。

    【蓝钥匙】

    ——一枚深蓝色外形钥匙，蓝钥匙可以与任何房门相匹配，用蓝钥匙打开房门，将通向一个充满蓝色雾气的神秘森林。

    文档860·I—IV探索日志，皆报告了若干异常事件。

    这些事件，皆对测试者精神造成重大打击！

    “竟然是蓝钥匙？我还以为会是‘饥饿纸箱’或者‘曝光胶卷’！”

    纪紫君脑海中瞬间闪过蓝钥匙的资料，表情惊愕起来。

    蓝钥匙弊端虽多，但单纯从储物角度考虑，无疑是一枚大容量可移动的次元仓库。

    而饥饿纸箱，虽然可以无限吞噬物资，但必须得在限定时间内取出，否则任何物资都会被消化。

    JJH已经用饥饿纸箱处理了相当多的棘手物资。

    647FBL提案，甚至提议将饥饿纸箱作为垃圾处理中心。

    至于曝光胶卷则是摄物相机的子件。

    它可以将拍摄之物封印在胶卷中，一旦胶卷曝光，物资随即释放而出。

    几乎毫无缺点。

    纪紫君猜测JJH之所以不用曝光胶卷，可能是担心这玩意儿容易损毁吧！

    但不管怎么说，JJH的回应，还是令她精神为之振奋起来！

    她走到兽皮门前，摸出一把匕首，在兽皮门上刺出一个窟窿，充当锁眼，随即将蓝钥匙插入其中，推开兽皮门。

    刹那间，熟悉的沃米部落消失了。

    一条80cm宽的森林小径，从兽皮门前一直延伸至森林边缘。

    淡蓝色雾霾从幽密森林中渗出，宛如晨雾，掩盖着森林秘密，亦淹没了一摞纸箱！

    ‘怎么只有这么一点物资？’

    纪紫君眉头蹙起，眼中闪过浓浓失望之色！

    这些纸箱看起来很多，目之所极至少百余箱，但相对比她列出的清单，恐怕最多满足食物一类。

    “或许这仅仅是组织的尝试！”

    纪紫君自我安慰一句，低声吟诵起魔法咒语。

    【伸触术】

    ——该魔法可以使施法者，随意调整增添自己的手臂或肢体，触及限定范围内任何物体而不受任何障碍阻挡。

    这是她继托特之咏唱，学会的第二个魔法。

    也是帕拉梅的强烈建议！

    因为它可以用于许多危险魔法，在帕拉梅看来，堪称必学魔法！

    不过，在大多数沃米战士眼中，这完全就是一个花哨魔法，有念咒时间，一个投矛都能插入敌人心脏。

    不过，此时用于抓取纸箱，却再合适不过。

    咒语声落，纪紫君双臂消失，出现在纸箱旁，将其抱了出来。

    出乎她的意料，纸箱竟然意外的轻。

    当纸箱离开紫雾森林之后，她连忙迫不及待的打开。

    “这是……”

    顶盖掀开的那一刻，箱中之物，令纪紫君瞳孔放大，呼吸为之一窒。

    曝光胶卷！

    只见在530*290*370mm规格纸箱中，竟然整整齐齐码满了曝光胶卷！

    纪紫君猛然扭头看向紫雾森林，紫雾缭绕下的空地上，至少摞着上百个纸箱。

    如果这里面全是曝光胶卷……？

    念头刚刚冒出，纪紫君顿时头皮为之发麻，组织这是超规格满足了她的要求啊？

    她咬了咬下唇，捡起一枚曝光胶卷，对准森林空地，轻轻拉出一节胶片。

    “砰”

    胶片见光的刹那间，眼前空地顿时被一堆用防雨油布包裹得严严实实的物资所填充。

    上面赫然贴着一行大字“超凡子弹，轻拿轻放”。

    这……

    纪紫君一低头才看到胶卷上，正贴着“超凡子弹”标签。

    她又随手捡起几个胶卷，逐一查看，发现这一箱子都是武器类物资。

    其中一半是“出口转内销”的超凡子弹、各式枪械；

    还有一半则是合金镰斧、投矛、臂盾之类的冷兵器。

    显然，这是JJH通过她提供的资料，对症下药的结果。

    这些武器只要进行魔法附魔，即可成为优质的魔法兵器。

    纪紫君略一查看，便将箱子送回紫雾森林，在箱子边缘，找到一台笔记本电脑。

    取出，打开，空荡荡的桌面上，只有一个文本文档。

    文档中，首先记录了两个世界的时间流速。

    纪紫君这才后知后觉的察觉到时间BUG。

    ——害羞之人离开才十几分钟，她就收到了JJH准备的物资，如果时间流速是对等的，这点时间，还不够看她记录仪的，更别提准备物资了。

    继续往下看：

    组织对她的生活环境表示关切，问她习不习惯？周围环境如何？又隐晦提问了神国情况。

    最后告诉她，JJH是她坚实后盾。

    至此，结束。

    一眼就看到文档末尾的纪紫君抿起嘴唇，她意识到，JJH在揣着明白装糊涂。

    这封信最值钱信息就是两个世界的时间流速问题。

    其它的都是烟雾弹。

    这时候，就需要她的悟性了。

    按照正确做法，她现在应该立即送信回去，告诉组织她没事，并索要下一份行动计划。

    但她想了想，直接合上电脑，关上房门，拔下蓝钥匙。

    然后戴上兽皮帽子，提起水晶马灯，拉开房门，踏入沃米部落，向真实教堂而去。

    拜火节过后的沃米部落，丝毫看不到节日氛围。

    物资的匮乏，令这里最多的装饰物，就是挂在门前的野兽颅骨。

    不过，这并不显得阴森，只是显得有些野蛮罢了！

    换个角度来看，还有种印第安的神秘味道。

    路上，偶遇几名巡逻战士，皆是握拳抚胸致礼，既无盘查，也无招呼，沉默得令人安心。

    一路风平浪静的走到教堂门前，纪紫君停下脚步，她看着包铜大门，深深吸了一口气，鼓足勇气，推门而入。

    足以容纳上千人的大教堂内，空旷而巍峨！

    行走其中，两侧整齐划一的祈祷席上，似乎坐满了见证者，见证着一缕孤独灵魂的自我救赎。

    在烛火相伴下，纪紫君一路来到布道台前第一排坐下。

    她将蓝钥匙放在祈祷桌上，然后双肘撑在桌面上，抱拳抵在颌下，低声忏悔起来。

    ……

    ……

    旧日视野下，空旷的教堂内，纪紫君渺小如蝼蚁。

    刚刚见过范伦汀娜的宁修远，看着那渺小身影不知是因为畏惧，还是因为愧疚的忏悔，眸中闪过一抹复杂之色。

    纪紫君行事，还真是每每出乎他的意料！

    无论是履行守灯职责，还是忏悔渎职罪过，每一步都精准走在他的底线之上。

    他不知道，这是JJH的精心安排，还是纪紫君的赤子之心，但无论是哪一个，都不重要了。

    重要的是，她完成了他想做的事情。

    想要这，宁修远心中一动，一缕信息灌入她的脑海之中。

    ……

    ……

    虔诚忏悔的纪紫君，浑身突然一颤，心跳好似漏了一个节拍。

    真实之人，回应了她的忏悔！

    ——光照在黑暗里，黑暗却不接受光。

    回荡在脑海中的神谕，令纪紫君豁然睁开眼睛，瞳孔舒张，浑身颤抖。

    她看到了！

    在主的帮助下，她看到了缠绕在她身上的模因，就是那模因无声无息中，修改了她的思想，试图让她尝试“共享人格”。

    是主庇护了她，抹掉了模因。

    “光照在黑暗里，黑暗却不接受光。”

    纪紫君呢喃着真实之人的回复，情绪近乎崩溃。

    她没想到她违背道德和良心的谴责，为JJH记录下无数珍贵的魔法知识，换来的却是如此残忍而冰冷的算计！

    宛如对待一名D级成员。

    这让她如何接受？

    一时间，急促的呼吸声在幽幽大殿中回荡，她将十指插入发梢之中，将脸庞埋在青丝中，好似在隐藏崩溃的灵魂。

    不知过了多久，她才幽幽回过神来。

    在这微不足道的时间尺度下，她似乎完成了一场精神洗礼。

    “赞美祢，伟大的真实之人！”

    纪紫君握拳抚胸致礼，脚步坚定的转身离去。

    空旷的祈祷席上，一把精致的蓝钥匙，幽幽闪烁着照进黑暗的光明。

