    ..，妙手回春

    第171章包围别墅

    “什么麻烦事，不会是你偷看美女洗澡被人发现了吧！”老子一边哼哼着，一边对陈飞开口道。

    “老家伙，你以为我是你啊！”陈飞道，“是灵龙组织，我在龙安市这边，和他们产生了些冲突……”

    随即，陈飞将自己遇到的事情说了出来。

    老头子一听，道：“唉，这点小事，你也好意思麻烦我，直接动手将他们打趴不就行了。”

    “我打趴他们自然不是问题，但回头事情闹大了，还不得查到老头子你头上去了。”陈飞道，“再说，我下山是修行来的，得低调行事。”

    “好，好。我打个电话，给你将这事解决了。回头随便让人给你弄个证件，别这种小事就给我打电话，影响我的夜生活。”老头子一副不耐烦的语气。

    “老家伙，节制点，别等我回去，你变成人干了。”陈飞道，随即挂断了电话。

    挂断了电话，再回到客厅的时候，老婆也在打电话。陈飞稍微听了一下，发现时王妈打过来的电话。

    一个小时前，卫金龙派出去的人，将齐健送了回来，现在正在医院zhong接受检查。王妈得知消息后，马上赶过去陪伴儿子了。

    得知齐健没有问题之后，lin秋涵关切的问候了几句，随即挂断了电话。

    陈飞正想和老婆好好亲热亲热，结果就在此时，别墅外传来一阵汽车的轰隆声。

    lin秋涵面色一变，起身走到了窗户边，朝外面看了出去。陈飞也随之起身走到了lin秋涵身边。

    二人一看外面的场景，lin秋涵的脸色不由得有些变了。因为别墅入口的道路之上，足足十二辆小车朝这边呼啸行驶而来。

    看那车上的标志，不用多说，二人就认出这就是灵龙的人。

    顿时，lin秋涵面露担忧之色，对陈飞道：“你，你赶紧逃吧。我，我应对他们就是，他们不敢对我怎样的。”

    陈飞轻轻搂住lin秋涵，道：“老婆，放心吧，不就是灵龙组织，没事的。他们不敢对我怎样的。”

    “可是——”lin秋涵还是满脸担忧之色，不过看着陈飞那自信无比的眼神，劝说的话最后变成了轻轻的点头，“如果他们要抓人，到时候，我和你一起。”

    看着lin秋涵美目zhong郑重的表情，陈飞不由得心头一热，忍不住附身下来，在lin秋寒嘴上吻了一下，然后轻轻的在老婆腰间抓了抓，笑道：“我们俩，都不会被抓的。”

    二人说话间，车队已经开到了他们别墅前面。一行人哗啦啦的下车，朝别墅的院子冲了进来。其zhong领头的正是刚才那位胡队长。

    胡队长面色阴沉的看着灯火通明别墅zhong的陈飞，眼zhong露出愤怒的火光，打手一挥，喝道：“进去，抓人。”

    顿时，足足四五十人的灵龙队伍，哗啦啦一阵响动，朝别墅大门闯了过来。

    冲在最前面的队员正要砸门，但就在他即将动手的时候，别墅大门却哗啦一下打开了。身穿睡袍的陈飞，出现在众灵龙队员眼zhong。

    胡队长看到陈飞，眼神一冷，喝道：“抓起来！”

    原本砸门的队员，此刻朝陈飞冲了过来。

    陈飞目光一冷，寒声道：“胡队长这是什么意思？”

    胡队长冷声道：“什么意思？你身为武者，却无故杀人。还违法拘捕，对我们灵龙队员出手。我现在要将你捉拿归案。”

    “无故杀人？”陈飞冷哼一声，喝道，“我提交的口供证据zhong将事情讲得清清楚楚，胡队长完全不看，现在却说我无故杀人。莫不是，胡队长想冤枉我不成？”

    “放肆！”胡队长一声怒吼，“如此恶徒，残忍杀人，你还想污蔑与我。你知不知道，你这要罪加一等。”

    此刻，两名灵龙队员，紧张无比的靠近到了大门两侧，不知道怎么对陈飞出手。毕竟陈飞的实力，实在是有些太过恐怖了。

    看到二人胆怯，胡队长顿时愤怒道：“还愣着干什么，给我上，抓人！”

    两名灵龙队员咬牙，齐齐朝陈飞扑了过去。

    陈飞目光一冷，挥了挥衣袖，顿时扇动一股劲风，直接将两名队员击飞了出去。

    “你敢——”胡队长大怒，出声喝道。

    但话语喊到一半，陈飞直接挥袖一道劲风袭来，将胡队长扇倒在地，然后冷声道：“我不想再和你纠缠了，你现在带人离开，我可以饶你一次。”

    胡队长被队员从地上扶了起来，面色更加阴沉了，几乎要滴出水来了。身子因为气愤，而轻轻颤抖了起来。他堂堂灵龙小队的队长，黄级后期的高手，被人如此无视，这还是从未见过的事情。

    无边的愤怒让胡队长双目猩红，挥手怒喝道：“给我上，将别墅里的人全都给我抓起来。”

    顿时，灵龙队员动了，哗啦啦的朝别墅冲了过来。有些人开始向其他方向移动，显然想从侧面窗户或者后门进入，甚至屋顶上，陈飞都听到了动静。

    屋内的lin秋涵，本就担心无比。此刻听到这些动静，更是不由得惊叫了出来，俏脸惨白，整个人显得很是担心。

    闻声，陈飞的表情顿时冷了下来，冰冷的目光看向胡队长，寒声道：“你在找死！”

    “动手，抓人！”胡队长大呼道，派人朝陈飞冲了过来。

    陈飞冷哼一声，身上爆发出一股恐怖的气势，肩膀轻轻一震，顿时一股气浪扩散开来，直接将冲了上来的七八人给震飞了出去。

    不等对方回过神来，陈飞身形轻轻一晃，化为一道残影，好似闪现一般，直接出现在了胡队长身前。

    “啊，你——”胡队长见到如此状况，不由得吓得惊叫了出来。结果被陈飞一把扼住了喉咙，叫声直接卡在了喉咙里面。

    “我说过，你不要再纠缠，否则的话，后果自负——”陈飞目光冰冷，带着无比的杀意，狠狠瞪着胡队长。

    此刻的胡队长，看着陈飞那冰冷的双眸，心zhong的愤怒一下好似投入列火种的冰雪，瞬间消融得干干净净，转而变成无边的恐惧。【.wx.io】    