    云阳解释，“我没有防备你，霜霜是真的不在，一早就出去了，也许告诉你消息的这个人，他不知道情况。”

    他选择相信张凡。

    因为比起这个张凡暗示过他可能有问题的女人，他更相信给他们云家带来过天大利益的张凡。

    理智的人都是这样的。

    熟悉的人有时候比有好感的女人更值得信任。

    “呵, 云阳，是不是给你打电话的那个人在电话里说我什么坏话了？”

    “真可笑，他不过是追求我不成，便要毁了我在你心里的形象啊，这世界上怎么会有这么卑鄙的人。”

    女人睁眼说瞎话不打草稿。

    正在赶路的张凡冷不丁打个喷嚏。

    此时的他完全不知道一口大黑锅盖他脑门上了。

    云阳皱眉。

    “怎么会，张凡兄弟他应该不是这样的人。”

    女人表情变得委屈。

    “所以，你意思是我胡说八道诬蔑他？”

    “我为什么要这么做？”

    云阳没说话。

    他怎么知道这个女人会不会这么做，为什么这么做。

    他只知道他感觉这个女人现在怪怪的, 看来好像真的有问题。

    就在这个时候, 云家老爷子走了过来。

    “阳儿，这是？”

    女人看到云家老爷子表情收敛了一些，故作恭敬的微微额首，“您好。”

    云老爷子点了下头，回一句，“你好。”

    而后等云阳回复。

    云阳解释，“这是我认识的一个朋友，很有天赋，很有能力，平时会一起讨论能力提升的还有副本如何更高分通关的事情。”

    他现在当着女人的面只能这么说。

    “这样啊，那别站在这聊了，请人家去客厅里坐坐啊，在外面聊算怎么回事。”

    说着，主动让女人跟他一起去客厅坐坐喝喝茶。

    女人没有拒绝。

    她是来找白霜霜的，当然要进入他们家里去更方便找。

    她对云家人一点都不带畏惧的，她有把握从这些人眼皮子底下把白霜霜弄走。

    云阳有点不想让这个女人进去，毕竟可能会对白霜霜做什么。

    可是当下人家就在面前，又是爷爷邀请进去的, 他能怎么说？

    张凡这边还在去的路上。

    云阳发短信问，“到底是怎么回事啊，我爷爷看到她，邀请她进去客厅坐了，我担心霜霜会出来遇到她。”

    张凡看到短信马上回复。

    “给她发短信，提醒她待在安全的地方别到处走动，那个女人想抓她威胁我！”

    “别试图和她起冲突，她的实力在那个总管理之上，她有隐藏实力！”

    云阳看到这个内容后，顿时重视起来，马上发短信提醒白霜霜。

    他肯定不能亲自过去，要是让那个女人知道白霜霜住哪里，就不好了。

    这边，老油条云家老爷子其实也看得出来这个女人过来心思不单纯，但是老油条嘛，都是老姜了，处理方式肯定不是直接赶走。

    打不打得过是一方面, 如果没必要, 不动手能解决是最好的。

    云阳没看出来这一点, 心里不知道多紧张。

    “姑娘，我看你生的漂亮，能力又强，和我们阳儿认识后，有想过做他的女朋友吗？”

    “我们阳儿年纪也不小了，也是时候找个女朋友带回家来，要是你们是那种关系，也可以放心和我说哈，我是开明的人，不会反对你们。”

    云家老爷子说这些，一下就把云阳弄不好意思了。

    他和那女人哪里是这种关系。

    只是他喜欢，关系还没确定呢！

    而且这女人现在有点问题，他心情乱糟糟的。

    “云老先生，我和您孙子暂时还不是那种关系，只是比较好的朋友，不过以后，也许关系会有改变呢。”

    “毕竟您的孙子很优秀。”

    女人说话也是有水平的。

    云阳站在边上跟着补充，“爷爷，您别胡思乱想了，我和她真的只是一起探讨能力提升的事情的朋友，没有涉及到男女感情的事情。”

    云家老爷子看看云阳雨又看看那女人，微微点头。

    “啊，这样啊。”

    “那姑娘你是来干什么的来着，我好像听说你来找我孙女有事啊？”

    云老爷子又问。

    女人点头。

    “我有点关于限量版的衣服和包包之类的事情想问问您孙女，听说您孙女对购买这些东西的渠道颇有了解。”

    女人嘛，都是对自己穿的用的比较在意的。

    她用这个接口来掩盖自己找白霜霜的真正目的，也没人能挑的出来什么错处。

    云家老爷子摸摸下巴。

    “可是我孙女她今天早上就回自己外公外婆家那边了，她外公外婆家那边帮宴会，宴请了不少客人。”

    女人拧眉。

    她来之前大概查过云家，倒是没有查白家的情况，毕竟白霜霜一直都是住在云家的。

    如今云老爷子这么一说，她对白霜霜现在在家里的事也不能百分百肯定了。

    “这样啊，那真是遗憾了，我本来有一款特别喜欢的包包自己找不到渠道买，想问问她知不知道呢，既然她不在家，那我下回再来找她吧。”

    女人说着准备走。

    不过刚转身又回头。

    “我能借个卫生间吗？”

    这种事，放谁那都不好意思拒绝，毕竟人有三急。

    而且还是一个漂亮女人问的。

    云家老爷子点头，“我让女佣人带你去。”

    云阳急了。

    这女人忽然这样，怕不是要自己找机会去找白霜霜的房间？

    可是他作为男的，难道要尾随人家去卫生间，然后盯着？

    “爷爷，她……”

    云阳看她出门了，想和爷爷说点什么。

    云家老爷子示意他不要说话。

    毕竟高手的耳力是很好的，就算走出去了，还是能听到这边的声音。

    女人进入卫生间后，直接让人查白家那边的情况。

    只要确定那边真的有在办宴会，白霜霜去了那边，她就马上过去那边抓白霜霜。

    如果那边没有办宴会，白霜霜也没去那边，那她立刻把那女佣打晕，自己在房子里找白霜霜的房间。

    只要她在这个家里，她就一定能找到！

    很快对方给出结果，白家根本没有宴会，白霜霜也没回去。

    云家人在骗她！

    看来云家人是已经知道她来者不善，都在防备她。

    不过她也不怕一个区区云家的人，一出卫生间直接把那个女佣人打晕，然后顺着楼梯上二楼去找人。

    一般主家人都会住在二楼或者三楼，不会住在一楼。

