    随着神水宫主、五毒教主等人的离开。

    这一次的宴会就这么草草的不欢而散，毕竟四象宫主等人的心中各有算计，有的不愿意得罪大商，有的想要抱大商的大腿，有的对于大商敌视无比……

    在这种情况之下，又怎么可能达成统一。

    一个月的时间，转瞬即逝, 很快就来到了杨广设宴开始的时间。

    ……

    “家主！”

    当孟天放踏出了自己小院的时候，一身长袍的孟今古便已经出现在了孟天放的面前。

    “时间到了，我们该赴宴了。”

    “好！”孟天放摸了一下腰间的佩刀，缓缓的说道。

    孟天放可是清楚的知道了今天这一次的宴会，若是四象宫主等人识趣的话，便是一场好宴。

    若是不成的话，那便是一场血宴。

    “今古，今日准备的如何了……”孟天放扭头对着孟今古缓缓的问道。

    有着雨化田所带回来的灵材，再加上这段时日当中, 杨林搜集到灵材，葛洪再一次练成了一炉天灵丹，而也正是因为这一炉天灵丹，孟今古也踏入了天人境中。

    “家主，我算是稳固了如今的境界。”孟今古低声的说道。

    “那就好。”

    “走吧。”孟天放点了点头说道。“莫要让陛下，久等了。”

    “是。”

    ……

    朝歌皇宫。

    朱无视等人在皇甫乃的带领之下，缓缓朝着主殿而去。

    虽然杨广是以着选秀纳妃一事，向着天下各道发出了邀请，不过，这只是一个幌子而已。

    “商皇，真是好大的手笔！”

    “毕竟这是商皇纳妃，又怎么可能小得了排场。”人群中，有人啧叹出声道。

    “肃静！”

    “皇宫重地, 尤其是你等可以随意喧哗！”皇甫乃冷声的说道。

    “哼，区区灵台，竟然也敢对我等叫嚣！”其中一位天人对着皇甫乃冷声说道。

    “既然商皇，没有教你规矩, 那么就让本座，教一教你！”一声冷哼落下，随后便见一只巨手朝着皇甫乃拍了下去。

    他们忌惮大商不假，可是这可不代表着大商朝廷，什么人都能够踩在这里的头上，皇甫乃不过灵台境。

    难道大商还会为了区区一尊灵台境出头不成。

    而四象宫主等人淡然望着刚刚出手的天人，丝毫没有干涉的打算，毕竟这一次左寿出手，未尝不是一次试探大商的机会。

    轰！

    就在左寿出手的时候，一抹刀光斩断天地，直接将左寿的手印斩断开来。

    “孟天放，你什么意思？”左寿黑着脸，望着出手的孟天放。

    在左寿出手的时候，就已经想好杨林等人出手的准备，可是他怎么也没有想到，出手竟然会是孟天放。

    虽然孟天放带着孟家投效大商的事，早就已经传得沸沸扬扬，可是孟天放竟然这么迫不及待的就跳了出来, 真是一点天人的脸面都不要了。

    “大商皇宫！”

    “尤其是你这种家伙能够放肆的？”孟天放冰冷的目光从左寿的脸上扫过。“若不是，今日乃是陛下之宴，本座今日便直接斩了你！”

    “你！”还不等左寿的话音落下。

    又是一道剑意冲天而起。

    在场所有人的目光, 全部落在了孟天放身旁的孟今古之上。

    天人境！

    孟家得到大商赐予的一枚天灵丹，在场的众人都不陌生，可是孟今古不是突破天人失败？

    如今竟然无声无息之间，就突破到了天人境。

    想到这里之后，神水宫主等人的心中不由得泛起了别样的心思。

    左寿的脸庞瞬间变得有些难看了起来，如果只是孟天放一人，即便自己不敌，左寿也不会有着任何的畏惧。

    可是现在孟天放的身边可是多了一个孟今古，两人联手之下，自己又怎么会是对手。

    “恭喜孟兄，族中再出一位天人。”

    “只是孟兄，左兄并无出手之意，我等都是天人，又岂是区区灵台可以轻辱……”左寿好友见状，走了出来，打着圆场道。

    “天人不可辱？”

    “那我大商将军，又是你们可以轻辱的！”

    随着一声低吼，一身战甲的杨林缓缓的出现在了众人的视线当中，对于杨林的出现。

    四象宫主等人可没有半点意外，在左寿、孟天放三人接连出手的情况之下，若是大商还无半点反应，那才奇怪。

    “大商靠山王杨林。”

    “跪下，谢罪！”杨林漠然望着左寿。“不然本王，立刻就斩了你！”

    “杨林……”

    “你莫不是以为我等怕你了！”左寿赤红的双目，盯着面前的杨林。

    自己身为天人境修士，又岂能对于一小小的灵台境低头，更何况还是在如今天下一等人的眼中。

    踏破天人，想要再进一步犹如徒步登天，像左寿他们这些在原地驻步多年之人，最看重的无疑就是脸面二字。

    不然，四象宫主又岂会在雨化田登门的时候，直接对于雨化田出手。

    “当初越周山，本王能够杀你们如同屠狗，今日亦然！”杨林的身上爆发出一股恐怖的气息，搅乱了整个天地。

    “本王，最后再说一次！”

    “跪下！”

    “靠山王，此事未免太过了一些……”见状，四象宫主走了出来，阴阳怪气的说道。“如今可不是当初越周山，可不是你靠山王一言之地。”

    “既然如此，也别怪本王无情了！”杨林的话音落下，一拳落下，九龙真气磅礴而出。

    在场的众人，脸色俱是一变。

    他们怎么也没有想到，杨林没有丝毫的犹豫，直接悍然出手。

    在杨林出手的瞬间。

    左寿同时出手，逼人的真气骤然爆发，在杨林让自己跪下的时候，左寿的心中就已经做好杨林出手的准备。

    皇拳落下，带起了无尽的杀机。

    恐怖的真气凌空震荡开来，如同海啸一般，朝着四面八方冲散而去，在空中留下了淡淡的纹波。

    而后，左寿的的左臂缓缓垂下。

    在场的众人俱是，一脸凝重望着面前的杨林，比起当初石之轩天人大典之时，如今杨林的实力，变得更加的恐怖起来。

    “本王，再给你一次机会！”

    “跪下！”

    “不然，下一拳，可不会如同这般简单了。”杨林背负着双手，面色冷漠望着面前的左寿。

