    第689章  改变世界购物方式的男人   

    嘿嘿一笑，卫文翰不知道要如何回答王子强的话，打算用这样的方式遮掩过去。

    

    “连你兄弟我都瞒着，是不是有点过分了？”

    王子强明显不想放过他，一脸坏笑。

    

    “碰巧遇见的，没想过会在毕业之后再见到。”

    

    他说的是实话，在当初那种情况下，遇到苏媛真的是他意料之外的事情。

    

    “强子，文翰，洗洗手过来吃饭吧！”

    

    卫母的声音传来，卫文翰松了一口气。

    

    他跟苏媛重逢到如今发生的事情，如果说出去，他还是认为就算是自己的发小，也根本就不会相信。

    

    “先吃饭，等以后有空，我带着苏媛给你见上一面，你就什么都知道了。”

    

    “好！到时候我可要问问，你到底用什么办法，迷倒了咱们学校的女神！”

    

    二人相视一笑，朝着厨房的方向走去。

    

    吃饭的时候，看着卫母细心的照顾着儿子，王子强的心里又是一阵五味杂陈。

    

    如果母亲还在世的话，看到孙子一定也会像卫婶儿一样吧？

    

    “强子，有什么困难就跟文翰说，文翰能帮一定会帮你的！”

    作为女人敏感的只觉，让卫母一下子就发现了王子强的状态不对劲。

    

    刚刚卫父已经跟她说过，尽量不要提起以前的事情，一面王子强伤心，所以她才会这么说。

    

    “谢谢卫婶儿！”

    王子强笑着看样卫母，眼眶却有点泛红。

    

    “你瞧瞧你这孩子，说的这叫什么话！”

    

    “好歹你也是我们看着长大的，现在你妈不在了，那你就是我们的半个儿子，你不嫌弃我们就好！”

    

    眼看着气氛朝着煽情的方向走去，卫文翰赶忙出面制止，“爸，妈，吃饭的时候说这种话干嘛！”

    

    “吃饭！吃饭！”

    

    卫父卫母与卫文翰对视一眼，点头说道：“对，吃饭，有什么事，吃完了饭再说。”

    

    这一顿饭，是王子强这几年来吃过的最温馨的一顿饭。

    

    也正是因为太开心，喝的有点多，就早早的休息了。

    

    王子强休息的时候，孩子就交给了卫母和卫父照顾，孩子很听话，不哭不闹的样子很招人喜欢。

    

    这个时候，卫父和卫母才从卫文翰的嘴里，知道了事情的经过。

    

    “强子这个孩子都是为了他妈才被折磨了这么多年，你可一定要好好帮帮他，不能看着他被那么一家子给毁了！”

    卫母叮嘱卫文翰。

    

    “妈，你放心，强子跟我是从小一起长大的，我当然不会看着他深陷泥沼！”

    

    有了他的这句话，卫母满意的点了点头。

    

    倒是父亲，似乎还是有点不放心，“文翰啊，你要记得，强子是个男人，帮他的时候，你也要照顾照顾他的自尊心。”

    

    闻言，卫文翰心道还是父亲更了解卫文翰，也点头应下。

    

    刚准备回房间休息，卫文翰就接到了一通电话。

    

    电话是苏媛打过来的，声音中还带着点焦急，“文翰，你在哪儿呢？”

    

    “我在滨海，船厂这边遇到了点麻烦。”

    

    “有什么事吗？”

    

    虽然他跟苏媛除了没有夫妻之实，跟夫妻已经没有任何区别了，但苏媛也不会有事没事就打电话给他。

    

    这么晚了还能接到苏媛的电话，一定是出了事。

    

    “公司里来了一个人，非说要见你，不管我怎么说都没用，你看……”   

    如果不是对方死皮赖脸一直不走，她也不会给卫文翰打电话。

    

    “是什么人，知道吗？”

    

    “是一个男的，他说想要在龙国打造一个和米国亚马森一样的线上购物平台，改变人们的购物方式。”

    

    亚马森？

    

    听到这个名字，卫文翰基本上就已经知道这个人是谁了。

    

    如果他没有猜错的话，这个人应该就是马晓云！   

    一个改变了世界购物方式的人。

    

    他创办的阿立集团，在后来也成功在米国上市，并且全世界的人，都知道阿立集团旗下的线上购物网站——淘到宝！   

    “我马上就回去，让他们稍等。”

    

    “好。”

    

    苏媛没有多问，挂断电话之后，就派人接待了马晓云。

    

    而卫文翰，则是叫来了于光，跟父母解释了一下缘由，就离开了滨海市。

    

    两三个小时的路程，卫文翰在车里眯了一会儿。

    

    到达瀚媛的时候，于光发现卫文翰略显疲惫。

    

    “卫总，要不您再睡会儿？”

    

    摇了摇头，卫文翰直接下车，“有一件重要的事情要解决，没时间休息了。”

    

    来到会议室，卫文翰一眼就认出了马晓云。

    

    说实话，马晓云长得非常有辨识度，甚至可以用丑来形容。

    

    只不过，商场之上，看的都是能力，而不是长相。

    

    “这位就是马晓云，马总吧？”

    

    听到卫文翰的声音，马晓云跟他身边的人也立刻转头看向了卫文翰，立刻起身相迎。

    

    “卫总您好，真是没想到还能见到卫总一面。”

    

    从他们约见卫文翰，到真正见到人，已经过去了四五个小时的时间。

    

    马晓云提起这件事，并不是想让卫文翰同情他们，只是想让卫文翰知道，他们是带着满满的诚意而来的。

    

    “真是不好意思，碰巧我这两天都在滨海处理事情。”

    

    “没事，没有事先就打过照顾，是我们的过失。”

    

    虽然态度看似随和，但给人的感觉，更多的还是低三下四。

    

    如果一切都跟上一世一样的话，这段时间正好就是马晓云最困难的一段时间。

    

    虽然后来改变了全世界的购物方式，但马晓云也吃了不少苦。

    

    “那我们就进入正题？”

    

    “好！”

    

    落座之后，由马晓云带来的人，开始向卫文翰介绍阿立公司的主要经营项目，不过刚说了两句话，就被卫文翰打断。

    

    “贵公司需要投资，我说的没错吧？”

    

    他说的进入主题，可不是这个意思。

    

    马晓云面色一僵，他没想到卫文翰居然这么直接。

    

    尬笑一声，马晓云换了一种方式，说了跟卫文翰一样的话，“我觉得我们公司非常有潜力，如果卫总愿意投资的话，我相信一定不会让您失望的！”

    

    翻看了一眼目前1886门户网站的介绍，卫文翰觉得这次的谈判并无多少诚意，说的都是1886门户网站的优点。

    

    到这种阶段，只有这样的优点，已经不足以让他动心了。

    

    “据我所知，阿立正在融资，对吗？”

    

    

    

