    柜台的收银员经常从周兰兰的口中听说有关杨峰的事，那是一个死缠烂打的前男友形象，要钱没钱，要势没势，就是个土鳖。

    今天得之一见，好像不太像周兰兰说的那么回事。

    “兰兰……”

    “刷，你给他刷，我看他能不能刷出钱来。”

    周兰兰已经下不来台了，白净的小手放在柜台上，手指一下一下敲着柜台，显然她的心情十分焦躁。

    此时杨峰倒是看到了她手腕上带着的玉镯，碧绿的镯子看起来倒像是老坑的冰种。

    这个周兰兰，两个人分手之前就一直嫌弃杨峰没有钱，身边朋友又是买包又是买名牌服装化妆品的，杨峰连给她买一直杨树林都舍不得。

    如今这是真的榜上大款了，杨峰心里想，毕竟是前女友，内心还是有那么一点想要做比较的心思，仔细的瞧了瞧她手上的镯子。

    “你也看到了？这是我老公送给我的，不错吧？说是老坑种，花了几十万呢。”

    周兰兰得意洋洋的模样，小心翼翼的摩挲，一副得势的小人相，顿时让杨峰觉悟，当年和她分开，真是明智之举。

    这样一个贪慕虚荣的女人，就算是当初没有分开，还不知道要给自己平添多少折磨。

    杨峰眨了眨眼，聚精会神之时，那镯子的信息已经由超瞳传递给他的大脑，顿时明白了其中的来龙去脉。

    “那可真要好好的恭喜你啊。”

    “你少在这里酸，无论如何，我也不会再回头的。”

    周兰兰哼了一声，这个时候，柜台收银员试刷了一下，卡的确是没问题，又送到杨峰的面前，恭敬的说着：“杨先生，您的卡里的确是有钱的。”

    这下周兰兰是真的懵了，杨峰就是一个穷小子，爸妈也只是在夜市里摆地摊的，怎么会有这么多钱？

    杨峰侧头看向周兰兰，脸上还带着神秘的笑容，一字一顿的说：“我杨峰也是个好马不吃回头草的主，周兰兰，刚才你说的话，是不是也应该兑现了？”

    这下换做周兰兰不知所措，本来以为杨峰到这里来只是为了要找自己求复合的，因为没面子才说要买房。

    谁知道，这个穷小子不知道哪里搞来这么多的钱，还真买房了。

    她抿着嘴，半天也说不出一个字。

    “周兰兰，既然你做不到买一送一，以后就管好你这张嘴。现在我是你们小区的业主了，要是让我有什么不顺心的，我可是要投诉的。”

    杨峰并没有威胁她的意思，反而十分温柔的口吻，刚才她能当着大家的面说不要脸穷鬼这样的话，不知道背后要说的多难听，也只是为了堵住她的嘴而已。

    “先生，您的卡请拿好，请跟我到里面看房。”

    说话的人毕恭毕敬的，胸前别着的名签上写着销售经理，看来这个收银的柜员还听聪明，知道找经理来伺候大客户。

    “爸妈，你们先过去，我这边处理点事情。”

    杨峰看着经理笑呵呵的带着自己父母去看房，这才回过头来，对面如死灰的周兰兰说：“看在咱们俩也算是旧相识的份上，我得告诉你一件事。你这镯子不是什么老坑种，连水头都没有的石料，用化学药剂泡出的水头。”

    “你胡说！”

    周兰兰脸色涨的通红，手不受控制的去摸那镯子，轻轻搔着手腕。

    “玉养人，你见过谁带玉器身上起疹子的？”

    杨峰扔下这么一句话，微笑着转过身去，还不忘对收银的柜员美女眨了眨眼，昂首阔步的离开。

    周兰兰看了看玉镯，又看了看手腕，上面的红疹子的确是带上镯子就开始有的。

    “可恶的杨峰，你得不到我，竟然还诋毁我！”

    一连看了四五套房，钱花到位就是不一样，装修也是够讲究的，从墙壁用漆到家里的电器都是可靠的牌子。

    “爸妈，我看这套复式不错，上一套空间看着是很大，但是很空旷的感觉，不像复式这样结构紧凑一些，也大气一些。”

    杨峰一本正经的分析着，这套复式是在一楼，外面有个十平的小花园，二楼还有一处单独伸展在外的户外观景台，关键是一楼很方便二老走动。

    谁知道二老这会儿就好像做梦似的，云里雾里的，还有些畏首畏尾。

    杨峰妈将他拉到一边，小声嘀咕了一句：“儿啊，这里太贵了，一百多万，干点什么不好，就买个房子。三十平住咱们三个不也住下了，这是图什么啊？”

    “妈，你不想让儿子结婚娶媳妇了，还是你不想抱孙子了？咱们要是真买个三十平的，哪个姑娘愿意跟我？今天您也看到了，就周兰兰这样的姑娘，学历都没有，她都不愿意跟我。”

    说起周兰兰，杨峰还是有些苦涩的，这可是他感情路上的失败作品。

    杨峰笑着抬起头来，朝着销售经理招了招手。

    “就这套，我要了。”

    “杨先生真是爽快人，这种复式房的确是我们这里销售最火爆的。不知道杨先生需要我们帮忙办理落户吗？”

    蔡经理从口袋掏出POS机来，刷卡后递给杨峰签字，没想到自己选中的这套全款下来还给自己省了二十万。

    “这当然好了，这是我爸妈的身份证和户口本，麻烦蔡经理帮忙了。”

    “应该的。”

    蔡经理笑着双手接了过去，能遇到一个买房这么痛快的业主，这一单可是不少赚啊。

    送走了蔡经理，杨峰这才痛痛快快的在沙发上躺了下来，朝着二老说了一句：“以后你们俩也别去夜市摆摊了，都到了这个岁数，也是该享福的时候了。”

    二老到现在还没回过神来，儿子竟然真的花了一百三十五万买了一套房子，还落他们俩的名字。

    “哎哎哎，你们慢着点，我这东西可贵着呢！”

    杨峰朝着外面看过去，两个人一起抬着一个贯耳壶，猛地坐起身来，这得过去看看。

    刚走出自家大门，就看到一个膀大腰圆的哥们，小心翼翼的指挥着那两个人卸货，这贯耳壶也不大，看着高也就二十多公分的样子，却要两个人抬，足见持有者的小心。

    乍一看，器外玉泽，釉面鳞纹，无缺口，肉眼可见两处裂纹，单单用他学来的知识一辩，这东西不开门。

    “这贯耳壶不错。”

    杨峰走上前去，想要打听打听，也算是养养眼。

