
　　杜七回归十楼正真正意义上的第一天，却孤零零的一个人。

　　她吃着翠儿刚买回来的早餐，吃完之后收拾了桌面，而后在院子中的竹椅上躺下，眯起眼睛，手边放着连韵给的点心，时不时的吃上一颗，还算是悠闲。

　　虽然还是早上，可吃完了早饭，便有些乏了。

　　也没有看书的心情。

　　杜七侧过脸看着十娘房间的方向，面上是深深的不解。

　　昨晚究竟发生什么了？

　　虽然十娘一直被四闲姐灌酒，可也不该两个人醉的不醒人世的被先生送回来，毕竟杜七觉得四闲姐还是有分寸的……

　　嗯，就算她没有分寸，七姨不是还在看着？她怎么允许两人醉成这样。

　　还有就是婵儿姐和明灯居然也躺着被送回来。

　　她们俩喝的不是果汁吗？

　　果汁还能醉人？

　　尤其是明灯，谁能狠下心拉着明灯让她喝那杯中物。

　　其实也不是那么难猜，毕竟仔细想来，昨晚喝酒的只有三个姑娘。

　　杜十娘和石闲喝的玉露酒，婵儿、明灯、祝平娘、安宁喝的都是果汁……唯一一个吃米酒的就是常平怜。

　　“是常姐姐？”杜七歪着头。

　　是什么样的事情，让那个常姐姐这么敞开了去喝，甚至把氛围波及到了其余姑娘的身上。

　　这么想着，杜七忽然后悔自己提早回家了，因为她一直想要尝尝酒的味道，可十娘不许她喝酒。

　　然而昨晚，连明灯这个小丫头都吃醉了，显然那时候十娘已经意识模糊，若是自己在，一定也能跟着尝尝。

　　抬手，抛起一颗蜜饯，那干果在空中划过一道美丽的弧度。

　　杜七樱口微张，接住那蜜饯，感受着糖霜在口中融化，眸子中是些许艳羡。

　　喝醉了会是一种怎么样的感受？

　　她不知道，却知道宿醉一定是很痛苦的事情。

　　叹息。

　　十娘也是，连着几天这么喝酒，也不知身子能不能受得了。

　　她忽然想起了什么，从竹椅上弹起来，回到自己的房间，在药材柜中翻着什么。

　　“材料不够。”杜七蹙眉，她本想着给家里的姑娘们弄一些解酒的药茶，发觉没有什么存量，走进书房，打开书房的抽屉。

　　角落里，那杜十娘一直珍视的小白花静静的保存在盒中，杜七取出小盒旁边药房的钥匙，换上出门穿的衣裳，拎起伞走到小雨中，抬头看了一眼阴云密布。

　　“时间还早……”

　　确认一趟来回不会耽搁到翠儿姐吩咐的正事，她才出门，瞥了一眼在自家门前徘徊的几个姑娘，不甚在意。

　　天上小雨落在伞面发出清脆的声响，杜七想着家里面那昏睡不醒的几个姑娘，内心有一种奇怪的感觉。

　　这还是她第一次遇到需要自己去照顾一大家子人的时候。

　　杜七戴着面纱，撑伞拎着药箱，吸引了许多姑娘们的视线，虽然不少人都知道春风城的女先生就是杜七，可是依旧掀起了不小的风波。

　　毕竟，杜七针灸的手法已经在春风城的姑娘们中传开了，大家都知道有这么一个先生用一双巧手能够祛除她们积蓄已久的疲乏。

　　雨在下。

　　杜七入了街没多久，见到巷子中的树下有一个身穿黑衣的女人，正偷偷的看着她，似乎提早就知道了她会出门。

　　她这才知道自己家门前的眼线是谁安排的。

　　“常姐姐。”杜七走过去，屈身行了一礼。

　　“……七姑娘。”常平怜双手握着伞，有些不大敢看杜七的眼睛，她现在不像是雷厉风行的总管，倒像是做错事情的孩子。

　　这不是因为杜七和秦淮是朋友，也不是因为杜七是尊上钦定的贵客，更不是因为她是白景天的先生，只是因为杜七是安宁的小姐妹。

　　常平怜自认为她一个当长辈的做出那种失礼的事情很羞耻，也多亏都是亲近的姑娘，不然……她的脸都要丢干净了。

　　“姐姐有什么事儿？”杜七问。天籁小说网

　　“七姑娘，昨晚，我喝大了。”常平怜低声说道。

　　杜七眨眼，紧接着恍然：“十娘她们，明灯与婵儿姐是陪着常姐姐喝才醉的？”

　　常平怜摇头：“十娘是四闲灌醉的。”

　　事实上，昨晚石闲疯了一样的灌杜十娘喝酒，杜十娘也来者不拒，倒最后，杜十娘还没醉，石闲先倒下了。不过杜十娘也神志不清，与她聊了一些怎么带孩子的事情之后，自己继续独饮，连七姨的话也不听，最后随着石闲一起完全醉倒。

　　七姨算是被气走的，临走的时候对着石闲和杜十娘的屁股踢了好几脚。

　　……

　　听着常平怜的话，杜七微微点头。

　　这一点她还是信得，因为昨天四闲姐那个企图，是个人都能感觉到，只是杜七认为十娘比四闲姐能喝。

　　常平怜不好意思的取出一个荷包，说道：“昨儿氛围实在太好，我也喝多了，七姑娘应该也知道我酒品不甚好，昨儿醉了之后拉着婵儿明灯平娘一起胡闹，最后……”

　　她语气一顿，将荷包递给杜七：“这些算是赔礼，姑娘拿去吧。”

　　因为她的原因耽误了杜十娘回来的第一天，总归是心里过意不去。

　　杜七说道：“常姐姐也太见外了，这东西我不要，十娘也不会收下的。”

　　“七姑娘，里头是银子。”常平怜轻声道：“先前……我因为白玉盘的缘故，从公子那儿弄了不少银子，现在才知道是姑娘要的孩子，本来也是误会。”

　　“银子？”杜七挑眉，握着手中荷包，抬头，便见到常平怜已经离她几丈远了。

　　“就这样，我还有事儿，就先走了。”常平怜没有给杜七说话的机会，转身直接离开。

　　“常姐姐，我……”

　　“姑娘交给十娘就好。”常平怜摆手。

　　别看那荷包轻飘飘的，里头可都是银票，这银子足够杜七将白玉盘从白景天那里赎回来了。

　　常平怜也不觉得有什么不好，因为本来就是她从白景天那里讹来的银子，怎么也不能让杜七为了她的任性买单，正巧借着这一次机会将银子给杜七，解决了这桩麻烦事。

　　“……”

　　她行至角落，靠墙叹息。

　　谎话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0444 恶劣的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 