    第340章你来，我教你！

    一顿年夜饭，就这样一边聊一边吃，吃了好几个小时。

    春节这几天，宋家的工人们都放假回家去了，家务活都是大儿媳和许母分着做的。

    年夜饭后，白梨帮着把碗筷收进厨房，抹起袖子正要帮宋星辰她妈洗碗，被宋星辰她妈给撵了出去：“哪有大年三十的，让贵客给我们洗碗的理儿……”

    许母从外面进来，凉凉地嘲讽：“洗得干净么？别在那儿假模假样的了，谁不知道你们娱乐圈但凡是有点名气的，身边就恨不得跟着五六个伺候的助理，那排场……不知道还真以为是皇帝女儿出行呢！”

    宋星辰妈妈给许母使眼色：“别让老太太听见，老太太要不高兴了。”

    再说，不管怎么说，白梨也是客人，没有个待客之道，首先丢的，是他们宋家自己的脸。

    这瞧不起娱乐圈的那套，也不该先把自己的脸面丢地上。

    许母仗着大嫂向来不跟自己计较，妯娌俩关系一直都很融洽，没把宋星辰妈的提醒当回事，故意问宋星辰妈：“大嫂，难道你没见过他们女明星的做派？哼，一个个的，还真把自己当回事了！”

    宋星辰妈看劝说许母无效，为避免两个人待在一起再交恶，连忙擦了把手，把白梨往外推：“你阿姨就是口无遮拦，白梨小姐你可千万别往心里去，这里有我和你阿姨就够了，你们小年轻去陪陪老太太，她最爱跟年轻人在一块玩了，难得今天大家都在……”

    说完，把白梨推出了厨房。

    宋老太太正找白梨呢，一打眼看见了人，连忙招呼：“白梨快过来，陪我玩玩！”

    白梨走过去，原来是老太太让宋行舟和许承泽支起了麻将桌，摆上了水果、糖果、瓜子之类……

    算上宋家大儿子宋行启，刚刚好四个人，白梨连忙摆手：“老太太，你们玩就好了，我不会……”

    宋老太太已经一屁股坐下了，“不会怕什么，你来，我教你！”

    白梨笑：“我真不会，你们刚好四个人，我坐在旁边看看就好……”

    宋老太太抱怨：“行启不爱玩麻将，我们是三缺一，你要不来……咱们就只能等星辰她妈收拾完了才能开始……”

    白梨立即懂事的表示：“那我去收拾，让阿姨先过来玩……”

    宋老太太笑着叫许承泽：“阿泽，把你女朋友直接押过来，还能真叫她去洗碗不成？你舍得，我都不舍得！”

    许承泽原本就站在白梨旁边，这下名正言顺的挪了两步，悄声跟白梨说：“坐下吧，要不然影响了老太太打牌的兴致。”

    白梨只好恭敬不如从命，坐了下来。

    电视里，仍旧放着热热闹闹的春节联欢晚会。

    在一片欢声笑语中，宋家老宅这客厅里，响起了搓麻将声。

    老太太坐在正北方，白梨坐在她的对面，手边分别是宋行舟和许承泽。

    白梨虽然不会打麻将，但学习能力够强，宋老太太跟她说了一遍，她便把规则熟记在脑海中，只是实操的时候，还是有点生疏，经常会给下方的宋行舟点炮。

    (本章完)

