    “看新闻了没有？这次亚锦赛国家队大名单公布了。”

    “哦，都有那些人？”

    “易建联、王治郅、朱芳雨、王仕鹏、孙悦、周鹏、王折林、郭艾伦、刘晓宇、陈江华、江枫、王磊。”

    “咦？竟然有江枫和王磊，之前不是说他们连国家队集训都没参加吗？怎么一下子就成国家队的人了，还入选了十二人大名单，不参加集训也能入选吗？”

    “少见多怪，参加集训和入选是两回事，最重要的是实力，只要实力足够强，入选不是很正常的事情吗？秦昊也没参加集训，只要他愿意，你说他能不能进十二人大名单？”

    “这个......倒也是。只是这有点突然啊，之前一点消息都没有，之前不是还传言说江枫和王磊在同篮xie谈判，好像是要和秦昊一样，不愿意签国家队之前的合同，也不知道真的假的。”

    “原本我也觉得是假的，毕竟能成为特列的也就秦昊一个，那是他太强了。可是之前江枫和王磊一直没进国家队，现在却突然进了国家队十二大名单，前后一联系，倒像是真的。”

    “嘿，管他真的假的。重要的是江枫和王磊进了国家队，上个赛季他们打的可是非常好，现在进入国家队，我对亚锦赛越发的期待了。”

    “我也是，这次虽说没有秦昊和姚明，但我们的阵容可并不差，至少在亚洲，我们依然是数二的。”

    “希望能成功夺得冠军......”

    7月13日，华夏男篮公布了亚锦赛十二人大名单，引发了人们的热烈讨论。

    谈论的焦点是江枫和王磊的入选。

    之前就一直有球迷在呼吁，让江枫和王磊进国家队，但是一直没有消息，却不料如今名单公布，两人赫然在列。

    不过这倒是让人们对亚锦赛越发期待起来。

    ......

    与此同时。

    余阳市。

    “叮铃铃......”

    一大早电话铃声就不停的响，吵得余阳七中校长大人心里烦，好不容易到了暑假，怎么还不让人轻省？

    校长大人一脸不爽的接起电话，没好气道：“喂，谁呀？”

    电话里传来蒋方平的声音：“校长，好消息啊，好消息。”

    听出是老蒋，校长大人的语气缓和下来，还有些迷糊，问道：“老蒋啊，你都多大年纪了，还这么风风火火的。”

    “校长，好消息啊。”蒋方平抑制不住激动的心情，脸上的笑容就没有淡过。

    “哦，什么好消息？”校长大人也被感染，露出笑容，“是不是秦昊答应回来做演讲了？”

    “呃......”电话那头，蒋方平表情一僵。

    这事他可太为难了，还想着蒙混过去呢，没想到校长大人还记着。

    他干笑一声，道：“倒不是这个，不过真是个好消息，江枫和王磊进国家队了，即将代表国家队打亚锦赛。”

    听说江枫和王磊进了国家队，校长大人也不纠缠请秦昊回来演讲的事了，整个人也清醒了，大笑起来：“哈哈，好事啊。这下咱们余阳七中走出去的三个球员，秦昊、江枫、王磊，可就都进国家队了。”

    虽说江枫和王磊已经成了职业球员，在cba也打的不错，但他们还是惦念着两人进国家队的事情。

    秦昊已经进了国家队，若是江枫和王磊也能进国家队，余阳七中就更风光了。

    从余阳七中走出三个国家队球员，何等的风光？

    只是一直没有消息，让校长大人也很郁闷。

    现在，江枫和王磊终于进国家队了！

    “老蒋，你通知王主任一声，等下开会。”校长大人激动地说道，“这个大好的消息得和大家分享，还有宣传也得跟上。”

    “对对。”蒋方平连点头，忽然反应过来，苦笑道：“校长，这是在暑假呢，都放假了还开会？”

    “放假又怎么了？”校长大人满不在乎的道：“学生们放假了，我们教职工该做的工作还是得做，要不然寒暑假的薪水是白拿的？昨天我还在省里开会呢，也没闲着。就这样，算了，我自己通知老刘他们，等下你也来，九点半吧，学校会议室。”

    “好。”蒋方平无奈应下，好嘛，还准备去钓鱼的，没想到把自己给搭进去了。

    不过再一寻思，他又开心起来。

    秦昊实在是太忙，校长给他布置的任务他都不好意思开口，现在江枫和王磊进了国家队，好歹也是国家队球员，分量不低，是不是可以让江枫和王磊代替秦昊回来讲话？

    嗯，这倒是个办法。

    ......

    北仑集训基地。

    此时距离亚锦赛只剩下不到二十天，男篮十二人大名单出炉之后，没能入选的球员各自解散，最后的十二人将在北仑展开最后的议论集训，为亚锦赛做最后的准备。

    球馆当中。

    一群球员看着江枫和王磊，表情都有些异样。

    之前哪怕和篮xie达成了一致，却也没对外公布，除了江枫、王磊本人，以及姚明、宫鲁鸣指导等之外，国家队的球员们并不知道江枫和王磊已经预定了十二人大名单的两个名额。

    直到最后十二大名单出来，球员们才愕然发现，江枫和王磊竟然都在其中。

    “嘿，你们两个可以啊，都是自己人，前边两场对抗赛你们下手还那么狠。”

    “不厚道。”

    众人表情郁闷，想到之前两场对抗赛，心里就是一阵阵的痛。

    江枫嘴角抽搐，不知道说什么，王磊露出憨厚的笑容，解释道：“那是秦昊要求的，不能放水，我们也没办法。”

    一群人大翻白眼，心说我们也没让你们放水，就是......哎，算了，不说了。

    这倒也提醒了球员们，江枫和王磊实力确实挺强，至少比他们这些人要强不少。

    “都站那儿干什么？”

    一个声音传来，宫指导来了。

    众人顿时缩了缩脖子，作鸟兽散。

    自从去年奥运会取得骄人成绩之后，宫指导威信越重，且手下人才济济，宫指导可就懒得和这帮小家伙客气了，谁要是敢不听话那就给我滚蛋，不惯你毛病。

    来到江枫、王磊面前，宫指导脸上露出了和煦的笑容：“还适应吧？有什么需要直接和我说。”

    “适应。”

    “没，没什么需要，都挺好。”

    两人有些受宠若惊。

    宫指导也不多说，拍拍两人胳膊，说了句“去训练吧”，然后自己来到场边坐下，摊开战术板，开始设计战术。

    江枫和王磊的加入不单令球队实力变得更强，也让宫指导有了更多地发挥空间。

