    陆小天莲花分身与莫雨嫣对视了一眼，相比起外界，这赤罡天乘境内的妖物更为血腥粗爆，实力不差，可灵智却似乎要稍低，过着茹毛饮血般的生活。

    才进入里面，便碰到了几只合体境妖物。尤其是那几只翼展达数十丈的灰鹰，随意飞行之下，在身后都能留下一串长长的影子。

    “这里面的妖物实力可真是强劲，我眼下不过才合体中期，后面还得有赖道友多加顾指了。还不知道友如何称呼。”莫雨嫣说道。

    “无名剑修！叫我无名便可。”陆小天莲花分身说道。

    “原来是无名道友。”莫雨嫣笑着点头。

    “人命都只有一条，你作为星宫之主，哪怕境界还只是合体中期，也不能等闲视之。若是一味地缩在后面，咱们不如早些分道扬镳的好。”

    陆小天莲花分身说道，此前与莫雨嫣有交换的是他的本尊，莫雨嫣又不清楚莲花分身的存在，哪怕之前有些利益交换，陆小天莲花分身也大可以装作不知情，这赤罡天乘境内凶险异常，在未明形势之前，自然得尽可能从想要保存实力的莫雨嫣身上多榨出些油来。

    “无名道友请放心，你我眼下在赤罡天乘境内一荣俱荣，一损俱损，此境凶险难测，在熟悉此境之前，你我唯有联手方能最大程度自保。我自不会让无名道友一人承担所有的风险。”莫雨嫣显然也能认识到眼下的处境，十分痛快地点头道。

    呦----

    巨大灰鹰在天空中盘旋，那锐利的鹰目很快发现了隐于暗处的莲花分身与莫雨嫣两人。当下盘旋着翅膀向下俯冲而来。灰鹰尚未扑至，那双翼扇动下带动的巨大旋风已经吹倒了地面不少灵木，刮得一阵碎石飞舞。

    “让我看看你的实力，后面对敌时，好有个大致的判断。”陆小天莲花分身不客气地道。

    “寻常状态下，我只是合体中期，不过生死关头，尚且有一些星宫特有的手段可以动用。威能不逊于合体后期。”

    莫雨嫣平淡地说了一句，心里对这叫无名的家伙暗自不爽，不过以她合体中期的境界，哪怕实力比起寻常同阶要强上不少，可在这强者如林的赤罡天乘境内，莫雨嫣却是不得不依赖于莲花分身。否则碰到强一些的敌人便要动用压箱的手段，对于后面的生存是极其不利的。

    不过从莫雨嫣的语气中，陆小天莲花分身也听出了一丝淡淡的威胁之意，也就是说对真要撕破脸，莫雨嫣倒也未必会怕他。双方处于对等的地位，莲花分身想要直接使唤她是不现实的。

    莫雨嫣话音稍落，伸手一拍腰间灵兽袋，里面一只金色独角飞马在白光中隐现，莫雨嫣体表以肉眼可见的速度浮现出一套耀眼的金色战甲。

    莫雨嫣飞身跨坐在金色独角飞马上，那独角飞马四蹄迈动之下，隐隐有金色闪电隐现。蹄踏如雷。陆小天眼中闪过几分异色，莫雨嫣的这副行头与银面罗刹倒是极其相信，只是两者一金一银，各具特色。

    单凭莫雨嫣本身的实力确实才合体中期，可祭出这金色独角兽之后，气息浑然一体，竟是直逼合体后期。哪怕还不能与修炼多年的合体后期老怪相提并论，可比起当年的贾笑林之流，也差不离多少了。

    哧啦.....莫雨嫣迎着虚空中的巨大灰鹰而上，那金色长枪虚空一刺，一条金色长河倒灌朝着那巨大灰鹰激荡而去。那金色长河中喧嚣激荡，又如同一道金色匹练，坚韧不可破。

    那飞扑而下的一只巨大灰鹰也才合体中期，显然没料到莫雨嫣实力如此强横。猝不及防下，被那金色匹练卷中，身上如同缠上了一道枷索。奋力地扑动翅膀挣扎。

    其另外两只同伴亦是振翅而来，其中为首的一只更是达到了合体后期，双翼挥动下天地之间飙风骤起，卷动风云。地面乃至于虚空中实力低微一些的妖物直接被卷起，无助地在空中挣扎亦无法摆脱眼前的困境。

    莫雨嫣困住为首那只灰鹰的同时，扫了莲花分身一眼。莫雨嫣脸上并无惧怕之意，当初这莲花分身能击败摩炎院主，能被陆小天本人看中，在合体修士中亦是顶尖之选，哪怕没见过莲花分身出手，莫雨嫣也并不怀疑莲花分身的实力，就看莲花分身有没有具体合作的意向了。

    只是莫雨嫣虽是对莲花分身的实力有一定的心里准备，待到功花分身出手时，也是心头一阵狂跳，只见莲花分身左手虚空一招，一柄三尺长剑在手中出现，也不见莲花分身有何多余的动作，那长剑只是虚空朝前一斩，凝如深渊，神秘而深遂，深渊之中，两道剑气飞出，飘逸而出尘。那飘逸的剑气，飞出无尽深渊，如天外飞来。

    看似不快的剑气在虚空中飘飘晃晃，却是将虚空中刮起的飙风轻易割裂。鹰羽飞扬，血珠四溅。那实力相对低微的一只巨大灰鹰左翼被一剑斩伤，而另外一只合体后期的亦是被那看似轻飘飘的一剑迫退数十里。

    那灰鹰首领振翼而走，此时自虚空中忽然毫无征兆地涌现出来一柄飞剑，直指灰鹰首领要害。

    灰鹰首领张嘴一吐，数道风刺接连接在那飞剑之上，还未将那飞剑抵消，一阴一阳两道交缠双生的剑气又从虚空中涌出。

    虚空中似乎多了一轮烈日，那烈日坠下，化为飞剑。此时这两只巨大灰鹰尚未应付下之前的攻击，后面气息截然不同的剑气以极其刁钻的角度一道接着一道奔袭而来。虚空中的几只巨大灰鹰疲于招架。

    一只合体后期为首加上另外一只合体初期灰鹰被这叫无名的神秘剑修轻易压制，从那些气息完全不同的剑气上，莫雨嫣感受到了一缕超越了合体境的剑意。

    哪怕不是直接跟莲花分身动手，莫雨嫣也依旧能感应到那无处不在，无处可避的剑意。

    最终一剑从天而落，四周那些截然不同的剑意归于一道，自其中一只巨大妖鹰首级斩过，至于那合体后期的妖鹰，避过要害，背上亦是被斩出如同沟壑一般的剑伤。

