    时隔六万多个宇宙周期，李行舟竟然再度出现，这让人心中惊讶不已。

    这么长时间过去，营地中的真命主换了一批又一批，有人陨落，有人返回自己所在的星区，也有新人前来历练。

    营地中出现了不少陌生面孔。

    再加上李行舟以前也不算特别出名, 因此能认出他的人并不多。

    “元武区主？他很强吗？”一位身穿银甲的男子疑惑道，他刚来原初战场不久，以前没听说过元武区主的名号。

    旁边，一位面容带着漆黑条纹，中年模样的男子回应道：“你还年轻，没听过元武区主的名号也正常。当初元武区主崛起势头非常强劲, 那时可是有不少人认为他能够与门罗、魔王比肩。”

    银甲男子愕然, 门罗、魔王等人可是半步永生强者，居于排行榜前列, 而且潜力惊天，未来很有希望晋升永生者境界，元武区主能够与他们相提并论？

    “可是，门罗、魔王等人近来表现非常强势，声名大振，而元武区主却是籍籍无名，这是为何？”银甲男子不解。

    “这就要从六万多个宇宙周期以前说起……”中年男子侃侃而谈。

    李行舟回归的消息在营地中快速传播着，因为涉及到暗衍秘境机缘，很多人都想打探一下相关情报。

    有的是出于好奇，有的则是怀着别样目的。

    当然，倒是没有人生出抢夺机缘的心思。

    毕竟同一阵营的强者，不可互相攻击，否则要受到帝国严惩。

    对李行舟如今的实力, 众人都很好奇。

    很早以前，李行舟的表现就极为强势。

    在暗衍秘境更是一战成名，以一敌二, 将道琼森和朗伯两人都击溃。

    道琼森和朗伯两人在当时可是6000战斗力以上的强者, 绝不算弱了，而且近段时间这两人的战斗力更是提升到了9000以上，距离半步永生之境不算遥远。

    李行舟在当初就击败道琼森和朗伯两人，又得到秘境机缘（这是当初众人一致的看法），想必能够就此崛起。

    只是后来李行舟失踪太长时间，众人又都改变想法，认为他陨落了。

    “我打探到了消息，原来元武区主这段时间消失，是被暗衍秘境核心带去参加进阶试炼，只可惜最终失败了。”有人在私下议论道。

    “消息真实吗？”

    “当然，这是元武区主亲口承认的。”

    “可惜，暗衍秘境毕竟是由一个超级文明制造出来的东西，元武区主无法通过进阶试炼，那也正常。”一位长着马脸，头顶鹿角的男子说道。

    表面上为元武区主叹息，实则心中暗乐，自己得不到的机缘，也不想让别人得到。

    “嘿嘿, ”旁边一位身躯三米左右，体表呈现金属色泽的男子说道, “元武区主说的有可能是真话, 但却只是部分真话，为了参加试炼，消失这么长时间，你说他没得到一些好处，可能吗？”

    众人闻言沉默片刻，然后皆是点头。

    ……

    营地中，李行舟和黎望舒在一颗无人星球上相约见面。

    黎望舒穿着一身防护服，白皙脸庞清丽出尘。

    她转着脑袋，反复打量李行舟，似乎要确定眼前是真实存在，而不是虚假的幻象。

    “行舟，你……回来了。”黎望舒莲步轻移，缓缓走了上来，与李行舟紧紧相拥。

    “不好意思，让你担心了。”李行舟轻声道。

    “没关系，机缘难得，自然要好好把握，我一直相信你不会有事。”黎望舒道。

    黎望舒确实相信李行舟不会陨落，但这么长时间得不到任何信息，心中难免还是会产生忧虑。

    除非是不在乎，才能不在意。

    只是这忧虑，黎望舒没有在李行舟面前表现出来。

    两人牵手漫步而行，星球没有人居住，但种着许多植物，山清水秀，环境很优美。

    “对了，我通过进阶试炼后得到不少好东西，你现在应该是凝练了水火木三系法则吧，我再给你金、土法则碎片各一份，你尽快修炼，争取早日做到五行圆满。”李行舟道。

    以他的眼力，自然能看破黎望舒身上的法则波动，大致了解到黎望舒的修炼情况。

    黎望舒讶然：“金、土法则碎片？你还是留着自己使用吧。我的修炼天赋不如你，用这么多好东西有点浪费，你自己用掉，性价比才是最高的。我感觉，未来恐怕不会平静，若是出现什么恶劣形势，你就是我们人类种族的顶梁柱。”

    黎望舒如今的实力，超越大多数真命主，算得上是帝国的中高层，对于一些形势变化自然隐隐有所察觉。

    “没关系，我现在都五行圆满了，这些法则碎片对我作用不大。”李行舟从暗金色圆球空间中拿出金、土两系法则碎片，递到黎望舒面前。

    黎望舒惊奇地打量着李行舟，脸上浮现笑容：“这么说，你应该达到半步永生之境了？不过想想也正常。”

    她还是没有拿这两份法则碎片：“进入半步永生之境，接下来的竞争反而更加激烈，这法则碎片哪怕对你作用不大，你也可以将其卖出去，存钱来购买法则原液，进一步提升实力。”

    “拿着吧，我不缺这点，法则原液我也有，而且分量不少……”

    李行舟劝了半天，才说服黎望舒收下法则碎片。

    至于法则原液，倒是没有给黎望舒，一是黎望舒肯定不会收，二来李行舟确实需要加紧提升了。

    门罗、摩诃识、滕澜等人，李行舟倒是不太在意，相信自己迟早能超越他们。

    关键还是未来。

    室女座帝国和长蛇帝国、孔雀帝国之间很有可能会发生巨大碰撞。

    一旦全面战争开启，局面会发展成怎样的情况很难说。

    必须抓紧提升实力，才能在未来更有底气。

    不过，李行舟曾经和银河领主讨论过，再结合自身判断，感觉情况不算特别紧迫，局面未发展到最恶劣的情况，还是有一定的回旋余地。

    若是战争平息，那自然再好不过。

    若真的要开战，那李行舟就需要尽量在战争开启前晋升到永生者之境。

