    心理医生和精神病医生并不是同一个职业。

    在面对患者的时候，前者会告诉你，心理状态应该如何调节，严重一点的会建议你服药。

    而更严重的，则会建议你去看精神病医生。

    精神病医生和心理医生的区别是，前者会面对更多，病情更为复杂的病人，这些病人的精神状态基本是处于“病变”状态。

    所谓的病变，指的是非常人的价值观，三观，世界观，自我认知等等……

    嗯……在治疗手段上，后者会比较直接……

    因此，当得知杜维是一名心理医生以后，院长泰勒的表情就有些奇怪。

    她咳嗽了一声，便说道：“如果你不是一名驱魔人的话，我会以为你是来医院应聘的。”

    杜维并没有接话，打着伞，沉默的跟在院长泰勒的身后。

    他在思考这间精神病医院的事，以及那名蹲在电动栏杆机器旁的病人。

    暴雨天，一名精神病人在外面淋着雨，而且看他的样子，对外界的认知也是扭曲的。

    再粗心大意的医护人员，也不会让这样一个病人在暴雨中待着。

    “这很奇怪……”

    杜维在心里默默对自己说了一句，同时一直保持着和院长泰勒的距离。

    他并不喜欢和陌生人靠的太近，尤其是在精神病医院这种地方。

    而这时，院长泰勒突然扭过头，说了一句：“对了，你也是教会的成员，虽然我和你们这类人接触的少，但没必要那么生疏，我一直很不喜欢院长这个称呼。”

    这句话很莫名其妙……

    于是，杜维也故作诧异的问道：“您的职位不就是院长吗？为什么会讨厌呢？”

    院长泰勒叹了口气说道：“因为我是当年那场大火里，唯一一个保持人样的。”

    杜维点头表示歉意：“不好意思，我并不清楚您的过去，既然这样的话，那我就叫您泰勒夫人？”

    泰勒夫人笑了笑说：“当然可以，虽然我的丈夫在十年就去世了。”

    杜维也跟着笑了笑，但心里却警惕了起来。

    这个泰勒夫人行为显得很莫名其妙，似乎是想暗示着什么。

    和修女有关？

    他想了想在心里否定了这个答案。

    杜维本身就是沾染上修女诅咒的人，再也没有人比他更了解那种恐怖和绝望的感觉。

    即便是他一直保持着冷静理智的状态，可精神却一直紧绷着。

    相对来说，如果泰勒夫人和修女有关，她绝对不可能没有沾染上诅咒，更不可能活的这么“惬意”。

    那么……她究竟是想要表达什么呢？

    杜维眼神微微冷漠了下来，面上却依旧没有任何变化。

    ……

    十分钟后。

    院长泰勒夫人把杜维带到了住的地方。

    嗯……是在医护人员居住的独立楼层，旁边挨着的楼，则住着精神病人们。

    两人稍坐了一会儿，便开始攀谈。

    杜维率先开口问道：“泰勒夫人，如我所见，希尔精神病医院似乎并没有太多医护人员？”

    刚刚，在上楼的时候，他就暗自打量着楼道里的情况，很少能看到垃圾桶，或者是有人居住的痕迹。

    泰勒夫人回答道：“是的，这里是郊区，很少有医生愿意来这里上班，而且以前的火灾给外界留下的映像不是很好，你应该懂吧？”

    杜维点头说道：“大概知道一些，所以现在医院里有多少医护人员呢？”

    泰勒夫人咳嗽了一声说：“连同我在内，有19名，不过有几个上班时间不是很固定，所以你大概遇不到他们。”

    说完，她又道：“好了，我有点累，要回去休息了，大概还有一个小时医院就会关门，到时候如果詹姆斯他们没到的话，请你帮忙开下门。”

    杜维嗯了一声说：“当然可以。”

    见此，泰勒夫人便不在停留，起身步履蹒跚的走了出去。

    待她离开以后，杜维瞬间恢复了那副平静的模样。

    他先是打量了一下四周。

    已经收拾过的房间，摆放着略显有些老旧的桌椅，但好在已经清洗过，显得很干净。

    除此之外，则是挂在床头上的空调，整个房间布置的非常简朴。

    最重要的是，窗户很大，虽然外面的天空阴沉一片，但显得室内并没有想象中的那么昏暗。

    于是，杜维便走到了窗户口。

    此时，雨下的越来越大，豆大的雨点击打在玻璃上，响起滴滴答答的声音，略微有些吵闹。

    放眼望去，正对面的便是那个标志性的，带着浓郁教会风格的钟塔。

    紧接着，杜维视线中，便出现了院长泰勒夫人的身影。

    她打着伞，吃力的走在雨中，方向正对着钟塔。

    “这个院长，很不对劲。”

    杜维冷冷的看着泰勒夫人走进了那座钟塔，低声说了一句。

    在精神病医院出现教会风格的钟塔建筑，本身就已经很奇怪了，牵强一点，可以用前身是教堂来解释。

    但精神病医院的院长，借口说自己要休息，结果却进了钟塔里，这完全不符合常理。

    如果她没有说谎，那么只能说，她常年住在钟塔里面，并且在里面生活。

    “那么她的出发点是什么？恶灵？”

    “可我并没有发现任何恶灵存在的痕迹……”

    “或许，我应该出去看看……”

    ……

    16:23。

    莱恩照常在精神病医院的走廊里探查自己的病人。

    还有半个小时左右，医院就会关门，简单一点说，也就是到了下班的时候，在吃完工作餐以后，他会选择回到单独的房间，保持一个良好的作息习惯。

    但今天，他却遇到了一个奇怪的男性病人。

    穿着黑色的风衣，很少有表情，最主要的是，这个男人的眼神始终平静的令人发指，就好像是一潭死水一样。

    “杜维先生，你的病情我大概已经了解了，没什么太大的问题，我建议你多吃点药，然后回到房间好好休息，就像我这样。”

    说着，莱恩指了指自己的脑袋：“按时吃饭，准点休息，你会发现这个世界很美好，但是如果你不按时吃饭休息，那么你就会陷入苦恼之中。”

    “这叫焦虑，是一种很严重的病，不过我很厉害，我是纽约最专业的心理医生，所以请你一定要配合我……等等，你要去哪儿，很快就要天黑了，你必须回到你的病房里！”

    