    温尘派到宫里求援的人也带着宫里的几千禁军护卫赶来了，一时间通往安王府的路水泄不通，到处都是穿着甲胄带着武器的士兵，吓得安王府附近的住民都躲在家里不敢出来。

    在支援到来后，王府内的局面彻底控制住了，神识消耗太大的温尘吩咐了谢承轩处理后面的事情后，回到寝殿倒头就睡，几年没有睡觉的温尘这一觉就睡了三天四夜。

    这三天里，皇帝震怒之下，怒批了祁阳秋一顿，命令祁阳秋将那几个参与进攻王府的势力在京城内的产业查封，务必要将漏网之鱼找出来。

    同时严格盘查在京城的武者，但凡没有京城户籍，有劣迹或者比较危险的都赶出京城。

    又给祁阳秋安排了一万禁军，让他带领禁军前往那几个势力的老巢，将他们灭门。

    同样的，统领守备军的将军也被皇帝批评了一顿，此后在温尘的安王府附近，巡逻的守备军都变多了。

    一时间，在京城的所有武林人士都听到风声后都老实了，不少人还做起了好事，比如扶老奶奶过桥，帮邻居家修房顶等等。

    而温尘睡的三天期间，安王府的人禀报皇帝说安王已经两天没醒了，于是皇帝又派了太医前去诊断，太医诊断后发现王爷一切正常。

    回到宫里汇报说：“启禀陛下，王爷身体没有任何问题，反而比正常人好很多，可能是受到过度惊吓，所以陷入了沉睡，这两天应该就能醒。”

    听到太医说没事，皇帝也就放心了，又想到自己儿子受到惊吓，有些自责，觉得安排的一千亲兵不够。

    于是让黄总管在禁军中挑选两千人给温尘当亲兵，再从守备军中抽调两百多人填补王府战亡人数的空缺，安王府的亲兵数量就变成了三千。

    第四天清醒过来的温尘只觉神清气爽，伸了伸懒腰从床上起来，韩青青派人立刻通知许管事和谢承轩。

    “王爷，你终于醒了。”许管家和谢承轩说道。

    “怎么了，府里的事情都处理好了吗。”温尘想着那些武者把自己王府弄得乱七八糟的，不由心里有些烦躁。

    “王爷，早就处理好了，您都睡了三天四夜了。”许管家说道。

    “我睡了这么久？”温尘疑惑的看着许管家，又看了眼谢承轩，只见两人都点了点头，温尘心里想着，看来以后真不能乱用神识了。

    温尘忽然想起这次可是死了不少亲兵，忍不住问道：“谢统领，这次咱们王府战损如何？”

    说起战亡的亲兵，毕竟是相处大半年的兄弟，谢承轩难掩悲痛之情，难过的说道：“王爷，此次咱们王府的兄弟战亡了两百多人，受伤半数，这群该死的江湖贼子，应该当场把他们千刀万剐的。”

    “唉，这些战亡的兄弟，朝廷给了抚恤金后，王府再多给一份吧，另外再调查他们的家庭状况，若是有老人小孩的，就由王府承担他们今后的生活开支吧。”对于牺牲的亲兵们，温尘还是颇为心疼和愧疚的，便打算照顾他们家人。

    “王爷，陛下又派了两千禁军到府里，您看怎么安排？”许管家问到。

    “又派了两千？咱们王府本来都不够住了。罢了，在匠作院那边修建兵营吧。平日安排亲兵就在那兵营训练吧。”温尘想着老爹是不是对自己太好了，看来自己得回报一下了。

    许管家大致算了需要花费的钱后说道：“是，王爷。”

    听到管家的答复，温尘点了点头，又问谢承轩道：“那些人怎么处理的？”

    “回禀王爷，那些江湖贼子以谋逆罪收押起来了，过几天就直接处斩。”谢承轩想到这些人过几天就要处斩了，也算给两百多个死去的弟兄一个交代。

    “对了，怎么不见邱副统领。”对于自己收的第一个手下，温尘还是比较在意他的，而且邱德耀也时常会在温尘闲着的时候给温尘讲一些趣事解闷，按道理自己睡了三天醒来，邱德耀应该会第一时间过来才对。

    “老邱他，唉，他觉得这些弟兄的死都是因他而起，所以这两天滴水未进，不眠不休的练武，练的有些疯魔了，怎么劝也不听，此时应该还在演武场练武吧。”谢承轩说道。

    “是啊，王爷，恐怕还得您亲自出马了，我们都劝不动他。”许管家想起邱德耀双目通红还一直不停练武的样子，他想劝两句都不能靠近。

    于是两人跟着温尘一起来到演武场，就看到演武场几十个亲兵在对练，而邱德耀独自一人在一个角落里的梅花桩上腾挪转动。

    “他这是在练什么？”温尘问向谢承轩道。

    “回禀王爷，老邱这是练他们无影门的身法，他这一身功夫都在这上面，不过这么练下去也不是办法，想突破到一流实力，还是得打通奇经八脉才行。”谢承轩说道。

    温尘听后问道：“奇经八脉要怎么打通？”

    “想要打通奇经八脉，首先要让十二正经内真气充盈，然后引导十二正经内的真气冲破奇经八脉的窍穴，不过难度很大，确定窍穴的位置就是个问题。”谢承轩说道。

    温尘听后，感觉和自己筑基有些像，自己的灵气也是在十二正经十五大络中充盈后自动扩散，当时好像是打通了什么一样，现在想来应该就是奇经八脉了，或许修炼内功也是一样，不过练内功产生的真气没有灵气强劲，不能一次性打开奇经八脉。

    温尘回想起自己前世看过的奇经八脉图，又对比筑基时打通的奇经八脉的位置，再用神识内视了一下自己的体内灵气在周身经脉运转方向，想到或许可以用灵力帮助邱德耀打通奇经八脉。

    “邱副统领。”温尘大声喊道。

    而一心练武的邱德耀完全沉浸在自己的世界中，完全没有听见温尘的声音。

    于是温尘走到邱德耀旁，以神识传音给邱德耀说道：“邱副统领，你先停下，本王或许有办法帮你打通奇经八脉，不过本王也是第一次尝试，是否有危险也不一定，你可愿意一试？”

    邱德耀的脑中响起了温尘的声音，这才从练武状态停了下来。

    双目通红的邱德耀看到温尘后，翻身下来，单膝下跪说道：“见过王爷，王爷你说的可是真的？”

    “不错，不过本王也不确定能不能成功。”温尘说道。

    “王爷，属下愿意一试。”邱德耀答道。

    而一旁的谢承轩和许管家一脸疑惑的看着两人，他们俩并没有听见温尘给邱德耀说的话，听两人对话感觉有些莫名其妙，什么时候王爷和邱德耀已经可以这么默契了？

