    洛远此刻没想那么多。

    半个小时后，所有准备工作完成，洛远做了最后的检查，这场戏的难度在于需要演员完美演绎恐龙追逐戏的同时，也要兼顾到雨戏的效果。

    雨戏的拍摄洛远轻车熟路。

    但每次依然会遇到各种问题，主要是技术上的要求，比如雨的大小，时间的把握，灯光的控制，等等等等都需要提前布置。

    以前洛远拍戏还有过等自然雨的经历。

    但拍戏对自然雨的要求太高了，经常空等一场，洛远也觉得这行为很傻，也便开始把棚拍的雨作为雨戏基本操作，记得《一代宗师》里棚拍的雨戏便是比较经典的一类。

    检查完一切，坐在监视器前。

    洛远喊下了开始，与此同时，场记板打响后迅速退出镜头，摄影棚上方的大管道孔被打开，工作人员通过控制阀门来控制水压，而在巨大的水压之下，哗啦啦的人工雨水降了下来，巨大的恐龙模型也是随着机器的开动，而有了一个个栩栩如生的动作。

    “咔！”

    演员在车里，准备下车的时候洛远喊了停，然后转头问张伟：“雨滴是不是过于模糊了，打光那边能不能调整一下？”

    “不是打光的问题。”

    张伟看了下刚刚拍摄的效果，提议道：“我们可以在人工雨里加入一点点白色的牛奶，这样雨滴会清楚很多。”

    “好，就这么办！”

    洛远立刻吩咐剧组照做。

    这就是人工降雨的好处，可以自己调整雨的大小，雨滴的粗细，乃至于雨滴的效果，而加入牛奶这种想法，和白天的雨戏偶尔在雨滴里加入黑墨水是同一个道理——

    “待会儿背光拍摄。”

    洛远道：“我要雨滴更明显些。”

    必须得让灯光打在雨的后面，这样才能看清雨的滴落，但若像刚刚一样将光打在雨的前方，而后方的光很少，那么雨滴也就不那么明显了。

    剧组很快便调节好。

    洛远再度喊下了开始，这次拍摄比之前要顺利许多，不仅仅雨滴的效果非常明显，演员们入戏也很快，不过在恐龙咬汽车的时候，洛远再度喊下了咔，这次问题是出在恐龙人工操作上面。

    毕竟恐龙模型是做出来的。

    机器过于庞大，也就会过于笨重，这种笨重代表着洛远必须接受拍摄时操作不到位的情况发生。

    “重新换套衣服。”

    洛远摆了摆手，服装那边为演员们准备了好几套衣服，就是应付衣服出问题的情况发生，总不能还没出车子全身就湿漉漉了吧。

    再次开始拍摄。

    这次倒是顺利，但当拍到一半的时候，机器出现了问题，这次不是人工操作的失误，而是机器的闸门以及一些核心位置进水了。

    “完蛋！”

    雷文一脸无奈。

    洛远坚持要拍摄雨戏，所以这种情况他早就预料到了，恐龙模型进水肯定不会像一些水果手机一样，进水就不能用了，但毕竟还是麻烦，洛远皱眉，把雷文喊过来：“怎么修？”

    “应该……”

    雷文想了想：“把水擦干就行。”

    洛远果断道：“那就立刻擦干，让各部门的人都一起帮忙，几个主要位置你亲自负责，不要破坏到机器。”

    “也没那么脆弱。”

    见洛远似乎也做好了心理准备，雷文不去纠结这事儿有多麻烦了，反正这场雨戏的效果确实要比干巴巴的黑夜要好。

    整个剧组行动起来。

    洛远干脆也拿了块布，擦了擦这恐龙模型巨大的身体，为了制作这个模型洛远等待了好久，如今总算是完成了，总得拍出成效来，为此一点点麻烦都不算什么问题。

    “好了。”

    十五分钟后，把水渍擦干，雷文让人重新操作了一下，发现机器可以继续操作了，这说明擦干水渍是可行性的解决方案，洛远松了口气：

    “重新拍摄。”

    接下来和想象中的一样。

    各种问题接踵而至，因为电影中，汽车要被来回的摆弄抵着演员的身体，郭宇甚至因此而受了点小伤，不过这场戏想要顺顺利利的拍完也不太可能，所以郭宇只是让医护人员简单检查了一下，便重新投入了拍摄。

    机器则是时不时坏一下。

    每次机器坏掉，洛远都直接让剧组众人一起行动爬上去擦干恐龙的身体，这样一来机器也是好了坏，坏了好，反复不停。

    这样一直持续到凌晨时分。

    洛远看了下顾朗那边的进度，竟然只是拍摄出了一个恐龙出场的镜头：“只有这个镜头是可以使用的，接下来几个镜头因为各个地方的配合不到位，所以要重新拍摄……”

    “没事。”

    洛远就没打算这场戏一晚上过，看了看时间，已经是凌晨三点钟，洛远终于拍了拍手：“大家今天休息吧，我们明天再过来拍摄。”

    “好的。”

    众人此时累坏了。

    听到洛远这么说，一个个精神回光返照一般，飞快的收拾东西，道具组那边雷文很细心的把一些地方尽量恢复原样。

    想想也是。

    虽然管理千羽传媒制片厂的那位领导之前答应姜瑜，对这事儿睁一只眼闭一只眼，但如果洛远这边剧组把这片仿制野外丛林的摄影棚搞得乱七八糟，人家也不好交代。

    “导演喝姜茶。”

    助理金潇给洛远送来姜茶，然后又给几个演员分别送了一杯，这个过程中拍戏的演员最辛苦。

    一切搞定。

    坐车离开的时候，保安依旧是只做了开门，关门的动作，没有和洛远的剧组有什么交流，就好像什么都没看到一般——

    乔安刚刚给保安塞钱了。

    这也是更加稳妥的办法，洛远笑道：“接下来至少一个星期内，我们每天都要来这里拍摄，辛苦是必然的，不过我可以保证，电影杀青后给大家都包个大红包。”

    不能让人白白卖命。

    洛远这方面非常有经验，而听到洛远这么说，剧组许多成员兴奋起来，洛导的红包每次可都是非常大方的，有了洛导这句话，大家的干劲也明显更足了。

    