
　　事实上，叶上秋浑身上下没有一块好肉，都数不清到底断了多少根骨头，能支撑到现在全凭心中的一口气，血魂界修士大军一跑，这口气儿也就散了，不然他早就追上去杀了。

　　若不是急着去追杀血魂界修士,以及叶上秋这一身还未散去的猛烈煞气足够唬人，羽生和金角肯定要对他动手。

　　待羽生等人消失在天际，叶上秋赶忙放出重水小人，将地上尸身中的血核挖出，并收走乾坤袋，随后赶忙进入黑龙秘境。

　　叶上秋面色苍白脚步踉跄，一步一个血脚印,重活至今,他还是第一次遭受如此重的伤势。

　　妖力损耗还有妖丹弥补,可体内的先天元炁短时间内根本无法复原。

　　短短几十米，叶上秋硬生生走了小半天的功夫，来到一处由上等美玉砌成的池子前，池子上还盖了一一个大大的盖子。

　　叶上秋艰难的挥动剑指，盖子顿时飞到一旁，咕嘟咕嘟的沸腾声顿时传入耳中，一股药材香气与血腥味相混合的奇异香气在空气中迅速蔓延。

　　玉池中，猩红的鲜血不断翻涌着，不时有一个个气泡从池底冒出。

　　这血池是叶上秋进入罗刹门遗址后在赵黯臣的洞府里发现的，有生死人肉白骨之神效，因药效太过猛烈，叶上秋以前是取一滴，以清水稀释后使用。

　　但他这次的伤实在太重了，稀释后的药血怕是没有太大作用，叶上秋脱了衣服，笔直的跳进了血池之中！

　　“刺啦！”

　　就像是直接跳进了一锅热油之中！血池内瞬间涌现出无数细细密密的气泡，一股巨大的热流从他的各处毛孔中钻入，叶上秋原本迷瞪的双目陡然一阵,面色变得无比涨红！天籁小说网

　　叶上秋双拳紧握，牙关紧咬面目狰狞，仿佛在忍受着莫大的痛苦。

　　时间一点点过去，药效开始发挥，叶上秋绽开的皮肉以肉眼可见的速度开始愈合，受损严重的五脏六腑和浑身筋骨也都开始发痒发热，这是正在愈合的征兆。

　　霸道的药力反复冲刷着叶上秋的身体各处，消除一个又一个暗伤。

　　半日过去，叶上秋的伤势完全愈合，经过药血洗礼的肉身甚至比受伤之前变得更强！

　　叶上秋从血池中出来，肌肤光洁如新，完全看不出一点受伤的痕迹。

　　不过伤势虽然痊愈，但精气神的消耗是无法通过药物来弥补的，之前那一战，叶上秋将雷霆剑意完全当成了常规手段来使用，将魂力榨得一干二净，现在一松懈下来,精神格外的疲惫不堪,整个人昏昏欲睡，就连眼前都要睁不开了。

　　勉强走了几步，叶上秋将小窝里沉睡的汤圆捞出来，席地而卧，枕着软绵绵的小家伙沉沉睡去。

　　…………

　　叶上秋这一觉，睡得是昏天黑地日月无光，足足睡了三天三夜才清醒过来。

　　蹬腿伸腰，叶上秋浑身的骨节都在噼里啪啦一通乱响，吐出一口浊气化作白箭飞出去好远。

　　回头一看，叶上秋顿时笑出声，只见汤圆面朝大地被他枕进了地里，圆乎乎的后背毛发更是被他睡出了一个凹坑。

　　而对于自家主人的杰作，汤圆丝毫没有察觉，趴在地上睡的十分香甜。

　　把它拎回小窝，叶上秋换上一身青袍，转身出了黑龙秘境。

　　四天过去，这片战场上还有浓浓的血腥气味残留，数百具尸体横七竖八的躺的到处都是，一只只乌鸦趴在尸体上大快朵颐。

　　叶上秋举目望去，神识扫过方圆数十里，随后飞身向羽生等人追击的方向飞去。

　　沿途路上可见一具具血肉模糊的尸身，大多数是血魂界修士的尸身，但其中也有不少妖修陨落，光看这些尸体也可以想象得出，那天的追击战定然十分惨烈。

　　又飞了一段距离，叶上秋神色一动，从空中落下。

　　在一处灌木丛生之地，散乱的躺着数十具妖修尸身，在一场追击战中出现如此大的伤亡，肯定是遭遇了什么意外因素。

　　而且让叶上秋感到警惕的是，妖修出现如此大的伤亡，却连一具血魂界修士的尸身都看不见。

　　能够导致这种情况，只有两种可能。

　　第一种，羽妗、羽燊、羽洺三人反应过来，同样纠集了队伍赶来，和羽生黄角的队伍发生了冲突，双方大打出手，所以才会出现这么多的妖修尸身。

　　第二种，有血魂界修士援军及时赶到，敌方人多势众，妖修无力抵抗，只能仓皇逃窜。

　　叶上秋挑起一具尸体，仔细观察它的伤口，有淡淡的灵力残留，还有一种血魂界独有的煞气隐现，连续看了多具尸体全都是如此，那应该就是敌方有援军赶到了。

　　妖修尸身上的乾坤袋都被摸走了，四天过去，一身妖血也都早已流干，虽说金丹境妖修的尸身也能卖上不少价钱，但如今财大气粗的叶上秋根本看不上这点蝇头小利。

　　叶上秋飞天一看，发现所有死去的妖修，尸身大多都朝着同一个方向，八成是奔逃中被杀，于是架起妖风瞬息而去。

　　遮天城众妖死了无所谓，就怕没死透，落在血魂界手中。

　　…………

　　数百里之外的一处山林，熊熊燃烧的山火还在不断蔓延，一片焦黑的大地和断裂的巨树无声的诉说着惨烈的战况，一具又一具残尸躺的到处都是。

　　一个个身披黑甲的血魂界修士挨个检查尸身，看看还有没有遗漏的活口。

　　黑面将军脚下踩着一头通体漆黑的大肥猪妖修，高声道：“还活着的全部用荆棘锁链拷上带走，阿古捺大人去追杀逃走的大鱼了，他吩咐我们带着活口先行回城。”

　　“是！”

　　血魂界修士给抓住的三个活口套上满是尖刺荆棘锁链，尖刺深扎入肉，分泌出一种特殊的毒液，让原本针扎不休的妖修顿时安稳了下来，目光隐约有些呆滞。

　　带着活口，血魂界修士踏上归途。

　　回去的路上，一众修士有说有笑，而三个妖修垂头丧气一脸如丧考妣，他们在血魂界烧杀掠夺，用屁股想也知道被抓住会是个怎样的下场。

　　而他们现在被这诡异的镣铐锁住，想死都死不了，只能任人宰割。

　　血雾空行数十里，飞在最前端的黑面将军忽然面色突变，高举战旗吼道：“戒备！”

　　嗯？难道救星来了？队伍中原本垂头丧气的三个妖修顿时昂起了头，满脸希冀的望着前方，但当他们看到来者只有一人时，眼中的光芒顿时黯淡了下去。

　　就一个人能干什么啊，来送死的么……

　　可当他们看清叶上秋那张面带煞气的面孔之后，三人顿时激动的两眼放光，人多又有什么用！就得是你啊哥哥！！！

　　“叶老哥！救命啊！”

　　“看这里！自己人！快救我！”

　　“救，唔……”

　　三人喊到一半就被周边的血魂界修士死死的捂住了嘴巴，军阵之中，人人面色苍白，两股战战。

　　之前军容完整之时都被那狠人杀的溃不成军，现如今人数还剩下不到一半，结果这倒霉催的又遇上了！这要是再把他招过来，那还不得被杀光！

　　然而越不想这样，事情就是向着最坏的方向发展，那杀星见到他们之后竟然真的不闪不避的加速冲了过来！

　　顿时，全军严阵以待，修士们将自己所有的防御性法宝一次性全都拿了出来。

　　以往他们仗着不死之身战斗从不防御，但是这个杀星和别人不同，他的那把剑有些邪门，被他杀死之人神魂俱灭，毫无生还的可能，所以这次再遇上，一个个都把放落灰了的防御法器全都掏了出来，全神贯注严阵以待！

　　千丈之距，转瞬即至！

　　叶上秋拔剑出鞘！只听一道雷霆咆哮响彻天地，璀璨雷光于军阵之中一闪即逝！

　　无数修士与杀星擦肩而过，尽管身体并未感受到痛楚，但依旧一脸紧张的摸了摸身体，检查到底是没斩中，还是被斩了还未来感觉。

　　四下摸索，没感觉有任何伤势，众人顿时松了口气，随后开始四处张望，查看军阵伤亡情况。

　　然而出乎众人意料之外的是，军阵中无一人伤亡，各个都是一副生龙活虎的模样，而那杀星穿过军阵之后竟然头也不回的跑了，身影很快就消失在天际。

　　众人顿时有些摸不着头脑，这虚晃一枪意义何在？难不成就是故意来吓他们一吓？

　　但下一秒，他们就明白了叶上秋这一举动的意义所在。

　　“糟了！活口都死了！”队伍里突然有人喊道。

　　黑面将军闻言快步跑来，但也为时已晚，那三位妖修还保持着之前的动作和神情，脸上甚至还带着一丝狂喜的笑容，然而脖颈处，一道血线正嘶嘶的往外狂飙鲜血。

　　黑面将军赶忙上前，抱着一丝侥幸心理想要拘住三人即将散去的魂魄，这样一来即使他们死了，也可以从他们的魂魄中得到想要的信息。

　　只可惜，妖剑之下无亡魂，在被叶上秋杀死的那一刻，他们的魂魄就已经全被剑鬼所吞噬了。

　　黑面将军一拳将尸身打入地面，怒吼道：“六百多人！连三个俘虏都护不住！你们都是猪吗！你们连猪都不如！”

　　众人噤若寒蝉，但心中也不禁犯嘀咕，说我们是猪，可你自己也没起什么作用啊。

　　不怪黑面将军如此震怒，这些域外之妖数千年来多次来犯，每一次都会掀起不小的风浪，这次血月庭下了死命令，必须要抓到活口，否则严惩不贷！

　　尽管叶上秋没能给他们造成伤亡，但丢了活口，他们离死也差不远了。

　　而另一边，叶上秋回想起方才那一幕顿时嘴角轻笑，所有人都没有想到，他的目的根本不是血魂界修士，而是看上去同他一伙的几个妖修，打了所有人一个措手不及。

　　尤其是那三位妖修，怕是临死都没想明白。

　　又过了数日，叶上秋清扫了周边几个还未来得及离开的小部落，再度收获了一百多颗血核。

　　这一次来到血魂界，叶上秋收获满满，除了这些足以让他突破到洗髓境后期的血核，还了解了血魂界这个未来修真界大劫的罪魁祸首。

　　即便他现在依旧没有太好的办法解决问题，但最起码心中有了几分准备，日后即使大劫再度到来，也不至于手足无措。

　　叶上秋还抓了一些血魂界人，并将其关在了黑龙秘境之中，等出了血魂界有空闲之后，他还要从这些人的口中拷打出一些和血魂界有关的讯息出来。

　　两界交战，任何一点细微的消息都有可能影响整个战局的走势，这也是血魂界一边正面应付两大妖皇的同时，也要派人来边境抓活口的主要原因。

　　一直以来他们都在被动挨打，而遮天城众妖，想来就来，想走就走，让他们一直被牵着鼻子走，想要反客为主，他们最起码得先知道，敌人到底是谁，又从何而来，否则他们必将永无宁日！

　　“嗯？”

　　叶上秋忽有所感，抬头望向天边，一点金光如梭，以一种惊人的速度横贯天际，而在金光之后，又一血光紧随其后，两者一前一后往南方飞去。

　　叶上秋不禁为二人的速度感到心惊，即便他不担负重，将空冥玄铁和雷亟陨铁的特性激发到极致，以最快的速度御剑飞行，也绝对赶不上这两人的速度。

　　这是绝对超过金丹境极限的速度，即便是元婴境大能也仅有极少数深谙身法之道的修士能够达到这样的速度。

　　而且叶上秋隐约感到前方那道金光的气息有些熟悉，等离得近些之后，叶上秋顿时眉头一挑，那金光竟然是羽生！

　　此时的羽生，已经彻底显出了本源妖身，头似雕鹫，身似人，一双金翼灿若骄阳！

　　与传说中的金翅大鹏别无二致！

　　光从外形就可知，遮天妖皇一脉的金翅大鹏血脉纯度不低！

　　只不过羽生现在狼狈逃窜的模样实在有些堕了金翅大鹏一族的威风，不仅如此，他一边飞还一边破口大骂：“你这老东西！不去追那死牛，老盯着我作甚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百五十一章 救星来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 