    第114章 脱离史莱克

    离天斗帝国距离三百里的地方。

    这是一个群山环绕的小山村，地方非常的偏僻，基本就是了无人烟，平时没有人敢来这里，哪怕是强大的魂师。

    因为这里有怪异的事情发生，多名魂师曾经在这里迷路，这些迷路的人最终会来到一个普通至极的小山村，村里人过的日子非常苦，寻常人根本就不愿意在这里生活。

    有魂师曾想靠近村后，但是都被村民阻拦了，村民借口说后方是历代祖先安睡的地方，不允许进去，所以根本就无人知晓这山村后方究竟存在着什么。

    这个山村其实就是昊天宗的前哨，正真的昊天宗门就在后方山崖上方，群山之中。

    本来荒无人烟，基本没有人到来的小山村今天迎来了四名不速之客。

    这四名不速之客全部都是白发苍苍的老者，但是虽然他们都是白发，从他们的样貌上面来看却是看到了苍劲有力的面孔，但是此时居然像小孩子一样全部在流泪。

    力之一族（族长泰坦），御之一族（族长牛皋），敏之一族（族长白鹤），破之一族（杨无敌）。

    这四人全部都是魂斗罗强者，他们正忏悔的跪在山村口哭泣着。

    可能是他们的哭声太过响亮，太多扰民，村里很快就出来了一名小女孩。

    此女看上去刚刚六岁左右，头上带着金色锁坠，双耳上面带着夸张的一对金色耳环，一双手臂上面挂着一个个好看的圈圈，眼睛古灵精怪看着四周，随着她向外面小跑过来。

    她双耳之上的金色耳环随之跳动，四名族长止住了哭泣声音，因为他们怕惊到了这名可爱小女生。

    没办法，这个山村里面的人基本都是昊天宗直系人员，他们只是附属宗门的人，所以要保持敬畏。

    小女孩跑到了四人面前，用诺诺的声音道：“四位爷爷，族长让我来传达一句话，他说人死尸必回，请各位先在这里住下，明天将会举办昊天族典。”

    泰坦，牛皋，白鹤三人脸色一喜，他们开心极了，因为这昊天族典代表的意义非凡，他们这些附属宗门可能会再次被召回，回归昊天宗，这是他们的无上荣耀。

    唯有破之一族（族长杨无敌）脸色有些难看，说实话他并不愿意再次回归昊天宗，这次出来也是为了悼念唐昊而已。

    他是被泰坦，牛皋，白鹤三人逼着过来的，他想要喊冤啊。

    唐甜甜看到四位爷爷脸色露出笑容，她也开心极了，本来她还以为自己不能哄几位爷爷开心呢，刚才出来可是跟自己父亲打赌来着。

    “四位爷爷，请跟甜甜这边走。”唐甜甜想要去扶四位爷爷起来。

    泰坦，牛皋，白鹤，杨无敌这四人当然不好意思让一个小女娃娃扶起来啊，他们一个激灵就原地蹦起，然后跟着唐甜甜走进了这个神秘的小山村中。

    小山村后方，高耸的悬崖之上，几名封号斗罗强者正在感知这边的一举一动，他们看到泰坦，牛皋，白鹤，杨无敌四人进村后就消失不见了。

    一场旷世大战很可能马上就要开启，可能明天，也可能后天，更加可能是数年后，兵丁未动，粮草先行，一名名探子从这个小山村还有几大附属宗门出去了。

    这些探子带着各种艰巨的任务，他们要探查天斗帝国发生的一切事情，还要监视各大宗门。

    ...

    于此同时，史莱克学院已经从今天开始分家了。

    校区还在索托城外面，这里只招收怪物魂师，不再招收什么假精英，假天才，他们只招收怪物天才，如此情况下，学生们开始自动选择。

    一部分不愿意离开的老师和学生全部还是留在这里。

    少部分聪明的学生还有老师则是跟着周星宇搬走了。

    史莱克院长弗兰德没有跟随，他不愿意走，本来之前就是为了回报周星宇治疗马红俊而已，这只是一个交易。

    主要原因是李郁松和赵无极，就连两位魂圣女老师（紫琪和紫丽）还有拥有领域的蔡文宣都跟周星宇走了。

    他生气啊，那一对双胞胎女老师可是他花了大价钱请来的，结果现在直接不要钱跟着周星宇走了。

    弗兰德自认为在这几年内对周星宇够好，这一笔账算是清了一半，还有一半他准备让自己儿子马红俊去归还了。

    他弗兰德要建立属于自己的史莱克，他相信有着自己好兄弟玉小刚，还有喜欢的柳二龙，三人合力下，史莱克将会更加好。

    没错，史莱克在和天斗皇家学院友谊赛后名声大嘈，柳二龙直接过来投奔了，他们黄金铁三角再次汇聚到了一起。

    戴沐白为首的天才就是他们要教学的对象。

    大师玉小刚此时有些感慨，他望着天空道：“宁荣荣，朱竹清，敏儿，叶冷冷，马红俊，奥斯卡，周强，周星宇，还有那个小舞和小欣，他们才是我想要教的学生啊！”

    其实不是玉小刚不想去，而是他昨晚和周星宇谈起此事的时候被周星宇一口回绝了，说什么想要跟去必须加入炎神宗。

    他玉小刚是随便加入别人宗门的人吗，他自己蓝电霸王龙家族他都懒得回去，武魂殿邀请他都不去，他是有尊严的人，除非让他做宗主。

    “老师，我也很强的”戴沐白的声音从玉小刚身后传来，吓得玉小刚差点夺命而逃。

    黄远，京灵，绛珠三人在一旁偷偷大笑，就连柳二龙和弗兰德都笑出了声音。

    弗兰德此时有些感叹，他想到了之前史莱克辉煌的日子，那是封号斗罗都聚集过的日子啊，不过最近好像听到昊天宗的唐昊好像死了，在那天晚上意外被武魂殿强者杀死了。

    对于唐昊的死，弗兰德满脸无所谓，对他来说只有轻松，因为那个威胁没有了，昊天宗总不能过来打他们吧，人又不是他们杀的。

    玉小刚和柳二龙昨晚跟他提起过这件事情，让史莱克搬迁到天斗皇城去，直接和蓝霸学院合并，他拒绝了，人行得正坐的直，他压根无所畏惧，况且黄金铁三角齐聚，一般的封号斗罗他们也能打一打，怕什么。

    没看到之前就连武魂殿的封号斗罗都被一群老师给吓跑了吗？

    对于周星宇带学生走带老师走，弗兰德不敢任何抗拒，因为周星宇拿着武魂殿和天斗帝国两面令牌，那是身份的象征，无人敢阻扰。

    ...

    炎神学院校区在落日森林附近，那个已经在动工的超级建筑旁边，千仞雪用职务便利，使用多名植物系魂师还有其他属性魂师建立了一个简陋的学校。

    这个学校取名“炎神学院”。

    (本章完)

