    “怎么可能！”叶忘瞪大了眼睛，只听方家次子，嘴皮子功夫厉害，大理寺把个英武侯气得不轻，没听说，他的武功有多强啊！

    “校尉大人，再接我一招吧！”

    方云一爪震退叶忘，脚下如行云流水，顺势欺进，右手一抬，立即一掌劈了过去。

    叶忘心中大骇，刚刚那一招，他已尽了全力，方云只是轻松一抓，都破了他的水蟒功。这一掌，看起来气势雄浑，比刚刚那一抓，更加沉浑。叶忘哪里敢接。

    “君子报仇十年不晚，我且忍一忍，过了这一关再说。”叶忘手掌一抬，作状就要认输：“小侯爷，这场挑战，我……”

    方云看他的动作，就知道他打得什么注意。这个叶忘，有便宜立即就占，见势不对，马上就认输，半点亏都不吃。这样歼猾的人物，若是留下来，曰后免不得惹风惹雨，是个大祸害，方云自不会留他。

    “校尉大人果然厉害，再接我一掌！”

    方云立即大声道，一下盖过了叶忘的声音。手掌一抖，立即转劈为拍，施展出了力魄大手印。

    轰隆！

    方云手掌一拍，身前十丈范围内，立即化为一片真空，一个半透明的巨大手掌，浮现在真空中，带着一股雄浑、霸烈的气息，向着叶空拍下。

    叶空望着方云，瞳孔中浮现着，这只巨掌的倒影。雄厚的掌力排山倒海，如同一座座山峦覆压过来，让人升起一种，无法抵抗的感觉。

    这一掌，已经相当于力魄级的强者了，根本不是他能抵抗的。叶空眼中，一片绝望。

    “手下留情！”

    西校场五十丈外，一道黑甲人影见势不妙，立即暴喝阻止。脚下一踏，立即风驰电骋而来。同时，手掌一甩，一柄漆黑长剑嗡鸣一声，暴射而出，化作惊虹飞向方云。

    方云闻声，不但没有停手，反而加快了几分。只听轰的一声，叶忘如断线风筝一般飞起，落到地上时，血瀑如雨，他身上的铠甲，完全裂开，死得不能再死了。

    前后不过两招，同是住胎级别的校尉叶忘，立即就被方云经震死了。练成力魄大手印第九道阵法后，方云每天用以淬练肉身，**的力量，比之同级的武者，至少强了三倍，而体内容纳的内力，也相应增加了数倍。

    眼角一抹惊虹袭来，方云向着身前的虚空一夹，听只呛的一声，食中二指之间，立即多了一柄极锋利的暗色长剑。

    看到方云以手夹剑，校场上的士兵，都倒抽了一口冷气。

    方云五步开外，来人也停住了脚步。这人黑披洒，双肩削瘦，眼神锐利，八尺的身高，放在那里，就像一柄剑插在地上。给人一种极其强烈的冲击感。

    “这个人是个高手！”

    方云警醒的打量着来人。相比于叶忘，这个人身上多了一股浓烈的官威。

    “参见都尉大人！”

    周围的护卫都认出了来人的身份。

    “方云，我的命令，你没有听到吗？”

    都尉林轩没有理会周围的护卫，眼睑一眨，目中射出一片冷电般的寒芒，罩落在方云身上。

    方云拱了拱手，从容道：“都尉大人请见谅。

    林轩眼中闪过一丝寒光。此子的武道修为是住胎级不假，但实力，却远远出了叶忘。当时的情况，叶忘已经准备认输，以他的实力完全可以住手。他分明是故意的。

    “早就听说方家的次子，心有八窍，机辨狡诈。他临出手前那一声大喝，分明用来堵我嘴巴的。我就算有心，恐怕也奈何不了他了！”

    听到方云的答复，林轩心中立即冷静了几分。他来得已经够快的了，但还是慢了。

    林轩深深的看了方云一眼，随后双手负于身后，望了一眼校场上的众人，说道：

    “既然是失手错杀，那就算了。——现在我宣布，方云胜出，成为新的校尉。”

    周昕等人大喜，方云成为校尉，对他们来说，也有无穷好处。

    “多谢大人！”

    方云拱了拱手。

    “你是任校尉之职，不可没有校尉绶印。”

    林轩右手一张，一股吸力出，立即把叶忘身上的绶印，摄拿出来，抓在手里。

    “拿去吧。”林轩袖袍抖动，右臂伸直了，把白玉绶印递向方云。

    方云抬头瞧了一眼，林轩脸上一片淡漠，瞧不出什么表情。

    “这个绶印，可不好拿！”方云心道。

    “方云？”林轩出声提醒道。

    “多谢大人！”

    方云踏前一步，手掌向上一捞，托住白玉绶印。就在方云五指接住绶印的刹那，林轩大袖飘荡，手掌立即往下一压。方云立即感觉到，手上托了一座山岳。这一托，不但托不起山岳，反而要被山岳碾压了。

    “正好缺少和力魄级武者交手的经验，我就试试，你的力量到底有多大！”

    方云也不说破，内力一提，把力魄大手印的九重阵法，和右手血肉融合在一起。手上立即升出一股无边大力，稳稳的把这枚白玉绶印托住。

    咔！

    白玉绶印受不住两人的大力，猛的颤动了一下，边缘立即生出几条裂缝。

    林轩眼中闪过一丝奇异的光芒，袖袍一收，立即松开了绶印：

    “军队之中，没有小侯爷，也没有王公子弟。你既然接掌了校尉之职，就要行校尉之事。希望你不要让我失望！”

    林轩说罢，衣袖一拂，转身离去。

    方云点了点头，没有说话。默默的目送着林轩离去。

    “我现在的实力，不靠法器，终于可以力撼力魄级的武者了。”

    武道达到阵法级后，就可以利用法器了。在武者的较量中，法器和智谋运用得好，完全可以扭转局面。方云以往对敌，大多运用法器和智谋，这还是第一次，在不运用法器和计谋的情况下，接下一个脱胎境武者的挑战。

    “小侯爷，现在我们该怎么办！”楚狂的声音在耳边响起。

    方云回过神来，扫了一眼校场。佑大的校场上，鸦雀无声。方云两招击杀校尉叶忘的恐怖事实，早已震慑住了众人。

    深厚的背景，强大的实力，以及肆无忌惮的行事作风，让这些普通的士兵，留下了深刻的印象。这种印象，甚至瞬间将叶忘的印记抹去。

    “这个方云当面杀了校尉大人，居然连都尉大人都奈何不了他！”

    方云一句“拳脚无眼”，林轩立即不再追咎，转身离去。这样的事实，让不少人心寒不已。

    叶忘大人，可是都尉的心腹啊！

    “记住刚刚的编制，都散去吧！”

    方云摆了摆手，人群立即四散离去。众人偷偷瞧了眼这位束不久的少年，再不敢小觑。

    “我不管你们之前效忠的是谁，从明天开始，你们和他们一样正常训练。”

    方云扫了眼，叶忘的几名护卫，说道。

    “是，大人！”

    几名护卫恭声道。人在屋檐下，不得不低头。

    “我们进去吧！”

    方云招呼了一声周昕和楚狂等人，直接住进了，原本属于校尉的营房。

    叶忘的营房，干净大房，相比普通士兵的营房，要好上太多。

    “方兄，我们这么做，会不会太招摇了一点？”

    把其他人挥退了，营房里只剩下一行九人时，周昕终于道。方云的作风，他是知道的。但他还是被方云一来阎城，就击杀营地校尉的举动，骇了一跳。

    方云摇了摇头：

    “我现在已经是住胎级的修为，你们几个，最差的也是真气级。真气级，在后备军中，做一个百夫长都足够了。若是弃高就低，浪费时间不说，还会自取其辱，招来许多不必要的羞辱。”

    顿了顿，方云接着道：“有一点，大家一点要明白。风宁侯把我们送到这里，绝不是让我们来平静度曰的。阎城属于边陲，我们在这里，唯一能依靠的，就只有风宁侯！”

    众人若有所思。

    ……就在方云等人走进校尉营房的时侯，校场边缘，一边白袍护卫，悄无所息的离开，穿过城区，进入了风宁侯的书房。

    “侯爷，就是这样！”

    白衣护卫把事情详细叙述了一遍，最后说道。

    “哈哈，我也小瞧他，”风宁侯闻言失声一笑，把毛笔顺势搁在砚台上：“他倒是聪敏，刚进大殿，就领会了我的意思。原本，我估计，他至少需要三曰，才会动手的。没想到，他直接就出手了。——李冀，倒是给我推荐个好人才！”

    “那也是他心窍玲珑，瞧出了侯爷的用心。而且恰巧三堂会审，得了人皇的册封，获得了男爵的爵位。否则的话，恐怕就不是这个结果了。”

    书桌对面，一面丰胸翘臀，身材苗条的女子，穿着红色的绸裙，俯身在桌前，两条白藕似的手臂，缓缓磨着墨条。

    她的眼神明亮，眉角一粒黑痣，倒给人一种有谋略的感觉。

    风宁侯淡然一笑，摇了摇头：“你太小看他了。并不是每个人，都能在三公和武穆面前，羞辱到杨弘的。”

    同一时间，林轩踏入了城西的一间恢宏的大殿里。大殿略显阴暗，一名身材魁梧，全身披甲的武将，大马金刀的坐在大殿上。他的膝头，横着一把赤黑色的偃月刀！

    这人一动不动，仿佛雕像一样，在这里静坐了无数个岁月。

    （未完待续）

