    艾丽离去。

    看着她离开，君临对菲娜道：“你们也先去休息吧。”

    菲娜很想和君临聊聊，但她知道这时候君临显然是要和自己更重要的伙伴说话，只好先带着塞恩等人离开。

    房间里只剩下君临他们三人。

    君临道：“你怎么看？”

    叶清弦回答：“没感觉到任何问题，没有撒谎迹象。”

    君临摇头：“不，她撒谎了。狗日的麦子，把你的消息也卖了，他们应该是做了针对手段。”

    叶清弦吃惊：“怎么确定的？”

    “她表现的太友好了。”君临意味深长的说。

    叶清弦一下明白过来。

    连续多次的使用违心，现在除了旧日的朋友，其他人看到他应该都会第一时间对他产生反感。

    但是艾丽表现的太友好了。

    这种友好通常只意味着一件事：刻意的伪装！

    越是有着强烈的目的，才越是要伪装自己。

    上一个这么伪装的是玛莲娜。

    “问题是哪部分属于谎言？”叶清弦问。

    君临沉思。

    他说：“你们有没有想过一个问题？如果帕尔马到现在还一点线索都没有，那他为什么在这个时候叫我们过来？象帕尔马这样的人，可是不会打无准备的仗的。”

    听到这话，叶清弦一怔：“你是说他其实已经有了足够的线索，但却没有告诉我们？”

    “但至少在这之前，他本来是打算告诉我们的。”君临回答：“只是因为某个原因，他改变了主意。”

    ——————————————————

    黄昏渐至的时候，君临敲开菲奥娜的房门。

    菲奥娜看起来有心事，无精打采的为君临开门：“有什么事吗？”

    “有兴趣和我共进晚餐吗？”君临说。

    菲奥娜有些奇怪：“你不和你的同伴一起？”

    “他们有任务。”君临回答。

    菲奥娜明白了：“这么说你已经有发现了？”

    君临耸耸肩：“只是有了寻找线索的方向。走吧，廖京我不熟，你知道哪里有好馆子吗？”

    “当然，我可是曾经在这里……”菲奥娜顿了一下，没有说下去。

    君临笑笑。

    两人就这么出门。

    他们来到大街上。

    热闹繁华的街道上，人来人往。

    菲奥娜和君临就这么一路行进，说是散步，但是步伐飞快，感觉就好像在竞走一般。

    走着走着，菲奥娜大概自己也意识到速度有些快了，又慢了下来，但是没走几步，速度又快了起来。

    君临见状，微笑道：“步伐也是心境的写照，你有心事？”

    菲奥娜想否认，却终究只是嗯了一声：“你不会认为我们已经发展到无话不谈的地步了吧？”

    君临笑了：“看起来菲奥娜劳伦特还不是你最大的秘密呢。”

    菲奥娜便哼了一声：“我有时会奇怪，象你这样心思的人，怎么会走上暴虐者路线的？你应该成为一个掌控者。”

    “谁说战士就一定必须是无脑的？临阵杀敌，每秒都是生死关键。热血上头带来的是冲锋在前的勇气，但冷静思考才是生存到最后的关键。真正的战士，我认为就应该是懂得动脑的，知道什么时候该拼，什么时候又不该拼。”

    “在战场上，这样的战士可不会受将军们的喜欢。”

    “所以我们是幸运的，我们的战场是自由的，不是冲锋陷阵型的。”

    菲奥娜没有说话，她的目光停留在一个小餐厅上，眼神中放出光亮。

    君临看了出来：“在那里用过餐？”

    菲奥娜摇了下头：“刚出现在这个位面的时候，分文皆无。后来有一次到了这里，我当时饿极了，于是就硬着头皮进去，打算吃霸王餐。大不了被他们打一顿。”

    “哇哦。”君临嘘了一声：“后来呢？”

    “我遇到了她……她就象个天使出现在我身边，帮我付了账。在看到她的第一眼起，我就知道，我被她俘获了。”菲奥娜低声说着。

    君临嘀咕：“我还以为她的能力只对男人有用。”

    菲奥娜白了他一眼：“那和能力无关，而是人格魅力。”

    她说着向餐厅走去。

    看来是想体验曾经的感觉，当然，这次不用吃霸王餐了。

    餐厅的老板已经不记得这个曾经吃他霸王餐的姑娘了，热情招待。

    两人点了几分小菜，还要了些酒，就这么慢悠悠的吃着。

    菲奥娜一边吃，一边看着窗外：“后来她让我做了她的护卫，在那里呆了一段时间后，因为讨厌王宫的拘束，也因为觉得自己还不够强大，就走了出来。但我知道，那段时间虽然是我在保护她，但实际却是她在保护我……她的力量或许很弱，但心灵很强大。”

    “仅仅心灵强大，是无法成为领袖的。”君临随口道。

    菲奥娜反驳：“她可不是靠美色上位。她有梦想！她为我们指引迷茫的方向，她担负了很多！你这种只会玩弄权谋的人是不会懂的。”

    “马丁路德金。”君临嘀咕了一句：“我还是懂一些的。”

    很多人认为只要是领袖人物就一定要懂权谋。

    其实还真不是。

    有很多人，真的就是靠梦想起家。

    最典型的就比如马丁路德金，比如孙国父。

    他们其实都没多少权谋能力，唯一擅长的大概就是演讲，游说，拉拢支持。

    但这已经够了。

    领导才能是一个很复杂的东西，权谋只是手段，但与大多数认知的相反，真正擅长权谋的不是领袖，而是高层，领袖通常是指引方向，带来梦想。

    他们有明确的追求，让人在绝望中看到希望——不管他们内心如何，他们至少能表现出光明。

    幻想人物是绝望的。

    他们知道自己没有过去，所有曾经的记忆都是虚无的，编撰的，人生失去意义。

    这种情况下，谁能为他们的人生带来新的意义，谁就很容易成为首领。

    至于能否走下去，能走多远，那就是另一回事了。

    对于菲奥娜来说，玛莲娜就是一道光。

    是她给了自己迷茫的人生新的方向。

    这刻菲奥娜轻声诉说自己和玛莲娜相识的经过，一点一滴，语声柔和。

    君临看到的不再是那个威风凛凛的女武士，而是一个真正的有血有肉的柔弱姑娘。

    直到酒足饭饱，菲奥娜放下酒杯，道：“你想去王宫？我带你去吧。”

    “你带我去？”

    “嗯哼。”菲奥娜斜视君临：“难道你还真打算就这么大摇大摆的进去？放心吧，就算是现在，我也是王妃的好朋友，我可是有直接通行权的。”

    君临一笑：“看来这顿饭没白请。”

