    “带着你的少爷的尸体，回去白家家主带话，让他回想一下，为什么白家现在还能被称为贵族的原因。”

    庄义生把手枪踹回口袋里，看向一旁跌倒在地上满脸惊恐不断发出惨叫的随从，声音平淡地说道。

    “是，是……”

    随从也不顾手臂上被开的一个血孔，跌跌撞撞地爬过来，背起白华的尸体，然后就往训练场外不断跑去。

    自家的少爷，【序列46位】的天骄人物，就这么被一枪打死了！

    谁知道自己再说些什么会不会被打死，赶紧跑，回去传讯给家主！

    ……

    望着随从背着白华的尸体的身影完全消失在视线里，庄义生这才有些尴尬地看向南珂珂。

    白华杀了倒是杀了，但是要怎么跟珂珂解释他的手段？

    “那个……”

    “你，过来！”

    南珂珂的腮帮子略微鼓起，略微眯起眼睛，眼神中带着一点不满的情绪，朝着庄义生勾了勾手指。

    “哦…好的。”庄义生乖乖地走过去了。

    然后他的瞳孔就猛然放大了。

    在他走到了南小姐的面前后，对方竟是伸出手，轻轻地放在了她的脸上，然后顺着他的脸颊不断往下……一直到刚才他所触碰到的部位这才停手。

    “扯，扯平了！”南珂珂双手抱胸，脸色微红地撇了庄义生一眼。

    这让庄义生不禁有些失笑出声，原本以为大小姐会质问他一些什么，但是没有想到对方第一时间最在意的竟然是这个吗？

    “嗯，扯平了。”庄义生的脸色露出微笑。

    “还什么光明正大的侵犯我的什么……死变态！”南珂珂鼓着嘴巴有些不满地说道。

    “那，那不是要在那个白华面前彰显一下我和珂珂之间深厚的感情关系嘛！”庄义生不要脸地挠了挠头说道。

    “谁，谁跟你有什么深厚的感情关系啦！！区区一个渣宰而已！嚣张什么！”

    大小姐的脸色瞬间变得通红起来，炸毛地喝道。

    “嗯嗯嗯，我是渣宰，只是……珂珂你不问我一点什么吗？”

    对于他是个死变态，渣宰之类的东西，庄义生确实承认，但是他心里还是抱有一点疑问和好奇，忍不住道。

    “你也有你自己的秘密吧？你不想说的话，我也不会去多问……而且谁稀罕知道你这个死流氓的秘密？哼！”南珂珂双手抱胸地偏过头去。

    “那……这么说起来的话，珂珂你也有一些不想和我说的秘密喽？”庄义生轻笑着开口。

    “哈！？那，那不是当然的嘛！”南珂珂眯起眼睛看向庄义生，一时间脸上的表情变得有些犹豫起来。

    但是轻咬着牙关片刻后，南珂珂又撇了一眼庄义生：

    “如，如果你无论如何也想知道一些关于我的事情，那你可以问，我会说的，反正我也没有什么对不起你的秘密之类的。”

    “那……”庄义生略微思索了一下，然后脸上露出了很认真的表情，看向南珂珂。

    看着自己的男友露出了一副认真要发问的表情，这让明明没有做过什么亏心事的大小姐都变得有些神色不自然了起来。

    “那什么那啊！要问什么快点问！”南珂珂轻抿着嘴唇，脸色微红地说道。

    “好，那我问了。”庄义生很认真地点了点头，而后发出了他心中的疑问：

    “珂珂你今天穿的胖次，是什么颜色的……？”

    “哈？！”

    南珂珂的表情僵硬住了，像是突然给愣住了的样子。

    这跟南小姐在脑中模拟出的问话全都不一样。

    她本来是以为义生会问些什么，她以前有没有喜欢过其他人，或者她是不是真的是第一次谈恋爱…

    她认为庄义生会问这些情感上在意的问题，当然她自然是没有喜欢过其他人，跟义生的交往也是第一次，而且也肯定会是最后一次。

    而除了感情上的信任怀疑之类的问题，她也有想过，庄义生会不会问她一些她小时候的什么糗事之类的……

    这个她也想过，不过问起这个来，她倒是真的不太好说出口了……

    可是……这个死流氓问的问题，竟然是这个！

    真的是没救了的男人！

    在大脑稍微的空白了一下，大小姐很快地就反应过来，而后少女紧咬着牙关脸色通红地瞪着庄义生，然后一脚狠狠地跺在对方的脚上：

    “去死啊！死变态！满脑子是不是除了这些H的事情就想不到别的了啊！”

    ……

    ……

    接下来的一天，庄义生并没有被带到巡检厅里怎么样的，大小姐用着南家的关系，几乎把这则消息的传播给完全压了下去。

    而白家方面也因为庄义生的手里的那份证据，也没有去联系巡检厅方面之类的。

    因为白华本身就不干净，要是查起来，只是查到了白华之前犯得过错，那倒是还好，毕竟他死都已经死了，再怎么查，也没有用了……顶多是让他变得死后也是恶名昭著罢了。

    但是，若是查了白华，顺带着查到了白家的其他人，那事情可就变得麻烦起来了。

    至少……在今天这一天，庄义生都没有再遇到什么麻烦。

    甚至还和大小姐有说有笑地嬉闹了一整天……哦，不对，是努力刻苦地训练了一整天的时间。

    可是有人欢喜，自然也有人愤怒。

    王都，贵族白家的宅邸，占地过万平方的巨大庄园中的中心的豪华别墅大厅中。

    大厅里的装饰华贵，名画，名物，随处可见。

    而看起来就很高级很精致的沙发上，一位两只手上都戴着满满当当的宝石戒指的中年人，此刻脸色异常难看，阴沉的像是要滴出血来。

    他的面前跪着一位脸上带着惊恐未定的表情，手臂上还缠着绷带的人。

    “真是天大的胆子！！敢杀我的儿子！那个南家的大小姐都不敢如此直接杀人，他一个平民是怎么敢的！！”

    中年人此刻的表情异常暴怒。

    而看着此刻暴怒的白家家主，地上跪着的那位原本是白华的随从的人，声音颤抖，胆怯地出声道：

    “家主大人……那，那个庄义生还让我给您带一句话……”

    “那个平民给我带话？！呵……呵呵……”中年人气得不由冷笑几声，随后他面色阴沉地看向随从：

    “说，他给我带了什么话？”

    “他，他说……让您回想一下，为什么白家现在还能被称为贵族的原因……”

    轰——！

    突然的，中年人手所靠的红木桌子突然变成了一堆木屑落在地上。

    “他真的跟你这么讲？！”中年人眯起眼睛盯着随从。

    “是，是的……”

    “呵呵……不过是知道一点历史的小鬼，就敢这么威胁我！”

    “庄义生……是吧！很好！杀了我的儿子，杀了我白家的人，你……必死！”

