    只见，那洛书祭出来后，直接的朝着彭风袭过去，压根不顾一切，瞬间就用了几万重诡异的阵法，把彭风围在了中间。

    身在此间的彭风，要受到无数重阵法的削弱BUFF，还要被困在当场，难以闪避。

    而接着，河图就带着三百六十五个星辰之力，直接的砸下来，想想用三百六十五个地球直接的冲脸，是什么感觉？更不要说，这三百六十五个星辰，其实绝大部分，都比起地球要大。

    这样的攻击，确实难挡。

    彭风哂笑一声：“有点意思。”

    说罢。

    就直接的祭起了灭世死光，

    只见无边的黑暗死光，直射向河图洛书。

    洛图洛书，算是先天灵宝。

    灭世死光，本身就是来自于灭世黑莲，彭风手头的灭世黑莲是九品的，没有到达终极的十二品灭世黑莲。

    但是灭世黑莲，本身就是先天灵宝当中最顶尖的，接近于先天至宝。

    九品灭世黑莲的威力，虽然不如十二品的灭世黑莲，但绝对不会在河图，洛书之下，甚至更在其上。

    没想到吧，咱彭风，现在也是有先天灵宝的人，只是没有先天至宝。

    只见，

    那灭世死光，死死的挡住了河图，洛书，不仅如此，还逼得河图，洛书倒退。

    轰！

    马上，河图，洛书又被轰得飞跌了出去，最后落到了帝俊手中。

    原本河图洛书齐齐夹击的异象，自然是不了了之。

    帝俊的面色，变得份外的难看。

    他是真没有想到，

    拼法力，他是准圣十八重。

    彭风这个不知哪儿冒出来的半人半龙混血，居然也是准圣十八重法力。

    拼小千世界，

    他有一百个，够多了。

    而彭风居然有一百三十个，这就更多了。

    拼法宝，他感觉他有河图，洛书这样的先天灵宝，够厉害了，天地间法宝层次在他之上的人，真的是屈指可数。

    结果，对面居然有灭世黑莲，虽然是第一次见，但三界真正了不起的法宝也就那么多，创世青莲，灭世黑莲之名，谁没有听说过。

    据说创世青莲，落入了西方教那两位圣人的手中。

    却没有想到，灭世黑莲，是落在了此人手中。

    所以，帝俊现在就很尴尬了。

    他拼什么都拼不过对面。

    也就是说，他被吊打了。

    最难受的是，

    东皇太一，现在真的不是妖族天庭，而是有重要的事情外出了。

    妖族天庭现在还有一大把人，比如说妖师鲲鹏，还有七大妖帅，还有他两位夫人当中的一个，听起来很吓人，足足的还有九个准圣没有出手。

    但是，在这样顶尖准圣的战斗当中，妖师鲲鹏也好，七大妖帅也好，他的妻子也好，其实都没有什么作用，插不上什么手。

    所以，眼前此人来，是真的可以挑过妖族天庭。

    而战斗，还在持续着。

    越打下去，帝俊就越狼狈。

    而旁边围观的妖族们，也一个个的吓得目瞪口呆，他们简直不敢相信他们看到的。

    他们的天帝，居然被眼前这个半人半龙混血，给吊起来打！完全落在下风。

    这……

    真的是强啊！

    很多人，都不由的想着。

    难不成，妖族天庭今日真的要败？？？

    可以说，妖族天帝的威严，这一朝不知要丧掉多少。

    而这一战，如果传出去，

    妖族天庭真的是颜面全无。

    但是，有什么办法呢。

    他们虽然有很多高手，他们也知道他们插不上手。眼前人的战斗远超过他们想象。

    ……

    帝俊无奈的退了数百里，喘着气说道：“阁下，这一战，我们妖族天庭认负，你也不可能真的端得掉我们妖族天庭，你也不可能真的杀得掉我，我为妖族天帝，另有保命之法。

    比如说，我可以爆发太阳耀遁，瞬息就可以跑到百万里之外，当然，我也要付出不小的代价。

    不如谈一谈合作。”

    “你来，只是来讨债的吧。咱们可以谈谈。”

    彭风笑。

    冷笑。

    “我不喜欢和敌人谈合作，给我死！有什么逃命的本事就用出来，看我能不能杀死你。”

    说罢，发出了更猛烈的进攻。

    帝俊见得对面完全不谈合作的样子，都快要吐血，疯子，眼前这是疯子。

    他本来是舍不得用太阳耀遁的，因为用这玩意要消耗本命太阳羽，他是三足金乌，在其尾后有五根本命太阳羽，每爆发一根可以瞬息跑出百万里。

    他活了数千年，经历过大大小小的危机，此前已经用掉了三根，只余下两根，真的舍不得用。

    但，

    现在再打下去，他真的会被彭风给活生生的打死。

    所以，无奈之下。

    他也只有爆发了舍不得的本命太阳羽，瞬间就如同太阳爆炸一般，轰的一下子，其热流便是彭风也只有退避一二。

    而帝俊则用了在爆发之后，瞬息之间就直接的到了百万里之外。

    彭风只感觉一息之间，就感应不到了帝俊，也只能暗道，帝俊这真的是逃命的好手段，自己都没有这样的好手段，可惜了。

    再一转首。

    发现，

    这妖族天庭的妖师鲲鹏早逃了，鲲鹏是天地间速度最快的生灵之一，早在帝俊处在绝对下风要求和的时候，就开始展开双翅，有多远逃多远。

    其它几个妖帅，比如英招妖帅之流，也都是逃命的高手，不然之前也不会由彭风手下逃生。

    此时见到了鲲鹏妖师这样的妖族天庭第三人，都逃得这样的快，当然也只有更快的逃生。

    一下子就逃得空空落落的。

    其它妖将也都四散而逃。

    所以，等彭风回过神来之后，却发现妖族天庭厉害的人，已经逃得差不多了，仅留下了那些不厉害的，反应慢的。

    彭风也只有无奈，

    此行，其实有不完美的地方，没有撞到东皇太一。

    本来还以为要以一敌二，曝露更多的实力，同时对付帝俊和东皇太一。

    还想试一试，东皇太一的东皇钟，号称天上天下第一防御，到底有多硬。

    不过，到也到达了自己开始设定的目标。

    一个人攻陷整个妖族天庭！！！

