
    灰衣老者的出现，不仅让四周赌客皱起眉头，连贝晓冰四人也绷紧神经，似乎感受到强者的气息。

    连叶天龙也流露一抹兴趣，目光望向气势摄人的老头。

    “嗖——”

    灰衣老者的手握住骰筒，如君王握住权杖，有让人臣服的一股力量。

    在贝晓冰她们的如临大敌，灰衣老者忽然闪过一抹笑意，随后以无法言语的速度把骰筒抛出。

    骰筒在空翻转如飞，而其骰子在这一刻却全无半点声响，可见其在骰筒的旋转速度如何迅猛。

    周围赌客被灰衣老者晃动的手法迷惑，不由暗暗惊讶这老家伙的厉害。

    贝晓冰四人也在对方出手时齐齐变色，他们能够连赢五局自然有过人之处，也知道灰衣老者实力。

    “咳——”

    在贝晓冰她们绷紧神经微微抖动耳朵时，灰衣老者忽然咳嗽起来，一连串的咳嗽像机关枪一样刺耳。

    期间还有唾沫四溅，很粗俗很不明。

    不少赌客下意识偏头，躲避那刺耳的声响，武娜娜她们也都本能后仰，担心老头唾沫喷自己脸。

    “啪！”

    在贝晓冰也一副恶心态势避开时，灰衣老者右手一抖，骰筒一声脆响，稳如泰山的落在桌。

    没有一丝颤动，力道拿捏的精确无误，随后朗声一笑，对着贝晓冰她们出声：“各位，请下注。”

    四周赌客没有动静，全都看着贝晓冰四人，眼勾勾的，等待着她的决定。

    武娜娜三人也皱着眉头，望向俏脸多了凝重的贝晓冰，眼里多了一丝担忧。

    贝晓冰呼出一口长气，手里拿着筹码很是犹豫，几次把目光望向‘小’的区域，却又没有十足把握。

    灰衣老者刚才落下骰盅的时刻实在炉火纯青。

    这时，独眼男子和肥猴相视一眼，皮笑肉不笑喊道：

    “贝小姐，下注啊，你们不是要第六局吗？现在第六局来了。”

    “怎么？不敢下注了？你们刚才可是喊着梭哈，现在又没胆子了？”

    “你不赢够八百万，我怎么带你去和平赌场？”

    两人一唱一和，扰乱着贝晓冰的心神，也刺激着武娜娜她们的神经。

    “呀，你们下不下注啊？”

    叶天龙挤了来，很是不耐烦地喊道：“不下，我可下了，我十万，买大。”

    他手忙脚乱把十万筹码押在‘大’的区域时，腰部也轻轻撞了一下桌子，桌面随之微微一震。

    这一震，灰衣老者变了脸色，贝晓冰耳朵一动，眼睛亮起，毫不犹豫一推面前筹码，喊出一句：

    “六百四十万，全部押小。”

    她手指一点：“开。”

    其余赌客见状也都一哄而，七手八脚把筹码押了去，全部押在‘小’的区域。

    大小筹码加起来将近千万。

    武娜娜她们齐齐喊叫起来：“开，开，开！”

    灰衣老者脸色有些难看，看了叶天龙一眼，又看看他押注位置，最后伸手把骰盅打开。

    “二、二、三，七点，小。”

    灰衣老者艰难挤出一句话，脸色无形变得苍白，一局输了两千万，他感觉到巨大压力。

    “赢了，赢了，我们赢了。”

    武娜娜见状高兴喊叫起来，其余赌客也都发出欢呼，贝晓冰果然是财神，跟着狠狠喝了一口汤。

    筹码翻倍者欢天喜地，把贝晓冰当成了救世主，同时懊悔刚才下注太少，应该押全部身家。

    没有跟注者也是跳脚，暗骂自己胆子太小或者来的太迟。

    叶天龙也一脸痛苦：“天啊，输了十万，一下子输了十万了，早知道我也押小了。”

    武娜娜娇哼一声：“自以为是，跟着我们有肉不吃，偏要吃骨头，活该。”

    “胜败乃兵家常事，不用太放在心。”

    贝晓冰拿出几个筹码丢了过去：“相识是一场缘分，这二十万算是我一点心意。”

    她感谢叶天龙刚才无意帮了自己一把，因为他身体撞桌时让骰子又翻滚了一次，让她听清了点数。

    不然刚才押注很可能失手了，所以她对叶天龙多一丝感激。

    叶天龙一把抓住二十万筹码，欣喜若狂回道：“谢谢贝小姐，谢谢贝小姐。”

    武娜娜她们见状下意识喊道：“晓冰——”

    贝晓冰轻轻摆手制止他们：“我们赢了一千二百八十万，二十万连一个零头都不到，玩个兆头。”

    听到这一番话，武娜娜她们才把目光收回，但还是对叶天龙哼道：“今天遇见我们算你们走运。”

    “恭喜四位，今天破了赌场赢钱记录。”

    这时，灰衣老者努力散去阴沉，挤出一抹笑容开口：“不过夜深天凉，这里不适合几位尽兴。”

    “请四位给个面子到楼贵宾室暖和暖和。”

    灰衣老者虽然觉得贝晓冰刚才赢了纯粹运气，如果再来一局，以自己赌术九成机会可以翻盘。

    可贝晓冰她们已把全场赌客吸引过来，再跟风投注一把，如果出现意外输了，只怕赌场要元气大伤。

    所以他准备把贝晓冰引去贵宾室。

    “少废话，我们不去什么贵宾室。”

    武娜娜不置可否哼道：“你们现在有两个选择，一是继续开始第七局，二是带我们去和平赌场。”

    在灰衣老者皱眉时，十几名魁梧汉子涌了过来，肥猴和独眼汉子也领着人靠近，眼神很是不善。

    武娜娜见状冷笑一声：“怎么？输不起，要动手了？你们还要不要做生意？”

    “小姐，你想多了，我们对客人只会尊敬有加，怎么可能动手呢？”

    灰衣老者挥手让肥猴他们后退：“我们杜经理已经知道几位的要求，他愿意带你们去和平赌场。”

    “不过送你们去和平赌场之前，他想要审核一下你们身份。”

    他笑容很是温润：“这是和平赌场的规矩，还请几位多多包涵。”

    贝晓冰四人相视一眼，随后贝晓冰冷冷开口：“好，我们跟你们去见杜经理。”

    叶天龙掏出三百万筹码喊道：“我也去。”

    武娜娜俏脸一沉：“你去什么去？我们不认识你，你不要搞事。”

    叶天龙悠悠开口：“我今晚运气不错，已经赢了三百多万，不让我去，大不了我赢够八百万再去。”

    贝晓冰忽然接过话题：“既然叶兄弟也想去和平赌场，那一起去见杜经理吧。”

    叶天龙刚才一撞，让她赢了关键一局，她觉得叶天龙是幸运星，所以不介意他跟在身边带来好运。

    她还是给武娜娜打眼色，示意她不要节外生枝。

    “既然你都开口了，那让他一起去吧！”

    武娜娜呼出一口长气，盯着叶天龙哼出一声：“你可要好好感谢晓冰。”

    “要知道去和平赌场，可不是阿狗阿猫都能去的。”

    她不屑地看着叶天龙筹码：“你这三百万，一半额度都没到，今天碰我们，也算是你的运气。”

    “不过你待会不要乱说话，免得丢了我们的脸。”

    很明显，武娜娜言下之意，要不是贝晓冰求情，叶天龙根本没资格去和平赌场。

    蒜头鼻青年和平头男子也蔑视掠过叶天龙，鼻孔朝天，似乎对他沾光很是不爽。

    “小兄弟也是高人，一起见杜经理吧。”

    灰衣老者扫过叶天龙手里筹码，眼神掠过一抹凶光，担心他运气继续好下去，于是也没有阻拦：

    “请……”

    灰衣老者毕恭毕敬欠身，做出邀请的姿态，希望贝晓冰他们赶紧脱离赌客，不然后果不堪设想。

    十五分钟，两千多万被人赢走，贝晓冰占了一大半，如果折腾一晚，可能导致这个月出现亏损。

    武娜娜还想拒绝叶天龙跟来，却被贝晓冰摇头制止，暗示她不要节外生枝。

    叶天龙大笑一声：“谢谢贝小姐了。”

    近百名赌客目送贝晓冰她们离去，仿佛与最爱的人分别，有着说不出的遗憾……
