    程及觉得戎黎谈了个恋爱，简直变了个人。

    不对，简直变了只狗。

    程及懒得跟那只狗子扯淡，手机往兜里一揣，推开家门——

    “回来了。”

    小姑娘从堂屋跑过来，身上还穿着校服，显得特别小。

    程及有种养了个闺女的错觉：“你什么时候过来的？”

    “放学就来了。”林禾苗有他家的钥匙，是上次他给的。

    高三的学生是要上晚自习的，成天混日子的程及哪里会记得今天是星期几：“你放假了？”

    “没有。”她也没说她为什么会回来，“你吃晚饭了吗？”

    其实吃了。

    程及：“没。”

    她立马跑去厨房，把做好的菜都热一遍，她心情似乎很好，声音轻快，在厨房那边问：“程及，你喜欢吃鱼吗？”

    其实一般。

    程及：“嗯。”

    她哼着歌把鱼热了。

    水壶放在桌子上，程及倒了一杯，发现水是温的。菜很快就热好了，她端上来，三菜一汤、有荤有素。

    碗筷她只拿了一副，饭是盛好了的。

    程及先尝了一下鱼：“你不吃？”

    她努力装作不经意但还是很明显地在观察他对那道菜的反应：“我在学校吃过了。”

    程及再夹了一筷子鱼：“你就回来给我做个饭？”

    她放心那道鱼了：“俊俊明天要做手术。”

    程及嗯了声。

    她跑去厨房拿了双筷子，程及以为她要再吃点，可她夹了块鱼放在盘子边缘，手趴在桌子上，认认真真地在挑鱼刺。

    程及没见过这样的女孩子，惯起人来没个度。她也才十八岁，还处在需要别人惯的年纪。

    程及说不出来这是什么滋味，他是吃百家饭长大的的小混混，爹妈去得早，没被人这样待过，女伴倒是有过一箩筐，也各个都听话体贴，但那些女伴和他都是玩成人游戏，就这个刚成年的小姑娘，一门心思地当他是个宝。

    她安安静静地把鱼刺一根一根挑出来：“我又欠了你一笔债。”

    “欠着吧。”

    她把挑好了刺的鱼肉放到他碗里：“程及，”她眼睛很亮，怯怯地问，“你现在有女朋友吗？”

    她知道他之前是没有的。

    程及把那块鱼肉吃了，语气是不大正经的调调：“要是有女朋友，我能把你领家里来？”

    他挺渣的。

    严格来说，他还真没交过女朋友，也从来不把女人往家里领，只往酒店里领。

    当然了，这话可不能说，会教坏小姑娘。

    “那我，”十八岁的少女把心思全写在了脸上，羞红了两颊，“我能不能当你女朋友？”

    程及筷子停下，没有半刻犹豫：“不能。”

    他身上脏，不碰干净的人。

    “我以后不会结婚，也不会正经谈恋爱，我都是跟人玩玩，不负责的。”他放下筷子，不跟她吊儿郎当了，“别想这些有的没的，好好学习。”

    他起身，收拾碗筷。

    林禾苗跟去厨房，打开水龙头。

    “我来刷，你去看书。”

    她好像有话要说，目光复杂地看着他，又什么都没说，乖乖回了楼上客房。

    九点。

    程及刚洗完澡，林禾苗来敲门了。

    他把毛巾搭在头上，穿好衣服去开门，打开门他就愣了。

    小姑娘穿了件校服外套，到大腿那么长，下面两条细长的腿光溜溜的，应该是刚洗漱过，头发湿漉漉的，眼睛也湿漉漉的，水珠从她额头慢慢往她校服的衣领里滚。

    程及把目光移开：“这么晚了不睡干嘛？”

    她走近一点，身上的沐浴露是他买的，味道很淡：“程及，你跟我玩吧，不用负责。”

    程及把头上的毛巾拽下来，擦了擦脖子上的水：“知道你在说什么吗？”

    “知道。”

    她欠他太多，总想给他点什么，可是她一无所有，只有身体和灵魂，灵魂她已经给了。

    她把拉链拉下去，校服外套里面只穿了贴身衣物，晚上有点冷，皮肤刚露出来，就起了细细的鸡皮疙瘩。

    校服下，十八少女的身体玲珑有致。

    她目光干干净净，赤诚又炙热，像甘愿献祭给神的少女：“程及，我喜欢你，特别特别喜欢你。”

    她不是自闭症，只是天生对这个世界没有热忱，她为什么会那样呢？遇到程及之后她才找到了理由，一定是为了把热烈攒着给他。

    “林禾苗，别乱来。”

    程及就说了这么一句，还不看着她说，目光一直定在她后面的墙上。

    他把校服捡起来，给她披上：“再怎么喜欢一个人，也不要毫无保留。”他弯下腰，动作笨拙地给她把校服的拉链拉上，手指小心翼翼，没有碰到她一下，“女孩子得自私一点，不然容易被人伤。”

    他又像个长辈一样训话。

    林禾苗失落又倔强地说：“你不会伤害我。”

    “我会。”他迟疑了一下，还是抱住了她，让两具身体紧紧相贴，他把最直白的反应暴露给她，压着声音在她耳边说，“我不是君子，我是流氓。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    不要脸的老顾：难产，要月票才能好。

