    傅尹何尝不知为时已晚，可他不甘心啊！

    他的儿子，他傅家唯一的独苗才五岁！

    “老爷，大小姐来了！”就在这时，李穆跌跌撞撞的跑进来，急声禀报，紧接着，傅青思出现在了屋子里。

    四目相视，傅尹臊红的脸像是憋着一口气，脸色通红。

    傅青思眉目冰冷，上前时毫不客气的推开傅尹，“都出去！”

    傅尹犹豫，却在对上傅青思眼中的幽深时让所有人退出屋子。

    “你一刻不出去，我便一刻不动手替他医治。”见傅尹没有要走的意思，傅青思直起身，一派闲散的勾了勾唇。

    事关自己儿子的性命，傅尹万不得已推开门，与那些下人一般迈出房间。

    房门紧闭，傅青思迅速自药箱里拿了几粒解毒的药丸塞进傅煜嘴里，尔后为其号脉，鉴于她所制的药丸不是万能的，在确定傅煜所中之毒后，傅青思随即开启‘星魂’，从里面弄了些相对应的药材跟制剂一股脑儿用在男孩儿的身上。

    一番折腾下来，倒也保住了傅煜这条小命。

    在确定傅煜暂时脱离危险之后，傅青思即刻打开房门，朝着旁边一位御医开口，“是不是还有大人？”

    “孩子怎么样？”傅尹本能冲过去，眼睛里透着一丝期待，却不敢太多。那是何等剧毒，连他自己都束手无策。

    未理傅尹，傅青思疾步走出房门与那御医一道去了姚月的房间

    “哈哈……傅尹你傻了！你让傅青思救那个孽种？你倒是忘了自己当初把她当作死棋推进皇宫，她可未必会忘！她只会让那个孽种死的更惨！更痛苦！”肿着脸的王屏娟在地上嘶吼咆哮，眼睛里的悲泣化成了狠戾。

    无视王屏娟的诅咒，傅尹皱着眉，大跨步进门走到自己儿子身边，仔细号脉之后，几近绷断的神经终于松弛下来，虽然余毒未清，但若细心调养半月之内即可无恙。

    狂喜之余，傅尹眼底溢出幽蛰的冷光，曾经一无是处的废物，如今无所不能的神医，‘冰魄残卷’果然是奇书！

    第一眼看到姚月的时候，傅青思有些惊讶她的年纪，看上去比自己大不了几岁却有了一个五岁的儿子，不用想也知道傅尹使了什么手段，怕是第二个苏蓉呵。

    鉴于已经验出姚煜体内毒素，傅青思按部就班的塞些药丸到姚月嘴里，号脉无恙后方才吁了口气。

    “七夫人，这……这就算完了？”跟来的御医姓吴，在傅尹接到姚府下人报信时正与其一起便被拽来了。

    “否则呢，还要多复杂？”傅青思起身走到桌边，执笔写下药方，吹了吹方才递给吴御医，“按着这个方子熬药，一日两次连服十天就能清除他们体内的残毒，当然，如果你们傅御医还有更好的药方，那你就权当废纸把它扔了。”

    有吴御医照顾，傅青思没在姚月房间逗留太久，不想竟赶上一场好戏。

    主房外，王屏娟整个身子从里面倒飞出来，摔在地上时手里还握着带血的发簪。

    “王屏娟，你这个疯妇！你还要执迷不悟？定要等老夫休了你才甘心？”傅尹紧接着从里面暴走出来，手腕处有血顺着指尖滴到地面。

    “休我？傅尹你这个没良心的东西！你竟然敢休我……我今天跟你拼了！”王屏娟没想到傅尹会为了那个孽种说出这样的狠话，腾的起身，举簪便刺。

    “死不改悔！”傅尹眼底一寒，狠踹一脚，王屏娟哪是他的对手，一个不稳整个人再次跌仰过去。

    幸而傅明雪及时赶到，才不致让王屏娟倒仰着从台阶上掉下去，否则这一摔，伤筋动骨是免不了的。

    “女儿……女儿你来的正好，你父亲他……他为了那对贱妇孽种竟然要休我！呜呜……”情绪濒临崩溃的王屏娟在看到傅明雪的时候扑过去，号啕大哭。

    傅明雪则由着王屏娟抱着自己哭诉，清冷如渊的眸子只与台阶上的傅尹对视片刻，便落回到自己母亲身上，“母亲这是什么话，何为贱妇孽种，那是傅府的三姨娘，至于那孩子，是明雪的弟弟。”

    傅明雪语出惊人，不仅王屏娟，连守在门口儿的傅尹都觉得不可思议。

    “明雪，你……你说什么呢！什么弟弟啊！他……”

    “他既是父亲的儿子，就是明雪的弟弟，这有什么不对的？自古男人三妻四妾再正常不过，父亲之所以把三姨娘养在外面，多少也是顾虑到母亲的颜面，如此看，父亲对母亲也算长情。”

    傅明雪瞄了眼身后的秋菊，秋菊领会其意，登时上前扶过王屏娟。

    “明雪……”眼见傅明雪走过来，傅尹有些心虚。

    “只是父亲这样倒是委屈了三姨娘跟弟弟，这样养在外面连个名份都没有终究不好，明雪希望父亲能把他们迎回府里，尤其是弟弟，绝对不能让他被人当成野孩子。”

    傅明雪一番言词大义凛然，若不是清楚她的为人，站在一旁看热闹的傅青思怕都要感动哭了。

    “还是老夫的明雪懂事，好孩子，为父没白疼你啊！”画风突变，傅尹感动着拉过傅明雪，老泪纵横。

    “我不同意！”王屏娟气的眼睛都红了，她叫自己女儿过来是给她出头的，现在倒好，自己这口气没咽下去，反倒让那贱妇得了便宜！

    “母亲！”就在王屏娟推开秋菊撸起袖子准备再战的时候，傅明雪陡然回眸，冷冽的眸底迸射出幽蛰的警告。

    王屏娟还从没见女儿这般凶狠，不由的噎了噎喉咙，退后两步抹泪去了。

    “七夫人还没走？”随后走出姚月房间的吴御医见是傅青思，谦逊上前打了声招呼。

    于是某人再也不能好好做个安静的旁观者了。

    三道冷光射过来，傅青思只觉浑身都不自在，脸上却丝毫不减闲散之态。

    “傅青思，你真够毒的……最毒的砒霜也不如你毒！你故意救活贱妇和那孽种就是想用他们气死我是不是？你说你居心何在！”王屏娟恼恨低吼，要不是眼袋大，眼珠子都要从里面掉出来了。

    傅青思有仔细考虑王屏娟的质疑，最后得出的结论是，“砒霜应该不是最毒的。”

    “你！”王屏娟再欲开口却被傅尹抢先一步。

    “这里没有你的事了。”傅尹这话都把傅青思给逗乐了，同时对其的无耻又有了更深一步的了解。

    见傅青思伸手过来，傅尹皱眉，“干什么？”

    “傅大御医请大夫不给钱呐？”傅青思挑了挑眉梢，理直气壮问道。

    傅尹冷着脸，眼底闪过一丝不愿，“你要多少？”

    “十万两……咳，两万两，如果不给，本夫人可不敢保证我刚刚给他们吃的解药有没有掺杂什么别的东西。”傅青思没有坚持要十万两的原因是怕王屏娟冲过来挠死她。

    “不行！傅府的钱是我辛辛苦苦赚来的，你们谁也别想动！”王屏娟狠戾咆哮。

    “这钱我出了，稍后我自会把钱送到你的水月轩……”傅明雪不好阻止王屏娟发飙，肃然开口。

    “我现在就要。”傅青思呶呶嘴，伸出去的手依旧没有收回来。

    傅尹狠吸口气，朝着身边的李管家使了眼色。

    李管家心领神会，进了房间没多时便取出两万两银票递到了傅青思手里。

    “啧啧，看来这姚府深藏不露呢，随随便便就能找出两万两……”傅青思美滋滋的抖了抖银票，步态懒散的走下台阶。

    “傅尹……傅尹你这个王八蛋，你竟然在这里藏了银子！你……”

    懒理傅府这一大家子的糟心事儿，傅青思收起银票走出府门，与她一同出来的李管家在她上车的时候，鞠躬，说了句谢谢。

    傅青思看得出，李管家的这句谢真心实意还带着一丝忏悔，不由的勾了勾唇。

    “姚月跟那孩子回傅府未必是好事，我救了他们，便不希望他们再死一次……”出于医者的善心跟责任，傅青思也只能做到如此。

    “大小姐放心，老奴自当谨慎，当尽全力保护三姨太跟小少爷……”李穆朝着缓缓而动的马车，深深鞠了一躬。

    且说马车经过风月楼的时候，傅青思犹豫了很久，终究没有停下来。

    当时刚被放出来，她心心念念想的都是楚怀殇，反倒少了平日的冷静，君无烨说的没错，这个节骨眼儿她实在不该再入风月楼，不作不死这个道理她还是懂的。

    目视马车渐行渐远，阖起琉璃雕花的窗棂，楚怀殇转身走回到桌边，“那人果然办事，这么快就把人给放出来了。”

    “阎王一向如此，他既应了阁主，自不会再为难傅青思。只是……”一侧，桂姨欲言又止。

    “孟弈去找月寒笙这件事归根结底还是阎王行事太过狠辣，明明已经答应那些死士会善待他们的家人，可阎王偏偏斩尽杀绝，连刚出生的婴儿也不放过，这股狠劲儿……是干大事的人呵。”

    听不出是赞许还是贬低，桂姨只得回到最初的问题上，“想要杀孟弈只怕要费些功夫。”

    “的确，傅青思精通医术，用毒不是最稳妥的方法，至于暗杀……连阎王都没有万全的把握，我们就更不可能了。”楚怀殇眸色渐深，姿态优雅的端起茶杯，“看来本阁主要亲自走一趟凉王府才行……”

    “阁主是想顶风作案？”桂姨语出惊人，惹的楚怀殇手里茶杯一歪，额头浮起黑线。

    意思不差可你说的也太难听了！

    暮色渐浓，夜风渐冷，凉王府偏院的养心苑里，孙嬷嬷插好了半掩的窗户后转身回到郁太妃身边，动作娴熟的替她脱了鞋袜。

