    夏莉儿扭动着性感的腰肢，朝塞格利斯抛去一个媚眼道：“因为杀人的时候，那种兴奋就和高.潮差不多啊。无论什么时候，都让人身心愉悦。”

    她后头看了眼，这个酒吧里躺了横七竖八十几具尸体。尸体上的伤势也不尽相同，胸口塌下的是红胡子的杰作，至于夏莉儿，她喜欢把人切成碎片。至于那些表面没伤，可皮肤泛青紫色的，不用说当然是矮子的功劳。

    唯独没有动手的是塞格利斯和独眼。

    雨稀稀拉拉地下着，连绵的雨线，把芬尔里城切割成无数的碎片。酒吧的屋顶有几处漏雨的地方，于是雨水渗透了进去，并且带起地面的血浆，最终从酒吧榆木门下流出一道细细的血河来。这是杰夫接到报告，亲自来到酒吧后看到的第一眼。

    当他推门而入时，一股浓烈的腥臭冲进他的鼻子中，让队长皱紧了眉头。旁边副官举高了火把，火光照亮酒吧里的一地尸体。看到那些零落的碎片时，副官忍不住干呕起来。

    “是谁发现的？”杰夫用一块干净的手帕捂着鼻子，检查起尸体的伤痕来。他转了一圈，发现尸体上的致命原因并不相同，也就是说，如果不是凶手故意用几种手法来杀人的话，就是有好几个凶手。

    副官努力止住胃里翻江倒海的感觉，狼狈地说：“是唐吉尔，这个酒鬼来到的时候，吓得都尿裤子了。他在家里躲了一夜，今天才报告上来。”

    “难怪这么臭。”杰夫说道：“最近城里有陌生人进出吗？”

    “说起这个，前两天来了一伙冒险者。但昨天就离开了，难道是他们干的？”

    “应该错不了，这些家伙究竟想干什么，他们都只是些普通人，和冒险者应该没有交集。”杰夫皱紧了眉头，这些尸体其中有两人杰夫是认识的。他们只是城里普通的居民，应该不会招惹冒险者才对。

    队长站了起来，钻出酒吧：“把尸体埋了吧。”

    “那凶手呢？”

    杰夫苦笑道：“先不说那些人已经离开，就算他们没走，你觉得我们有足够的力量对付他们吗？算了，这件事到此为止吧。”

    只是，那些人究竟来干什么？芬里尔城已经很久没出现过冒险者，这块贫瘠的土地甚至连冒险者协会都没有，自然也就不会有任务委托。杰夫摇摇头，想不通那些人特意来到城里杀几个人，现在又到哪里去了。

    方舟港同样在下雨。

    雨水洗刷了白堡的墙壁，将欧班书房的窗户玻璃冲刷得洁净如新。伯爵坐在他那张舒适的靠椅上，旁边格拉尔正控诉着艾伦将士兵和物资抽空一事。最后格拉尔总结道：“尊敬的伯爵，你看看，这个艾伦真是太嚣张了。他明知道那张授权文书是你签署的，却还在这种事上算计我们。这算什么，他留给我们一座空城。是的，空城。落日城至少近半的财富被他带走，留下的却是一个个嗷嗷待哺的领民，我们甚至还要拿出粮食来填饱他们的肚子！”

    “格拉尔，那依你看得怎么办？”

    格拉尔双眼发光，大声道：“应该追究艾伦爵士的责任，伯爵大人，您应该派出军队把他捉回来。我们得就此事提审他，他必须做出赔偿，并且受到惩罚！还有，落日城的托门男爵也是共犯，我建议先把托门控制起来，以便到时和艾伦对质！”

    子爵越说越兴奋，他那口沫星子，甚至飞溅到伯爵那张桃木做成的书桌上。

    在格拉尔越说越兴奋的时候，欧班突然一掌拍在桌子上，这可把格拉尔吓得差点没摔到地上去。他看着脸色阴晴不定的欧班，不知道自己是哪里说得不对若伯爵不快。

    欧班摇头冷笑道：“就因为我手下都是你们这样的饭桶，所以这十年来，才被丹尼尔这小小子爵骑在头上。如果早得到像艾伦爵士这样的人才，丹尼尔早向我俯首称臣了。格拉尔，我把落日城交给你。是看在诸多爵士的份上，是看在你我两家多年的交情上。同时，也希望可以给艾伦爵士一个警告，警告他不要居功自傲，我的眼睛一直在盯着他。”

    “这样说，难道您认为他一点错也没有？”

    “当然不……”欧班的脸色就像窗外那阴沉沉的天空一般：“就像你说的，毕竟授权书是我下达的，便代表了我的意志。艾伦爵士抽空了落日城的资源和军队，用来武装自己，便是阳奉阴违。”

    格拉尔一听还有机会，便打算落井下石。

    “但是……在离开落日城后，他先占饿狼领，现在又入主曙光城堡，让我的旗帜深深扎在丹尼尔的领地上。我是个赏罚分明的人，虽说艾伦爵士有错在先，可现在，他的贡献大于错失。所以落日城一事，到我这里为止。如果我听到你在外头说一个字，格拉尔，别怪我没警告你在先。”

    格拉尔没想到会是这样一个结果，当下大感无趣，只得转了一个话题：“那么芬里尔城和曙光城堡，伯爵大人准备如何处置？”

    “怎么，你想也一并交给你管理？”欧班脸带笑意。

    “不不不，只是一个落日城我都有些顾不上来，哪还有空去管理其它两座城市。”格拉尔倒还有一些先见之明，不至于什么都包揽上身。

    欧班站了起来，看向窗外的雨幕道：“饿狼领向来贫瘠，就算占领了，也是意义大于实际利益。至于曙光城堡，如果连这片领地也要拿过来的话，别人只会说我没容人之量。”

    “这样说，格拉尔你明白了吗？”

    “是是，我明白了。”

    “好，那就下去吧，别忘记带够粮食送去落日城。不管如何，我们得稳住人心，否则只会把落日城逼回到丹尼尔的身边。”欧班挥了挥手，不欲再谈。

    格拉尔知机地告辞，他走了之后，名叫龙的东方人则走了进来。

    欧班也没回头，道：“前不久刚听波菲报告，艾伦爵士他手下的那支军队，实力不俗啊。”

    龙低声说：“他们离开之前，我观察过。在他们那支军队里，有五名十五级以上的高手。其中一个男人，如果我没有料错，他应该有十七八级的实力。除了他们之外，至少有两百名拥有七级实力的精锐战士。而他们的装备，很多都是我所末曾见到过的，其中一种特别的枪械，我想威力会很不错。重要的是，这种大威力的枪械足有上百把之多。”

    “看来这位艾伦爵士，是个深藏不露的人物。”欧班转过身，说：“黑猫最近送来一些情报，有关于风暴城的。据他们说，那里现在几乎变成了一个武器工厂。可他们的人渗透不进去，因此无法得知工厂所生产的具体武器是什么。可如果他们生产的是现在你提到的大威力枪械的话，那只能说，艾伦爵士的手中掌握着比我们更先进的军事生产力。”

    “那样的话，他可是一个危险人物。”

    欧班点头道：“我之前以为他只是一头狼，可现在看来，他可能是一头狮子。”

    “一片领地，可容不下两头雄狮。”

    “是啊，所以现在先让他替我们干掉另一头狼。之后，我再想想应该怎么处理吧。”欧班沉声道。

    龙提醒说：“时机得把握好，否则，一头狮子可不太好控制。”

    “我知道。”伯爵用这句话结束了讨论。

    艾伦在曙光城堡停留了五天，在等待主力部队汇合的时间里，他也没有闲着。在阅读关于这片领地大量资料的同时，他也密切留意着丹尼尔那边的动作。在饿狼领和曙光城堡相继插上他和欧班的旗徽后，丹尼尔也开始有所动作。在艾伦进驻曙光城堡的第三天，独角兽军团便朝翡翠山脉的方向运动。

    根据派出去的暗刃战士所传回来的情报，艾伦在地图上拼凑出独角兽军团运动的轨迹。第一天，全军向翡翠山脉逼近，但军队推进的速度不快，看上去丹尼尔更多的用意是在于营造一股压力。果然，这股压力使得驻守在翡翠山脉附近，欧班的军队摆出随时应战的姿态。

    然而当天傍晚，独角兽军团却没有越过山脉，让方舟港的军队摸不清对方的用意。

    到了第二天，欧班的伯爵领有两个城镇受到独角兽军队的袭击，原来在那天晚上，丹尼尔便秘密分兵，派遣两只各五百人的军队袭击不同的地方，目的自然是迫使欧班军队做出相应的动作。毕竟为了牵制丹尼尔的军队，欧班除了方舟港外，将其它领地的佣兵团抽调了出来，其它领地自然力量空虚。

    可欧班出奇地沉得住气，竟然没有命令佣兵团回防，反而让他们全军逼近，反过来给丹尼尔制造压力。欧班此举，摆明了拼着领地不要，也要趁机击溃兵力分散的独角兽军团。

    丹尼尔无奈之下，只能把翡翠山脉的兵力有序后撒，并且召回出击的军队。通过一系列的运动，最终两支军队汇合，就此停留在了苍蓝之野。那是通往紫荆花城必经之地。丹尼尔在那里驻军，不用说自然是防止艾伦出兵袭击奥鲁的领地。

    从丹尼尔军队的运动线索不难看出，他这一系列行动可谓连消带打。先试探欧班的反应，如果欧班分兵去支援两个被袭击的城镇，艾伦肯定他一定会尽起大军，以闪电般的速度迅速进攻曙光城，把自己这深入领地的孤军先吃下，再过来对付欧班。

    还好欧班总算没被丹尼尔的动作迷惑了，但丹尼尔也趁机将一支军队调到苍蓝之野，以协助奥鲁防备艾伦的进攻。同时将主力后撤，欧班军队战力总体不如独角兽，若在边境之地交手也就罢了。如果深入子爵领，欧班没有把握能够在丹尼尔的领地里击败他，因此仍停留在原地，没有冒进。

    这么看来的话，丹尼尔的行动还是成功的，至少艾伦要进攻紫荆花就没那么容易了。

    “真是个难缠的对手。”这是艾伦解析完丹尼尔军队动作后的感叹。

    不过丹尼尔漏算了一着，艾伦眼前这支军队根本不是他真正的力量，至于水面下的力量，则在向曙光城堡而来，并在第六天终于抵达。

    乔达克以及几位长老，陪同艾伦到城外迎接这支主力部队。当看到外形强壮威猛的山地之王，全付武装的寸火，以及盔明甲亮的步兵时。这位曙光城堡的新任爵士连连和长老们交换眼色，均从对方的眼中看到了讶色。哪怕没看过这支军队实战，可从那些战士身上透出的气息，不难估算这支军队的战力。

    最保守的估计，这支军队也堪比独角兽军团中的精锐队伍，即使他们加起来只有五百人。

    “艾伦！”

    军队抵达城下，一见到艾伦，露茜飞身下马，像一朵彩云般朝艾伦扑去。这位公主殿下丝毫不理会旁边还有别人，整个人扑进艾伦的怀里，紧紧抱了他一下，这才放开。两人近两个月没见面，却仿佛经过了两年时光般。彼此交汇的眼神中，都看到了对方眼中写满重逢的喜悦。

    另一个少女阿黛儿却没有像以前般大胆亲呢，仅是点了点头，便算打过招呼。艾伦可以感觉得到，自从回了趟地球之后，阿黛儿已经有些改变。至于这些变化是好是坏，则连艾伦也说不清楚。

    接下来则是罗伊、乌迪和布洛伊几人。他们均用自己的方式和艾伦打过招呼，其中布洛伊给了艾伦一个朴素的拥抱。从高地人那有力的拥抱中，艾伦读出最真挚的情感。

    “你来了，我就更有信心了。”艾伦给了布洛伊胸口一拳道。

    高地人呵呵笑着，拍着胸口说：“交给我吧，少爷。那些敢于挡在你面前的混蛋，我会用大锤把他们抡飞！”

    艾伦哈哈一笑，高地人的耿直一如往昔。

    这天晚上，乔达克为远到而来的众人举办了一场洗尘的宴会。当然，出席的人也仅限于相关人等，并没有铺张宣扬。宴会结束后，罗伊将一份资料交给艾伦。那里面是军队的数量、人员、装备以及物资等数据，以及爱德华写给他的信。

    “好好休息。”接过这份资料，艾伦拍拍罗伊的肩膀道：“很快，我们就有得忙了。”

    “我等着呢。”罗伊的回答永远简洁明了。

