    王小二连忙屏气凝神，仔细的盯着那片红色的亮光。

    它们从远处而来，来到黑域山以后，便在天空中缓慢盘旋。

    王小二仔细一看，飘过来的正是三眼血鸦。

    这个发现，让王小二很是意外。

    他本以为，黑域山中的阴煞之气如此之重，没有东西敢到黑域山来。没想到，这三眼血鸦竟然能在这个时候进入黑域山。

    这些三眼血鸦突然来到黑域山，不知道是它们自发的行为，还是受了百鸟老人的指使。

    三眼血鸦在黑域山上空盘旋了很久，一直到东方发白了才离开。

    随着太阳的升起，黑域山里的气温也逐渐上升。王小二终于在新一天阳光的照耀下，成功的从石堆里爬了出来。

    用麻痹的双手，在手臂和双腿上揉搓了好一会，王小二的四肢才终于恢复了知觉，可以自如行走了。

    继续出发，王小二放弃了之前盲目四处寻找的办法，而是站在高处仔细的观察起黑域山中的地形来。

    一般来说，风水好的地方，定会与众不同，说不定会有所发现。

    看好了位置，王小二朝东侧的山脊快速的摸了过去。

    经过了一番寻找，王小二果然在山脊上找到了一处狭窄的石缝。

    这石缝从远处看的时候，觉得它极为狭窄，可走到近前一试，竟然能容纳王小二通过。

    穿过石缝，里面是一片黑暗，但是在黑暗的尽头，竟然有一丝光亮，遥遥的在远处亮起。

    王小二毫不犹豫的朝那丝光亮追了过去。

    不知走了多久，王小二累的气喘吁吁，他已经竭尽全力去追了，可那光亮一直在前面，这条路就像永远都无法走到尽头，他永远都无法那丝光亮的后面究竟是什么。

    王小二不得不停下来休息，可这一停下，山体突然剧烈的晃动起来，山土和石头从头顶纷纷滚落下来，顷刻间便将王小二困于其中。

    王小二这才意识到，他上当了。

    那光亮根本就不是什么出口，不过是为了引他进来，就等他筋疲力尽的时候，再将他活埋于此。

    此时，就算想要转身往回跑，也已经来不及了。

    王小二连忙双手结印催发出金刚印，将周身护住。

    几乎在金刚印刚刚结成的瞬间，头顶的土石全部落下，将王小二的周围堵的严严实实。

    王小二将手掌贴在身侧的土壁上，试图探查出周围的情况。可他连着试了几次，竟然都没有探测到任何东西。

    这个发现反而让王小二心里有数了。

    之前他探测得知，在这黑域山中，只有山心里的一处地方是他无法用功法探查的。此时，既然他探测的功法失灵，也就是说，他此时很可能正身处那一片不可探知的地域。

    王小二干脆盘膝而坐，将吸纳的功法开启到十成，开始吸收周围的能量。

    现在，虽然蓝岭王已经不在王小二的体内了，但是经过多次锤炼，王小二的身体已经不同以往。

    就算没有蓝岭王的帮忙，王小二想要将灵气吸足，也需要大量的灵气支撑。

    过了一会，周围的山体突然再次晃动起来，一个低沉的声音没好气的道：“你这不知天高地厚的小子！竟然敢吸取本尊的灵气！我看你是活得不耐烦了！”

    王小二忍不住咧了咧嘴，道：“你把我引到这里来，本就没打算给我活路。既然如此，我还跟你穷客气什么！

    我可不想就这么不明不白的死了！”

    就算在王小二说话的时候，他也没有停止吸收周围的灵气。

    再给他一些时间，他就能将身体里注满灵气。

    面对灵气的大量流失，那人十分不服气，冷哼一声道：“我看你是找死！”

    王小二干脆将赤霄剑抽出，狠狠的插进了地面。

    果然，一声凄厉的惨叫马上响起。

    王小二冷冷的道：“你把我引过来本是想致我于死地，却不知道，你是在玩火自焚！

    我手里的这把剑是赤霄剑，但凡被他刺中，只需片刻的时间，它便能将人体内的灵气抽干。

    以你的修为，顶多十息，便会被彻底抽干！”

    “啊……你这无耻的小子，还不快把这该死的玩意儿拔出去！否则，修改本座对你不客气！”

    王小二如何会听他的话，将赤霄剑狠狠的按到底，才悠然的道：“我已经查清楚了，这黑域山中的鬼气就是你制造出来的！

    说说吧，你到底是谁！为何要来黑域山捣乱！”

    那沉闷的声音痛苦的闷哼一声，良久才道：“我知道你想要升阳草，我这里刚好有一株，你只要把剑拔出去，我就把升阳草送给你！”

    王小二闻言不禁意外，没想到这东西还学会了读心术，连别人心里想什么都知道。

    虽然那升阳草正是王小二此行的目的，可王小二也不傻，这个时候将剑拔出来，恐怕根本就没有机会拿到升阳草。

    “好，既然你有升阳草，现在就拿给我看看。否则，让我如何相信你？”

    片刻后，一株火红色的草闪耀着耀眼的红光出现在王小二的面前，那人强忍着痛苦，道：“现在总可以了吧！还不快把剑拔出去！”

    王小二迅速出手，将升阳草夺在手里，才将赤霄剑从地里拔了出来。

    赤霄剑刚刚从地面拔出来，王小二觉得身下一空，迅速的朝下掉了下去。

    王小二心知不妙，但好在有金刚印围住了周身，就算摔下去，应该也能保住一条命。

    片刻后，王小二突然落地，没想到的是，他停下的瞬间，金刚印竟然以为他的分神而碎裂。

    好在，他摔的不重，忙从地上爬了起来。

    “你是何人，为何要来黑域山多管闲事！”沉闷的声音问。

    王小二无所谓的道：“我总不能是来这荒凉的地方找媳妇的！实话不怕告诉你，我这次来，就是要对付你！

    至少你也该收回功法，让此地不至于继续荒凉！”

    男人似乎听到了什么可笑的话，突然哈哈笑了起来。“这里不是你家的一亩三分地，更不是你家的热炕头！你让我收工法我就收，那我岂不是很没面子。”

