    楚风眠身形离开了剑皇殿之中，现身在了云羽天宫之中，他对着寒月漓，洛汐，狂龙帝等人，交代了几句，便是启程，向着上剑宗遗迹的方向飞去。

    这上剑宗遗迹的所在的具体位置，在楚风眠阅读的无数古籍之中，都没有详细的记载。

    所有的记载，便是上剑宗的所在，乃是在一方小世界之中，这一方小世界，隐藏在九域空间的深处。

    如果不知道具体的空间坐标，乱逛，几乎是不可能寻找得到的。

    而且深入到虚空深处之中，甚至是有着迷失方向的可能，若是运气不好，可能直接被困死在虚空深处之中。

    九域的虚空，也层层叠叠，有着无数层之多，最为边缘的虚空，哪怕是神力境的武者，都可以轻易的穿越。

    但是越是靠近核心的虚空，其中的空间法则也就越是厉害，蕴含的空间风暴，更是强横无边，帝尊境，甚至是天人境，都有着在其中迷失，陨落的可能。

    而如今上剑执令图之中，记载的上剑宗遗迹所在的小世界，正是这虚空深处的最核心之处。

    在哪里，只怕是仙将强者，贸然闯入其中，都有着陨落的危险。

    楚风眠穿越无数虚空，最终踏入到了最核心区域，这里，已经是漆黑一片，伸手不见五指，能够看到的，唯有一片漆黑。

    在这样的地方，极有可能会迷失方向，哪怕是天人境的强者，也不例外。

    平日里，哪怕是拥有始祖天龙血脉，对空间之道的领悟远超同境界武者妖神的楚风眠，都不敢贸然前往这样的地方。

    不过这一次，楚风眠可是得到了上剑执令图而来，在上剑执令图之中，记载这上剑宗遗迹的坐标。

    所以在这虚空最深处的核心之地之中，楚风眠也不会迷失方向。

    可虚空最深处核心之地的危险，可不止迷失方向，如此简单，突然之间，一股剧烈的空间之力，从楚风眠的身边爆发出来。

    楚风眠目光一闪，一眼看到了在这漆黑的虚空深处之中，一道巨大无比的身影，这一道身影，足有千丈之长的一尊巨兽。”

    “这就是虚空巨兽！

    楚风眠从未见过虚空巨兽，可是在一些古籍之中，楚风眠却是听闻过，在虚空的最深处，生存这一种虚空巨兽。

    这种虚空巨兽，天然诞生，乃是空间之力的凝聚，最终化为的一种巨兽，这种巨兽，无比凶猛，许多虚空巨兽，都是一方小世界破碎之后，以其中的空间之力，诞生而出的，足足拥有这一方世界的力量。

    在古籍的记载之中，哪怕是仙将，甚至是玄天境的强者，都有不少死在了这虚空巨兽的手中。

    楚风眠感觉到，眼前这一尊虚空巨兽，也是足足有着至少仙人境，甚至是仙士境界的实力。

    虽然不如古籍之中，可以灭杀仙将境界那等恐怖的实力，可也绝对是一尊凶兽了，如果说放在九域之中，足以嫌弃一阵血雨腥风，不知道会有多少武者妖神，死在他的口中。

    不过这虚空巨兽，诞生于虚空深处，也从来不会离开虚空深处，只知道从这虚空深处之中游离，以一些漂浮到虚空深处的小世界为食。

    一般小世界，都会固定在九域虚空的一个坐标之中，所以不会靠近这虚空深处，但是因为种种意外，还会有着一些小世界，被虚空之力吸引，拉扯到虚空深处之中。

    这些小世界，都将会成为这些虚空巨兽的实物，甚至是诞生出新的虚空巨兽出来。

    虚空巨兽，乃是纯粹的空间之力所凝聚而出的生命，越是古老的虚空巨兽，吞噬的空间之力越多，那虚空巨兽便是就越是强大。

    眼前这一尊虚空巨兽，显然是无比年轻，不过哪怕是在年轻的虚空巨兽，可也要比起寻常的仙人境武者，要厉害许多。

    在这虚空深处之中，一般的武者妖神，根本是难以动用全力，但是这虚空巨兽，却是天生诞生自虚空深处之中，在这其中随意穿行，如鱼得水。

    眼前这一尊虚空巨兽，虽然只是仙人境界的实力，可一般仙士境界的武者妖神，在这虚空深处，都不是他的对手。

    “吼！”

    这一尊虚空巨兽，发现了楚风眠这个外来者，直接咆哮了一声，冲着楚风眠张口吞噬而来。

    这一声吼声，整个虚空，都在颤动，蕴含着无边的空间法则。

    楚风眠感觉到，这虚空巨兽，在上一刻，还距离数里的距离，但是在这一刹那间，已经是来到了楚风眠的面前。

    这边说虚空巨兽，对空间之道的无上领悟能力，缩地成寸，在这虚空深处之中，瞬间发起攻击，让人防不胜防。

    不少第一次进入到虚空深处的武者妖神，都是这样还没有反应，就死在了虚空巨兽的口中。

    好在楚风眠读过不少的古籍，对着虚空巨兽，也有些了解。

    在这虚空巨兽张开大口吞噬而来的一刻，楚风眠已经是出手了，他的手中剑锋闪烁，祖龙至尊剑出鞘而出，向着那虚空巨兽斩了过去。

    楚风眠一剑狠狠的站在这一尊虚空巨兽的脸上，只见他的头颅，都被一剑斩开，不过这虚空巨兽，却是根本没有陨落，反而是突然分化成两尊一模一样的样子，向着楚风眠再度铺了过来。

    虚空巨兽，乃是纯粹空间之力诞生的生灵，几乎是难以杀死，除非是将其一次次的打散，让其中的空间之力全部消散，不然这虚空巨兽，几乎是不死的存在。

    正因如此，这虚空巨兽，几乎是虚空深处之中，最为难缠的存在。

    不过楚风眠，自有办法。

    只见楚风眠突然心神一动，从他的头顶之上，两尊巨大无比的抓在战龙之爪，轰然降临而下，猛然抓在了这分化成两尊身体的虚空巨兽之上。

    这一尊虚空巨兽，被战龙之爪捏在手心之中，疯狂的挣扎这，想要逃出去，但是就在这个时候，从战龙之爪的掌心之中，一股吞天之力降临了！