    房间里无比寂静，所有人都等待着忘影开口。

    “那个，我说可以，不过我希望你能做好心理准备。”犹豫许久的忘影终于吭声了。

    林阳沉默片刻，随即轻轻点头。

    看忘影的神色，估计她说的话或许会对跟自己有很大关系吧。

    或者说，跟姬家和自己母亲有很大关系。

    “从哪里说起呢，我建议你还是先问问小琪的妈妈叫什么。”

    说着，忘影看向一旁的李子琪。

    “我妈？我妈的名字怎么了？”显然李子琪也有些蒙圈。

    林阳也好奇的看向李子琪，虽不知道忘影为什么这么说，想来一定是有道理的吧。

    “我妈，她叫杜邵红，怎么了？”

    “什么？”李子琪随口的一句话，林阳顿时坐直了身体，满脸惊讶。

    甚至连苏羽柔也感到不可思议。

    他们还记得，曾经在京城时，林家曾找来一个假冒的杜邵红来坑害林阳。

    那时候的林阳之所以能够确定对方是假的，那是因为林阳的母亲从来没有跟他提过有什么小姨。

    同样林阳也认为，自己母亲根本没什么姐妹。

    可现在，李子琪说她母亲就杜邵红，这让林阳意识到，自己母亲的身世，好像也不简单。

    慢慢的林阳这才反应过来。

    自己与母亲生活多年，过去将近一年多的时间里，也一直都是调查自己父母的真正死因。

    他知道自己父亲是林家长子，也知道了在林家的所有事情。

    可唯独自己母亲，自己母亲的娘家怎么样，从来没有提过。

    甚至在林阳的记忆中，连自己的姥姥都没有见过。

    小的时候他也不是没问过，只不过那时的母亲一直都是闭口不言。

    现在想想，或许真有什么是自己不知道的吧。

    “你可以再问问她，小琪的母亲和杜邵芳，是什么关系？”忘影再次开口。

    “杜邵芳？那时我妈的亲姐姐，也是我的亲姨妈，怎么了？”李子琪再次说道。

    林阳彻底懵了，不可思议的靠在沙发上，大脑许久转不过来。

    他真有一个小姨，名叫杜邵红，这是真的。

    “杜邵芳，就是他母亲。”忘影抬了抬下巴指着林阳说道。

    “啊？！”李子琪充满震惊的看向一旁林阳。

    “你，你就是那个，我姨妈死后莫名消失的京城林家之后？”

    李子琪随口便说出了林阳的身世，看来当年林家的事情她是知道的。

    林阳许久回不过神来，他从没有过像眼前这样的震惊，从来没有。

    “这，这到底是怎么回事？”林阳充满好奇的追问。

    忘影深吸口气，看了眼一旁的李子琪，缓缓开口。

    “其实，你妈和小琪的妈妈都是苦命人，只不过，小琪的妈妈结果可能稍好一些。”

    “你知道，杜姓源自于姬姓，在古武者当中，杜家也是姬家之外的一个重要分支。”

    “古武者与常人不同，我们一般人生下来姓什么基本上这一辈子也就是这个姓了。”

    “但古武者不同，在必要的时候，他们的姓氏是可以变换的。”

    “比如你的母亲和小琪的妈妈，都是杜家人，而且当时也被称为古武者天才。”

    “你是说，我母亲，是古武者天才？”这一点也让林阳感到震惊。

    忘影轻轻点头。

    “没错，你母亲还有小琪的母亲，都一样，他们的体质都是天生的古武者天才。”

    “刚刚说了，杜家属姬家分支，这样的天才姬家怎能不吸收。”

    “所以，姬家准备将你母亲和小琪的妈妈全部都吸收进姬家，改姓姬。”

    “可是，很不巧，你母亲还没到姬家，就遇到了你父亲，在一起，并且还有了你。”

    “你母亲的事情让姬家很愤怒，再加上当初你父亲在林家的事情持续发酵。”

    “他们决定借林家的手除掉你母亲，所以，他们暗中为林家提供了，夺命石。”

    轰！

    忘影声音刚落下，林阳身上便有一股极其强大好似劲风一样的气流突然爆开。

    这股气流中带着极为强大的压迫力，还有凛冽的剑气。

    使得在场几人在那么一瞬间连气都穿不上来。

    “你是说，我母亲的死，其实是姬家造成的！”

    能够感觉到，此时林阳浑身都散发着滔天的怒火以及杀意。

    忘影极为心虚的点点头。

    “当时妘家找上林家，要林家百分之八十的收益，以作未来购买玉石修炼所用。”

    “见妘家与林家来往密切，因此姬家以为以后这件事以后可以推到妘家身上。”

    “但他们没想到的是，妘家接触林家的目的只有一个，只是拿钱，其他的什么都不会管。”

    “也更加没有接触到你父母的事情。”

    “我承认，我是利用了你，利用你一次次救助害死你母亲家族的人。”

    说到这里，忘影不知该怎么面对林阳。

    “接下来的，还是我说吧。”一旁李子琪也认真起来。

    “你的母亲遇上了你父亲，同样在那个时候的我妈，也遇上了当时还是杀手的我爸。”

    “同样的，我父母在一起也遭到了姬家的强烈反对，并且将我妈抓回姬家，准备施以家法。”

    “而按照家法，我妈的下场只会有一个，就是死。”

    “当初我爸得到消息，凭一己之力杀上姬家，他救出了我妈，同样，也杀了姬家很多人。”

    “在那一战之中，姬家元气大伤，使得他们在八大家族中成为实力最弱的一个。”

    “后来，我爸冷静下来之后觉得，那毕竟是我妈的娘家家族，也觉得自己当年杀的有些过分。”

    “而且，我母亲与你母亲的娘家都是杜家，杜家又是姬家的分支。”

    “我妈担心杜家会受姬家针对，也不想与姬家闹得太死。”

    “所以后来一直在劝告我和师姐，要我们如果有可能的话，尽量多帮帮姬家。”

    “这，就是为什么她会在乌石山一次次救姬云的原因了。”

    听到这里，林阳不禁自嘲一笑。

    可笑，自己竟然竟然一次次去救害死自己母亲家族的人。

    现在想想，如果再给他一次机会，别说救了，他恨不得亲手把姬家人杀光。

