    众阿修罗的表现，让我更加确信自己的判断：玉伏灵，恐怕只是表面上的一宫之主！

    这时，一个独眼阿修罗迈步出列，老气横秋地冲玉伏灵说：“这厮真炁如海、灵能无限，宫主还不下令将他投入釜中炼化，究竟有何打算？”

    玉伏灵身边的红衣女子立即喝斥道：“乌长老，你是怎么跟宫主说话的？宫主面前，岂能如此放肆！”

    被称为乌长老的阿修罗不但毫无惧色，反而阴阴一笑：“小丫头你懂个什么，本长老这是为宫主着想，免得宫主一时糊涂、铸下大错！”

    乌长老一带头，其他阿修罗纷纷随声附和，再次敦请宫主下令、即刻把我投进阴阳釜中。

    就连玉伏灵身边的几个女侍卫，也建议宫主收回成命，下令现在就炼化我。

    玉伏灵一时犹豫不决。

    见状，我忙大声道：“诸位静一静！轻诺必寡信，效忠修罗界实乃大事，我肯定要深思熟虑啊！”

    “给我三天时间，让我好好考虑下。若我决定投靠灵门宫，剩下的修罗两关自然全部照办，否则再炼化我也不晚！”

    玉伏灵马上顺水推舟、力排众议，并告诫我务必考虑清楚，只有效忠阿修罗，方能免去大祸！

    我拱手承诺：“谢谢宫主，我一定认真考虑！”

    乌长老他们相互瞧了瞧，虽有不满之色却也没再多嘴。

    玉伏灵扭头看向红衣女子：“去罢，将他带下去好好看守，不得有误！”

    红衣女子躬身称是，然后朝我走来，示意我跟她一块出去。

    我捡回紫针和橙玦随同离开。

    出了大殿，红衣女子带着我朝山后走去。

    路上，我委婉试探说：“你们宫主怎么好像驾驭不了那些老家伙啊？”

    红衣女子扭头左右瞧了瞧，厉声喝斥道：“休得信口雌黄，当心我这就杀了你！”

    我眯下眼睛，没再多说多问。

    红衣女子虽声色俱厉却并没为难我，这让我更加怀疑玉伏灵必有难言之隐。

    片刻后，红衣女子将我带到一处偏僻且简陋的石室跟前。

    “你就住在这里、认真考虑。三天后，要么全部完成修罗三关，要么被投进阴阳釜中化为灰烬！”

    红衣女子面无表情地警告着我，“切勿试图逃跑，否则自有神鹰啄瞎你的双眼、把你再擒回来！”

    想到龙伯祥的下场，我点头回答：“明白，我不会逃跑的。但我这三天的吃喝问题如何解决？”

    红衣女子告诉我，她会亲自帮我解决这些问题。

    说完，对方转身就走。

    傍晚时分，红衣女子果然亲自给我送来几盘果腹之物，并守在我身边、看着我全部吃下肚去，她才起身离开。

    红衣女子离开后不到半炷香的工夫，我突然感到浑身燥热、丹田处真炁乱窜。

    “不好！莫非那红衣女子在食物中下毒了不成？”

    我忙在石床上盘腿坐下、双目微闭，努力以意领炁，想把它们重新归于丹田。

    奈何丹田中的真炁好像脱缰的野马一般弱缰难控，在奇经八脉间游走不停。

    好在那些乱窜的真炁并没冲击我的三脉七轮，从而避免了走火入魔。

    几分钟后，我恍然大悟：红衣姑娘亲自送来的食物，极有可能是想激发出我丹田中的灵能真元！

    一念至此，我欣喜不已：若是能启用我的灵能真元，别说这帮阿修罗，就算石罴尊者肯定也不在话下！

    我转而配合着乱窜的真炁，用神念努力调动催发着那些灵能。

    可惜一直折腾许久，体内的灵能真元毫无动静……

    次日早上，红衣姑娘提着食盒再次前来。

    “考虑的怎么样了？到底要不要效忠我们阿修罗？”

    红衣姑娘一边冷色喝问，一边盯着我的眼睛。

    见周围并无他人，我小声回答：“那个，昨晚我真气乱窜却……”

    没等我说完，红衣女子瞬间变了脸色，厉声喝斥道：“住口！我们修罗界的姑娘岂能容你染指！再敢胡言乱语，信不信我把骨头给你拆下来！”

    我发现对方眸子里明显流露出紧张之色。

    我恍然大悟，忙顺着她的话笑道：“你们修罗界真是奇怪，男的那么丑，女的却一个个如此水灵俊俏。既然落花有意、流水无情，那就算了！”

    红衣女子如释重负，这才打开食盒，并再次提醒我务必考虑清楚，免得她们宫主没了耐心。

    我点点头不再多嘴，只顾大快朵颐。

    与昨晚一样，依旧看着我全部吃完，红衣女子才起身离开。

    片刻后，体内的真炁再次猛烈乱窜，并屡屡不受神念控制地冲撞着丹田深处。

    这次我不再惊慌，配合着那股真气努力激发着丹田深处的灵能真元。

    但辛苦折腾了好久，结果依旧无法带动原来的灵能。

    第三天早上，当红衣姑娘再次前来时，我发现她眸子里开始流露出浓浓的失望和忧愁之色。

    我深感无奈。

    想委婉试探下玉伏灵的情况和真正用意，红衣姑娘一脸警惕地及时打断并岔开话题，让我无从知晓。

    第三天傍晚，红衣女子一边慢慢打开食盒，一边轻声道：“这应该是你最后一顿晚餐了。”

    我咂咂舌无言以对，虽极不甘心却也明白这辈子恐怕再也无法见到聂凌霜和陈小宁了。

    我想到了和聂凌霜的十天之约。

    十天后，我相信聂凌霜肯定会不顾一切地前来神鹰山。

    只可惜那时的我恐怕早已化为灰烬，霜儿同样在劫难逃。

    想到这，我雄心再起，不甘就此认栽。

    红衣姑娘突然话锋一转：“我家宫主尚未婚配、且觉得你相貌人品还算可以，你要不要向宫主求婚试试？”

    我明白对方这番话必有深意，故而没立即拒绝，试探道：“若是求婚成功的话，可免我一死么？”

    红衣姑娘点点头：“当然可以！不过一旦宫主答应了你的求婚，你就绝对不可再接触任何姑娘！包括栖凤山上的那两个！”

    我皱眉略一思忖，试探道：“跟她做朋友也不行？”

    红衣姑娘果断拒绝：“宫主是何等身份，岂容你用情不专！”

    “若是宫主接受了你，你要么明确告诉栖凤山的姑娘，你已入赘灵门宫且终生不再见她，要么灵门宫派人杀掉她们，彻底断了你的念想！”

