    第322章龙吟斩

    班棋是谁，霍睿查遍了定天学院的书，终于在年历史中发现了这个名字的只言片语。

    班棋

    对于他的记载只有一个关键词：魔修。

    短短几行字也主要是讲述他杀人如麻、罪大恶极，最后被定天学院的大能所诛杀。

    商晏庭将霍睿带来的资料看完，放到一边，“万俟族成为院长是从什么时候开始的？”

    “万俟族？”

    自从收到商晏庭命令查班棋这人是谁的任务，霍睿看遍了关于这些定天学院的历史记。他不过沉思片刻,心中便有了答案。

    “万俟毅是在三百年前成为院长之一的。”

    他将班棋的记载对应起来，“记录魔修班棋的时间和万俟毅成为院长的时间似乎差不了多少。”

    不会是两者之间有什么联系吧？

    霍睿看向商晏庭。

    “我知道了。”

    商晏庭想到那个魔修。既然两者之间差不了多少，大概率他是同万俟毅有什么瓜葛。

    甚至可能是深仇大恨。

    他想要院长的位置，那個魔修希望替他报仇。

    商晏庭心中在此刻，已经有了些许的计较。

    “这些时日你且打点好峰中上下事务，本座还要继续闭关。”

    他向霍睿安排道,“留意那神殿会不会后续找麻烦,还有继续调查万俟族的各种信息。”

    ##

    此时万俟静的山峰内

    刚吃了闭门羹的万俟静当然也极为不悦，想她掌管万俟族上下事务这么多年，就连其他三大院长也不会这般不尊重她。

    “姑姑，显龙峰的那些人真的好讨厌啊！”

    濮韵扯着万俟静的衣袖说道。

    她真的从来没有讨厌过一群人像现在这般强烈。

    “韵儿，姑姑知道你不喜欢他们。”

    万俟静此次前去，原本便是因为濮韵每次与显龙峰的人碰面，都会被欺负。所以想挫一挫他们的锐气，谁知道这些人居然连自己都不放在眼里。

    “但是我们不能够明面上地动他们。”

    万俟静如今虽然在族内有着崇高的地位，但是族长的话就是命令，即使是她也不能够违背。

    “日后要教训他们的机会多的是，如今要先完成族长交给我们的事情。”

    四大家族明面和暗地里的竞争已经长达几百年了。

    修为上的竞争，势力的竞争，魔兽的竞争，还有武器的竞争。

    “之前在广罗豫海,异宝被人捷足先登。我们必须要尽快炼制出龙吟斩。”

    然而龙吟斩最关键的材料还没有弄到，万俟静这几日天天都在为此事发愁。

    “姑姑，异宝虽然被人抢走，但其他三个院长不是也没抢到吗？”龙吟斩一直因为缺少真正的龙鳞被耽误,也不着急这一时吧。

    濮韵觉得这几日还是万俟静自己给自己的压力太大了。

    “异宝只能说是我们没抢到,不能说肯定其他三个院长没抢到，谁也不能保证那夺走异宝的人，不是另外三个院长派去的。

    韵儿，你知道为何万俟族有实力比我还要厉害的，而姑姑却可以稳坐在这个位置上百年吗？”

    万俟静看着她，问。

    濮韵：“因为姑姑有实力，能够将万俟族上下管理得井井有条，日益壮大。”

    “错！那是因为其他人都是以万俟族为先，而我敢倾尽全族之力想族长之所想。”

    万俟静说完见她不懂的模样叹了口气，“不明白也没关系。”

    终究，她不姓万俟，日后不用活得像自己这般小心翼翼。

    “姑姑，既然龙吟斩对族长这般重要，龙鳞学院中不是有个现成的吗？”

    濮韵没办法理解她姑姑说的话的含义，但是她想起了那里有龙鳞，“显龙峰，阎清的那只魔兽。”

    虽然那魔兽日常用厚厚的毛发将自己的额头挡住，但是它额头上那片金色的龙鳞不知道被多少人知道了。

    “这……”

    万俟静眉头微皱，她当然知道，但她有她的顾虑。

    “不过是取下它头顶的鳞片，又不是要杀了它,只要我们做得隐秘，甚至显龙峰的人都不会知道是我们做的。”

    濮韵上前劝说，“姑姑，您找遍整个傲天大陆这龙鳞就在眼前啊。更何况法器是为族长做的，就算他知道了这件事，还不是会睁一只眼、闭一只眼。”

    万俟静垂下眉眼，“这件事……让我想想。”

    ##

    显龙峰练功房

    商晏庭已经入定之后，再次受到奇怪的幻境困扰。他不再那么容易被幻境里的东西影响心境，甚至开始有意地观察起来。

    梦境中的自己居然没有化身成龙。

    黑蛟因为长期的剥鳞、抽髓，虽然身形依旧高大，实际上身体极为干瘦。

    那些人从他身上得到想要的东西，便送来一碗漆黑的、带着腥臭的汤药。旁边有人将这汤药灌进他的口中，犹如混着血液的粘稠泥土从他的喉咙中划过。

    然后，他们便将自己丢弃在了密室中。

    直到他自己勉强缓过来。

    他忍着脊骨传来的剧痛，穿上掉落在地上的衣物，慢慢挪出密室，却听见外面有人在谈话。

    “族长，黑蛟毕竟不是真龙，即使用他的脊髓炼制龙吟斩也有些困难。”

    “用脊髓都不行？”

    其中的高大黑影明显恼怒了，“鳞片、血液这些你们也全部都试过了，本座要何时才能看到龙吟斩？莫不是要本座亲手抓一条真龙给你不成？”

    “族长息怒。”

    另一个稍矮的修士埋头回应，“谢冲山说龙身上最重要的东西是龙筋。蛟蛇虽无龙筋，但是脊骨就是它最接近龙的地方。若是取下完整的脊骨加以炼化，龙吟斩就可以真的得以炼化。”

    整根脊骨？！

    商晏庭收起灵力，整个人坐在原地微微喘气。

    这到底是什么幻象，又或者是心魔？

    他睁开眼之前，仿佛感觉到有人用冰冷的刀片划开他后背的皮肉，将脊骨一块一块地取出来。

    他体内灵力乱串，有外溢步魔的征兆。

    他连忙闭上眼，调理体内的内息。时隔许久，体内灵力与魔力再次同时运转。仅有魔宗境界的魔力得到一丝丝的增加。

    两个大周天之后，他睁开眼，想起在幻境中出现的名字——谢冲山。

    (本章完)

