    第5873章那就银色（2）

    “干得不错！”

    此时石狮子还站在真小小身前，真小小伸出手掌，轻轻地爱抚了它长满小卷毛的头顶。

    “咩！”

    石狮子开心地在真小小手掌手里蹭来蹭去。

    之前掉落噬灵者世界里，它还以为自己死定了，说不上为什么，它对那阴暗荒芜的世界有着与生俱来的恐惧感，万万没有想到……自己的契主却带着它活了下来，看来拥有契主有时并不是什么坏事，特别是自己的契主还是一个绝顶聪明的家伙！

    真小小那么努力地吞魂为生，它亦不能拖后腿！

    那些年间，真小小接受的是无尽灵魂纷乱的记忆，受困于混沌不可自拔。

    而自己则沉浸于永恒的孤寂……绝望，恐惧，惶惶不可终日……还有对“生”日益加深的渴望，便是它的全部世界。

    旁人看来，从生到死，不过一个瞬间。

    它却在那生死罅隙中，被囚了无数年月！

    那便是它悟出的道。

    不生不死！

    刚刚如果不是真小小阻止，它可以让那些黑色的夜族，在三个呼吸间失去灵魂，非疯既痴！

    “我本以为，八绝禁地的试炼都是幻法，它提取的，是我脑海里关于噬灵者的记忆，所以带你我进入的，也是噬灵者的世界去顿悟生死。但在里面……我品尝到了小粥粥的灵魂。所以这一切……恐怕都是真的！”

    真小小心底感慨万千。

    难怪八绝禁地是仙缘圣地的最顶级秘境！它太玄妙深奥了，一念之间，深入人间界外的不生不死世界，一念之间，又梦回金乌，让她顺带回小粥粥的分魂！

    若这种种经历中，有那么半分的不小心，自己和小粥粥的分魂就有可能丢去性命，再也回不到她们本应该待的地方！

    “不过嫪毒说了……”

    一抖肩膀，真小小的双眼湛湛发光。

    “只有黑色的光团是死！那就意味着……我接下来要去的五个地方，没有任何一处再有生死大劫哈哈哈哈哈哈！”

    如此乐观也是好事！

    与一般的八绝修士不同，平常修士拥有一两头八绝战兽就已经了不得了，然而真小小契兽中，被禁地判断拥有八绝潜质的战兽至少六只。

    象征生死道的黑色光团消失，但还有五团光晕在真小小的面前闪烁，它们时明时暗，仿佛都迫不及待想要邀请真小小碰触自己。

    “选什么颜色好呢？”

    “也没点什么提示！”

    真小小咬了咬手指，目光在绿色银色灰色金黄色之间来回摇摆不定！

    “银色吧，银色好看。”石狮子咩声咩气地建议。

    行！

    那就银色！

    对即将迎接的一切十分好奇，真小小毫不犹豫地将右手，甚至整个身体都向银光中探去。

    嗖！

    光影一阵扭曲，八绝禁地内真小小的身影消失了。紧接着，真小小耳畔便传来急促的警报声。

    “警报！警报！悍虎号第一，第二，第三层装甲板皆被打爆，氧气马上就要向机外散溢，机外环境极为恶劣，零下269度的低温还有超高的宇宙辐射会在0.1秒内将驾驶者杀死！”

    (本章完)

