    这样的局面，大家都心知肚明，要不是自己人落水了，那肯定不能去乱救人，要不然有了肌肤之亲，那没成婚的就要多个媳妇了。

    成了婚的，那就是要多个妾了。

    因此，没成婚的反而怯步不前，已经有家室的几位公子哥儿却跃跃欲试。

    毕竟大家心里都清楚，今儿来宣平候府的大概有那些府上的太太小姐们。

    至于为什么要执意问清楚，就是担心落水的是哪家的太太或者是奶奶们。

    在场的男人们哪怕是再混，也都明白这宣平候府不是他们能胡来的。

    众人哗然，现场一片混乱，却都没有人敢贸然下水。

    而此刻，于婉娘和苏氏也记了进来，看见孟慧怡半个身子都已经探出去，还是边上的几位小姐拉着她，才没让她掉下去。

    苏氏赶紧冲过去搂着女儿骂：“小祖宗，这可不是闹着玩的，你想吓死你娘啊。”

    而于婉娘看侄女这样子，心里的那点侥幸也没了，脸色发白，却还是一头往前冲。

    哪怕于婉娘见识不多，大庆朝民风再开放，也明白这样的场合出事，那自己女儿的闺誉也没了。

    她看着那还在水里扑腾的人，只想下水去救人，哪怕是丢丑呢，有自己陪着女儿，那也不会只议论女儿。

    眼看于婉娘要跳进湖里，孟誉已经飞一般的冲过来搂住她：“婉娘，你做什么！”

    与此同时，紧跟着而来的秦慕也已经毫不犹豫的跳下去救人。

    其实慕昭昭并不需要让人救自己，她会水，但是湖边都是人，让她也不敢就这么游上来啊。

    毕竟她现在浑身都已经湿透了，在小湖里还能遮掩住自己，这要是上岸了，现在男女都混在一起，她就算是再不拘小节，也不敢在此刻上去啊？

    更让她郁闷的是，她认识的人不多，也没看见堂妹，只怪孟慧怡个子不够高，又被人拉着，也难怪慕昭昭看不到了。

    更何况，慕昭昭察觉到害自己落水的罪魁祸首想跑，她也很不客气的搂住她，心里琢磨着，就算是死也要拉个垫背的。

    当然，她也明白自己不会死，不过是要被人挂在嘴里说一阵而已。

    但是慕昭昭最怕的是，会有她们安排好的男人跳下来救自己，那情景，想想都可怕。

    因此她才抓住害自己落水的这个女人，打定主意要是有男人来‘救’自己，就把这个女人给推出去，自己在借机游走。

    反正这女人这样直接的陷害自己，自己才不管她是谁的女人呢。

    等到慕昭昭看见娘想跳下来的时候，也是吓了一跳，差点就要喊着说自己没事了。

    幸好这个时候看到爹拉住了娘。

    还没等她松口气呢，就听到噗通一声，又是一个人跳下来了。

    慕昭昭拉着女人的头发，决定把她当成挡箭牌，却听到上面有人在喊：“是大公子跳下去救人了。”

    “啊…”

    慕昭昭心里一动，难不成是秦慕跳下来救自己了？

    她犹豫了一下，深吸一口气后，一点也不怜香惜玉的拽着女人的头发沉下水去。

    此刻，秀兰是控制不住的流泪，在小湖里扑腾着喊救命，不由自主的咽下几口水。

    她也是被逼无奈的。

    宣平候虽然已经是人到中年，但也是依旧俊美，还有雍容华贵之态，对她也是温柔，让她迷恋万分，她心里自然是想为他生儿育女的。

    但是侯夫人善嫉，每次侯爷在她那过夜后，都会让妈妈逼着她喝下避子汤。

    秀云实在是担心这汤药喝多了，自己以后再也不能生了。

    她就想了个笨法子，每次喝了汤药后都会催吐，但是却还是一直怀不上。

    没料到今年自己终于怀上了孩子，但也是被侯夫人知道了，只把落子汤放在她面前，说要是自己能替她办成这件事，就允许自己把孩子生下来。

    要是自己不答应，她就给她灌下落子汤，再给侯爷选两个好生养的通房，这样想来侯爷也不会因为此事和她生分了。

    她别无选择。

    她心里也明白，就算是侯爷很喜欢自己有身孕，但是他也不能时时刻刻守着自己。

    就算是侯夫人把自己打死，侯爷也不会因为一个死人，就把侯夫人给怎么样了。

    无非是冷落几天而已。

    更何况，秀云是真的喜欢侯爷，自然不愿再有别的女人来侍候侯爷。

    原本秀云也会点水，以为自己把一个娇小的小姐撞到小湖里很容易。

    到时候就算是自己狼狈了点，但是边上的婆子很快就会把自己拉上去的。

    而另一边的人也会去通知秦慕，让他赶紧过来救落水的表妹。

    要是秦慕过来救人，那秦慕就得娶这便宜表妹。

    要是秦慕不来救人，那也会有她们安排的护卫去救人。

    这样，孟家要是把小姐嫁给护卫，那也是让人笑掉大牙了，同时秦慕和孟府之间也会有裂痕。

    可以说，她们方方面面都想的很周全。

    但是，谁又能料到这表小姐竟然会游泳？

    而且还很灵活，起码秀云根本奈何不了她。

    她想到自己肚子里的孩子，哭的更绝望了，但是一张口，水就往她的肚子里灌。

    她只能闭上嘴，开始害怕起来，怕自己会被淹死。

    可能是因为怕自己要死了，在看见有人游过来的时候，她也立马冲他伸手，期待他能救自己。

    但是，就在这个时候，慕昭昭扯着她的头发一用力，顺势把她推到一边，自己伸手放在那个因为看见自己后眼睛发亮的男人的手上。

    秦慕也伸手握住她，一用力就把她搂在自己的怀里，双腿一蹬，冲出水面之际，把她护在怀里，脚尖一点就跃上岸，随即很快就消失在大家的面前。

    岸上的众人哗然，他们根本就没看清大公子怀里的女人是谁。

    但是不知道是谁开口：“落水的是大公子的表妹，孟府大奶奶带进孟府的女儿。”

    “啊呀，那大公子不是已经和闻小姐定亲了吗？这还没成婚，难不成要先收个妾？”

    “我看她是故意的吧？”

    “就是，做出这样的事真丢脸！”

    “不是，我听说闻小姐已经和大公子退婚了。”

    “啊，还有这事？”

    “你们快看，那匆匆离去的就是孟府的大爷和他新娶的大奶奶，还有跟在身边的是孟府二奶奶和二小姐，这样看来，那落水的肯定是孟家大小姐了。”

    突然有人指着小湖里尖叫：“哎呦娘啊，哪里还有个人没有救上来，快来人救命啊！”

    这下倒是很快就有三个婆子冲了过来，噗通噗通的跳下水，去救还在小湖里扑腾的秀云了。

    秀云被她们拉上岸后，捂着肚子坐在那吐水，还不忘哭喊：“快去找大夫，奴婢已经有了侯爷的骨肉，呜呜呜…”

    大家都深吸一口气，觉得今儿真的是来对了，没料到能在宣平候府里看到这样的一出好戏。

    大家忍不住交头接耳的八卦了起来。

    要是小姑娘一个人落水，那还能琢磨着是不是小姑娘想趁机找个夫君，现在小姑娘竟然是和侯爷已经怀孕的通房落水的，那里面能琢磨的事情就多了起来。

    三个婆子也没料到秀云会在大庭广众之下说出她有孕的事情，面面相觑一下，一个婆子迅速溜走了，两外两个婆子也赶紧扶着她起来：“姑娘快起来，老奴扶着您回去躺下，您放心，有人去请大夫了。”

    能活到现在都不是傻的，明白秀云现在凭着肚子也是金贵人了。

    她们不知道侯夫人会怎么收拾秀云，但是却都知道，要是现在秀云肚子里的孩子没了，指不定她们几个人的老命就要去地底下侍候还没出来的小主子了。

    …

    哪怕是快午时了，外面太阳正好。

    但是秋日的风已经有了凉意，特别是慕昭昭浑身上下都是湿淋淋的，那就更冷了。

    幸好今儿侯府的厨房里热水不缺，秦慕很快就让紫霄拎来热水让慕昭昭泡个热水澡。

    慕昭昭还没泡好澡呢，于婉娘就两眼红彤彤的冲进来了。

    慕昭昭下意识的双手环胸，看见是亲娘后，就缩了缩肩膀，赶紧道：“娘，那个害我的女人抓起来了吗？”

    “你是想吓死我是不是？”于婉娘看见活生生的女儿，这才松了口气，双腿发软的扶着浴桶坐在地上，哭骂：“你差点吓死我了。”

    “娘，你又不是不知道，我会游泳的啊！”慕昭昭弱弱的为自己辩解。

    于婉娘听到这话，也是愣了愣：“对啊，我怎么忘记你会游泳的？”

    随即又瞪着她骂：“你还知道你会游泳，你怎么不早点上来，我差点就被你吓死了好不好？”

    慕昭昭就把自己的顾虑和娘低声说了一遍。

    于婉娘还是很生气，在她这个当娘的心里，闺誉什么的，哪比得上自己女儿命要紧呢？

    不过，她也还是赶紧给女儿梳洗。

    另一边，苏氏也让苏叶去马车上拿来了预备的衣裙，幸好她们出门都有多带一套衣裳备用。

    苏氏想到慕昭昭是为了救自己的女儿才出事的，难得殷勤的要给她绞头发，还不忘盘问她到底是怎么出事的。

