    侍卫回答后，渊闻继续翻书阅读，时而沉思，时而点头，似乎完全沉浸在书本里了，没给侍卫任何回应，也不知是真的看得太专注，没听到侍卫说话，还是什么别的原因...

    “吱...”推门声响起，很轻很缓，推门的人有意控制了力度，以求不发出太大的噪音。

    索兰黛尔小心翼翼走了进来，她的精神状态很不好，小小年纪，正是长身体、睡得最香的时候，居然因为连日失眠而有了黑眼圈，曾经丝缎般柔顺的白金色长发也略显干枯分叉，很是萎靡。

    索兰黛尔很有礼貌地对渊闻行了师生礼，轻声呼唤道：“老师。”

    渊闻用食指沾了点茶水，翻过书的下一页，继续阅读，看得津津有味，情绪也跟着书中的情节跌宕起伏，或撰拳，或叹息。

    索兰黛尔抿了抿唇，什么都没说，先后对侍卫和女仆鞠躬问候，随即坐到空着的椅子上，双腿并拢侧放，微微颔首，等待渊闻把书看完。

    这渊闻也是很有本事，硬生生晾了索兰黛尔半个小时，中途好几次放下书，伸手去取桌上放着的莲子羹，都没看索兰黛尔一眼，当她是不存在的。

    反观索兰黛尔，那也真是老实孩子，不吵不闹不说话，就静静坐那里等候渊闻，不打扰老师看书的兴致。

    又过了半个多小时，索兰黛尔近日太过疲惫，精神上有些支撑不住了，眼皮像灌了铅似的昏昏欲坠，意识也陷入濒睡边缘，好几次浑身松懈，脑袋一低又猛地惊醒，险些从椅子上摔下去。

    现在虽然是炎热的「流火」季节，但夜晚的空气依旧微凉，索兰黛尔的身体本来就柔弱，加上连日疲惫导致免疫力下降，可能有点小感冒，不自觉打了个喷嚏：“阿嚏...”

    听到声音，渊闻将书往下移了移，露出那双清明的眼睛，疑惑地看着索兰黛尔：“嗯？你怎么在这？什么时候来的？”

    旁边的女仆刚想说什么，索兰黛尔抢话道：“老师，我刚到。”

    “哦。”渊闻继续翻书，漫不经心地问，“有什么事吗？我很困，准备上床休息了。”

    索兰黛尔站了起来，对渊闻颔首欠身，抱有歉意地说：“对不起，老师，我不应该这么晚来拜访您，但学生今天有事想请老师帮忙。”

    “哦。”渊闻跟个复读机似的，态度敷衍且傲慢，他随手将书收好，用一种师长看小辈的眼神看着索兰黛尔，“犒礼带了吗？”

    “啊？”索兰黛尔愣了一下，嘀咕道，“犒礼？...”

    渊闻嗤笑一声，用调侃的语气说：“你请我帮忙，犒礼都不带？意思是要我无偿为你效劳？你把我当成你的奴仆了吗？”

    索兰黛尔赶忙说：“对...对不起，我没这个意思...我只是想请老师帮我解答一些问题...”

    “哦，那就不是犒礼，应该是酬劳。”眼看索兰黛尔不知所措，渊闻一边喝莲子羹，一边漫不经心地说，“我，渊闻·多古兰德，平时给你们上课，是因为你父王还有其他大臣们付了我薪水，给你们传授知识是我的职责，没什么好说的。”

    “但现在是假期，不是上课时间，你要我用私人时间给你答疑，也行，但得付我酬劳——就按我给那些王公子弟补课的标准来算吧，每小时150枚银月。”

    索兰黛尔顿时手足无措，缩着头说：“对不起，老师...我来得匆忙...什么都没带...”

    “没带？！”渊闻眼睛瞪得跟牛眼似的，气得头发都竖了起来，仿佛听到了什么笑话，“那不好意思，你哪位？我不认识你。改天你把该带的东西带上，我再好好想想你是谁。再见，不送。”

    索兰黛尔这哪肯走啊，她急得跟热锅上的蚂蚁似的，在身上不停摸索，最后摸出了随身携带的钱包，小跑过去放到渊闻旁边的茶几上，谦卑的模样根本不像是一位公主，欠身说：“老师，真的很对不起，我身上现在只有这些，您能先将就收下吗？”

    渊闻不耐烦地拿起钱包，翻看片刻，整个人愣住，他直接把钱包倒转过来，将里面的月币全倒在桌上。

    “哐当当——”满打满算倒出来12枚。

    如果有一枚是金色的，那也就罢了，问题是一枚金月都没有，甚至不全是银月，里面竟混杂了5枚铜月和1枚铁月。

    索兰黛尔现在这么穷，不是没有原因的，她前段时间为了奇诺，可真是腿都跑断了，拿着自己的零花钱到处打点关系。

    这做法本身没什么问题，但关键是，她一个涉世未深的小女孩，哪会懂打点关系的门道，她把零花钱全散给一些乱七八糟的人，可谓雨露均沾，钱花完了，半点水花都没见着。

    更何况，其他犯人也就罢了，打点打点还行，但像奇诺这种级别的政犯，就算索兰黛尔塞再多的钱，那些官吏也不敢以私废公啊。

    唯一比较有效果的是狱卒，索兰黛尔给地牢狱卒塞了很多钱，让他们给奇诺住最干净的牢房，伙食标准也很好，条件相对舒坦。

    除此之外，真的半点作用都没有。

    就这样，索兰黛尔把自己的所有零花钱都散完了，就剩下6枚银月，那5枚铜月和1枚铁月，想必是在薄暮城民间游玩时，买东西找来的零钱。

    渊闻看着面前这穷得叮当响的钱包，只感觉自己的人格遭到了侮辱，差点气晕，骂骂咧咧道：“你这是来专门气我是吧？！看看你二哥！他不久前来拜访我，给我摆了一桌子的天材地宝，最贵的那道菜——醉龙草炖极北雪莲，他专门托关系，花10枚金月买了3朵极北雪莲来孝敬老师，我拿勺子随便舀一口汤，都比你这破钱包值钱！”

    索兰黛尔低着头，默默地说：“极北雪莲，是很多采莲人用命摘回来的，我已经下过决心，此生不会再吃这些夺人性命的食物。”

    渊闻很明显愣住，呆呆地看着索兰黛尔，偶然间，他瞥见索兰黛尔手腕上系着的布条。

    从材质看，那是很劣质的麻布，一般只有底层奴隶才会穿这种材质的衣服，布条虽然已经洗干净了，但难掩其破旧的质感，和索兰黛尔白净的皮肤格格不入。

    很难想象，一位高贵的王室公主为什么会随身携带这种东西。

    渊闻眼中神色忽明忽暗，也不知过了多久，他不耐烦地啧了一声，将桌上的月币收好，满脸不爽地坐回椅子，用催促的语气说：“给你5分钟，有事说事。”

