    三天后。

    万蛇谷。

    李逸穿着一身黑红色劲装走出了丛林，看着不远处僻静幽然的山谷，他深吸了一口气。

    “看来应该是这里没错了。”

    他合上了手札，缓缓朝洞口走去。

    此刻虽是盛夏，但清晨的林间总会有些凉爽的清风，再伴随着林间的蝉鸣与几声鸟啼，也是让人心旷神怡。

    这三天，李逸在酒店努力的回忆着前世论坛上写的，所有的关于《蓝星online》的逆天开局。

    最终他选出了三个开局地点在华国，且最为现实的方案。

    至于其它的逆天开局模板。

    要么地点处在国外，要么就是不确定性太高。

    已经被李逸一一排除掉了。

    现在他所在的这个万蛇谷，也是前世十大逆天开局模板之一。

    在前世，这个逆天开局模板，是一个名为‘杀猪吧’的欧皇玩家发现的。

    这人从进游戏开始。

    运气就让所有玩家都感到眼红。

    他先是直接加入了华国体制内的某个秘密部门，又被部门内的上层领导所赏识，直接提拔到了小组长。

    之后又在蓝星泡到了一位本土美女，关键是这美女的家里还是个开大公司的。

    在众玩家还刚了解规则，在这真实的过分的‘游戏世界’过着饥一顿饱一顿的悲惨生活的时候，这位名叫‘杀猪吧’的玩家直接走上了人生巅峰。

    就这还不算完。

    就在某次执行任务的过程中。

    他意外的走进了这个万蛇谷。

    以前的时候，这个地方其实是不叫万蛇谷的。

    就因为这里灵气充沛，被一条蛇族妖王所看重，之后对方占据了这个山谷，作为自己的地盘。

    这才是万蛇谷名称的由来。

    按理来说，像‘杀猪吧’这种玩家，贸然闯入一个妖王的领地。

    那不是被对方囫囵吞入腹中。

    就是被撕碎吞入腹中。

    至于走出去？想都别想！

    可欧皇毕竟是欧皇，怎么可能轻易就嗝屁呢？

    人家之所以被称之为欧皇，那是有原因的！

    这‘杀猪吧’当时实力还不强。

    为了躲避毒蛇的追杀，他一路狂奔，鬼使神差的来到了一个山洞前。

    进了山洞之后他才发现。

    原来那条蛇王早就死在了山洞中。

    这本来是十死无生的局面，瞬间就变成了大型开箱现场。

    随后这‘杀猪吧’在‘机缘巧合’之下，拿到了令所有人都为之疯狂的极品天阶内功。

    并且又在‘机缘巧合’之下，服下了一株天阶灵药，直接将这蓝星武术界所谓的天资，玩家口中所说的成长曲线，直接提升到了完美。

    最后还将万蛇谷的情况上报。

    获得了组织的嘉奖。

    欧皇到这种程度...

    当时羡慕得所有人都化身柠檬精。

    至于这些事情，李逸为什么知道的这么清楚...

    这就不得不说说这个‘杀猪吧’的骚操作了。

    这个人每获得一次奇遇。

    他就会主动在论坛上将过程描述的一清二楚。

    口中不是说着‘哎呀，老婆送的玛莎拉蒂一点都不好开’，就是‘哎呀，这天阶功法练起来真是太难了’‘直升机飞的真慢’等等等等话语。

    疯狂的搞人心态。

    至于当时论坛下的留言。

    不是吸欧气的就是拍马屁的。

    当然，还有一大群柠檬精痛骂出声。

    就连李逸当时在论坛看完这‘杀猪吧’的经历之后。

    也狂饮了三大杯柠檬水。

    不过这都不重要。

    现在距离公测还有大半年的时间，那些欧皇还没有踏足蓝星。

    前世他们的那些奇遇...

    现在是我的了！

    李逸得意的昂起了头颅，露出了久违的发自内心的笑容。

    走进了山谷。

    青葱的树木就要少上许多了。

    周围怪石嶙峋，杂草遍地。

    毒蛇吐信的嘶鸣声不断的冲击着人的耳膜。

    面对草丛中数不尽的毒蛇，李逸面不改色，他不急不缓的打开了绑在腰间的葫芦，淡黄色的液体一滴一滴落下，刺鼻的气味传出。

    很快，李逸便感觉周围的吐信声少了大半。

    他这个葫芦里装着的是高度雄黄酒，浓度非常之高。

    雄黄酒驱蛇，这一点李逸在前世的影视剧中也曾了解过。

    也有不少人在进山之前会饮雄黄酒，以防蛇虫。

    不过严格来说，雄黄酒其实是不建议喝的，因为它有轻微的毒性，体质不好或者是女人、小孩喝了，甚至会引起中毒。

    而且雄黄酒并不能对蛇类造成直接伤害，蛇类对于雄黄和雄黄酒，只是不喜欢而已，远没有到害怕的程度。

    只不过雄黄本身有刺激性气味。

    而蛇对这种刺激性气味又十分敏感。

    酿成酒后，因为酒精极易挥发的特点，所以也是有驱赶蛇类的效果。

    至于李逸为什么要选择雄黄酒。

    其实也是没有办法。

    暗网的悬赏令在昨天又再度提升了赏金，达到了3000万美金之巨。

    他没有太多的时间去弄一些专业的驱蛇设备来。

    相比一些普通的毒蛇，那些领了任务想要取他小命的杀手，威胁显然要大的多。

    随着李逸越来越深入，雄黄酒的效果明显要差了许多。

    已经有不少毒蛇开始在他周围几米远的位置，不怀好意的打量着他这个外来闯入者。

    李逸无奈。

    他先带上防毒面具，再从腰间掏出一个拳头大小的白色药丸。

    随后用打火机点燃。

    白色的烟雾缓缓冒出，所有的毒蛇全都望风而走。

    李逸继续前行。

    约莫过去了一刻钟。

    一颗三丈高的巨石呈现在他眼前。

    上面歪歪曲曲的画着一个李逸看不懂的图案。

    他仔细对比了手札上自己回忆记录，再度露出了笑容：

    “是这里没错了！”

    往巨石方向走了约莫百米左右，路已经全部被杂草和灌木丛封死，拨开四周半人高的杂草，可以看到一个幽暗的山洞。

    凉风从山洞口吹出，让李逸惬意的伸了个懒腰。

    根据前世论坛上‘杀猪吧’的描述。

    这个山洞就是所谓的灵蛇洞了。

    只要走进去，就可以获得那所谓的极品天阶内功，还有一块令牌。

    那块令牌就是另一个石府的钥匙。

    里面有着可以改变人资质的天阶灵药。

    这种几乎接近剧透的获取宝物方式，让李逸十分满意。

    不过这里毕竟是万蛇谷，他也没有掉以轻心。

    抽出了小腿上绑着的匕首，又整理了一下自己的装备，最后李逸还做了几个动作热身，这才猫着腰走进了山洞。

