    刺史府。

    陶谦跪坐在位置上，双手放在案桌上，目光有几分的阴冷，他看了看旁边跪坐着的人，淡淡的问：“岭山公，这几天，闹够了吗？”

    “使君大人，并非我莫家乱来，实属是这些游侠太过于目无王法了，当街杀人，杀的是我莫家的人，打的何曾不是你使君大人的脸啊！”

    莫遇跪坐侧位，有些悲愤的说道：“可怜我那二弟，尸骨未寒，我却不能给他报仇啊！”

    “看在你丧亲的份上，我已经网开一面了，封城抓人，如此嚣张，弄得下邳人心煌煌，若有人趁机上奏一本朝廷，我这个使君就不用做了！”

    陶谦冷然的说道：“我若走了，我第一个先把莫家给弄了，你相信吗？”

    “使君大人言重了！”

    莫遇心中一寒，他可知道眼前这使君可不是什么好人，刚来徐州，就已经抓住了徐州大权，几个郡守不服他的，不是被他收复就是莫名其妙的成为刀下亡魂了。

    莫家虽是徐州世家，但是却非顶尖，而且这些年少了很多朝廷的力量支持，已经有些沦为地方豪强的地步了，即使在下邳，在徐州还有一定的影响力，可也不敢得罪陶谦这个徐州的土皇帝。

    刺史之位，昔日不过只是受御史台领导，有监督各州的权力，却没有实权，但是近些年已经变了，特别黄巾之乱之后，各地刺史都趁机掌权。

    陶谦一来徐州，就已剿匪的名义，拿住了徐州的军权，只要他在笼络好那些地方太守，拿下政权，他就是徐州的土皇帝了。

    “四方城门吾已下令打开了，但是我可以再给你一天的时间，让县衙县兵和郡兵配合你，检验进出之人，搜捕凶手，但是一天之后，下邳城必须要恢复原来的样子！”

    陶谦平静的说道：“此事也不得再闹！”

    “那我弟弟就枉死了吗？”

    莫遇咬着牙。

    “是！”

    陶谦淡然的道：“他是不是枉死，你心中清楚，但是你再闹下去，到时候给他陪葬的，可能就是整个莫家的人了，你可想清楚了！”

    莫遇拳头攥紧，却又不敢发作，看着陶谦一脸的平静，他当然知道眼前这温文尔雅的读书人不简单，可他就是不甘心。

    “某知道了！”

    莫遇知道，他没有选择，他不可能以整个莫家来赌陶谦的良心的，即使莫家当初帮助过陶谦掌控徐州，可谁知道陶谦会不会翻脸不认人啊。

    “岭山公，这些事情都不是大事情，莫二爷没了，你还有儿子，还有莫家，而如今吾等要关注的是徐州，如今天下各地依旧有黄巾余孽作乱，徐州安稳大于一切，某既为徐州刺史，当有责任让徐州的百姓安稳太平！”

    陶谦微微一笑，缓下来了神情，露出了一丝丝的笑脸，道：“东海和广陵去年都出现了黄巾余孽，徐州剿匪困难，还得靠你们这些世家门阀才行啊！”

    莫遇知道，陶谦是在敲诈，但是没办法，没有陶谦支持，他莫家这一次恐怕就要惹起众怒了。

    “为徐州安稳，我莫家责无旁贷！”

    莫遇无奈，只能应下来：“为了支持使君大人剿匪，我莫家愿意贡献一千石的粮食！”

    这一次他莫家封城抓人，触动了下邳县兵，甚至连郡兵都用上了，要是不付出点代价，估计就要被人惦记上了。

    “岭山公果然是深明大义的人！”

    陶谦笑了，这一次是真的笑，笑的灿烂。

    他能坐稳徐州，靠的就是薅羊毛，薅这些世家门阀，地方乡绅豪族的羊毛，不然他手中无粮，养不住兵，也坐不住徐州。

    …………………………

    入夜。

    夜色有些阴沉，冷风呼啸而过，让人感觉有些冷。

    莫家大宅。

    大堂上灯火通明，作为家主的莫遇跪坐在上位之上，脸上依旧是一脸的怒意，他咒骂着：“陶恭族不当人子也！”

    “父亲，陶使君是不是有意见了？”

    莫南本身就不赞同继续这样闹下去，可他父亲是铁了心，无奈之下，只能如此，莫家这些天，已经成为了城中众矢之的了。

    “哼！”

    莫遇冷哼一声：“他能有什么意见，他就是贪心，想要我们出钱出力给他招兵买马，他早晚坐不住的！”

    “父亲慎言！”

    莫南环视一眼四周，连忙说道。

    “此皆我莫家儿郎，有何畏惧！”

    莫遇傲然的说道：“吾等莫家为了他陶恭祖能坐稳徐州，劳心劳力，说他两句又如何，他即使知道了，难道要与吾等翻脸吗！”

    “父亲……”

    莫南苦笑，他忘记提醒他父亲一点了，今时不同往日了，如今的天下和几年前大为不同了，世家门阀的地位也在改变，有时候兵权比这些影响力更重要。

    陶谦哪怕需要他们，也不一定不会灭了他们。

    “阎鬼！”

    莫遇不理会长子，而是冷喝一声。

    “在！”

    “你还有一天的时间，陶恭祖已经给了我极限，明日若是抓不到人，县兵郡兵就会放弃，我们莫家也不许在闹下去了！”

    莫遇说道：“所以明天之内，不管你是挨家挨户的查，还是怎么了，必须要把人翻出来！”

    “是！”

    阎鬼有些苦涩的回应。

    要他看，人要么躲的好好的，要么早就跑了，还能找出来，想多了。

    不过他不会反抗家主。

    “父亲……”莫南有些心累，他着父亲平时挺聪明的，怎么到这时候就犯糊涂，陶谦哪怕说给他们一天，都是明显在敷衍了，就是让他们收拾好自己的尾巴而已，继续追查下去，不闹的城中大乱吗，到时候是真的脸挽回都挽回不了。

    “你莫要废话了！”

    莫遇看到长子有些不爽了，道：“你代为父去陈家拜访一番，陈家若是愿意帮忙，我莫家愿意欠他们一份人情！”

    “广陵陈家？”

    “这下邳城还有几个陈家了！”

    “可是……”

    “现在去！”

    “是！”

    莫南只好点头。

    他带着灯笼，身边有五六个护卫，走出了莫家大宅，走的时候回头看一眼，心中略显无奈，这巍峨的府邸还能维持多少年的荣光啊。

    就他父亲这样作下去，莫家焉能不败落啊。

    ………………

    莫南离开莫家府邸不久，一群黑衣人的缓缓的围上来了，正在慢慢的靠近莫家的这一座府邸。

    “我们只有二十个人？”

    黑衣人之中，一个少年压着声音，问：“靠谱吗？”

    “放心，他们是我们曹家的死士！”

    曹铭平静的说道：“时间不够，目前只能调遣这些人来了，要是再有几天，倒是能从谯县调一些死士来的！”

    “死士？”

    曹昂有些意外。

    他知道一些世家门阀都在圈养死士，但是不是所有的世家门阀都会这样做，这可是需要强大的实力的，不然这就是一个无底洞，能把一个世家的财力都耗尽。

    倒是没想到，曹家也有。

    不过仔细的想想，也不意外，曹家从他祖父曹嵩掌权开始，一直都是富贵之家，要财力有财力，要权位有权位。

    圈养一些死士，那还真是并不难的事情。

    这让他看着这些黑衣人的眼眸有些柔软起来了，死士那是最残酷的，是从无数的死人堆里面走出来，才有资格死士的。

    “快三更了！”

    曹昂抬头：“三更一到，进攻！”

    “你有计划吗？”

    曹铭问。

    “计划没有，想法有一个，擒贼擒王！”

    曹昂说出了四个字：“莫家虽为世家，但是不见得防御有多好，以点破面，我们不要分散，以一点之力，强行突破，抓住莫家家主就行了！”

