    顾楠一蹙眉：“可是太贵重了。”

    桂云斋的黑金卡，可想而知它的含金量有多高。

    说起来她和傅云琛也才刚认识，怎么说也不能收下这么大的人情。

    何况，今天在蓝景江边，如果没有他不顾自身危险跳江救人的话，她当时的情况很可能就上不来了。

    他伸出两根手指压在黑金卡上，将卡片推到了顾楠一面前。

    “这张卡是当着很多人的面送给你的，很快整个平城的人都会知道，你不收的话，它也就没了价值。”

    “楠一妹妹，你千万别和九爷客气，我们九爷可是豪爽的性子，你要和他太客气他心里会不高兴的，还有这SSS级的黑金卡是终身制的，目前加上你只送出31张，你如果不收下，这个名额就废了。”

    豪爽的性格？确定这是描述小舅舅的？

    白婷婷心虚地垂下了头。

    听了白洛禹的解释，顾楠一犹豫片刻，只能道了谢谢后收起了那张卡。

    她猜到这张卡应该很贵，只是没想到会这么贵。

    心里暗暗道：这份人情一并记下，如果今后傅云琛需要她的帮助，她一定会义不容辞。

    桂云斋不愧是平城的金字招牌，菜品外形讲究、味道更是极佳。

    顾楠一很喜欢吃一道红烧蟹钳翅，食材是上等的海蟹，配上秘制高汤，那个味道让人吃后蓓蕾有一种回味缠绕久久不去。

    傅云琛很细心地注意到她的喜好，席间，帮她夹了三次蟹钳翅。

    顾楠一此时化身成一个小吃货，眼底都是食物，也没太在意身旁其他人的目光。

    在她享受傅云琛的专业服务时，白洛禹和白婷婷兄妹两个人的眼睛都快瞪成铜铃状了。

    眼前这个温润儒雅、绅士体贴的男人确定是他们认识的九爷？

    饭吃得差不多了

    趁着傅云琛和白洛禹喝茶闲聊的空隙，顾楠一出门去结账。

    杰那边已经把钱转过来了，似乎怕她不够，竟然多转了两万，总共七万华国币。

    前台收银此时微笑着看向顾楠一。

    “顾小姐，您是我们的黑金卡会员，是享受我们桂云斋终身免单服务的。”

    顾楠一：……

    竟然还有这种免费吃霸王餐的服务？

    就，挺突然。

    她突然好奇傅云琛究竟是什么来头儿？

    连桂云斋这种有背景的酒店都要卖他这么大的面子，他的身份可想而知。

    吃完饭后

    一行四人离开桂云斋，上车时，傅云琛这次选择坐在了副驾驶上。

    白婷婷眼见小舅舅没和她抢后座，屁颠屁颠地钻到了后座去和顾楠一挨在一起。

    傅云琛似乎有些疲倦，自上车以后阖着眼帘，薄唇紧抿着，没有再说过一句话。

    白洛禹问了顾家的地址，率先送顾楠一回去。

    路上，只有白婷婷叽叽喳喳像一只欢快的小鹦鹉般说个没完，顾楠一很安静的当一个合格的倾听者。

    车子到了顾家大门口。

    顾楠一和他们告别后，推开车门下了车。

    副驾驶上的男人缓缓睁开眼睛，朝女孩儿离去的背影看去。

    “九爷，你这一路装睡是几个意思？”白洛禹玩笑地揶揄了傅云琛一句。

    傅云琛没有理会他，缓缓收回目光。

