    只是，他伸手的瞬间，一道剑芒猛的闪耀，直接斩断了李君的手，而后便是鲜血四溢而出。

    李君的手瞬间被这道剑芒斩断，鲜血直喷。

    “啊！”

    而李君此刻也发出了凄厉的惨叫之声，按着自己的手臂，面孔狰狞无比。

    “伸手斩手，伸脚斩脚！”

    一道冷漠的声音从杨辰的身边传来。

    只见，此刻剑无垢横剑身前，冷冷的望着牧游和李君，而他的剑上则是鲜血流淌，刚刚出剑的人乃是剑无垢。

    牧游面对突然起来的变故，顿时目瞪口呆的看杨辰一行人，他们竟然动手了。

    而李君凄厉的惨叫之声瞬间让盖无敌一行人目光落到了杨辰的身躯之后。

    “你们这是找死！”盖无敌俯视着杨辰，阴沉开口。

    而在他说话之间，挥动手中的战戟，随即朝着杨辰一行人劈落而去。

    没有多余的废话，出手就是杀招。

    “唰！”

    战戟劈出的瞬间，杨辰身体一动，直接迎着劈落而来的戟影掠去。

    而在空中之刻，杨辰手化佛掌，瞬间佛陀之影现象，而后一个巨大的佛掌直接朝着戟影握去。

    这一次，犹如刚才洛幽施展的那一掌一般，要将来袭的戟影握住。

    “不知死活！”盖无敌面对杨辰挑衅一般的一握，冷笑了一声。

    只是，下一刻，他的面色一变。

    原本该被他一戟斩的崩碎佛掌，此刻直接握住了从天而降的戟影，而且下一刻，佛掌用力一按，瞬间将他劈出的戟影直接按的粉碎。

    巨大的力量震动而出，震的盖无敌后退了数米。

    众人见到这一幕，顿时一脸惊愕的望着杨辰。

    “这么强的吗？”

    牧游一行人此刻皆是惊异的望着杨辰。

    这杨辰不是一直依附着杨紫苑的吗？

    实力怎么会如此之强，竟然震退盖无敌。

    他们可是很清楚盖无敌的实力，此地无人能敌。

    可是，这盖无敌偏偏被杨辰震退了。

    只是，更为震撼的还是接下来发生的事。

    只见，盖无敌被杨辰震退数米之后，稳住身躯之刻，杨辰不知在何时已经降临在了他的身躯之前。

    “悟道仙树，我要了，所以，你可以去死了！”杨辰目光望着盖无敌冷冷的开口。

    而在他说话之刻，弑圣枪已经刺出。

    弑圣枪速度极快，如一道流光一般直接插入到了盖无敌的脑袋之中，而后只听到“砰”炸裂之声传来。

    盖无敌的脑袋直接被杨辰的弑圣枪给插爆，化为了无头尸，狠狠的砸落到地面之上。

    瞬间，全场陷入死寂。

    众人一脸不可思议的望着盖无敌的无头尸。

    竟然就这么直接把盖无敌的脑袋给插爆了？

    不过，在场的人见到盖无敌的无头尸，除了不可思议之外，并没有其他的情绪，似乎盖无敌如此模样，这些人并不担忧。

    “嗡嗡嗡！”

    就在此刻，一阵嗡鸣之声传来，而后只见盖无敌那无头尸竟然站了起来。

    而后，那些碎裂的头颅碎片，疯狂的朝着无头尸汇聚而去。

    很快，盖无敌被杨辰插爆的脑袋恢复如初。

    “能再生？”杨辰俯视着下方的盖无敌面上带着惊讶之色，“难怪无法吸收你的能量。”

    杨辰刚才一枪爆了盖无敌的脑袋，他也有些奇怪，杨仙竟然未能将盖无敌的能量吸收，化为干瘪的尸体。

    原来，盖无敌还有这门道。

    盖无敌，目光冰冷的望着杨辰，身躯之上金色之辉闪耀，一股大道之意爆发，而他手中的战戟再次挥出。

    这一戟的威力比起刚才更强，势如破竹，要将杨辰就地格杀。

    “你会后悔你能再生的！”

    杨辰冷笑了一声，身体一动，提枪直接迎战。

    盖无敌的挥戟，唯有霸道，战戟之中蕴含着滔天的力量，蕴含着恐怖道威，攻伐之力，强悍无比，号称破天戟。

    只是，杨辰出手比起盖无敌更加霸道，弑圣枪刺出，弑杀的气息涌动，无数的枪影漫天而出，带着霸道绝伦的威力，不断的刺在盖无敌的身躯之上。

    砰砰砰！

    一阵阵爆裂之声传来，盖无敌的身躯在弑圣枪之下，不断发生爆裂，从脑袋，到脚，一枪枪的被杨辰给插爆。

    虚空之中传来一阵阵的爆裂之声，盖无敌的身躯在杨辰的一枪枪之下，不断的爆裂粉碎，化为肉沫。

    不过，盖无敌的身躯被插爆一处，便是很快再生，只是再生的瞬间又会被杨辰一枪给插爆。

    “啊！”

    伴随着一道道爆裂声，还有盖无敌的惨叫之声。

    身躯虽然能再生，但是每一次插爆的痛楚可是实实在在的，周而复始的痛楚强如盖无敌也无法承受。

    最终，盖无敌砸落到地面，双眼赤红的望着杨辰，他怎么都没想到这人会这么强。

    自己若非能再生，死一百次都未必够。

    “现在是不是后悔自己能再生了？”杨辰在空中俯视而下，弑圣枪直指盖无敌，冷笑着开口道。

    盖无敌面色阴沉无比，他从来未曾有过如此的屈辱。

    而自己肉身的再生竟然真的如杨辰所言的，让他生不如死。

    “给我动手！”

    盖无敌猛的大声开口，这是在命令其他人同他一起攻击杨辰，要将杨辰在此地格杀。

    随着盖无敌的话音落下，许多人身影皆是掠起，准备联手攻击。

    而杨紫苑等人见到这些人出手，自然也会毫不犹豫的出手。

    杨辰如此实力，盖无敌不得不如此。

    一场混战开启。

    不过，杨辰没有理会其他人，而是朝着盖无敌勾了勾手指，开口：“刚才不是说不服者死吗？怎么我还没死啊？”

    “死！”盖无敌闻言彻底被杨辰激怒了，发出了一道怒吼之声，身上的气息暴涨，一尊金色的巨人之影猛然间在虚空之中出现。

    这尊巨人乃是上古神祇，黄金巨人，而盖无敌因为身躯之上流淌着黄金巨人的血脉，所以才能肉体再生。

    而此刻，杨辰一系列的攻击，将他的全部实力逼迫而出。

    金色的巨人之影出现，而后融入到了盖无敌的身躯之内。

    随着金色的巨人融入，盖无敌的身躯不断变大，最终变为一尊身高足有二十多米的巨人，身躯之上更是金光闪烁，宛如一尊神明在此刻诞生。

    “盖无敌发动自己巨人血脉了，承受先祖黄金巨人之力！”

    跟随盖无敌的人见到这一幕，心中一阵剧烈的颤动，一股强大无比的上古神祇的威压不断的在盖无敌的身躯之上绽放，而他的肌肤也站在这一刻，化为黄金色。

