    乔梁猜对了，楚恒此时确实是这么想的。

    从郑世东那里得知孔杰出事的消息后，虽然楚恒事先没有任何觉察，虽然没有任何人提前给他通任何气，但他立马做出了判断，此事一定是那人捣鼓的。

    和那人风雨同舟这么多年，楚恒对他做事的风格和脾气算是比较了解，知道他虽然对自己很信任，但在捣鼓某些事的时候，也不会向自己透任何口风。

    这正中楚恒下怀，自己不知道这事最好不过，多一事不如少一事。而且这事对自己来说，实在好处大大的，实在是坐享其成的大好事，不但扳倒了不肯投靠自己的孔杰，还能顺便把自己的心腹扶上去，同时，自己还能隔岸观火，看安哲如何打自己的脸，如何陷入难堪的境地。

    同时，从郑世东今天给自己通报的情况分析，楚恒很快做出了判断，孔杰必定完蛋。

    既然如此，那自己在局里排名第二的心腹主持局里的工作，就是顺理成章的事。

    其实楚恒本不想此时在安哲跟前进一步推出自己心腹的，但又想到文远的先例，主持最后未必一定能扶正啊，如果其他常委趁机向安哲推出自己中意的人选，那自己岂不是要被动？如此，还是先入为主给安哲放放风的好，毕竟广电局是自己分管的单位，自己的意见安哲理应会认真考虑。

    楚恒的考虑不可谓不周到。

    安哲此时猜到了楚恒心里的小九九，不温不火道：“楚部长，你是不是太性急了？”

    “我……”楚恒一愣，怔怔看着安哲。

    安哲站起来走了两步，然后站住看着楚恒，不紧不慢道：“楚部长，你刚才这一番话，忽视了一个前提，这前提就是，孔杰目前是暂时停职，是在接受组织调查，调查刚刚开始，还没有出结果，更没有做出结论。

    在结论没有做出之前，你作为宣传部长，就先给孔杰的事武断做了定性，就义正言辞斥责孔杰腐败，斥责他知人面不知人心，甚至开始考虑暂时接替孔杰主持工作的副局长下一步的事，是不是有些性急了？是不是不大符合你的身份？”

    “这……”楚恒一时尴尬，随即干笑了一下，“安书记，我这话确实有些冲动，其实我主要是考虑到广电局的工作，加上听到这事后，一方面出于对纪委工作的信任，另一方面出于安书记对孔杰的重用，他实在是严重辜负了你的一片期望，站在维护安书记的角度，我很失望很生气……”

    “楚部长，这也正是我想要说的。”安哲打断楚恒的话，沉声道，“首先，我感谢楚部长能站在维护我的角度考虑问题；其次，孔杰确实是我在常委会上提名提拔的，如果孔杰真的有事，我确实会感到失望痛心，甚至，我会向常委会和上面深刻检讨自己用人失察的错误，但这一切的前提是孔杰的确有事，在调查结果没有出来之前，楚部长这么说，你认为合适吗？”

    楚恒心里阵阵冷笑，事到如今，你还不愿意面对现实，实在是自欺欺人。

    楚恒随即又干笑：“对对，安书记说得对，我这话说的实在为时过早，不合适，我检讨。”

    安哲接着毫不客气道：“楚部长，作为市里的高级领导干部，要时时注意自己的言行，这不仅关系到个人的形象，更代表了市委的形象，即使是在内部，有些话也不是随便可以说的。”

    楚恒愈发尴尬，心里暗骂，尼玛，等调查结果出来，看你如何面对，看你如何下这台阶。

    楚恒此时深信，有赵晓兰办这案子，加上在孔杰办公室发现的这50万，孔杰纵有1万张嘴也说不清，安哲即使想保孔杰也无可奈何，孔杰栽定了，安哲这脸打定了，就等着看孔杰被移交司法部门和安哲如何狼狈收场吧。

    楚恒走后，安哲站到窗口，看着外面不做声，不停抽烟。

    看着安哲沉默的背影，乔梁没有打扰他，悄悄出了办公室，带上门。

    此时，骆飞正在和秦川打电话。

    此时骆飞的心情极好，艾玛，孔杰这事出的真是时候，当初安哲在常委会上提名孔杰担任广电局局长的时候，把孔杰夸地像朵花，现在看他如何收场。

    “老秦，你说孔杰这事，是偶然呢还是必然？”骆飞兴致勃勃道。

    秦川呵呵笑起来：“骆市长，我看是偶然之中有必然。”

    “你这话的意思是……”

    “综合分析，我猜是有人想搞孔杰，刻意这么做的。”

    骆飞眼神一亮：“你认为是谁想搞孔杰呢？”

    秦川没有正面回答，道：“骆市长，我听说广电大厦的项目，在袁立志当局长的时候，搞过一次竞标，那次是唐朝集团中标的，但孔杰接替袁立志后，以之前的竞标不公开不透明为由，又重新搞了一次，结果唐朝集团连名都没报……”

    骆飞眨眨眼，似乎明白了什么，不由笑起来：“孔杰这小子胆子不小啊，敢在老唐头上动土。”

    秦川也笑：“骆市长现在该明白了吧？”

    “嗯，大致清楚了，老唐做事够狠的。”

    “这年头，无毒不丈夫呢。”

    “这倒也是，老唐这人我了解，报复心很重，谁要是得罪了他，早晚不会有好果子吃。”

    “他这么做，虽然是泄私愤，但对我们却不无好处，特别是对你。”

    “是的，不知他有没有想到这一点？”

    “他当然是能想到的。”

    “嗯，这盟友不错，这么说，我应该感谢他了？”骆飞哈哈笑起来。

    秦川也笑起来：“骆市长，虽然感谢，但却是不能说出来的。”

    “对对，此事大家心知肚明最好。”骆飞不由点头。

    秦川接着道：“孔杰这案子由晓兰书记主办，如果能问出孔杰的其他事，那等于锦上添花了。”

    “对，最好能问出孔杰和老安的什么事事，那最完美不过。”

    “骆市长，这可是天上掉下来的好机会，绝对不可以放过。”秦川提醒道。

    骆飞明白秦川这话的意思，如果能借助孔杰这事让安哲不利索，如果搞大了，那对自己的好处不言而喻。

    骆飞想起一件事，前两年，江东省某市一局长因经济问题被查办，结果问出了他给市委书记送礼的事，虽然礼不重，但却也是违纪。而这市委书记一直和市长关系紧张，和市里老干部的关系也不好，于是这市长暗中操作一番，又借助老干部们的大力推动，虽然最后没有把这市委书记办进去，却也让他背了个党内警告处分，把他赶走了，调到省农业厅担任了副厅长，到现在都没起来。

    想到这里，骆飞不由兴奋，嗯，回家要给赵晓兰鼓鼓劲打打气，让她加大对孔杰的调查力度。

    作为办案老手，作为自己的老婆，骆飞相信赵晓兰是会不遗余力想办法撬开孔杰嘴巴的。

    如此一想，骆飞不由更兴奋了，甚至下面都有些蠢蠢欲动，嗯，今晚回家先提前犒劳赵晓兰一下，让她干起来更有劲头。

