    既然华升已经收了花鲜生为徒弟，这时候他觉得该是师父履行职责的时候了，尽管他不过是多少分之一的师父。

    不过，他心里也拎得清，他这个师父并非完全意义上的师父，而是某个方面专长的时候，就是在医术方面对花鲜生有所教导。

    当然，主要是飞刀方面的技巧，并非全面的医术，其它方面的医术，他顶多算是略懂，离精通差了十万八千里。

    看到龙煞和大佐纠夫在那里以毒攻毒煞是热闹，华升轻轻一笑：“臭小子，过来！师父今天心情好，指点你几句。”

    花鲜生虽然现在将那些师父单个拎出来放对，他都可以轻松盖过他们几头，不过这种事情他是不做的，因为这是欺师灭祖。

    不管是他的义父月亮公子还是他的第一个师父百里良骝都对他有谆谆教导，外加严厉警告。

    告诉他别的错误尚且可以宽恕，唯独欺师灭祖这种错误，定斩不饶。

    如果有朝一日真的犯了，别用我老人家动手，赶紧找一个消停地方自己了结去吧，你已经无颜立于天地之间。

    所以虽然他正看得津津有味，还是一溜小跑跑到华升身边，兴奋地问道：“师父你老好，叫我是要练练飞刀绝技吗？师父的飞刀简直神了。”

    现在花鲜生已经明白，在刚才他失去知觉的时候，他的那些师父全都无私地把那些最好的东西给了他，至于他们是否出于心愿，他就不管了。

    反正滴水之恩涌泉相报，将来百倍报答他们就是。

    尤其是华升这一套飞刀，最让他高兴，这实在是太酷了！

    他一个十几岁的孩子，毕竟还是孩子，充满了孩子气，不管外表如何，心里都是一个孩子，就喜欢这些酷炫的东西，所以非常想炫耀一番。

    可是，他那里知道华升心中的苦闷呀。

    华升一看徒弟的飞刀敢跟火鸦的长嘴大战数百回合不分胜负，心中那是半点比较的念头都没有，因为他清楚他的那三十六柄飞刀，别说数百回合，数十回合也不行，别说数十，数个也不行。

    他客观估计，大概轻轻一碰，他的飞刀就变成了灰灰。

    不过输人不输阵，他口气很冲地说：“跟师父比飞刀？嗯，这个想法不错！不过，现在我们有更急迫的事情；还有啊，师父我现在和你比，有点儿大人欺负小孩，等你练一段时间飞刀绝技，师父再和你对战，现在你看那个龙煞……”

    花鲜生从善如流，立刻转移了注意力：“龙煞怎么啦？不过如此，我上去用飞刀削他，超不过十轮，保证弄死他。”

    华升制止道：“不是蛮力死战，他身上的毒性很强大很特殊，哪怕你的本事高于他十倍百倍，如果不注意，也极有可能栽在他手里！他的毒你知道是从哪里来的吗？算了不等你回答了，你也不知道，他的毒源自嫉妒天使，天下众毒的老祖宗，这个秘密只有资深大医师才知道，因为普罗大众即使知道也没有蛋用！”

    花鲜生小声提醒：“师父师父你说话文明一些，还有小姑娘在听呢。”

    华升心中一个窒息，说道：“你小子豁牙子啃西瓜道道不少！不要注意细节，抓住我说的要领，对你大有好处。嫉妒天使的毒是至毒，因为他深谙毒理……”

    “毒理是什么，师父？”

    “世上本无毒，万物都有用！只因心扭曲，好物变剧毒！使用任何东西都是顺其本性而为，而不能反其道而行；那些毒物就是在时间、场合、多少、搭配方面违反了各种物事的本来物理性质，将人给害死了，这就是庸人所认为的毒。”

    “还是不太懂，师父你再说得透彻一些。”

    “在你还吃奶的时候，给你一块二百斤的牛肉，让你一口吃掉，对了，还是生的，你吃了以后会发生什么？”

    “即使是我，也撑死了。”

    狗蛇不知道什么时间窜了过来，大概是听到吃的感兴趣，这时候插嘴了。

    “没错！狗蛇都懂的道理，你是不是还不明白？再给你举个例子，丹顶红够毒吧？给你千分之一克，你掺杂一斤装的茅台里喝，能让茅台的质量提高十倍！”

    “真的？”

    好几个声音飘了过来。

    华升不理，不过还是警告一句：“我劝你们别试，否则喝死责任自负。”

    又对花鲜生说：“我对透个底，掺了丹顶红的茅台只能喝一斤！那些酒鬼喝了这个觉得好喝，哪里停得下来？一斤喝不死，二斤还能活，三斤四斤呢？臭小子你如果聪明，就会总结出来，毒药不杀人，庸人找上门，都是他们贪得无厌，自己把自己杀死了。”

    现在花鲜生绝顶聪明，立刻便明白了：“是，谢谢师父的教诲，我今后做什么事情，一定适可而止。”

    华升捻须颔首，发觉下巴光秃秃，接着说：“杜绝贪心，万毒不侵！这当然是总原则，具体的诀窍，就靠师父这样的老手给你言传身教了。”

    接着就放低声音，继续絮叨。

    其他人一看听不到什么了，又都转向以毒攻毒大战。

    龙煞从小就被妒忌天使全身浸毒，名副其实的一个毒人，大佐纠夫射在他身上的浸毒牛毛矢，不过就是因为新鲜，才让他有所感知。

    不过，牛毛矢上的毒到此为止，接着下去的战斗过程中，它们也就失去了作用。

    一番大战下来，双方各呈其能，结果，堕落天使派出的得意门生龙煞安然无恙，探险队一方的一百单八将之一大佐纠夫身负重伤。

    这样的重伤，如果没有麦柯的灵犀一动救人神器，基本上是必死无疑了。

    麦柯早在那里做好了准备，一看大佐纠夫那种飘洒鲜血飞行的样子，一刻都没有耽搁，心念一动，灵犀一动上去就给他治好了。

    大佐纠夫还没有落地，身上的内伤外伤一同治愈，一个鲤鱼打挺，稳稳地落在地上，又是好人一个了。

    一如既往，灵犀一动治病，不但让他完好如初，而且基本体质增加了百分之二十。

    估计如果他现在去打擂台，怎么也能前进二十名，能到八十位左右，而不是现在的排行坐次了。

    这时候，龙煞已经和另一个探险队英雄打了起来。

    刚才他见到大佐纠夫吐血飞走，他可没有一点怜悯之心。

    飞步向前就想再踹一脚，趁你病要你命。

    这个不是他总结出来的，而是他师傅教出来的

    妒忌天使的人生原则，就是你死我活，他教出来的学生自然也是全面贯彻这一原则。

    所以龙煞这个时候不下死手，更待何时？难道等自己被敌人打败的时候才发狠吗？

    可惜的是，他的发狠没有发出结果来，就被一个从地里钻出来的高大勇士给当挡住了。

    那个人一言不发，上去就照他脑袋一记炮拳！

    看着那个如同牛头一样大的的拳头，龙煞吃了一惊！

    竟然还有和我的拳头不相上下的存在？

    看着那个东西可怕，龙煞虽然勇猛，也没敢拿脑袋去冒险。

    他甚至没有用自己的拳头去杠，唯恐自己受伤。

    对方打败了一个又上了一个，自己只有一个人，受伤了就是失败了，那绝对是不能发生的。

    于是，他一个向后跳跃，嗖的一声，就是一丈多远出去了。

    原来他的后退速度，和前冲的速度，丝毫不慢。

    显然都是经过刻苦训练过。

    由此可知，他那个妒忌成性的师傅，虽然妒忌无有出其右者，在策略上还是谨小慎微的，凡事未预胜先预败，才能立于不败之地。

    虽然不知道这个人是谁，但是他猜得不错，来人正是探险队的第一百零五位好汉，高手葛朗木。

    其实他就是葛朗楼没出五服的叔伯兄弟，比葛朗楼小两岁，武功却独辟蹊径。

    他不是以拳脚功夫夸胜，而是特别擅长机关消息。

    据说他的师傅是一个机关消息大师，来自中华上国，乃是鬼谷子的隔代徒孙。

    他虽然名列好汉榜第一百零五位，而他哥哥葛朗楼名列第三十位，相差七十五位，可是据葛朗楼和百里良骝私下透露，二人小范围切磋的时候，葛朗楼从来没有胜过他。

    而且他输得一点脾气都没有。

    基本上都是二人都没有机会身体接触，葛朗楼已经一败涂地。

    不是被打得鼻青脸肿，就是被生擒活捉。

    因为每逢战斗，葛朗木不是出动机关消息包括各种暗器，就是派出几个机器人，自己却躲在不知道什么地方，远程操纵。

    葛朗木今天来了，没捞到第一个出场，虽然也是不满意，但是他也没有浪费时间。

    早就把机器人、机关消息等物都布置妥当，一旦有机会自己上，去不会给师傅丢脸。

    当然，表面都是为了和平以色列，这个他作为犹太人中的佼佼者，是绝对放在第一位的。

    百里良骝在那里总揽全局，一看到大佐纠夫被龙煞一脚几乎踹死，一声令下，就派出了第二梯队的葛朗木出马。

    这也是百里良骝一个策略。

    一百单八将排座次的时候，虽然已经尽量靠近实战了，但是毕竟不是实战，起码不是上来就是你死我活的决死战。

    这样的话，那个座次排出来以后，就只能作为大参考，不见得符合实际本事。

    现在有了实际战斗，而且面对的这些上古高大英雄人物，还都是原始的战斗模式，不是一上来就是现代化武器，甚至是什么超现代化武器，正好让这些人都上去练练。

    是骡子是马，拉出来骝骝，才知道是公是母。

    经过实战以后，经过数据库记录和分析，在此基础上，再重新派一个座次。

    这个实际的座次，也许不用在表面上改变原来的结果，但是作为百里良骝这个总司令，起码作到心中有数。

    即使不是成竹在胸，起码也有现成的数据保存在系统之中。

    果然，这个葛朗木上手就令人耳目一新。

    那个出现在龙煞面前的大个子，自然不是他本人，而是他的一个战斗木偶。

    他本人也就是一个寻常的以色列人，五尺高下；而那个木偶，则和龙煞不相上下。

    其实这也是葛朗木临时调整的设计，否则他派出去的木偶，也就是和他本人高矮一样。

    否则的话，身旁站立一个大个子，让他情何以堪啊。

    作为机关消息大师，木偶都已经是现成的，弄得体积大一些不是大问题，很快就搞定，所以出场就把那个龙煞给镇住了。

    那个木偶非同一般，虽然是木偶，但是有很大的自主行动能力。

    一看对手跑了，立刻收起拳头，不知道从哪里抽出一柄大刀！

    那大刀起码有一百多斤重，样式竟然仿照的青龙偃月刀。

    估计葛朗木的师傅，跟关公关二爷有关。

    那个木偶高举大刀迈开长腿，呼啸而去，追赶龙煞。

    那个龙煞一步跳开，正在懊恼。

    他岂是真的怕了谁？

    不过是出其不意，没有防备而已！

    一看对方追了过来，登时气的哇哇大叫！

    就要上去打在一起，报仇雪恨。

    可是又一看，傻了眼。

    那家伙手中的那个东西是什么，似乎甚为可怖！

    这把大刀，对于葛朗木简直太没有技术含量了；可是对于龙煞来说，那是前所未有高科技！

    那个时候，它们连生火都很困难，哪里能冶炼能够打造刀枪的金属。

    所以，龙煞被那把大刀给搞得晕了头。

    不过，他也知道兵来将挡，旗鼓相当的道理，反正无论那个东西如何，就是不能赤手空拳上去干！

    他也是急中生智，眼看旁边一棵大树，直径大约有一尺左右，他上去一掌打去，咔嚓一声当腰折断。

    然后双手抱住，用力拔起。

    哧的一声，大树连根拔起，树根处连泥土带树根，就是三尺见方一大坨。

    连树干带树干混合树根上的泥土，起码一千五百斤以上。

    拔起来以后，龙煞不及多想，因为那把大刀已经到了眼前，呼的一声举起，迎头架了过去。

