
说话的顾君恩相貌儒雅，颌下留了三缕长须，说话时带着湖广口音，却是承天府钟祥人氏。

他穿了一身的文士服，今年约在四十余岁，早年曾是庠生，不久前与喻上猷、杨永裕一起投奔李闯，这与历史略有不同，历史上他是在李自成攻占襄阳后，才于崇祯十六年投奔的。

顾君恩多谋略，作为谋士后，曾连连向李闯建策，提出各种方案，历史上也曾经提出先取陕西，再攻山西，后取北京的方略，李自成对他非常信任，基本听从。

此时投奔的三人中，也属顾君恩最受重视，他语出惊人，此时便向李自成提出攻占襄阳，夺取湖广的建议。

“大王睿智天纵，烛照一切，当知河南残破，乃糜破之区也，已无力供应我百万义军的粮草。然湖广不同，有谚曰‘湖广熟、天下足’，若能取之，定然大增我义军气势！”

顾君恩缓缓说着，语气森寒中带着平淡，虽说湖广是他的家乡，却一点没有引贼入室的愧疚。

他外貌长得不错，同时又是心思阴狠之人，若能见到温士彦，或许定会将之引为同类。

“为什么不取陕西？陕西就会差过湖广吗？”

李自成身旁有些部将不赞同，牛金星更是斜眼相睨，此时更冷然喝问，这顾君恩一来就抢了他的风头，实是可恨！

闯营众将皆是点头，相比湖广，他们更希望去陕西，闯营各将基本都是陕西人，想想那种衣锦还乡的滋味，他们就觉迫不及待。

顾君恩冲他拱了拱手，微笑道：“牛军师所言甚是！”

他缓缓抚摸自己长须。一副智珠在握的样子：“陕西当然要取，关中乃大王桑梓之邦，百二山河。得天下三分之二，取之定可建立基业。只是此时取之，失之过急也。”

他说道：“秦抚冯师孔严守潼关，潼关天险，又有贺人龙、牛成虎等一帮人在。不说不好打，就是打下了，陕西同河南一样，连连大旱。一样粮草匮乏，我义军，最终还是要谋夺湖广！”

他神采飞扬的道：“湖广盛产粮食，又以地势来言。同河南一样四通八达之地。夺下湖广，东可攻南直隶，南可攻两广贵州，西可夺四川，先夺取湖广为重地。显然比陕西有利。”

一时间李自成等人都沉思起来，顾君恩继续道：“以阻力而言，夺湖广比夺陕西容易。此时驻守襄阳的‘贼将军’左良玉部，早在朱仙镇一战已被我义军打寒了胆……”

他故意将左良玉“平贼将军”的平字隐去，平贼将军变成贼将军。引发在场众人一阵大笑。

“……虽说左良玉开封败退后，又在襄阳各地招降纳叛，广罗人马。只是他的兵额依朝廷给饷，不过二万余人，他又如何养得起麾下众多兵马？皆是向当地百姓搜括抢掠而来，每每搜骨吸髓，百姓无不恨之入骨！”

说到这里，顾君恩眼中一样射出刻骨的寒光，显然他的家人族人一样遭殃过，他继续道：“如此我义军南下，百姓定然蜂拥响应！便是左良玉顽抗，他区区残兵，又如何与我百万义军相提并论？”

他断然喝道：“襄阳，定然一鼓而下！”

李自成脸上现出兴奋的神情，不断点头。

顾君恩察言观色，心中暗暗得意，面上还是不动声色，他朗声道：“故而，此时夺取湖广，正是良机。……当然，要夺湖广，需先夺南阳府，汝宁府，否则官兵议我其后，恐后顾之忧。”

牛金星插口道：“我义军精骑奔涌河南府时，袁将军他们，已率数十万大军南下汝宁。夺之，只在反掌之间！至于南阳府，残兵败卒，大军南下时顺道灭了便是。”

顾君恩微微颌首：“如此，便无后顾之忧了！”

他最后道：“又以军略言之，若我先夺陕西……湖广巡抚宋一鹤，狡诈也，定然率湖广官兵乘机北上，对我义军后方造成严重的威胁。而先攻湖广，此时孙传庭方上任，贺人龙等又是惊弓之鸟，更千里迢迢，短期内不可能出兵蹑我其后，故而南攻湖广，先打左良玉等部，实为必然！”

他对李自成深施一礼，泣血的神情：“恳请闯王挥师南下，救我湖广父老于水火之中！”

李自成扶起顾君恩，连声道：“先生快快请起！”

他感慨的道：“有先生之助，实我李某之幸事。”

他也看出来了，军略见识上，牛金星，宋献策等人还是无法与顾君恩相比，顾君恩的投靠，对自己是一场及时雨。

其实他先前一门心思也想打陕西，只待攻下汝宁府后，就挥师西进。只是听了顾君恩的分析后，确实，此时移师南下湖广，是一个更好的选择。

粮草问题，一向让他非常头痛，他部下动不动就几十上百万人马，一天的粮草就要好几千石。河南，早不能解决他的粮草问题，往更富庶的地方进军，成为必然。

而且抢掠也确实比经营来得快，崇祯十四年腊月他攻下洛阳后，受王斗刺激过猛，也决定在河南府种田，分给田地，训练精兵。

但是这些精兵对阵曹、王二人时，却被打得大败，让李自成深感失望，最后还是靠蚁多咬死象，他才在归德府击败二人，已经对这个精兵政策有些看不上眼。

而且一败曹、王新军，二败朱仙镇数十万官兵后，李自成更是信心满满。

这当中不缺乏犀利强军，还有装备了东路火器的强悍铳兵，一样被他打得大败。曹变蛟等人以众多钱粮堆积出来的，苦心孤诣训练的新军强军，还是被自己不值钱的饥民们淹没，蚁多咬死象便是如此。

如此，自己为何还要耗费钱粮，训练这些回报不如投入的兵种？自己需要的粮草、器械、甚至犀利的火器，都有官兵源源不断送上门来，为何还要自己打制，制造？

还有，他在河南府屯粮，一粒粮食没收到不说，还源源不断的投入到这个无底洞去，要等到收获，要到何年何月？

心下更不耐烦作这些事，河南府经营的失败，给了他最好的借口。

他心中还有一个想法，攻下朝廷更多富庶的地方，最多在这些地方设官收税便好。最重要的是，扩大更多的地盘，收罗更多的粮草来养自己的大军。

当然，朝廷新军对他的威胁阴影还在，自己还是需要训练一批强悍的铳兵精锐，在关键的时候使用。

牛金星等人无话可说，又见顾君恩如此得闯王器重，看向他的眼神皆颇有妒意，此人，在谋略上比自己强多矣，这事，对他们并不是好事。

只有李岩沉声道：“顾先生的意思，河南府这块地方要放弃了？”

李岩说着的时候，内心中有如刀割，这一年来，他在河南府各地投入了大量的心血，屯田，理政，治渠，实在是舍不得放弃。

顾君恩微笑道：“这也没办法，河南位居中原，自古为争战之地，便不是屯田良所。更兼河南府临近陕西，介时我义军与秦军交战，来往搏杀，此处可谓危机四伏，实非屯种所在。”

他意味深长的道：“况乎两军交战，需坚壁清野，更需缓冲之地不是？”

他这话说得众人一凛同时，又神采飞扬续道：“便是屯田，南阳府、汝宁府也比河南府要好。当然，若义军夺下湖广，占领后可以不再弃而不守，可派设官吏，留下一部分军队屯田与驻守，并开科取士，选士用人，谕民归业……”

李自成微笑点头，心中却有些不以为然，这样一来，不是分散了自己兵力吗？

他席卷河南，靠的是什么？百万大军！

而且屯田，如河南府一样，要屯到什么时候去？

只是随着地盘扩大，屯田经营又为必然，真真是让人头痛。

顾君恩滔滔不绝，闯营各将也是听得头痛无比，让他们天马行空的征战抢掠还好，这什么屯田驻守，什么开科取士，什么谕民归业，实是让人伤脑筋。

他们头痛着，顾君恩见闯王神色赞许，却是饱受鼓舞，他更加的慷慨激昂道：“如此，闯王以仁义感天下，蓄大志，禁杀掠，推仁政，大业可成也！”

他说完，冲李自成深施一礼，李自成点头道：“好，好，顾先生说得好。”

他麾下越来越多的文人投靠，在这些文人面前，自然要摆出一副明主的姿态。

而且越多的文人到来，也帮了他极大的忙。别的不说，李岩编造的“闯王来了不纳粮”等歌谣，就使大军如虎添翼，经常兵临城下，还未攻城，城内的饥民就主动开城响应了。

李岩也是打起精神，心想：“顾先生所言甚是，闯王还是意识到流窜的害处，若攻下湖广，屯田养望，果是大业可期。”

他更想：“官府无道，王侯贵人恶剥穷民，闯王替天行道，讨伐无义之朝廷，吾当竭尽追随效劳，随义军再创新朝盛世。”

回到自己老营之后，李自成询问身旁高一功道：“贺爷他们现在在哪里？”

高一功低声道：“听说又聚在曹爷的营寨中，一起喝酒宴饮。”

李自成脸上不由闪过阴沉之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28408"  chaptername="第688章  先取湖广，再夺陕西！">加入书签</a>
</div>
