    第626章热血少年们赶来了

    石头一来就扯着嗓子抱怨，高八度的大嗓门听的人心头火起。

    “这厮，什么心态？”

    林瑾龙一脚踹过去，没好气的斥责：“战场是显摆的地方吗？”

    “一场大战伤亡无数。”

    林瑾云也露出不虞的神色：“人人都期盼安宁，只有你，想着显摆。”

    “他就这样，三天不挨揍,皮痒。”

    王猛摇了摇头，给出中肯的评价。

    “以后出门，别说是我们的师兄弟，丢人。”

    风翼拍了拍他的肩膀，嫌弃的撇了撇嘴。

    “我去，你们一个个的真能装。”

    石头被哥几个刺挠的急了眼，一蹦三尺高：“在路上,是谁特么的一个劲的催促,不让休息，唯恐赶不上打仗的？”

    “有吗？谁催了？没有啊？”

    林瑾龙摸着后脑勺装无辜。

    “没有。”

    林瑾云一本正经的摇头。

    “谁催你了？幻听了吧？”

    风翼赏了他一个白眼。

    “这小子，越来越不像话了，敢非议咱哥几个，揍他。”

    王猛摩拳擦掌，撸起袖子想要干架。

    “好了，都闭嘴！”

    林瑾舟听不下去了，怒吼一声，强势禁言。

    林瑾旭戏谑的笑：“辛苦赶了十几天的路，都累了，甭瞎掰扯了，洗干净手，吃灵桃，妹妹知道你们要来，一大清早就准备好了灵桃，等着你们。”

    “嘿嘿，妹妹真好。”

    林瑾龙听到妹妹两个字眼睛亮了,摸着后脑勺傻笑。

    “妹妹在哪儿？”

    林瑾云一脸茫然,四下里寻找小妹妹的身影。

    王猛等人也露出诧异的神情。

    “去大山深处采药草了。”

    林瑾舟稍显落寞：“没等我和二哥，天没亮就走了。”

    “嘿嘿，三哥。”

    林瑾龙顾不得吃灵桃，舔着脸凑过来：“妹妹是不是又在战场上大展身手了？给我们讲讲呗。”

    “嗯嗯。”

    王猛等人眼睛瞬间亮了，也围拢过来。

    “好。”

    林瑾舟也来了劲头：“既然你们想听，哥就给你们好好讲讲。”

    小院里顿时安静下来，一众少年郎竖着耳朵，屏息静气，围拢在林瑾舟身边，唯恐漏下一字一句。

    **

    林倾落喜爱了极了北域山脉的富饶，常年冰雪覆盖下的连绵群山，胜似未开发的风水宝地。

    大山深处生长着不计其数的奇珍异草。

    百年人参，千年灵芝遍地可寻。

    日落西山，收获满满的一人一鸟，带着一只蠢萌可爱的小虎崽，返回小院。

    进入家门，得到了一众少年郎热切的欢呼。

    四个徒弟，看向小师父的目光,充满了敬畏和膜拜。

    “咔咔。”

    虎脑从小主人怀里露出个小脑袋,好奇的瞅着一张又一张陌生的面孔，扯着小嫩嗓子，发出细弱的虎啸。

    “哇塞，师父，你又从哪儿弄了一只小虎崽，蠢头蠢脑的，看着挺喜人。”

    石头腿脚快，看见小虎崽，第一个冲过来。

    “两个哥哥送的。”

    林倾落捋了捋虎脑松软的绒毛，眉眼温柔。

    “咔咔。”

    虎脑很享受她的爱抚，亲昵的蹭着她的手腕。

    “虎崽还有吗？”

    石头看的眼热，也想养一只。

    ?  ?谢谢小仙女wx963333的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

