        “家师鸿钧。”

        叶辰放了酒壶，笑着回道，握着一杯清淡的酒，好似不舍得喝，就放在鼻前嗅，嗅了一次又一次，神色惬意，在捕捉酒中道意，也在忽悠丹神。

        你知鸿钧还好，可打听一下。

        若不知，那便接着忽悠。

        丹神捋了胡须，神色多了一抹深意，也在记忆中找寻，并无鸿钧的这个人，天界卧虎藏龙，多半是一个隐世的高人。

        能教出叶辰这等徒儿，那人，长的应该不低。

        说话间，叶辰又饮了一杯，清淡的酒，变的有些噎人了，如吃了一抔黄土；再来一杯，竟雷电滋生；接连又饮了两杯，一杯如烈焰，一杯如冰坨，真真让他感受了，何为冰火两重天。

        其后，每一杯酒，都有不同的滋味，或浓或淡，总有不一样的酒意，藏着颇多的道意。

        “前辈，这酒，何种来历。”

        终究，叶辰开口问了，这般奇怪的酒，真是闻所未闻，都不知酿酒之人，如何酿出的，该是有秘方，譬如炼丹的丹方。

        “其名道酒。”丹神笑道。

        “好名字。”

        叶辰一杯又一饮而尽，而后，脸色就不怎么好看了，明明是酒，却愣是喝出醋的感觉，或者说，喝的就是醋，酸意化的肝肠寸断。

        “果是混沌道。”丹神心喃，老眸微眯了一分。

        叶辰还在喝，酒壶是特殊法器，不知装了多少酒，而他也够实在，自坐下，鲜有言语，那是牟足了劲儿，真要喝道地老天荒才算完，只在不经意间，扫了一眼丹神。

        这老头儿的酒，很奇怪；而这老头儿，更奇怪。

        大半夜的将他找来，不提丹君和丹宗仙火之事，也不提斗丹之事，就搁那看着他喝酒，唯一的动作，便是捋胡须，该有的神情，都藏在了眸中，有疑惑、惊异、不解、唏嘘、啧舌、感慨，就如这酒意，各种都有。

        “同为炼丹师，当是有缘，此物送你。”丹神笑着，递了一枚玉简，“回去打开不迟。”

        “谢前辈。”叶辰忙慌接下。

        不知何时，叶辰才起身，一杯接一杯，喝了足有一大缸，毫无醉意，到了，丹神都未说正事儿，譬如，邀他入丹神殿。

        好似，找他来，就是请他喝酒的。

        至叶辰走后不久，丹宗进了湖心亭，皱眉的望着丹神，“师兄，为何不邀他入丹神殿。”

        “早晚会来。”丹神捋着胡须笑道。

        “那我和君儿的仙火.....。”丹宗笑的颇尴尬。

        “早晚会来。”

        丹神依是这句话，听的丹宗干咳。

        你丫的，不是你的仙火你不着急，顺带口说一句的事儿，倒是给俺们要回来啊！那小子若出意外，活着回下界，在想要，那就只能找华山谈了。

        见丹神一副胸有成竹的神色，他未再多问，转身消失。

        他走后，丹神深吸了一口气，清明的老眸，不加掩饰的闪烁了一道精光。

        出了丹神仙山，叶辰一路踏天而走。

        “看吧！师祖并未动他。”

        “师祖乃惜才之人，叶辰如此惊艳，必有招入丹神殿的寓意。”

        “不知丹宗和丹君的仙火，是否要回了。”

        各个山头，又有人伫立，议论声此起彼伏，是目送叶辰离去的，自不敢有人造次，丹神不下令，谁敢妄动，连丹君都不敢，更遑论他人。

        再说丹君，叶辰出来后，他便进了湖心亭，满心欢喜而来，却是失望而归，本以为师尊会要回他的仙火，可见了丹神，才知他想多了，真不知丹神咋想的。

        待回紫竹林，叶辰便取了丹神给的玉简，随之捏碎。

        继而，便是一股庞大的神识，涌入他的神海，化作了奥妙的意蕴。

        “炼丹奥义？”

        叶辰挑眉，一眼便认出了，的确是炼丹奥义，而且，极其的玄奥，出自丹神的手笔。

        这一瞬，他只觉逻辑不通，丹神殿因他大丢颜面，更折了了不少炼丹师，丹宗和丹君的仙火还在他这，丹神非但未过问，反而还送他毕生的炼丹奥义，睿智如他，也想不出个所以然来了。

        就算示好，就算是抛橄榄枝，你倒是说出来啊！邀我入丹神殿，我是不会拒绝的。

        可这一切，并没有。

        未想太多，他当即盘膝，既是丹神馈赠，哪有不悟之理，会是一场造化，参透其内真谛，炼丹术必有精进，这对他炼制九转还魂丹，更多一分把握。

        从这炼丹奥义可知，丹神的炼丹术，还在他之上，对丹的参悟，也比他更精髓。

        真要斗丹，他非丹神对手。

        他这一坐，便是一月。

        一月来，天庭依旧平静，天庭的主宰殷明，明面依旧未动叶辰，反倒私下里，做了不少大动作，还是恩威并施，将天庭各大诸侯的兵权，卸了个干干净净。

        一代皇帝一朝臣，他还在做着算计。

        一月来，丹神殿那边，也无甚异样。

        都知丹神出关，诸多老家伙相继拜访，丹神殿可谓门庭若市，而丹神，来者不拒，对叶辰，自那夜之后，也再未召见，莫说丹君，连丹宗都搞不懂了，总觉丹神此番出关，变的有些不一样，让他看不透了。

        一月来，去道府找叶辰者，依旧不在少数。

        多是仙君，怀揣真火而来，欲求叶辰炼丹，见叶辰悟道，并无打搅，只留下了储物袋，其内防着真火佣金、炼丹材料以及丹方。

        第二月，才见叶辰醒来，开眸的一瞬，两道恍若实质的仙芒，迸射而出，洞穿了乾坤。

        一月的闭关，又得炼丹的真谛，眸子更显深邃，丹神送的是炼丹奥义，给的却是一场造化，他有那么一种冲动，若此刻有还魂丹的材料，多半会尝试炼制，八纹丹早已无挑战性。

        夜晚，道府来了贵客。

        乃丹神，身法夺天造化，未惊扰任何人。

        适逢叶辰炼丹，道身倒背着手，在竹林随意闲逛，尤为关注叶辰刻的木雕，摆的满竹林都是，每一个，都刻的栩栩如生，每一个，都融满道蕴。

        “老夫对你的来历，颇是好奇。”转了一圈儿，丹神才寻了一处云团坐下。

        他的笑，依如老爷爷那般慈祥而温和。

        “无名小辈而已。”叶辰笑道，还在敬业的炼丹，收了人真火，得给人办事儿不是？

        一丹成，丹雷出，货真价实的八纹丹。

        不久，便见一老仙君跑来，看样子，叶辰出的丹乃是他的，进来一瞅，一步没站稳，险些栽倒，瞧见了叶辰，也瞧见了丹神。

        这可是一尊大神，大半夜的跑这，能吓死个人。

        不过，以丹神的身份，自不惧殷明，除了他还有司命他们，哪一个不是蒙着黑袍，连老仙尊们，都在刻意避嫌。

        拿了丹药，那老仙君便走了，躲在了竹林外，想瞧瞧丹神来此，是干啥的，保不齐就是来找叶辰清算的，可眼巴巴的瞅了一夜，来人除了喝酒下棋论道，便再无其他。

        其后几日，丹神每日都来，还专挑大夜晚，以至于来取丹的仙君们，都会被吓一跳。

        为此，诸多老家伙，还总有事儿没事儿凑一块，笃定叶辰会入丹神殿，从丹神的眼中，便看得出，对叶辰是有多器重。

        奈何，等了个把月，也未见叶辰入丹神殿。

        天庭众仙家一头雾水，奇葩事越来越多，殷明不动叶辰，丹神不邀叶辰，一个做了天庭主宰，让人摸不透；一个出关不久，让人看不穿，都不知殷明与丹神，到底再想些什么。

        夜晚，叶辰又出一炉丹，拎了酒壶，一屁股坐在了老树下，瞅了一眼竹林外，按照往日，丹神该来了，等了良久，都未见丹神。

        倚着树干，他又仰看星空。

        几月已过，天界屏障又起，到了都没等到人王的借法，错过了一次好机会，再想回故乡，不知要等哪日。

        蓦然间，他嘴角有一股热流溢出。

        下意识间，他轻轻抹了一下，竟是鲜血。

        不由得，他坐正了，看着指尖的血，微微皱了眸，并未受伤，亦未遭反噬，怎会流血。

        他不擦还好，这么一擦，血流不止了，感觉不到痛楚，可嘴角的血，总也擦不完。

        他丢了酒壶，看着指尖鲜血，缓缓起了身，却觉双腿一软，站都没站稳，浑身毫无气力，想站着，还得扶着树干才行。

        就在此时，突闻寒风肆虐。

        有十几道人影，接连显化，各个都是仙君，各个都是准帝，为首的，正是紫阳仙君，手中还握着圣旨，他的笑，在夜下颇为阴森。

        叶辰无视，一手扶着树干，内视着体魄，未寻见任何端倪，这就诡异了。

        “紫薇星君叶辰，藐视天规，盗取崆峒印，肆意滥杀仙家，其罪不可恕，押入天牢，听候发落。”

        另一边，紫阳仙君已摊开圣旨，念诵的声音，颇是高亢，也颇是威严，本无需念的，当场拿人便好，可某些个过场，偏偏要走一走，主要是，颇享受这个过程。

        “方不方便解释一下，我这咋回事儿。”叶辰又抹了鲜血，笑看紫阳仙君。

        “造孽太多，遭了报应。”紫阳仙君一语幽笑。

        “干的漂亮。”叶辰唏嘘，还竖了大拇指。

