    《告白》文/应橙

    2020.11.18

    清晨六点，电线杆上的麻雀扑腾着翅膀打破了巷口的宁静。由于前一晚刚下过一场雨，桂花被打得七零八落，像被打翻的蜂蜜罐，淌在湿漉漉的地面上。

    湿气顺着窗户的缝隙钻进来，许随趴在桌上，肩膀下意识地瑟缩了一下，她艰难地抬起头，伸手搓了一下脸，好让自己更清醒一些。

    昨天许随刚做完两台手术，加上值了个夜班一直待到现在，黑长的睫毛下是掩盖不住眼睑的疲惫。

    洗手间内，许随嘴里含着薄荷味的漱口水，拧开水龙头接了一捧水简单地洗了个脸。

    七点五十，科室的人陆续多了起来，大家互道早安。许随掐着点迅速吃完了一份可颂，黑咖啡放在旁边，有人把它拿走换成了一瓶牛奶。

    许随一抬头，是新来的实习医生，男生不好意思地挠了挠：“许医生，老喝咖啡对身体不好。”

    “谢谢。”许随笑了笑，她看了一眼时间，“走，到查房的时间了。”

    住院部的病人大部分都喜欢这个许医生来查房，温和，有耐心，还会倾听他们偶尔的抱怨。

    几名实习医生跟在许随身后，她一间一间地查房，衣玦扬起一角，顺着视线看过去，左侧胸口别着蓝色的证件——普仁医院外科医生许随。

    查房查到一名姑娘时，这位病人两天是刚割了阑尾，许随特意多嘱咐了几句，让她忌食调作息之类的。

    小姑娘年纪小，手术完没多久恢复了之前的活力，提溜一双大眼睛说自己再吃这种淡出鸟的食物会死的。

    “许医生，我可以喝奶茶吗？”小姑娘小心翼翼地问道。

    许随拿着签字笔停在蓝色文件夹上，抬眼对上一双期盼的眼睛，松口：“一点点。”

    “为什么，可我比较想喝益禾堂。”小姑娘眼神苦恼。

    “……”

    身后的实习医生忍不住发出笑声，许随面无表情地开口，声音带着一点残忍味道：“这下一点点你也不能喝了。”

    小姑娘后知后觉反应过来，悔恨道：“我错了，医生！”

    查完房后，许随双手插着兜回办公室，在走廊碰见了一直带着自己的老师，也是外科的主任。

    “小许，刚查完房啊？”对方问她。

    “嗯，”许随点头，看着主任好像有什么话要说，便主动问，“老师，您有什么事吗？”

    “你最近确实忙，是这个科室最拼的，有我当年那个劲头，”张医生笑笑，面容慈祥，“但也要注意劳逸结合啊，你妈都把电话打到我这来了，要我操心你的大事。”

    许随愣住，没想到自己多次拒绝相亲的后果是她妈妈找出主任来压她了。她定了定心神：“老师，你知道我妈人过中年后的梦想是什么吗？”

    “什么？”

    “当媒婆，先拿我练手。”许随用手指向无辜的自己。

    “你这孩子啊，”张主任笑出声，语气无奈，随即话峰一转，“我住的那个家属院里有个小伙子人不错，条件也好……”

    许随的眼睛他身上晃了一圈，岔开话题：“老师，我怎么得闻到了您身上有烟味？挺重的。”

    普医的人都知道，张医生医术精湛，权威在外，但也是是出了名的怕老婆。张医生的老婆是小儿科的护士长，经常过来查岗。每次师母一闻到他身上的烟味，就扬言要不是顾忌他那双手还能用来救死扶伤，就恨不得把他手给撅折了。

    “我今天还没来得及抽啊，有可能是沾上病人家属的，”张医生抓起自己的衣领嗅了嗅，一脸的慌张，“不说了，我先去洗手。”

    老师走后，一直到上午十一点，许随终于下班。她回到家补觉，睡了个昏天暗地，醒来的时候天色已经完全暗下来，远处已经亮起了星星点点的霓虹。

    许随放空了一会儿，起身关窗，用手机蓝牙连了音响放了一首很躁的摇滚歌，整个人踩在指压板上放松。

    大部分人认为，在指压板上可能会很痛，对于许随来说，它是一种很好的解压方式。手机发出”叮”的声音，许随额头出了一点汗，直接坐在指压板上去拿手机。

    许母发了一大串消息，意思是让她去相亲。

    云淡风轻：【这次的小伙子真的不错，比你大两岁，人家还是大公司的部门主管呢，不仅是成功人士长得又不错，介绍人说他是个有责任又优秀的小伙子。】

    云淡风轻：【明天去见见？别找借口，我知道你明天晚上不用值班。】

    云淡风轻向您推送了一个名片，许随点开对方的头像，吐槽道：【这种拍照姿势双手交叉在胸前，我看不像成功人士，像是搞销售的。】

    许母一看许随在打岔就知道她又想跟往常一样蒙混过关，这态度就有问题。许母有些生气，这次懒得打字，一连串的死亡语音发过来。

    云淡风轻：【你今年27了，都快成老姑娘了，怎么还一副不着急的样子？】

    许随回复道：【妈，我现在还不太想结婚。】

    至少她现阶段的想法是这样，一个人轻松又自在，加上许随工作又忙，确实没有精力去想这个事。

    云淡风轻：【那你想干什么？】

    许随还没来得及回复，云淡风轻又发了条消息过来：【那你是不是想去当尼姑？】

    许随失笑正要回复，手机屏幕忽然弹出某乎的消息提示，她点进去，时隔多年，还有人在她那条回答上点赞，还有回复。

    那个问题是：学生时代的暗恋时期，你做过最搞笑的事情是什么？”

    许随当时心血来潮，匿名回复道：

    读高二那年，一部国外电影上映，特别喜欢它，以致于买了电影的周边——一件蓝色T恤。

    穿着它去上课的第一天，忽然发现他也穿了一件蓝色的T恤，虽然他穿的是再普通不过蓝色T恤，我的心跳得很明显，暗暗地认为就是情侣款。

    可能上帝看我暗恋太辛苦，特意送我的甜蜜巧合吧。

    从那以后，我经常穿这件衣服。甚至在前一晚，幻想他会不会第二天也穿蓝色T恤。他坐倒数第二排，我坐正数第二排。每天上早课的时候，为了多看他一眼，我会特意从后门进去，假装不经意地走过他身边，偶尔余光瞥见他懒散地枕在臂弯里，头发凌乱，清瘦的肩胛骨凸起的是蓝色影子时，心跳会异常加快，莫名开心一整天。

    结果后来我发现，人家这件衣服是他女朋友在超市买东西凑单随便买的9.9块的T恤。那么浑不吝的一个男生，竟也不介意天天穿着它。

    我一下就清醒了，好像明白过来一件事：他可能永远也看不到我。

    许随这条回复的点赞量被顶到第一名，甚至还有许多人在她底下回复：一点也不搞笑我怎么觉得好心酸。抱抱小姐姐。

    许随怔然，重新看着自己这条多年前的回答正打算隐藏掉它时，一个新回复弹了出来：那你现在还喜欢他吗？

    眼底的涩意一点点加深，许随坐在指压板上，也不知怎么的，全身传来四肢百骸地密密麻麻的痛，她有些透过不气来。

    许随没有回复，退出了软件，回复了妈妈：【好。】

    第二天晚上，许随特意打扮了一下，她按着妈妈给的地址出现在餐厅里，对方早已在那等着。

    对方叫林文深，目前在一家互联网公司任职，比照片上给许随带来的印象好得多，五官还算周正，待人也谦和。

    两人聊得还算不错，饭后，林文深提出要不附近散一会儿步，许随想了一下都出来相亲了，就没必要扭扭捏捏的，最后点了点头。

    晚上十点，月光皎白。许随和林文深并肩走在一起，两人时不时地搭几句话，氛围还算舒适。

    小吃街上，蓝红幕布错落成一排，烧烤架上用锡纸上盛着茄子，老板撒了一把孜然，油火的炙烤下，发出滋滋的声音，旁边碳烤的秋刀鱼颜色渐黄，鲜嫩的香气四溢。

    灯泡悬在头顶，细碎的微尘浮在上面，光线昏暗。

    成尤端了一盘烤串来到男人面前坐下，两人喝了一点酒，开始有一搭没一搭地聊天。成尤递给他一串牛肉，语气有些小心翼翼：“老大，你不要太有压力，这次……你就当休息了。”

    周京泽正咬着串，闻言掀起眼皮看了他一眼，低笑一声：“我能有什么压力。”

    “没有就好。”成尤松了一口气。

    周京泽坐在成尤对面，脚姿意地踩在桌子底的横杠上，他在这坐下没一会儿，已经引了旁边好几桌女孩的侧目。

    偏偏他眼皮都懒得抬，指尖里夹着一根烟，烟雾徐徐地上升，痞帅又冷淡。

    成尤同他在一起，已经感受到了四面八方的注目礼，自豪得不行，再加上他一喝酒就喜欢絮叨，逼话一大筐：“哎，老大，还别说，当飞行员的这几年老在天上满世界地飞，还真没仔细看，要数美女多的地方，还是我们京北城。”

    “嚯，你看那大长腿。”成尤感叹。

    周京泽头也没看，冷笑一声：“再瞎看告诉你马子。”

    成尤悻悻收回视线，半途中眼睛发亮，推着他的手臂：”老大，你看对面就有一个水灵的，一看就是南方人的长相。“

    听到“南方”二字，周京泽下意识地抬头，一双漆黑的眼睛扫过去，然后愣了一下。对方确实是典型南方人的长相，肤白，一双盈盈杏眼，穿着一件杏色的针织连衣裙，细细的两根带子，露出白皙的肩膀。

    “啧，有男朋友了，但这两人的氛围一看就是刚认识，估计在相亲，不过两人气质都是斯文挂的，还挺配。”成尤点评道。

    成尤说话这句话感觉周遭的空气一下子冷了下来，他有点心慌，一瞥眼就看见他哥徒手将手边的一把竹签掰断了，没有说一句话。

    许随没有注意到这边的动静，正和林文深并肩穿过这条小吃街，眼看快要到尽头时，巷子口传几声挣扎。

    原来是有个卖糖水的老太太被醉酒的几个混混缠上了，混混以难吃为由正要砸她的摊子。许随来无意管闲事，可老人苦苦哀求的声音，一瞬间像极了她奶奶。

    许随正要走过去，林文深拉住她，语气精明：“这个时候你千万别过去，万一被混混或者老太太讹上了就惨了。”

    “我喜欢被人讹。”许随勾了勾唇角，随即看向林文深拉着自己的手，对方尴尬得松开。

    老人被为首的一个混混推到在地，许随走过去扶住她，声音平静：“多少钱，我赔。”

    染着红头发的混混看见许随眼睛一亮，一双手搭在她裸露的肩膀皮肤上：“既然是妹妹求情，这事就算了，陪哥哥喝杯酒。”

    “你别……乱来啊，有话好好说……你你你放开……”林文深推了推眼睛，紧张得说不出一句话来。

    几个混混见林文深是个软泡，挥了挥手里的铁棍，问道：“怎么，想打一架？”

    林文深后退了一步，看了许随一眼，竟然咬牙跑开了。

    混混的手停留在许随肩膀上，还放肆地摩挲了一下。不到一秒，许随反手拧着他的手腕，发出“咔嗒”的声音。

    “草，你他妈——”红头发吃疼地松开手，脸彻底沉了下来，他一只手手掌扬起，正要一巴掌打下去时，倏地，凭空出现一只修长，骨节清晰分明的手生生截住了混混的拳头。

    是周京泽。

    “老子还以为是女人的手，又软还没劲。”周京泽语气轻狂，浑得不行。

    他这句话无异于是在挑衅，对方腾出一只手挥了过来，周京泽侧身一闪，抓起红毛的胳膊一拳将人抡在了地上，红发发出一声痛苦的惨叫。

    几个人围在一起，一下子打了起来。

    许随蹲下身，扶起老人，帮她收拾好东西，一声不吭地送走了她。

    一场混战来得快去得也快，周京泽以一打四，几个混混落荒而逃。周京泽站在路灯下，长长的影子拉到她面前。

    许随这才抬眼仔细看他。

    周京泽穿着一件飞行夹克，身材欣长，头颈笔直且带着压迫感，单眼皮，头发极短，侧脸线条凌厉分明，下巴还留着一条鲜红的血痕，一双漆黑而锐利的眼睛盯着她。

    许随被周京泽看得心脏倏地一缩，下意识地后退了一步。此刻，一阵凉风吹来，路边的树叶，垃圾袋被卷到半空摇摇欲坠。

    周京泽见她这熟悉的模样，舌尖顶了一下嗤笑一声。

    男人偏头朝垃圾桶吐了一口带血的唾沫，转而从烟盒里磕出一根烟，他细长的指尖捻了捻烟屁股，低头咬着烟，银质的打火机发出“咔擦”的声音。

    还是那副吊儿郎当，漫不经心的模样。

    他在等许随开口。

    许随移开视线，语气是出人意料地疏离：“今晚谢谢了，我先走了。”

    说完许随自己心里都怔了一下，她设想过两人无数次见面的场景，没想到真正发生时，他们连寒暄都省去了。

    许随转身就想走，周京泽逼近一步，他身上的烟草味明显，凛冽的气息让人动弹不得，

    从地上看，他的影子倏地圈住了她。他的眼睫垂下来，在灯光的投射下，拓出一圈淡淡的阴翳，语气有些咬牙切齿的意味：

    “你在相亲？”

