    赵灵儿疑惑的看着林平之问道：“平之哥哥，你真的没有骗我吗？”

    林平之点点头道：“灵儿，我真的没有骗你，你不是看到那个七彩光门了吗，来之前我真的不知道这里是仙灵岛。”

    “那你是想去哪啊？”

    “进门的时候我也不知道会去哪，我对这里一点都不熟悉，要不你带我在岛上转转吧？”

    赵灵儿是女主，一切的故事都是围绕她发生的，看来只有牢牢的抓住她了。

    虽然没有她，自己带着大军搜刮一通，也能得到自己想要的，但是这大军一出，就没了自己历练的机会了。

    自己穿梭各界主要是提升实力，历练自己，最终达到长生不老，逍遥天地之间。

    现在自己资源暂时不缺，所差的就是心性不够，所以历练是不可缺少的，而且要放在第一位。

    “平之哥哥，我姥姥不喜欢外人来仙灵岛，要是看到你，肯定会把你赶走的。”

    “没事的灵儿。你姥姥要是看到了，就实话实说好了，我又不是自己闯进来，是老天爷把我弄进来的。”

    赵灵儿听了，咯咯笑道：“平之哥哥，你怎么这么喜欢胡说八道啊？”

    赵灵儿一直生活在仙灵岛，没有同龄人陪她玩耍，岛上更没有男人，骤然碰到林平之这个异性，说话又比较有趣，就想跟他在一起多玩一会。

    带着林平之在仙灵岛上，到处游玩了起来。

    仙灵岛方圆十多里大小，周围设置了大阵，一般人很难闯进来。

    两人在仙灵岛上，游玩了大半天，渐渐的熟悉了起来，在林平之的要求下，两人一起去见了，灵儿口中的姥姥。

    这个姥姥，乃是赵灵儿的母亲青儿的仆人姜氏，十年前南诏国发生动乱，带着赵灵儿逃离南诏，来到了仙灵岛避难。

    仙灵岛水月宫宫主，灵月仙子，是青儿的好友，收留了她们二人，并收赵灵儿为徒弟，教她一些道术仙法，传承了水月宫的衣钵。

    现在的赵灵儿，相当于大宗师的修为，离突破金丹期，还差的很远。

    姜氏看到赵灵儿领着林平之过来，顿时愣了愣，随即脸色阴沉了下来。

    “灵儿，我不是告诉你，不要带陌生人来岛上吗，你怎么就是记不住呢，这样子下去你早晚会吃亏的。”

    赵灵儿道：“姥姥，不是我把他带进仙灵岛的。”

    姜氏转头看向林平之道：“你是什么人，来我们仙灵岛何事？如果没事的话，请你马上离开，我们岛上不欢迎外人。”

    还真是一点都不客气啊，走是不可能的，只能忽悠了。

    “你就是灵儿的姥姥吧，我来仙灵岛是来救你们的，所以我暂时不能离开。”

    “胡说八道，我们一直隐居在岛上，从不外出，怎么会需要你救呢，你不要用骗小孩子的把戏来骗我，我是不会相信你的，请你立刻离开。”

    姜氏一听，就知道这小子在胡说八道，语气非常的不客气。

    林平之没有生气，只轻轻地说出了三个字，“拜月教。”

    姜氏闻言脸色瞬间大变，一脸警惕的看着林平之，自己和灵儿隐居在这里，几乎没人知道，南诏离这里相隔数千里，拜月教怎么会知道呢？

    不由疑惑的问道：“你到底是什么人？你是怎么知道的？你还知道一些什么？”

    林平之微微一笑，说道：“我叫林平之，是上天派我来拯救你们的，该知道的我都知道，拜月教已经知道了你们在仙灵岛上，已经派拜月教徒，赶往余杭镇了。”

    姜氏一脸惊讶的问道：“你真的知道我和灵儿的身份？”

    “灵儿是南诏国的公主，也是女娲后人，你是灵儿的母亲青儿的身边人，十年前南诏国动乱，你带着灵儿逃了出来，便一直隐居在仙灵岛。”

    林平之平静的看着姜氏，缓缓的将她的身份来历娓娓道来。

    这一下子，姜氏是彻底震惊了，此人对自己的身份来历，那是一清二楚，他到底是什么人啊？

    “你说的一点都没错，你到底是什么人？”姜氏一脸疑惑的问道。

    林平之笑道：“我是什么人不重要，重要的是有我在，我就能保下你的命，并且改变灵儿女娃一族的悲惨命运。”

    姜氏身为青儿的仆人，自然之道女娃一族的命运，都没有好结果，这就像一个魔咒一样，一直伴随着女娲的后人。

    如果真能改变灵儿的命运，那就太好了，这么多年一直守着灵儿，是真不愿意看到她出事。

    “好，我选择相信你，你可以留在岛上了。”

    姜氏选择了相信林平之，为了灵儿，她愿意赌一把。

    赵灵儿听了，开心的说道：“太好了，平之哥哥，你可以留在岛上，陪我一块玩了。”

    姜氏给林平之安排了一个院子，就在仙灵岛住了下来。

    白天大部分时间，都陪着赵灵儿在岛上玩耍，偶尔也在一块修炼。

    从赵灵儿口中，知道有个叫王小虎的，曾经来仙灵岛求过药，那么李逍遥估计也快来了。

    三天后，姜氏气势汹汹的找上了林平之。

    原来她从从赵灵儿嘴里得知，自己把赵灵儿给看光了，就找了过来，讨个说法。

    “林少侠，你偷看灵儿洗澡的事情，是不是要给老身一个说法？”

    林平之听了一怔，连忙解释道：“这个真是一个意外，我不知道会出现在仙灵岛上，也不知道会掉进水潭里，更不知道灵儿恰好在洗澡。”

    “林少侠，你这么说就是不想负责了？那你让灵儿以后如何嫁人？”姜氏气愤的道。

    “这事既然发生了，我自然不会抵赖，你想让我如何负责呢？”林平之问道。

    姜氏沉吟了一会说道：“我看灵儿也挺喜欢你的，你既然要帮她改变命运，那就娶了她吧，这样我也放心了，以后你送她回南召也方便。”

    这是要给灵儿找个依靠，自己倒是不在意，灵儿也挺可爱的，那就娶了吧。

    “如果灵儿愿意的话，我没有意见，我也挺喜欢她的。”

    “好，那就这么说定了，其他的事你就不用管了，等着做新郎就行了。”

    姜氏脸上立马露出了笑容，这脸色变得还真是够快。

