
　　第69章掌捆大少

　　随着吴天泽的话音落下，身边跟着的十几个手下，立刻涌了上来，直接将宁天羽给团团包围。

　　宁天羽沉着脸，丝毫不乱。

　　早在数天前，他就从秦建林的口中得知，是这个吴家暗中插手，才让刘绍成逃过一劫。

　　原本他还在想着要用什么借口，跟这个吴家接触一下。

　　没想到，这才几天时间不到，吴家的人就自己跳了出来，还要挖了他师父的坟墓。

　　新仇旧恨叠加到一起，足以让这个吴家万劫不复！

　　现在，区区一个吴家小辈，他更是不曾放在眼里，冷声道：“我最后在说一遍，现在就给我滚，否则，你必死无疑！”

　　“妈的，死到临头还敢嘴硬，给我上，废了这小子！”

　　吴天泽暴跳如雷，冷声下令。

　　一群手下立刻反应过来，对着宁天羽便是冲了上去。

　　宁天羽眼神一冷，不退反进，瞬间掠入战圈之中。

　　轰！

　　一拳轰出，几个人瞬间倒在地面上。

　　看到这一幕的吴天泽，脸上得意还没浮现，就被震惊所代替。

　　但很快的，他眼中的震惊，就变成了害怕。

　　只见，宁天羽掠入战圈后，几乎没有一人是他的对手，甚至是连他的衣角都碰触不到。

　　每一拳，每一脚，都有一人或是好几人倒在地上，失去了战斗能力。

　　前后不过两分钟时间，十几号人，统统都倒在地上，发出阵阵痛苦的呻吟声。

　　“嘶……”

　　眼见此幕的吴天泽，忍不住倒吸一口凉气，显然是没想到，宁天羽的实力会这么强。

　　而在这时，宁天羽则是转过身来，双目如刀一般地定格在了吴天泽的身上。

　　吴天泽有所察觉，浑身一颤，下意识往后倒退两步。

　　“你，你要干什么，我警告你，你最好别乱来，我可是吴家的人！”

　　“吴家，哼！”

　　宁天羽冷哼一声，身形一动，瞬间来到了吴天泽的面前，抬起巴掌，直接朝他的脸上抽去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！”

　　“这一巴掌，是惩戒你对我先人的大不敬！”

　　“啪！”

　　“这一巴掌，是惩戒你的蛮横无理。”

　　“啪！”

　　“这一巴掌，是惩戒你对我不尊重！”

　　“啪！”

　　“这一巴掌，我还没想好，先欠着。”

　　接连数个巴掌下去，吴天泽一张脸肿成猪头，有些欲哭无泪。

　　妈的，你想打老子就直说，欠你大爷啊！

　　心中如是想着，吴天泽又惊又怒，恶狠狠地盯着宁天羽，无比怨毒地道：“你敢打我，你死定了，我吴家绝对不会放过你！”

　　“是吗？”

　　宁天羽冷笑一声，“好啊，我给你一个机会，打电话叫人，叫你的家长过来，我倒要看看，今天谁能救你！”

　　什么？

　　听到这话的吴天泽心头一愣，不敢置信地看着宁天羽。

　　宁天羽的身手虽然厉害，但绝对不可能是他偌大的吴家的对手啊！

　　还敢让他叫人过来，实在是太嚣张了！

　　很快，他就反应过来了，嚣张的大笑起来，“好，你既然自己找死，就别怪我，等我叫人过来，保证让你死得很惨！”

　　说话间，吴天泽便拿出了手机，直接一个电话打了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第69章 掌捆大少免费阅读。https://xs.23sk.com 