    地牢里面有着一位青年，蛮英俊的，但神色却是非常痛苦，极为沮丧。

    “七天本源之苦，现在才是第三天，我已经无法承受本源的碾压，死定了。“

    青年看着源源不断的本源之力涌进来，身躯运转宇宙法则淬炼肉身，但吸收的本源之力非常的稀少，身躯被碾压到变形。

    想尽办法，就是无法储蓄一丝宇宙本源之力，毕竟每一个宇宙储蓄的活动宇宙本源之力是有限，绝对不可以超多，只能够减少。

    当绝望的时刻，身躯就要大爆炸的时刻，大破灭开始形成的时刻，却是出现了转机。

    突然身躯一阵轻松，链接身躯的宇宙，竟然发出吞噬力，把碾压的宇宙本源之力吸收。

    在青年都放弃自救的时刻，就要死的时刻，自己的宇宙竟然可以吸收本源之力，让逆天狂喜。

    逆天是逆转法则宇宙的宇宙主宰，犯错遭到最为残酷必死酷刑。

    一旦被杀，陈小凡所在的宇宙就会进入大破灭，陈小凡也会必死无疑。

    毕竟大破灭之下，宇宙主宰也没有能力对抗，必死无疑，整个宇宙的一切，包括生灵和全部物体，都会随着大破灭消失。

    逆天查看到陈小凡的存在，马上察觉到陈小凡是外来物种。

    要是平时，马上将外来物种抹杀。

    宇宙主宰绝对不容许外来入侵者，夺取自己的资源的。

    宇宙就是宇宙主宰的身家性命，宛如家里的财富，如果有小偷潜入，屋子的主人会怎么样？

    但此刻这个外来物种宇宙修者，却是救了逆天的小命，所以结下了因果。

    陈小凡莫名其妙救了一个宇宙主宰，而且强大的宇宙主宰，自然会得到福报。

    不是谁都有资格救宇宙主宰的，毕竟宇宙主宰做不到的事情，一般修者，就更加做不到了。

    这一次机缘巧合拯救宇宙主宰，简直就是旷世奇遇。

    “小子运气不错，我就助你一臂之力。“逆天狂喜，马上自动地牢的宇宙本源之力，灌注到内宇宙之中的法阵结界之中。

    此刻法阵凝聚不是原液，而是宇宙本源之力凝聚的本源之泉。

    本源职权不断流进了陈小凡的躯体，转化为血肉。

    有多少就吞噬多少。

    让每个逆天大吃一惊，没有想到这个小子体质这般逆天。

    “小子，竟然在渡劫，而且还是四季天后劫，而且是度过了，就差最后的八大天后融合。有趣，那一个天后，竟然躲着他。“逆天对陈小凡很感兴趣。

    所以查看陈小凡的宇宙进化史，一刹那就弄清楚陈小凡的一切。

    逆天很欣赏陈小凡，毕竟能够度四季天后劫的宇宙主宰，将来必定不凡。

    也感到陈小凡很走运，如果早一刻，都会把陈小凡抹杀。

    迟一刻，宇宙都进入大破灭了，不管是他还是陈小凡，都会死在大破灭之下。

    由逆天吸收地牢磅礴的宇宙本源之力，陈小凡进化出宇宙之体，那是轻而易举的。

    “小子是什么体质啊？“逆天露出惊骇的神色。

    毕竟仙酿焚烧不够彻底，无法吸收多少宇宙本源之力。

    在宇宙的九重天，飘落一瓶琼浆玉液。

    那可是淬炼宇宙等级修者肉身的烈酒。

    参合在宇宙本源之力之中，进入了陈小凡的肉身。

    此刻龙女已经晋级了，被一股神秘力量封印住，和陈小凡隔离开来。

    陈小凡的身躯一刹那消失了。

    出现在宇宙的太空之中。

    熊熊的烈火，焚烧着躯体。

    突然火的温度一刹那提升到百万度，而是温度还在升高。

    肉身被焚烧成一团精纯的本源之力。

    本源宇宙之力属于白色的，此刻陈小凡的身躯就是一团白气。

    逆天宇宙的本源之力属于黑色的，毕竟是逆转法则，和地球的宇宙截然相反，所以颜色都不同。

    “小子，你救了我，就是我的兄弟，我成全你，让你拥有两种宇宙本源。“

    一股黑气在渗入了陈小凡的白色气团之中，形成了八卦阵的阴阳鱼图案。

    一黑一白互相运转。

    陈小凡脑海灵光大作！

    竟然感悟到逆转法则的至高奥义，却不知道是逆天传授逆转法则给他，让他在一刹那之中，一刹那过了亿兆年，感悟出逆转法则的真谛，领悟出逆转法则的终极奥义。

    一黑一白的气团快速旋转，凝聚成宇宙主宰神格，快速吸收宇宙本源之力，诞生了宇宙之体。

    “小子的宇宙之体，比我的还精纯，怎么我就没有遇到那般好的机缘？“

    逆天无比羡慕，也因为看到陈小凡是一个另类的奇葩，拖家带口修行，和他截然相反。

    重情重义，哪怕陈小凡再弱小，也有提携一下，结个善缘。

    逆天人如其名，什么都是反其道而行，所以六亲无靠，孤单只影，没有朋友，没有亲人，孤寡之人。

    逆天可以查看别人的内心世界，所以知道人心险恶，自然就没有任何朋友。

    第一次看到一个为了家人宁愿成魔，宁愿放弃一切。

    为了朋友给予一腔热血，对于敌人却是有仁慈之心，能够不杀尽量不杀。

    看到陈小凡的品行，逆天越来越欣赏，不知不觉把陈小凡当成了自己的兄弟。

    所以宇宙本源之力很多杂质，经过逆天宇宙主宰的宇宙提纯，让陈小凡拥有无比精纯的宇宙之体。

    此刻的宇宙之体精纯度，能够和逆天的宇宙之体比美。

    一旦飞升宇宙界，就会得到一次天地伟力的帮助提纯宇宙之体，到时候宇宙之体，就比逆天的宇宙之体精纯万倍。

    陈小凡凝聚出了宇宙之体，运功几个周天，露出惊愕的神色。

    全身经脉不见了，运功，就感受到宇宙星辰在转动，天地规则在运转。

    发现自己的力量完全和丹田紫府融合，力量来自星辰运转，法力来自宇宙本源灵珠。

    此刻的修为境界和内宇宙挂钩了。

    是否强大，就看宇宙本源之力能够储蓄多少。

    宇宙空间能够储蓄的本源之力，仅仅是芝麻大小的能量团。

    宇宙本源储蓄在内宇宙的生灵躯体之中。

    生灵越多，不代表着宇宙本源就多，而是生灵越强大，蕴含的宇宙本源就越多。

    陈小凡弄清楚了宇宙本源之力的规则，心中极度震惊！

    自己怎么会突然多了一种能力了？

