    如此一来，就非常有必要排列一个先后顺序，确定优先度的问题。

    想来想去，王自决定，先把一号基地的外墙换装全部完成再说。这里是他目前的大本营，不弄到绝对安全可靠他还是不太放心。

    因为他总觉得，既然怪物有那么多种，能力又各式各样，万一有哪个怪物的能力刚好就是地底打洞，什么时候把他的基地打穿，他要是刚好在睡梦中，那不就糟了。

    所以这个是当务之急，必须排到最优先的位置。

    想好之后，王自也不浪费时间，他直接抄起喵喵锤，就开始了大张旗鼓的改造工作。

    改造的方式其实他选择的不是将已经修建好的基地内部木制墙壁替换，而是在外面直接包裹上一层新的金属墙壁。

    这层新的金属墙壁厚度他直接上了两个方块，也就是两米的厚度。相信以这种夸张的厚度，这世界上不会有太多的存在无聊到想要打破它然后看看里面到底是什么了。

    金属墙壁方块的数量本来有一些不足，但王自又将之前预留的一些集装箱，以及那些没用的哥布林金属武器都熔炼成了金属锭，神铁炉连夜作业之后，金属锭的数量已经完全超过了预期，目前非常充足。

    说起来，既然哥布林能拥有这么多的金属武器，说明它们肯定也有一个金属的来源，等忙完这边的事情，到时候再过去看看。

    加墙工作耗费了他整整一天的时间，但结果是喜人的，整个基地现在完全包裹在了两层厚的金属墙壁之内，毫不夸张的说，这大概是这个世界上目前最坚固的堡垒了。

    要不是魔法符文得一个个手工刻画，王自实际上还想给每一个方块上面都刻上坚固符文，到时候那坚固程度就会更加可怕了。不过这个工作量实在是让人望而生畏，所以他只能想想而已。

    “小王啊！瞧，咱们家现在谁也不怕啦！”

    王自摸着小王的脑袋，开心的说到。

    “主人威武！\\(“▔□▔)/”

    为表庆祝，王自给自己安排了一顿发光兔肉排大餐，配的是瓜西果甜点，美美的吃了一顿。

    然后他就继续投入了每天的锻炼以及符文刻画当中。

    “明天开始，我就还是出去先打怪物去，一边做任务一边打材料，等找到最合适的材料后，我还要做新的装备！”

    他对着镜子里面的自己说到。

    结果，第二天的时候，怪物不用他去找，就主动的送上门了。

    在他修正完毕前往二号基地惯例巡视的时候，突然发现自己留下的天花板上方那些玻璃天窗，全都变的破破烂烂的，已经不堪使用。

    而空荡的大楼内部空间里面，多了一些不速之客：一群猛一看就像巨大马蜂一样，但竟然有手有脚，手里还拿着一根细细的小矛，头上戴着果壳做的头盔，看起来就像是士兵一般。

    它们似乎一夜之间已经将王自的二号基地当做了自己的巢穴，整个族群从天花板上面的破损窗户进进出出，不断的搬运着东西进来，在五层的一角筑造着巨大的蜂巢。

    “艹！竟然敢抢我的地盘！”

    看到这番景象，以及一些因为储物箱损毁而掉落到地上的待拾取物品，王自是蹭的一下火就上来了。

    当然，他的出现也被这群黄蜂人一下子就发现了。其中一群立刻组成了三角阵型，朝着王自就嗡嗡的飞了过来，显然是将他当成了入侵者。

    “正好我今天想要打怪，就拿你们这群不长眼的家伙开刀吧！”

    大喝一声，王自高举喵喵锤，周围本来已经被这些家伙破坏了不少，他也不管不顾了，强大的闪电顿时从锤头处激射出来，向着四面八方滋滋的涌了过去。

    看到王自竟然能够放电，黄蜂人们也不甘示弱，它们的行动速度本就很快，飞行之中一个变向避开了王自放出的电花，然后手中的长矛尖端纷纷冒起一团火焰来，这团火焰一出来就脱离了矛尖，变成一个火球朝着王自飞来。

    “还是玩火的单位？小看我也要有个限度啊！”

    电花既然能被躲开，那就再加上龙卷风好了！

    用力的挥动喵喵锤，无数的小型龙卷风立刻从他的身边向外扩散，将那些火球带歪不说，还继续朝着这些黄蜂人撞去，让有着单薄虫翼的它们在空中开始乱撞，溃不成军。

    龙卷之后，依旧是放电。这次那些黄蜂人就没有这么好运了，在一片片的惨叫声中，不少的黄蜂人被闪电直接电的透透的，变成了掉落落在地上，死的不能再死。

    见到敌人凶猛，黄蜂人那半完成的巢穴之中顿时飞出来更多的单位，它们似乎对王自这个家伙十分的愤恨，就算前面有那么多同伴已经死翘翘了，后续的依旧使劲的往前冲，然后就被龙卷和闪电欺负，最后化光消失。

    王自的脚步也并不是原地不动的，他高高挥动着喵喵锤，一路向着那个半成品巢穴接近，干掉一只又一只的黄蜂人，一门心思要把那个妄图占据自己基地的蜂巢毁掉。

    当他离这个蜂巢只有十多米远的时候，终于这个蜂巢中最为精锐的力量出现了。

    一只看起来样子就不太一般，明显体型大了一圈，身上竟然还带有一些女性特征的黄蜂人，带领着一群颜色跟普通黄蜂人不太一样，浑身赤红黑纹，每只手里都拿着两杆尖矛，上面同样燃烧着赤红色的火焰的特殊黄蜂人，朝着王自就扑了过来。

    他们出现的同时，那些矛尖上面的火焰就当先飞了出来，无论是速度还是力量，似乎都不是之前那些普通火焰能比的，龙卷风竟然也只能稍微阻挡一二，然后就继续朝着王自飞来。

    王自他自然不会这么轻易的坐以待毙，一道龙卷风挡不住，多来几道就好。

    他大喝一声以壮声势，喵喵锤挥动的更加快速，呼呼的龙卷风不断的涌现出来，风属性的能量甚至深到有些发黑，迎着那些火焰就怼了上去。

