    时间回到一天前，那个时候，萨姆首领正率领着萨姆星人在太阳系附近的某颗行星上建设起了临时基地。

    做为曾经有着辉煌文明的萨姆星人，他们的足迹曾经踏遍了附近的星系，想要找到一颗做为临时基地的并不算难事，自从索菲亚归来后，萨姆首领便依次为基地建立起了相当程度的工业区，用以制作反攻曼修海特的力量。

    “虽然我们知道了曼修海特的角是弱点，但面对那种程度的敌人，就算是想要刻意攻击角恐怕也很难有作用。”

    索菲亚按照赛文21提供的信息分析针对曼修海特的计划。

    虽然很惊讶赛文21竟然会知道这种关于曼修海特的生死问题，但索菲亚并没有问赛文21，反而直接相信了这份情报，萨姆首领也是这个态度。

    此刻，他们正在讨论如何针对曼修海特。

    “我们曾经和曼修海特的类人姿态战斗过，当初他用屏障挡下了针对全身的攻击，我们甚至都没法确定那个屏障的上限是什么程度。”

    索菲亚揉了揉脑袋，面对这个萨姆星人的噩梦，她几乎推测了所有可能性，但却依旧没有任何办法。

    “即使是将我们手上的两台守护者都拼上，恐怕也没有办法伤他分毫。”

    “的确，当初我和奈欧斯也是机缘巧合的情况下，才击败了另一个宇宙的曼修海特，那种奇迹现在无法复制。”

    赛文21点了点头，声音显得有些凝重。

    “但我们的时间不多了，全宇宙的黑暗物质正在消退，曼修海特一定会在此之前大举发动攻击，到时候我们首当其冲，索菲亚，我们换个思路，依靠现在的资料有没有可能制作出直接针对黑暗物质的武器。”

    “不行，首领，黑暗物质不是病毒，想要制造出针对黑暗物质的【疫苗】几乎不可能，而且我们目前也没有找到任何东西可以将黑暗物质的影响·······等等！”

    索菲亚突然意识到了什么，转头看向了赛文21。

    “怎么了？”

    “21，我记得，你曾经说过，你们奥特曼的能力大体上都是相似的，对吧？”

    “嗯，大体方向一致，但细究到细节方面，却并不相同。”

    “那你有能去除黑暗物质的力量吗？”

    索菲亚开口了，她的发光器官不断闪烁着，显得她的心情十分激动：

    “之前奈欧斯不是将首领身上的黑暗物质消除了吗？”

    没错，地球上的第一场战役中，奈欧斯利用自己的能力将陷入暴走的萨姆首领恢复了原样，那一次，萨姆首领是主动接受黑暗物质的影响，连这种程度的影响都能恢复，奈欧斯所施展的力量可以说是黑暗物质的克星。

    之前，索菲亚一直陷入了一个误区——想要解决曼修海特必须用武力击败他，而现在，经过萨姆首领的提醒，她马上想到了可行性。

    “如果能解析这股力量的话，说不定能直接影响曼修海特的身体。”

    “很遗憾，奈欧斯的那股力量并不属于他自己，而是他和人类共同努力诞生的奇迹，我自己的话是办不到的。”

    “是这样啊······”

    “不过，类似的能力也是有的，如果是一般被黑暗物质影响的生物，我的力量也可以将其恢复原状。”

    看着索菲亚露出了失望的神色，赛文21又说道。

    这话并不假，其实赛文21做为和奈欧斯多年的好友，双方基本上都是知根知底了，彼此之间技能也十分相似，赛文21虽然没有光辉慰藉这种奈欧斯自己创造的光线，但光辉慰藉的原型——奥特·恢复光线和奥特·最小化光线也是会的。

    这两种光线效果虽然比不上光辉慰藉，但到底也是对黑暗物质有作用的，至少对于现在的萨姆星人而言，这已经足够了。

    当即，在得到赛文21允许之后，索菲亚在他的帮助下，立刻记录了这两种光线的能量构造，并以最快的速度进行了分析设计：

    “·······完全可以，只要模拟出光线的净化部分，理论上是可以对黑暗物质产生作用，虽然现在看来，只能对基加莱恩那种级别的怪兽有用，但也算是一个好的开始。”

    做为萨姆星首席科学家的她兴奋的说道。

    这一刻，她的才华完整的显现出来，要知道，从生出这个想法到验证可行性不过六个小时的时间。

    “你做的很好，索菲亚，萨姆星有救了。”

    萨姆首领也难掩心中的激动，同时，他看向了赛文21，这位一直帮助着他们的友人，郑重的说道：“谢谢你，奥特赛文21！”

    这一次，萨姆星人叫了赛文21的全名。

    “对抗黑暗物质，也是我的责任。”

    赛文21只是这样回应道。

    就在所有萨姆星人鼓足干劲打算大干一场的时候，突然，警报声响起。

    “首领，有不明飞行物朝这里接近，这个能量波动·····是古拉雷！”

    “什么？！”

    听到部下的汇报，萨姆首领的言语间充斥着不敢置信：

    “所有人，立刻撤回基地，守护者启动迎敌，其他人准备撤离！”

    几乎是毫不犹豫的，萨姆首领下达了撤离的命令。

    然而，已经晚了，透过窗户，他们清晰的看到——一颗蓝色的火球从天而降，重重的砸在萨姆星人的临时基地附近。

    轰——！

    剧烈的冲击波在一瞬间席卷了萨姆星人的基地，而从那烟尘中显露的，是有着两双赤瞳的恶魔。

    “全体撤离，艾斯拉，立刻撤到飞船上！”

    萨姆首领即刻下达了命令。

    然而，就在他下命令期间，名为古拉雷的怪兽已经行动起来。

    “吼——！”

    伴随着一声怒吼，金色的闪电——从它头上的三根尖角上射出，宛如奔流一般，席卷了萨姆星人的基地。

    轰轰轰轰——！

    仅仅一秒钟，大半个基地已经陷入了一片火海。

    而古拉雷却没有停止，持续攻击着这片区域，它的目标是萨姆星人，自然是要将萨姆星人的一起额尽数摧毁。

    眼看古拉雷即将将基地毁灭的那一刻，一颗红球突然浮现——重重的撞击在了古拉雷身上。

    轰——！

    庞大的力量，让古拉雷后退了几步，抬头看去，赤色的巨人于光中显现，挡在了它的面前。

    在巨人的身后，是陷入火海的基地。

