    和最早之前只有游戏角色可以主动感知，想发什么的米杉这边也是被动接受相比。

    现在的米杉已经可以感知到是否有游戏角色和自己同处一个世界。

    不过也仅仅只能感知到已经见过面的游戏角色，还没见过面的游戏角色是感知不到的。

    同时米杉也只能感知到是否存在，至于在哪个位置哪个方向有没有危险什么的，是感知不到的。

    因为这种感知太模糊，以至于米杉无法确定是哪一个游戏角色。

    仓鼠刚好就是属于见过面的，当仓鼠穿越过伪装成空间裂缝的空间之门来到这个世界时，米杉第一时间就察觉到了除了佐伊以外，又一个游戏角色来到了这个世界。

    刚好薛帕德那边又说仓鼠失踪了，很显然就是仓鼠误入了这个世界，同时误入的还有那一只粮仓战团。

    先不管那只粮仓战团，现在首先要确定的是仓鼠到底是怎么出现在这个世界的。

    “按照最后的记录，作为训练基地的枢纽大陆出现了一个未知的空间裂缝。”薛帕德有些纠结的开口说道：“抱歉，是我的疏忽，我愿意承担全部责任。”

    之前就提到了，人革联中央学院所处的位置，是人革联核心世界位于无尽虚空中的入口。

    如果没有获得南天门的通行权，无法用世界之门进入人革联疆域的话，那么就必须要穿过中央学院的区域才能进入。

    换句话说，中央学院就是人革联的函谷关。

    被人把空间之门开在了这种区域里，而且还把一位至高领主给拐走了……作为中央学院主要负责人的薛帕德，自然是要负责的。

    “我大约知道是谁干的，要是他的话，并不是不可能。”

    能够无声无息在人革联的函谷关开个空间门，整个多元宇宙里能做到的没几个，那只大扑棱蛾子精刚好是一个。

    米杉很好奇那只大扑棱蛾子精到底想要做什么？

    在米杉好奇的时候，还在月球背面捏小人玩的始皇帝在注意到仓鼠的出现后，很无语的发现自己好像开错门了。

    始皇帝到处抓东西并不是有意为之，而是符合条件的就抓一点过来，连这位始皇帝也不确定自己会抓到什么过来。

    事实上也就只能这样，始皇帝才能把这个空间门给开到中央学院里，如果始皇帝原本就知道那个世界是人革联中央学院的世界，反而因为米杉“第四天灾”的权能，他很难打开这种时空门……强行打开也会惊动很多人。

    发现自己开错门，把不应该被丢到这个世界的存在丢到这个世界后，位于月球背面的始皇帝寻思了一会后，干脆决定提前让世界的改变影响到正在棋盘中的那些棋子和旗手。

    其中第一个受到影响的棋子，就是汉中驻扎下来，已经给“震旦王室”递交国书，表示我们不远万里来震旦，就是为了帮你们平定乱世的。

    ……问题是，按照历史进程本来应该是贾诩带着李傕郭汜反打一波，撕碎汉室最后一丝遮羞布，彻底拉开乱世序幕这个关键历史进程，因为建武皇帝归来被消弭于无形。

    贾诩的黑暗兵法的确很强力，李傕和郭汜率领的西凉铁骑也可以说是这个时代最强的重骑兵，集群冲锋的时候能冲出钢铁洪流的感觉。

    问题是他们的对手，是著名大魔导师，靠一手陨石术改朝换代的光武大帝。

    更重要的是，就算刘秀不丢陨石术，李傕郭汜算上贾诩这套开创乱世的组合，也会被很轻松的按死。

    因为刘秀和王莽夫妻两人在来的时候，还带来了大汉羽林卫，就是在正史中应该被陨石术消灭的那些汉朝最强士兵。

    在诛杀董卓，刚正面怼死了飞熊军，已然成为三国最强步兵的陷阵营在面对这些最强状态羽林卫的时候，并没有抵抗多长时间。

    连可以刚正面怼死飞熊军……这些西凉铁骑里的西凉铁骑的陷阵营都不是最强状态羽林卫的对手。

    李傕郭汜率领的那些“西凉铁骑残余分子”，被这些羽林卫一波冲锋就带走了。

    什么黑暗兵法在这种战斗力代差面前，完全没有任何意义。

    于是乱世并没有开始就结束了……也许那些州牧刺史什么的还想着诸侯的美梦，但至少没有人敢先跳出来。

    伪装成中古战锤人类帝国远征军的保罗特·基利曼所递交的国书，就有一些微妙了。

    和那些大臣们希望把这些人“礼送出境”相比，知道基利曼是谁大司马王莽和建武皇帝刘秀决定……继续装没看见。

    哪怕位于盘踞汉中的十三阿哥离刘秀和王莽所在的长安城只有一步之遥。

    因为离长安比较近，一些流行的东西也自然通过商队送到了基利曼这里。

    本来对自己被无视非常不爽的十三阿哥，看着手里陶制水果罐头的上面绘制的栩栩如生的头像，觉得自己还是安静一点比较好。

    招惹到别人大不了刚过去，招惹到另外一位人皇可就麻烦大了。

    于是继续盘踞在汉中一带，也不说什么扫平乱世的基利曼开始了大建……和米杉各种种地相比，这位十三阿哥很显然走上了奇观误国的道路。

    理论上来说这是他的兄弟罗格·多恩最喜欢做的事情，但到一个新世界宣传一下自己伟大父亲的光辉，对于一位忠诚度很高的孩子来说是一件很值得去做的事情。

    于是一栋栋混合马库拉格哥特风格以及中古战锤帝国风的建筑以及雕像被建造了起来。

    如果所有人突然离去，任由这个世界的历史正常发展下去，未来肯定会有人觉得这片区域的建筑画风清奇无比。

    然而就因为这种很显然画风完全不一样的建筑风格，给基利曼和他的极限战士惹上了一堆非常诡异的敌人……被大扑棱蛾子精专门为十三阿哥准备的敌人。

    一堆手持连弩，一开火直接箭如雨下铺天盖地的……鼠人。

    “基贼篡汉！kill!kill!”

    “匡扶汉室！yes!yes!”

    “为什么这种世界还有这样的敌人？”挥舞着一把烈焰长剑的保罗特·基利曼砍翻冲到自己身边的七八个鼠人怒道。

    更远处的七八十个鼠人更是望风而逃，这些鼠人虽然有着在这个时代非常先进的高科技……比如能打出加特林效果的连弩，但就战斗士气来说，几乎就是一触即溃。

    然而一触即溃并不意味着就败了，这些鼠人竟然还能毫无心理压力的在败退后继续集结起来再次冲锋。

    结果就算即便基利曼还有他的极限战士靠着个体战斗力每一次都能把这些老鼠打退回去，但是这些老鼠完全不知失败时什么的持续不断的侵袭骚扰他们。

    尤其是那句“基贼篡汉”，更是让一向稳重的基利曼想对这个世界来一发净化令了。

    可惜也就只能想想。