    张虎一开口，不仅仅是他，包厢之中几个人，就连陆雪的目光，此刻都已经凝聚在杨凯的身上。

    杨凯是否真的就这样离开金太阳？他与李正兴之间到底是什么关系？这几个问题，包厢之中的几人，包括陆雪在内，对此似乎都是关心非常。

    “张虎，你们几个应该也知道，我在公司上班将近两年，却始终只是一普通的员工，工作也一直没有太大的起色，按照这样的趋势下去，就算我继续留在公司之中，也很难有太大的发展，既然如此，我继续留在这里，又有多大的意义呢？”

    喝了一小口啤酒，杨凯摇头晃脑，继续说道：“正好前几天我父母打电话过来，说年纪大了，精力不足，做起事来也有些力不从心，要我回去继承家里的生意，想了想，我感觉这对我来说，或许是个机会……”

    一边说着话，杨凯一边在桌子上那钵啤酒鸭之中夹起一条鸭大腿，开始啃了起来。

    这桌酒菜，陆雪看样子出血不少，除了常见的荤素搭配之外，就连海鲜类的生鲜，她都点了好几样。

    只可惜，因为身体过敏的缘故，杨凯对海鲜却没有任何兴趣，他最爱的，还是桌子上面那钵鸭子而已。

    “家里做生意的？”杨凯的几句话，令的酒桌之上的几人眼中明显一亮。

    在张虎等人看来，或许正是因为杨凯家中是做生意的，他才会与公司老板李正兴之间有些关系，若是这个猜测真的属实的话，那么杨凯家中的生意，又能小到哪里去？

    好奇心，是个人都会有，尤其是女人的好奇心，有些时候更是可以害死猫。

    “杨凯，你家是做什么生意的？看样子，你家的生意应该做的挺大的吧，真没看出来，原来你这家伙，还是一富二代啊！”说话的是钱慧慧，她捂嘴一笑，带着一股不一样的风情，虽然她明摆着就是想要打听杨凯的出生背景，但是她这一番话落入旁人的眼中，却令人生不出什么反感之意。

    “富二代？那怎么可能？我倒是想做富二代他爹，只可惜，我家祖传三代都是贫农，父母在地里刨食了一辈子，他们能做什么大生意！”

    自己那些同事抱着什么心思，杨凯大致还是能够猜的出来的，他乐呵呵的一笑，又补充了一句，说道：“我家的生意，就是老家镇上摆摊卖水果，现在的人生活条件好了，水果生意比以前好做了不少，也就是每日早出晚归累了一些，真要说起收入来的话，恐怕真不比我在公司上班差上多少，更重要的是，我回去做水果生意，赚多赚少都是我自己的，不会受别人的鸟气，你们说，难道不是吗？”

    杨凯这一番话半真半假，真要说起来的话，在农闲之时，他父母确实曾经摆过摊卖过水果，只不过，因为二老太过于实在的缘故，他们的水果生意，做的不怎么样而已！

    这一番话，落入包厢之中的张虎钱慧慧几人眼中，却令的他们面面相觑，一脸都是质疑。

    “杨凯，太过于谦虚的话，那可就是虚伪了，你真不想将你家里的生意说给我们听，也不用随便找些借口来忽悠我们吧！”坐在杨凯身边的张虎，猛灌了自己一杯酒，首先不满的嘀咕了一声。

    “杨凯，大家同事一场，我们只是对你与李总之间的关系有些好奇而已，既然你不愿意说，那就算了，来，我们喝酒！”一边的钱慧慧撅着小嘴，她虽然嚷嚷着要喝酒干杯，但是看她那副样子，是个人都知道，她明显对杨凯那番说辞非常不满。

    “原来你们是对我与李总之间的关系有些好奇啊！既然如此，你们直接询问这个问题就是，实不相瞒，我家真是三代贫农，家里穷的叮当响，与李总之间，八杆子都打不到一起去！”

    手中的鸭大腿已经啃的干干净净，杨凯喝了一口啤酒，他继续忽悠道：“前几天泡酒吧，遇上一个女孩子，他被我的帅气与优秀所吸引，这几天一直冲着我穷追猛打，想要我入赘他家，入赘这种事情，我杨凯就算饿死，也肯定不会答应的，谁知道此女竟然是李总的一位侄女，在知道我在金太阳工作之后，他竟然直接拜托李总，做起我的思想工作来了，这人啊，长得帅有时候也是一种罪过啊！”

    “噗嗤……”一声。

    张虎钱慧慧几人被杨凯这一番话说的一愣一愣的，而一边的陆雪，却捂住嘴巴忍不住笑出声来了。

    与张虎钱慧慧几人不同，陆雪与杨凯的关系，一直都还算不错，对于杨凯家中的情况，他或多或少都还是知道一些的。

    为了省下几个钱，经常躲在办公室啃馒头的杨凯，要说他是什么富二代？要说他与李总之间会有什么关系？陆雪是第一个不相信的。

    在陆雪看来，杨凯口中所说的那些话，明显就是忽悠张虎钱慧慧等人。

    “好了，杨凯，大家同事一场，你就少忽悠别人几句吧！”没好气的瞪了杨凯一眼，陆雪笑着说道。

    “陆雪，你又不是不知道，我杨凯就是老实人一个，什么时候忽悠别人了，我所说的都是实话好不好！”嘿嘿干笑了几声，杨凯拿起面前的一瓶酒，给自己酒杯之中斟满。

    “陆雪，恭喜你升任策划部经理，虽然我酒量差，但是这杯酒，我是一定得敬你的，我先干为敬了！”踏入这间包厢已经有一阵了，杨凯早已经知道陆雪请客吃饭的真正原因，他站起身来，冲着陆雪所在的位置做了一个敬酒的姿态，随即端起酒杯，一口饮尽。

    “喝就喝！杨凯，我怕你啊！”陆雪撇了撇嘴，同样端起面前酒杯一口喝光。

    女人要么不喝酒，真要是喝酒的女人，其酒量一般都不会浅，陆雪的酒量在会喝酒的女人之中，虽然非常一般，但是秒杀杨凯，却还是不在话下的。

    真要说起来的话，陆雪与杨凯之间，也曾经单独吃过饭，单独喝过酒，也幸亏陆雪对于杨凯没什么其他的想法，他们两人也就是纯粹的同事关系，若不然的话，就杨凯这种两三瓶啤酒就倒的货色，恐怕早就已经被陆雪给坏了贞洁。

    