    “桀桀桀桀。”

    木灵昇阴冷的笑声从阵法内传出：“人性？什么是人性？”

    “在这个弱肉强食的世界里，有实力就是人性！”

    “没有实力，人性就只是一个笑话！”

    “轰！”

    声落时，阵法内的那一缕缕杀气快速融合在一起。

    仅仅只是扎眼的功夫，那些杀气化作一条奔腾咆哮的血龙在空中翻滚。

    木灵昇双手结出一个血色手印，沉声道：“融！”

    血龙咆哮一声，直接钻入木灵昇体内。

    “吼！”

    木灵昇发出一声似龙非龙的吼声，体内的气息快速增长，仅仅只是瞬间就已经突破了合神五重天巅峰的瓶颈，进入到了合神六重天初期。

    但这只是一个开始。

    很快，木灵昇的实力已经提升到了合神六重天中期，并且气息还在疯狂增长，最多几个瞬间就会提升到了合神六重天后期去。

    楚锋见状也是眉头微皱，木灵昇实力提升的速度有些出乎他的意料。

    不过楚锋可不打算给木灵昇更多提升实力的时间，他看着赵云，正打算让赵云出手斩杀木灵昇时，突然白起开口：“陛下，让我出手，我能破掉木灵昇汇聚的杀气。”

    楚锋略微一愣，看着白起，道：“你确定吗？”

    白起十分肯定的点头，道：“陛下，我的杀神领域能吸纳天下杀气！”

    楚锋稍作沉吟，道：“好！”

    楚锋选择相信白起。

    白起大喜，身形闪动，立即站立在了虚空中。

    “合神三重天巅峰？”

    木灵昇看出了白起的境界，一声狞笑，道：“若是那赵云此时出手老夫倒是忌惮几分，可你一个合神三重天的蝼蚁出手，那只能是让老夫的血灵逆龙阵多吸纳一分杀气！”

    声落，木灵昇手一挥，催动着阵法想要攻向白起。

    “杀！”

    一声沉喝，白起毫不犹豫的开启了自己的神通。

    “轰！”

    恐怖的杀气从白起体内汹涌而出，打在木灵昇的血灵逆龙阵上，直接就将那阵法给掀飞了。

    “什么！！！”

    木灵昇面色巨变，他没想到白起体内的杀气如此恐怖，竟然将自己血灵逆龙阵这等能吸纳天下杀气为己用的阵法都给掀飞了。

    “又是个难缠的主！”

    反应过来的木灵昇面色阴沉难看。

    刚刚一个赵云，强大的神通开启直接将境界从合神五重天巅峰提升到合神八重天巅峰，要不是他反应快，刚刚他恐怕就已经命丧黄泉了。

    如今又来一个白起，那恐怖的杀气连化杀气为能量的血灵逆龙阵都压不住。

    那该死的楚锋身边怎么就能聚集这等强者？

    他凭什么！

    但白起可不给他多想的机会。

    见木灵昇的血灵逆龙阵被自己杀气掀飞后，白起猛地向前踏出一步，恐怖的杀气瞬间化作一个血色战场，将木灵昇和那血灵逆龙阵裹住。

    “什么？军阵战场？”

    “这怎么可能！”

    木灵昇面色巨变。

    军阵化虚，凝为战场这是天将本事，他很清楚。

    可军阵凝为战场不是需要强大的军队作为支撑吗？

    眼下这里可没有什么军队给白起提供士气，让他凝结军阵化作战场。

    “不对，这不是军阵战场！”

    木灵昇很快反应过来，这战场看似是军阵战场，但自己处于在这里面体内真气并没有受到半点的压制。

    但这并未让木灵昇感受到半点高兴，相反是让他的面色变得更加的凝重。

    因为他想到了自己在古籍上见过的恐怖记载。

    领域！

    那是武者到了帝君境界后才能凝聚的恐怖神通。

    领域之中，武者就是主宰，一旦敌人踏入领域，将会沦为领域主人砧板上的鱼肉，任人宰割！

    相比军阵战场，这领域更为恐怖！

    “不！”

    “绝不可能！”

    但很快木灵昇就是一阵摇头，帝君领域那是武者到了帝君境界才能掌控的，这白起不过只是一个合神三重天巅峰的武者，绝对不可能掌控帝君领域！

    “这肯定是什么奇怪的神通！”

    木灵昇得出结论！

    但为了以防万一，他还是急忙的吸纳血龙汇聚的能量，想要将自己的境界提升的更高。

    唯有如此，才能对付白起和赵云！

    也唯有如此，才能诛杀楚锋，为木灵宗报仇！

    “轰！”

    就在他这样想时，突然一声巨响在白起的杀神领域内响起。

    “嗯？”

    木灵昇听闻，正奇怪时，突然感受到一股庞大的吸力在他周围产生。

    “这是什么？”

    木灵昇大惊，急忙感知周围，却见到在这股吸力下，原本已经钻入他体内的血龙竟然快速分解成了一缕缕的杀气，正在被抽离他的身体。

    “怎么会这样？”

    木灵昇彻底傻眼了。

    血灵逆龙阵不是已经将那些杀气化作了能提升自己实力的能量吗？怎么可能能再被分解成杀气？

    就在这时，木灵昇突然发现那些被分解后抽离自己体内的杀气正在融入这血色战场。

    而这血色战场吸收了这些杀气后，正在变得更加的凝实。

    “你……你的神通竟然能直接吸收这些杀气？”

    木灵昇终于反应过来，整个人都是不可思议的看着白起。

    要知道，在天玄大陆上，杀气是出了名的诡异邪魅，丁点的杀气入体都能让武者心神混乱，引发心魔，从而导致武者彻底坠入魔道，成为一个只知道杀戮的怪物。

    想要利用杀气，就只有通过血灵逆龙阵这样的阵法将杀气结合天地灵气转化成能量，从而提升武者的实力。

    并且这种提升实力都是短暂性，且对武者心神也会造成极大损伤。

    如果不是不得已，木灵昇也不会选择这样的方式。

    但现在，他竟然看见白起凭借神通就直接吸收了那些杀气！

    这怎么可能！！！

    难道那白起丝毫不担心杀气入道，毁了他的武道修为吗？

    木灵昇实在是想不明白！

    但体内疯狂被分解抽离的杀气能量让他瞬间回过神来。

    一旦让白起将他体内杀气能量全部抽离，那他的修为将无法再提升，到时候不管是面对这诡异的白起还是那凶猛的赵云自己都是必死无疑！

    “必须杀了这白起！”

    木灵昇眼中杀意涌现，手提长剑直接攻向白起。

