    “不用再问什么信息吗？”

    “你们也想知道？”

    看向几个目瞪口呆的老板，宁帆又看向弹幕，发现弹幕上也有人在问这个事情。

    嗯嗯！

    众人疯狂点头。

    半晌意识到宁帆看不到他们的动作，又在弹幕发了消息。

    “这个事情不用问，之前也说过几次。”

    “风水物品的选择摆放都是要看事主本人的八字契合情况，对五行也有一定要求。”

    “虽然这算是古代的迷信之作，可也有一定的道理。”

    宁帆带着几人上车，也朝着自己说过的地方赶去。

    走之前顺手在地上捡了几块原矿石。

    “反正是开出来的样品，不带走留下也是白送给他们。”

    “？？？”

    直播间众人目瞪口呆。

    他们见过薅羊毛的，可是没有想过这么薅羊毛的，连地上的石头都不放过是什么水平？

    “就是宁大师这样的，学到了！”

    “难怪说财是攒出来的，有这手段，什么钱攒不下来！”

    上了车，宁帆才透露出自己去的地方。

    “那里不是玉石交易的地方么？”

    宝友们知道有宁帆要去的地方都疑惑起来。

    一般要风水物品，不是应该去古玩市场才对？去玉石交易场所做什么。

    “谁说玉石交易市场只有玉石？”

    宁帆没有解释太多，重新看向屏幕。

    宝友们微微愣住，他们还真的没有考虑到这点，只是下意识觉得卖玉石的地方就是玉石，没有别的东西。

    宁帆也不多说，等快到了地方才报出个新的地点。

    下车，观众们全呆立着。

    眼前出现的地方，门口摆放着两尊铸铁狮子，狮子口中含着的还不是一般的球，而是两枚夜明珠。

    再看门口牌匾写着的名字。

    西域文物交流会。

    宝友们都不理解宁帆来这里是要做什么。

    “买东西。”

    天都顽主出现，想到什么发出消息。

    “西北这边，西京城是一个交易地区，可除了西京之外，还有个文物交易场所，就是这个西域文物交流会。”

    “这边和西京不一样的是买卖的都是些没有鉴定的东西，也没有什么保真之类的规矩，全是凭借自己眼力。”

    “这地方最早其实是给盗墓贼做个歇脚地方的，后来也不知道怎么传开，不少不明真相的人都来这里买东西，那些专门做西域生意的盗墓团伙也就在这里摆摊。”

    “晚上挖坑，白天卖货，当年还是很热闹。”

    天都顽主介绍的功夫，宁帆几人已经走了进去，展现着内里的场景。

    平平无奇四层楼，两侧都是店铺，连散摊都没有，店铺装修风格都统一的。

    真的是比西京古玩城里面的制式古玩店铺还要制式。

    要不是天都顽主说的话，他们都以为宁帆这是到了专门骗游客的地方。

    “然后呢？”

    宝友们催问天都顽主继续讲故事。

    “没然后了，这都是当年严打之前的事情，当时很多人自制土枪械什么的，还有过黑吃黑的情况。”

    “后来严打之后，该吃花生米的吃花生米，蹲局子的蹲局子，整个市场空了一大半，花费了十几年功夫才有了人气，也不复当年。”

    “现在去的，都是些老藏家和知道这里有生意的新人。”

    “要说东西可能还真有，可真假就不好说了。”

    宝友们明白这话的意思后也不多问，看着屏幕，等待宁帆的选择。

    “老板想买点什么？”

    宁帆三人和几个老板走在过道上，直接有人出来拉客，架势有几分特殊场所的热情。

    “风水物品，有消息的，直接让他们带过来，在你这里看吧，给你5%的茶水费。”

    “我要收购四五件，要好的东西。”

    宁帆倒也不隐瞒自己的来意。

    反正这些店铺里面的人早都暗暗通了消息。

    自己在哪里说都是一样的，直截了当些，看东西还能更快一些。

    “这……不合规矩吧？”

    店主眉头跳动，有些暗爽。

    什么都不用做就收5%的茶水费，这一波属实是赚到了。

    可是还是要礼貌性拒绝一下。

    “那我换地方？”

    宁帆很干脆，没有和他玩极限拉扯的意思。

    大家时间都这么紧张，还搞这些有的没的的事情，有意思么？

    “别……我这就安排！”

    消息发出，整个交流会的群都躁动起来。

    四五件风水物品，还点明了要好东西，这不是懂行的人，就是个凯子。

    不管是什么身份都是难得的大生意。

    交流会的老板们约定好顺序，挨个来找宁帆这边看东西。

    第一个自然就是宁帆现在在的店铺的老板。

    东西摆出来，还没介绍，先问了一句话出来。

    “老板买东西，看顶上羊角还是钩子？”

    在场几人全部傻眼。

    他们完全没有听过这话，羊角和钩子是什么东西？这和风水没关系吧？

    宝友们也有些不太懂。

    整个直播间弹幕都在询问这是怎么意思。

    “不封顶，钩子算个什么？拳头大小的，尽管拿来，只要你有，软硬货龙齐全。”

    “行，全乎子母饶，该着！”

    三两句对话后，老板去去吃东西，宁帆这才和宝友们解释刚才说的意思。

    “这是以前当铺的暗语，流传在天都城一带。”

    “只不过现在已经没多少人用，只有老一辈的当铺人才会。”

    “封顶是指东西的价格上限，羊角是六，钩子是九，拳头是十，现在北方很多地方表示手势还是用这个方法的。”

    “后面说的话也是当铺里面的隐语黑话，软硬货龙值得是白银黄金，全乎子母饶就是都是自己人。”

    “这一次，八成是有真东西了。”

    众人眼神亮起。

    能让宁大师说一句真东西，恐怕不简单！

    “怎么看出来的？”

    还有人不清楚这是怎么看出来的，询问消息。

    “别的不说，光是这么费力对暗号，要是还拿一般的货色出来，这家店以后就不用混下去了！”

    天都顽主不知道从哪出现，默默发话。

    宝友们也不点破他刚才不认识暗语的事情。

    毕竟人无完人，又不是谁都是宁大师，能够认出来东西就不错了，这种文化扩展，还是留给学者研究算了。

    “老板，你看着东西，你满意么？”

    正说着，店主回来，手中端着一尊玉石雕像询问宁帆。

