    霍奇镇虽然名叫“镇”，但实际面积和人口数量和凯恩位面世界的一座城差不多，只不过没有城墙而已。白晓文和李淑仪的切入孤儿身份，住在治安官所在的北区风车街，而这家“阿凯亚的大锅”店铺则是在南部商业区，没见过白晓文两人是很正常的。

    “我有一些私人的财物纠纷，但由于某些原因，我个人不能出面，”白晓文说道，“所以我想找一些……专业人士来帮我处理。”

    “专业人士？阁下指的是哪方面？”阿凯亚的表情有一丝耐人寻味，不过语气却郑重了一些。

    白晓文补充道：“就是可以通过法律之外的途径来解决问题，必要的时候，不介意双手沾染一点点血腥的专业人士。”

    阿凯亚皱了皱眉头，弹了弹手上的那枚金雀花帝国金币：“年轻的先生，看在金币的份上，我可以提供给你一条线索。不过，我事先声明，我是一个遵纪守法的商人。”

    白晓文略一点头：“当然，我就当做从没有来过这家店。”

    阿凯亚点头：“好吧。其实你要找的专业人士，就在黑水巷——也就是我们这条街的尽头左转的位置。他们有一个统一的组织，名叫乌鸦。像我这样的正派商人，是从来不愿意跟那帮蛆虫打交道的。”

    白晓文得到了想要的信息，点头称谢，然后又取出了一枚金雀花帝国金币。

    “第二个问题……霍奇镇有没有一些隐蔽的宗教场所？”白晓文问道。

    “北区大教堂不就是宗教场所吗？”阿凯亚皱眉说道，“如果你说的是隐蔽教堂的话，在商业区也有一个小教堂，不过去做礼拜的人不多，因为南区的居民有信仰的不多。”

    “我想问的，并不是光明之主的教堂。”白晓文说道。

    “那我就不知道了，”阿凯亚耸了耸肩，“看来第二枚金币我赚不到了，小伙子。”

    白晓文若有所思地点头，然后离开了“阿凯亚的大锅”。

    走在偏僻的街道上，李淑仪问道：“你刚刚问的两个问题，我大概明白是什么用意。第二个问题是打听巫毒教的，没问出消息就暂且不说了。第一个问题，应该是主线任务的线索吧？”

    白晓文点头。

    “你怀疑，幕后黑手是这个名叫乌鸦的地下组织？”李淑仪问。

    “目前还不能确定呢，”白晓文笑着说道，“不过，本城大量人口失踪的案件，能得到线索的地方，除了治安官那里，就只有地下帮派了。要说这些地下帮派，对于这么多人口的失踪案丝毫不知情，我是不信的。”

    两人边走边谈，李淑仪推测道：“我觉得啊，这个乌鸦组织，和人口失踪案脱不了干系，就算不是幕后黑手，至少也得是一个外围组织，听从幕后黑手的命令绑人的。”

    白晓文笑笑：“别急着一棍子敲死，先去看看再说。”

    走到了街道尽头左转，两人踏入了黑水巷。

    “嗨，哪里来的两只小羊羔？”一个手臂上有着刀疤的壮汉，拦住了两人，仔细打量过后，语气嘲弄地说道，“这里可不是乖宝宝该来的地方。”

    李淑仪看了一眼白晓文，见到白晓文微微点头之后，立刻一步踏出，伸手抓住刀疤壮汉的胳膊，用力一拉，屈膝一顶！

    一声令人蛋碎的闷响，那名壮汉眼珠几乎凸出，身躯迅速弯成了一只大虾。李淑仪紧跟着一脚踢在大汉的腿弯处，对方重重跪倒在地。

    刀疤汉子还没来得及怒骂，脖颈就是一凉，一柄贵族长剑，横在了他的脖颈之上。

    “你们是什么人！”刀疤汉子有点色厉内荏，吸着凉气，忍着痛楚道，“敢杀我的话，你们就别想在霍奇镇混了，我们乌鸦绝不会放过任何一个敌人的！”

    白晓文淡淡说道：“茅坑里的蛆虫而已，真当自己很了不起吗？听着，我们受治安官亚汉阁下的委托，调查霍奇镇的人口失踪案件。乌鸦组织，是我们的重点怀疑目标……不想死的话，就给我带路，去找你们老大。”

    刀疤男惊怒交加：“亚汉？那个该死的治安官早就来过了，本尼老大也解释的很清楚，人口失踪和我们一点关系都没有……”

    “少废话。”李淑仪的长剑微微用力，顿时血珠渗出。

    刀疤男只得举起双手：“好好，别这样……我愿意带你们去找本尼老大，能不能先把剑挪开？”

    白晓文和李淑仪交换了一个眼神，李淑仪收回长剑。刀疤男有些缩头缩脑地走在前面带路，两人则是紧紧跟随。

    行走在黑水巷之中，两人很是遇到了一些乌鸦组织成员。白晓文用洞察扫描了几个，发现他们的实力和刀疤男差不多，都是普通模板，等级大约是五六级，连一个精英成员都没有。

    白晓文评估了一下乌鸦组织的实力，得出的结论是：他和李淑仪两人，完全可以在黑水巷横行。

    其实，白晓文还是比较有把握，判定乌鸦组织没有参与人口失踪案件，否则的话，他也不会一开口就说明自己的来意。

    从治安官亚汉的角度考虑，他调查人口失踪案，肯定会跑遍全城的大小帮派，可最终的结果是一无所获，这才发出了悬赏令。刚刚这个刀疤男也说了，治安官亚汉曾经来过这里，和乌鸦的老大本尼沟通过。

    在知晓这些的前提下，白晓文仍要闯入乌鸦组织本部，其实就是为了将这个地下组织打服，收归己用！否则作为切入的觉醒者，两眼一抹黑，调查又从何谈起呢。

    在黑水巷深处，一家地下赌场之中，白晓文见到了乌鸦组织的老大本尼。

    本尼是一个身材瘦长的男子，双眼阴鸷，脸颊消瘦，隐藏在黑色斗篷之下，令人无端想起了觅食的秃鹫。

    白晓文第一时间丢出洞察，提示扣除25灵能点。

    【本尼（精英8级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：黑夜放逐者】

    【属性：力量35，敏捷49，体质32，精神20】

    【技能1：夜之庇护：激活隐匿技能，使敌人难以发现。被动效果，在夜间的隐匿优先级+1。】

    【技能2：连击：连续多次成功命中敌人，将造成额外物理伤害，连击数越多，额外伤害越高。】

    【技能3：先声夺人：未被敌人发现的情况下的第一次攻击，将使敌人暂时瘫痪。】

    【技能4：盗贼头目：被动，生命值额外增加150点。】

    在看到共享资料之后，李淑仪在队伍频道中悄悄说了一句：“啊，居然是八级哎。”

    以白晓文和李淑仪5级的觉醒者等级，匹配的灵界人物中，出现8级人物，还是有点令人意外的，按照通常的规律，匹配灵界的人物等级，会比觉醒者等级高一到两级。

    但是也有例外，那就是拥有“定位”物品，匹配到了特定的灵界位面，可能会出现灵界人物的等级“不正常”的现象——比如高出三级，或者低于觉醒者。

    当然，灵界规则也会作出相应的平衡。平衡点在哪儿呢？就在于觉醒者的切入地点。

    比如白晓文执行转职考验的亚伦位面世界，是一个普遍等级很高的位面，当时白晓文尚未转职。所以灵界规则设定，白晓文的切入地点为北境，人烟稀少荒凉，白晓文需要对付的灵界人物等级都只有3级以下，当然他作死引来了7级首领歌莉娅，就不受灵界规则的优待了。

    眼前这个8级的精英，乌鸦组织老大本尼，实力大约相当于五六级的首领，在优先级和技能方面比较吃亏，但因为越过了7级的坎，所以全属性都比较高，更有150点生命值加成。

    但这对于白晓文来说，并不能构成威胁。

    本尼听完了刀疤男委委屈屈的哭诉之后，微微点头，阴鸷的眸子看向了白晓文。

    “你们真的是治安官派来的？我不相信。”

    白晓文平淡说道：“是真是假并不重要。重点是，你想死，还是想活？”

    白晓文直截了当的威胁，激怒了好几个乌鸦组织的精英成员。

    “狂妄的小家伙，滚回去喝奶吧！”

    一名光头壮汉猛扑过来，一对拳头上带着黑铁拳套，虎虎生风，横击白晓文。

    李淑仪双剑抽出，十字交叠，先挡住这一拳，然后迅速回斩，嗤嗤嗤三声，连斩发动，三剑精准地命中光头壮汉的咽喉。

    血水怒激，光头壮汉有点难以置信地捂着喉部气管，发出咯咯的声音，身躯缓缓坐倒，最后横尸当场！

    这个光头壮汉，是个力量型的中级精英。不过，李淑仪此时的力量值已经高达27点，格挡他一击而不失衡，是绰绰有余。而在李淑仪挡下对方的攻击之后，爆发出的反攻速度，却是光头壮汉万万比不上的。三剑，其中一剑触发了暴击，当场秒杀。

    看到光头壮汉倒地死亡，乌鸦组织其他成员虽然更是惊怒，但眼中却有了一丝明显的忌惮。

    本尼眼眸森寒，黑色斗篷遮掩下的双手悄然摸上了匕首。

    忽然，白晓文咳嗽了一声，白光一闪，身材臃肿高大的巫毒缝合体肥仔出现在了他的面前，身边还跟着四个骷髅刀盾手小弟。

    肥仔凶恶狰狞的面孔，让不少人都为之胆寒，有人失声发出了惊呼：“这是巫毒教……”

    本尼严厉的目光瞪视了过去，顿时那人噤声不语。白晓文心中了然，眯着眼睛说道：“看来阁下不愿意配合。”

    唰啦！

    肥仔出手，铁链一钩，便将刚刚说话的那人紧紧缠绕，拖曳了过来。

    若是一般人也许没办法从这么多乌鸦组织成员中找出发出惊呼的那人，但白晓文的洞察力和记忆力极其强大，瞬间就找出了对方的位置，心神链接下令肥仔动手。

    白晓文这种旁若无人的举动，更是激怒了本尼，他喉咙里发出了一声咆哮：“都给我上……”

    然而，所有乌鸦组织成员要提刀子上去砍白晓文的时候，以白晓文为中心，一股凛然的威压扩散开来！除去几个精英成员之外，大部分乌鸦组织成员，竟是被震晕当场，一屁股坐在了地上。

    而还能保持站立的乌鸦组织精英，以及本尼这个老大，虽然没有被击晕，但也陷入了恐惧状态。

    白晓文抓起了那个被肥仔钩过来的倒霉蛋的衣领：“喂，现在你来回答问题……”

    那人被打醒之后，一脸惊恐的面容：“我，我什么都不知道啊。”

    “你说说你刚刚提起的巫毒教吧，”白晓文微笑说道，“你觉得，我的这个仆人，和巫毒教有什么关联，嗯？别再给我装疯卖傻，否则我宰了你。”

    那人哭丧着脸说道：“我是听本尼老大说过，巫毒教有一种改造过的巨大尸体，战斗力非常强大，可以以一敌十……这头怪物就很像啊，所以我才……”他心中大为后悔，不该一时嘴快啊。

    在白晓文逼问这个倒霉蛋的时候，本尼和他的下属们总算是从恐惧/晕眩状态下清醒了过来。看到高深莫测的白晓文，这些人心中不由涌起了畏惧，却是不敢再上前了。

    白晓文又问了两句，确认这个抓过来的倒霉蛋口中不再有任何有价值的情报之后，将他丢在一旁，拍了拍手上并不存在的灰尘之后，对本尼说道：

    “看来本尼先生已经知道了你们和我之间的差距，也明白了我能随时终结你的生命。”

    本尼脸色数变，最后涩声说道：“是。”

    “很高兴我们达成了共识，那么我接下来就要提出我的条件了，”白晓文说道，“如果你们能配合，就可以活下去，甚至还可以得到一笔可观的钱财。要是不配合……后果你们应该是知道的。”

    “……不知道阁下有什么要求？我们会尽力做到。”

    对于白晓文所说的钱财，本尼压根是不信的，他现在的唯一想法是，能保住命就好。