一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百六十九章  丹成

    大厅。

    陈强体内的那股气正在急速的运转，可是他面上却并没有什么变化，依旧淡然的喝着红酒，可其中的苦涩也只有他自己知道。

    “陈强小弟弟，你没事吧？”

    几个御姐推搡着陈强，纤纤玉手不断的划过他的脸颊，撩拨他的胸口。

    “不好意思，我去个卫生间……”

    陈强站起身就向着卫生间走去，丁敏蓝看到陈强消失，蹦蹦跳跳像个撒了欢的兔子跑出房门，冲着她准备的几个女子道：“姑娘们，再加一把劲啊。”

    “董事长，那小子就是一个柳下惠，根本没有反应啊，我都怀疑是不是自己魅力不够了。”

    “是啊董事长，话说，您买的药没有过期吧，怎么看起来他什么事情都没有啊？”

    “这样吧，一会我们再给他下一记猛药，要是实在不行的话，我们也没有办法了。”

    几个女子抱怨的抱怨，出主意的出主意，一时间大厅里的娇笑声余耳不绝。

    丁敏蓝点点头，郑重道：“就看你们了，他马上出来了，我先回房间了啊。”

    “您放心吧董事长，我们肯定能搞定他的。”

    几个女子拍着胸脯向丁敏蓝下了军令状，要不是场合不对，还真有一番风萧萧兮易水寒的味道。

    “回去干什么啊？”陈强根本就没有去卫生间，而是在拐角处等待着丁敏蓝出来，因为先入为主的原因，陈强根本没有想到丁敏蓝会知道自己身怀药王经的问题，可这却不妨碍他怀疑丁敏蓝的目的不纯。

    因此，陈强准备引诱丁敏蓝出来，看看她到底要干什么，可最终，丁敏蓝也没有说出什么他想要的信息来。

    “额呵呵……”

    被当场抓包，丁敏蓝也有些心虚，干笑一声道：“这个……嗷对了，我刚才打电话没有打通，先让这几个妹妹陪着你，我再去看看啊。”

    陈强脚下一动，几个女子根本都没有察觉，陈强就已经出现在了她们的面前，正好阻挡住了丁敏蓝的去路。

    陈强的脸庞慢慢逼近丁敏蓝的脸庞，他甚至能感觉到了丁敏蓝的呼吸的气流喷洒道他的脸上的感觉。

    陈强盯着丁敏蓝的双眼，玩味道：“我不喜欢她们，我只喜欢你，还是你陪我吧！”

    丁敏蓝慌乱不已，可很快就镇定下来了，搁在以前她还有些担心这头狼，可自从确定了陈强身怀药王经之后，丁敏蓝心中的担心也彻底散去。

    就像是没有了牙的老虎，根本用不着畏惧，要是胆子大的话，没准还能踢两脚呢。

    “呵呵，陈强啊，你真想要好姐姐陪你吗？”

    丁敏蓝顿时呵气如兰，身子也不再往后退了，像是豁出去了一般，毫不避讳的和陈强对视。

    “姐妹们，给陈强弟弟倒上酒，既然陈强弟弟要求，我就和你们一起陪陪他！”

    几女对视一眼，小声嘀咕道：“董事长没有事情吧？”

    “她，她该不会被胁迫了吧？”

    也有激灵的女孩，笑着道：“呵呵，董事长我们已经打开了瓶塞……”

    丁敏蓝拉着陈强，给他按在沙发上，娇媚道：“傻站着干什么，来，姐姐喂你喝酒？”

    陈强的小心脏有些打鼓，这种感觉……怎么有些不对劲呢，就像是小时候第一次去歌厅，被那些大姐姐逼到角落上一样。

    “我，我不喝了……”

    陈强抱着自己的腿，有些担忧的说着，鬼知道这一会丁敏蓝会不会又下了什么药。

    丁敏蓝倒也没有强求，一屁股坐在陈强的边上，顿时，另外几个女孩也围了过来。

    “陈强，你想要好姐姐怎么陪你呢？”

    陈强的身子不断的向后退，知道退到沙发角落上，终于退无可退，他站起身慌乱道：“这个，丁敏蓝，我要不先回去吧，你准备好了再给我打电话吧……”

    说完，陈强根本没有等丁敏蓝回应，拉到大门就跑了出去。

    本来丁敏蓝就属于绝色，再加上可疑的引诱，一边还有几个女孩煽风点火，他真的怕除了自己控制不了的事情，因此……陈强和丁敏蓝的屡次交手，终于败退了一次。

    看着狼狈逃窜的陈强，丁敏蓝根本顾忌不了自己董事长的身份，在几个女孩面前疯狂大笑了起来，甚至，笑的肚子都疼了。

    “这个死陈强，这次让我抓到命门了吧，我看你还敢再跳，还就没有我丁敏蓝解决不了的事情，有的话，也只是时间的问题。”

    丁敏蓝缓缓握紧了拳头，看那目光，像是吃定了陈强一般。

    而陈强回到家中，面色也已经难看的如同糊上了一层冰霜。

    要不是他有顾忌，他真的不介意在那个别墅里发生一点什么香艳的美事，陈强恨啊。

    “莫非是丁敏蓝知道我根本不敢动她，所以才肆无忌惮？”

    陈强坐在自己穿上沉思了一会，猛地摇摇头，根本没有一丝头绪。

    算了算了，还是抓紧修炼药王经吧，只差半步了，等我迈出了这半步，要你好看！

    于是，陈强发愤图强，一整个晚上几乎没有合眼，都用来修炼药王经！

    翌日清晨，陈强家照理汇聚了不少人，开始了每一天的炼药。

    “陈强啊，昨天通过筹钱，我大概统计了一下，不算你家里送来的五十万，村子里一共凑了一百七十余万，恐怕，这远远不够啊。”

    陈国华蹲在门口，和陈强汇报这昨天的成果。

    “无妨，尽力就好，剩下的我想办法就是。”

    陈强摆摆手，这些村民确实拿不出多少钱，一开始他就没有指望这些人，不过就是让他们出点力气，以后也好对桂山有更深的感情。

    忽然，一阵异香飘进陈强的鼻子，他双目猛地一凝，迅速的站起身，大声道：“别动！”

    陈强闻着这个味道，向着最右边的那口大锅走去，脸上开始绽放出笑容。

    能延长寿命的丹药已经不是凡物，若是能飘出异香来，也就代表着丹药基本成型了。

    陈强的目光开水变得激动起来，数日苦果，没有白费！