    听了白如霜的话，我顿时不由得一愣，韩雪娇这是几个意思，凭什么要单独请我用餐？

    就在我还没回过神来的时候，苏泽江笑了笑，说道：“夜先生，在我们这个家里，外面的事情，一切都由我做主，家里的事情，是我夫人打理。”

    “想必她请你，一定是为了小女佩玟的事情，你就去吧！”

    我略一沉吟，向白如霜道：“如霜姐，既然是韩夫人盛情邀约，夜某也不好拒绝，我想和雅茹姐一道过去，行吧？”

    不管怎么说，现在韩雪娇名义上是苏泽江的夫人，尽管我非常怀疑她的来历，但在苏家我也不好单独和她在一起用餐。

    谁料我的话刚说完，陆雅茹扑哧一声笑了，说道：“夜十三，韩夫人已经言明要单独请你用餐，你把我拖上了，这不明摆着让我难堪么？”

    “再说了，韩夫人说要单独请你，必有她的用意，肯定是不希望有第三者在场的！”

    白如霜笑靥如花地说道：“陆小姐说得对，夜先生，时间不早了，还请你随我过去吧！”

    “好吧！”

    好无奈，我只得起身，跟着白如霜的后面，离开了苏泽江的养心堂。

    一路上，我都在想着韩雪娇为什么要单独请我吃饭，与此同时，我又在想着，她和强占在苏佩玟身上的那个东西是不是一伙的。

    他们真要是一伙的话，韩雪娇请我吃饭的目的，那就再简单不过了，无非想借这个机会，从我嘴里取得一些对他们有用的信息。

    让我头大的是，如果这个韩雪娇是余雷的那个老婆，那么，她又是怎么穿越到二十多年前，活生生地让江心月变成了自己呢？

    她这么做的最终结果，不会是等着二十多年后，协助另一个东西又来霸占苏佩玟的身体吧？

    我感觉自己想的也有一点太多了，余雷的老婆韩雪娇，只不过是一个小地方的村姑，即使她死后化煞，也不会有这么大的本事。

    越想，我越觉得头疼，因为从苏泽江的述说中，他原夫人江心月在梦中所遇到的韩雪娇，却的确是余雷的老婆……

    “夜先生，已经到了！”

    就在这个时候，白如霜的提醒声，一下子把沉浸在思绪中的我，拉回到了现实中。

    我这才发现已经来到一个月亮门前，旁边站着一个年老的女人，正是我在主别墅客厅里所遇到的那个王妈。

    白如霜指着王妈对我说道：“夜先生，王妈是韩夫人最信任的人了，我只能送你到这里，王妈会带你去见韩夫人的。”

    “等你用餐结束后，我会在这里接你去休息的！”

    当白玉霜离开后，王妈十分恭敬地向我微微一弯腰，笑道：“夜先生，请跟我来吧，韩夫人等你好久了！”

    我跟着王妈跨进月亮门，来到了一幢装饰华丽的房子前。

    同样，在这幢房子的门楣上，也悬挂了一块金色匾牌，上面书写了这么三个字：听月阁。

    “夜先生，这是我们夫人专门居住的地方！”

    王妈指着这幢房子向我说道。

    我不禁在心中暗暗感叹，这些有钱人真的与众不同，在一座别墅庄园里，仅仅是夫妻每人都拥有一套属于自己的豪华房屋。

    一般的生活在底层的小民，辛辛苦苦努力一辈子，也未必能够得到一套属于自己的居家屋。

    进了屋子，王妈领我来到二楼的一个门前停了下来，她伸出手，很有节奏感地敲了敲门，说道：“夫人，夜先生到了！”

    旋即，一个好听的女声从里面传进了我的耳朵，这声音温婉娇丽，好像黄莺初啼一样动听。

    “夜先生，请进！”

    我听得一阵迷糊，整个人都晕晕的。当我回过神来的时候，却发现自己已经置身于一个活色生香的大厅里。

    大厅里摆满了五颜六色的鲜花，朦胧的灯光好像散发出一种暧昧的色彩，就连空气中所弥漫的香味，也好像能唤发出潜藏在人类身体里某种动物的本能。

    在大厅正中间，放了一张类似岛国那种餐桌，桌上摆放了十多种色彩丰富的美食佳肴。

    年近五十岁的韩雪娇，此刻打扮得就像二十来岁年轻姑娘似的，浑身上下焕发出青春靓丽的气息。

    她皮肤白如凝脂，脸上像剥了壳鲜鸡蛋，没有丝毫的皱纹，看上去极富弹性，眉清目秀，一双清澈明亮的美目中，闪烁出一种诱人的妩媚。

    在看到眼前的一切时，我的心一阵狂跳。

    我朝后面看了一下，门已经被关了。

    大厅里只有我和韩雪娇两人。

    “夜先生，快请过来！”

    原本盘腿坐在餐桌前的韩雪娇，在看到我的时候，连忙站起身来，一连串的小碎步，一眨眼之间，就到了我的面前。

    她怎么给我感觉就像一个来自岛国的小女人？

    我真的后悔来这里了。

    可已经来了，又不好再掉身离开了。

    “韩夫人，你太客气了！”

    我也不好失去最起码的礼貌，向她点了点头，笑着说道。

    韩雪娇笑靥如花地说道：“夜先生，是你救了我女儿佩玟，作为她的母亲，只是简单请你聚一下，这原本是应该的！”

    “来，坐下吧！”

    当我刚刚在韩雪娇对面坐下来的时候，她就给我和她自己各斟满了一杯葡萄色的酒。

    她将酒杯举到眉前，嫣然一笑，说道：“夜先生，我先干为净！”

    咕嘟一声，韩雪娇将一杯酒就喝一下去了。

    老实说，刚看到这酒我心里就有一点发怵，生怕她在里面放点什么，将我迷倒了，再做些什么，那就坏事了。

    看她抢先将酒喝了下去，一点事都没有，我这才把那杯酒给喝了。

    她又忙着一边给我夹菜，一边说道：“夜先生，这次小女刚刚醒来，应该不会有什么事了吧？”

    一听她的口气，果然是在试探我了。

    我连忙笑着说道：“韩夫人，佩玟小姐已经没有任何事情了，昨天一早我和陆助理就要赶回去了！”

    韩雪娇闻言，说道：“夜先生，干嘛回去那么急啊？”

    “你和陆小姐难得来到这里，就好好玩几天，到时我可以安排人带你们到省城各处转转！”

    说到这里，她的语气突然一变，向我问道：“这次苏泽江在养心堂有没有和你提起江心月？”

    闻言，我顿时一愣，故意装出糊涂的样子，问道：“江心月是谁？”

    韩雪娇冷声一笑，从她那一双妩媚到极致的眼睛里，顿时散发出一层寒意，说道：“夜先生，你这就不厚道了，你明明知道江心月是谁，还要问我！”

    “江心月当然是苏泽江的第一夫人，而且我还知道她如今在哪里！”

