
    “我不同意！”

    辰申一语沉喝，将大殿之上众人的目光统统吸引而来。

    包括女王雅尔在内的所有人，都没想到这位“准姑爷”的反对情绪会如此剧烈。

    只见他缓缓起身，嘴角挂着一丝从容的笑意：“大喜的日子，自然要挑最好的。”

    “么能退而求其次的定在下月初八？”

    “啊？这……”

    雅鹿一脸焦急，心道：“这位准姑爷按理说该是一位机智多谋之辈。”

    “否则，他当初也不可能凭一人之力，给耶律、哒镶、柯杜尔三族设下一个大大的杀局，一举而败之。”

    “可他怎么就在大婚这件事情上泛起糊涂来了？”

    其他人等也都是一脸不解、欲言又止的神情。

    这时，辰申微微扬了扬下巴，气定神闲道：“无论如何，婚期不可改。”

    “况且这件事都已在三天前通告全族了，若然变卦，族人们该怎么想？”

    “至于蚩海一龙……”

    “哈，我倒是想让那使者给他去一封信，明明白白的告诉他，女王雅尔和我的大婚之日，就在下下个月的初八！”

    “还希望……他能赶来喝上一杯喜酒呢？”

    “什、什么？”

    一听这话，大殿之内的众臣皆百般惊愕：“这……姑爷，您、您莫不是在说笑吧？”

    “是啊姑爷，若真让蚩海一龙这货得知了大王与您的婚期，那混蛋肯定会在婚礼当天前来捣乱的啊！”

    “不错，这可万万使不得！”

    看着众人一脸紧张的神情，听着那此起彼伏的、满是关怀深切的规劝之言，辰申心领了，面上却是微笑着摇了摇头：“捣乱？呵呵，哥还就是想给他这个机会！”

    “不过……却要看他有没有这个本事？”

    辰申满腔豪气的说完，目光扫视全场，一字一句道：“另外，我们若不告诉那家伙具体的婚期，他抵达雅氏本城的时间跨度就会拉长，具体时间不明。”

    “可一旦我与雅尔的婚讯传入蚩海一龙的耳中，依他派信使前来、放肆言辞这事来看，他肯定不愿意错过这大好的、能够羞辱我雅氏一族的好机会！”

    “所以，他必定快马加鞭，赶在婚礼的当天出现。”

    “我们既已知道了对方抵达此地的确切时间，再做任何部署，不都是知己知彼、盘算无遗了么？”

    “这……话是这么说，可、可凭我们，真的能对付得了蚩海一龙那厮？”

    雅当依旧是满面愁容：“据老臣所知，蚩海一龙三年前就曾位列‘蛮勇八骄’之名。”

    “蛮勇八骄，乃是月光之林中、前十强的超级部落王子们，角逐而出的最强的八人，赞其彪悍武勇，视其为天之骄子！”

    “他的蛮修境界……只怕早已踏入白银骑士境了。”

    “再加上与其同来的那些精兵猛将……”

    雅当知道，自己所言是有些长他人志气、灭自己威风。

    可事实就是如此，蚩海一龙若真是个废物、饭桶，那就绝不可能跻身“蛮勇八骄”之列。

    而他作为蚩海一族的少主、蚩海无疆最为看中的继承人，他此番从中州之地远赴东、南两域的交界点，自会有着大批强者拱卫。

    要想动他？怕是比登天还难！

    “喂喂喂，本姑爷在你们心中就这么不济事么？”

    辰申看着那面色一个比一个凝重的众臣，大喇喇道：“我说了，蚩海一龙想来捣乱我与雅尔的大喜事，oK啊，我给他这个机会。”

    “但，我不信他有这个本事！”

    众人虽没太听懂“oK啊”是怎么个意思，可此时，那白衣少年隐隐散发出的滔天气势、那仿佛蔑然天下群雄的浩瀚傲意，已令人心神一震。

    女王雅尔银牙一咬，豁然起身：“说得好！”

    “风雨欲来，左右强拦不住，那便任它来！”

    “雅氏豪杰，何惧之有？”

    辰申的无畏无惧，彻底掐灭了女王雅尔心底深处最后一丝丝的踌躇与畏惧。

    而此刻，这绝美女子重拾王者风范的霸气之言，更是让这群核心重臣们纷纷摒弃了忧虑：“吼！吼！吼！吼！”

    “雅氏豪杰，何惧之有？”

    “妈的，干了！”

    “对，便是那刀山火海，我等也愿随王上和姑爷闯一闯！”

    ……

    当晚，一只蚩海族专养的传信鳌鹰划破夜空，逐北而去。

    五日后，中州与雅氏本城中段，那一片一望无际、由赤红色的岩石、沙土、以及通体火红的特殊植被构筑而成的奇异区域内，一支千人队伍正缓缓南下。

    这片火红色的广袤地域，名为“流云火原”，因为没有茂盛高大的植物阴影，显得空中云彩游动的速度格外的快，而脚下的赤色大地一马平川，故而得名。

    此时，不紧不慢行走于流云火原之上的千人部队正中，一架由四头莽荒巨象并驾拉扯的巨大金属车轿内，时不时传来女子绝望的痛呼、以及男人如野兽般的吼声……

    周遭，那披坚执锐的将士们似乎早已对这种声音见怪不怪了。

    一些人还一脸轻松的调侃：“嘿嘿，这悉啊仑氏实在是太蠢了，竟敢忤逆少主的意愿？”

    “可不是么？少爷不过是想睡悉啊仑氏的王后，那老不死的竟敢不从？”

    “现在可好，悉啊仑氏举族被屠，不禁是年轻貌美的王后，就连她那七个女儿也都成了咱少主的奴。”

    “嘿嘿嘿，其中最小的七公主还未长成，只有老子屁股那么高的个儿，才一个时辰就被少主给玩儿死了……”

    “是啊，真是可惜，本来我还想等少主玩腻了、能赐给本蛮呢！”

    “啼～～”

    某一时刻，一声鳌鹰啼鸣响彻天际。

    千人队伍最前的那黑甲将军一扬手，鳌鹰俯冲而下、不偏不倚的落在了他的小臂之上。

    “嗯？这对少主而言还真是个好消息。”

    那黑甲将军看完密信后，立即调转方向，朝着巨型金属轿车奔去……

    没过多久，轿辇内赫然传来一阵肆无忌惮的笑声：“哈哈哈哈哈！好，好好好！”

    “立即传令全军，加速前行，无比要在两个月后兵临雅氏本城。”

    随轿前行的老奴低声问道：“啊？少主您不再多玩玩逛逛了？老奴可是听说淅族部落王室也有好几位美人儿呢！”“嘿嘿，那个迟些再说，本少主的妹妹两个月后就要大婚了，还有比这更好玩儿的事吗？哈哈哈哈哈……”
