    已经到了定襄城外的薛延陀人挖地用了五天，犹豫不决又用了五天，等到他们在定襄城外摆开阵势准备攻城的时候，时间已经到了九月末。

    “来人，去给定襄城的守军送封信上去，让他们速速投降，本汗可以饶他们一命，甚至可以给他们一个为薛延陀效命的机会。如若不然，城破之后屠城三日，让定襄城化为齑粉。”决心攻城的曳莽自作明的安排着手下出去送信。

    然而他的手下才刚刚出去，连护城河的边都没有看到，信心满满的曳莽就看到城头上原本斜指长空的床弩动了起来，近十具弩床缓缓调整着角度，最后变成斜指地面。

    骑在马上送信的一帮薛延陀骑兵都快要吓尿了，被城头十弩床弩指着险些没有掉头跑回本阵。

    这大唐也太不讲道理了，不是说好了两军交兵不斩来使么？再说就是要斩弄几把长弓来难道不行么？被射上几箭或许还有命回去。

    可弄十架床弩算怎么回事？那东西压根就不是给人用的啊，自己这是倒了多大的霉，又或者干了多少伤天害理的事情，才会需要面对这样的死法。

    还没有靠近城下，十多个薛延陀骑兵便已经看到了自己死亡的景象，艰难的咽着唾沫，犹豫着要不要过去。

    而就在这个时候，城头之上出现了数个身影，其中一人拿着不知道是什么东西的东西放在嘴边，接着便听到一个声音从头城传来：“薛延陀不念大唐皇帝陛下恩宠，忘恩负义大举南侵此为不忠不义，曳莽小儿弑父在先此为不孝不仁，如此不忠不孝，不仁不义之人实与杂碎无异，尔等若是想要活命，可速速将此人拿下送至城下，念在尔等尚知悔改的份上，苏将军或许会考虑向吾皇陛下为尔等求情，让尔等免于一死！”

    铜皮大喇叭还算给力，喊话的大头子嗓门儿也不小，这一番话喊出来，至少有一半的薛陀人都听了个清清楚楚。

    “放屁，放屁，气死本汗了！”曳莽没想到自己的信还没有送到，定襄城的守军就给已经给他下了最后通牒，气的浑身一个劲儿哆嗦。

    “攻城吧，没有商量的余地了。”中年文士望着城头模模糊糊的几个人影对曳莽说道。

    曳莽看都没看中年文士一眼，兀自在旁边生着闷气。

    虽然他也很想攻城，很想把那个守将苏定方弄死，但是他也很清楚，这次他的主要目的并不是攻城而是牵制，缺乏攻城装备的薛延陀骑兵并不具备攻城的能力。

    可是城头上那几个家伙实在太欺负人了，除了前面几句话还算是正经，后面的完全就是在骂人，一会儿说曳莽三岁偷看女人洗澡，一会儿又说曳莽十八岁还在尿床，最要命的是他们还带换人的，一个骂的没词儿了就会换上另一个，总之整整一刻钟，竟然没有一句重复的。

    “可汗，军心，军心啊，如果这样您都能忍下来，士气可全都没了。”中年文士见曳莽一直在犹豫，不由催促道。

    他的任务就是挑动大唐四周的异族向大唐发起攻击，只要任何一族能够取得一点点的成果，世家便可以借这个机会用来攻击李承乾。

    可如果这些异族全都没有取得成果，那么中年文士的任务就算失败了，因为世家用来攻讦李承乾的条件是建立在异族能够攻入大唐的基础上的，否则根本于事无补。

    曳莽被中年文士说的烦了，狠狠一挥手怒道：“滚一边去，还士气个屁。”

    与突厥人一战曳莽身受重伤，派去追击的一万人被人筑成京观，发兵定襄城半路迷途，再次遇上李承乾的王旗休整五天。

    这一连串的事情下来，薛延陀骑兵的士气早已经跌到冰点，能够坚持着走到这里已经是一个奇迹。

    更不要说眼下军中已经开始有流言在传播，黑幽灵肆虐草原的事情眼看就要瞒不住了，如果消息散播开别说士气，能让手下不哗变就已经是走了狗屎运。

    思来想去，曳莽开始有些后悔，感觉当初就不应该听这中年文士的蛊惑，如果不听他的便不可能有眼下这种骑虎难下的局面，如果不听他的此时自己应该在牙帐烤着篝火，同时欣赏着草原勇士特有的摔跤比赛。

    可是现在说什么都晚了，事情到了这个地步就算是他想回头也根本来不及了，除了前进拿下定襄城再也没有其他的路可以走，这一切都是得益于身边那个中年文士。

    越想越不是味道的曳莽终于到了症结所在，冷笑着对身边的亲卫说道：“来人，抬着孙先生过去，送到定襄城下。”

    “什，什么？可，可汗！”中年文士对自己的未来有过预感，被砍头，被车裂都想过，但送回大唐这种事却是他没有想过的。

    如果落到李承乾那个混蛋的手里，到时候很可能他自己会忍不住将所有事情都说出来，那样的话可是什么都毁了。

    中年文士很清楚自己这段时间做了什么，灭九族甚至都应该算是最轻的处罚，一个不好很可能会牵连的更广。

    可是事情变化的太过突然了，中年文士还没等反应过来，早有曳莽的亲卫冲上来，将他按住，一团不知什么东西的东西被塞进嘴里，人也被绑了个结实。

    “送过去。”曳莽脸上带着一丝快意的笑容，看着被捆的粽子一样的中年文士：“孙先生一路走好！”

    “呜呜……”中年文士努力挣扎着，想要给自己争取一个机会，打算只要嘴里的东西被掏出去，立刻就来个咬舌自尽。

    但最后他还是失望了，曳莽根本就没有再看他一眼，只是浑不在意的摆了摆手，便有人抬着他向对面的定襄城走了过去。

    在中年文士被抬过去之后，曳莽也终于下定了进攻的决心，开始召集手下诸将商量作战计划，至于说中年文士被送到定襄城会面对什么样的可怕结局，这已经不是他所关心的了。