    江临愣了。

    殄彷也愣了。

    两座天下的人都愣住了。

    尽管是假成亲，可是，不管如何，那也算是成亲啊。

    可是现在，这个江临竟然当众被亲了......

    啊这......

    这真的是江临本命飞剑的剑灵吧？

    没错啊，这剑灵身边围绕的剑气与江临同根同源啊.....

    本命飞剑亲了自家的主人?

    啊这......

    这种事情还是第一次发生啊.....

    尽管说这个江临的本命飞剑长得很好看，但是她始终是一把剑啊......

    剑不应该，但至少......

    不过不管如何，开战前发生的这一个小插曲让原本就紧张的氛围更加压抑了起来。

    甚至两座天下的人还带着些许的小兴奋。

    修罗场！假成亲的“前妻”，如影随形的“第三者”，外加上一个渣男！

    不行！

    好刺激！

    赶紧打起来！

    两座天下的人已经是感觉到殄彷的眼眸之中充满了杀意，仿佛下一刻就会将江临给碎尸万段。

    不仅是殄彷而已，妖军之中，雪霁眼睛更是眯起，冷冷地看着江临，侍从在一旁的虞看了自家师父一眼，眼眸也是不由睁大。

    师父的眼中有生气、有不甘，有委屈，有伤心......

    她从来没有见过自家师父有过如此复杂的情感。

    难道......

    自家的师父喜欢那个江临不成？！

    突然，虞看向那个江临，不由张开了小嘴！

    可是怎么可能呢......

    师父是怎么和这个江临遇到的呢？

    不喜欢说话的虞已经开始在自己的脑海中脑补各种剧情了！

    ......

    “这次若是输了，我要带你回去！”

    像是没看到初雪一般，殄彷看着江临淡淡地说道。

    “那若是我赢了呢？”看着面前的妻子，江临摇了摇头。

    此时的江临不能透露出自己对于殄彷的爱意，否则的话，自己的计划可能会出意外。

    “那我，随你处置！”

    殄彷淡淡道，而就当殄彷话语刚落，所有听到这句话的人皆是愣住了神！

    等等？

    刚刚殄彷说什么？

    随你处置？

    同一时间，所有人看向曲线玲珑的殄彷，脑海中已经是脑补出了各种剧情......

    而这反而让江临不知道该如何接话了。

    说实话，江临也想把殄彷和沁儿带回浩然天下啊，毕竟都分开那么长的时间了，肯定还是极为想念的！

    但问题是，小彷的身份实在是太过于特殊了，身为妖族天下的年轻一辈第一人，自己如果真的将小彷带回了浩然天下。

    而凭借着自己现在的实力，真的能够保护地了小彷吗？

    江临知道，这是不可能的。

    浩然天下有圆萤学不会这样的真正浩然之人，但更有不少的衣冠禽兽！

    他们绝对会让自己交出小彷。

    这不是自己总是鞭尸老房，而是房抄裙和想容的事情实在是太具有深刻代表性了。

    自己绝对不能让历史重演！

    而且还有自己的计划。

    自己可是打算到时候出来单干的。

    这时候需要苟着猥琐，若是真的将小彷带走，那自己会太吸引注意力了，到时候很不好实施。

    而就当江临想着如何婉拒殄彷这个提议的时候，不远处的月老翁也是一叹。

    然后趁着想容不注意，大手一挥。

    后军之中，一架战车从后军直飞而出。

    想容心头一惊，想要阻止，不过想容岂是月老翁的对手！

    那一架战车很快便是脱离想容的控制，砸向了战场之上。

    期间还伴随着一个男子的惨叫声。

    “月老翁，你是何意思？！”想容“看”向房抄裙离开的方向，声音冷冷道，仿佛下一刻想容就会跟月老翁拼命！

    “没什么意思。”月老翁摸了摸胡子，“想容，别急，借他用一下，我保证，他还是你的。”

    “最好别骗我，否则的话。”

    想容声音极寒！如透彻心谷一般地寒冷！

    “放心吧，老头子我都是半截入土的人了，不骗人的。”

    “咚！”

    语落，在空中划过一条抛物线的战车终于砸在了战场之上，甚至那一架战车还抖了一抖......

    当江临看到被绑在战车上的房抄裙时，整个人都傻了。

    啊不是.....

    你不该是去找想容再续前缘了吗？这

    这怎么就好端端的被绑起来了啊。

    同样，万里城头，叽叽波等人看到房抄裙也是一愣。

    好家伙，感情这小子久久都没有消息，原来是在妖族天下玩开心了，现在都玩得捆绑起来了吗？

    至于三教圣人以及一些陈族的老者，见到房抄裙的那一刻也是一愣，甚至神色有些许的恍惚。

    他们知道，绑在战车上的这个男人可不叫什么房抄裙，而是名为房杵！千年前的剑道第一天才！

    因为杀了浩然天下的玉璞境准圣，按照浩然天下规矩一命还命，结果她妹妹代他死去，而他也是浑浑噩噩地断了剑骨，成为一个凡人之后不知所踪。

    近乎所有人都以为房抄裙已经离世了。

    可是没想到！这个房抄裙竟然还活着！而且还被妖族天下给绑住了？

    从他周身流转着的剑气来看，房抄裙至少是仙人境初期的剑修！

    啊这.....

    这到底是怎么回事？！

    而其他人虽然不认识房抄裙，但是见到自己浩然天下的一个名仙人境剑修就这么被五花大绑，甚至衣服还破破烂烂，头发更是杂乱无章，嘴角还有几粒黄沙……

    那嘴角干燥的样子，那失神的元神，那所有的落魄的一切，所有人的心中很是揪痛！

    “混蛋！”

    不少人手拍城头！咬牙看向那个妖族天下的方向。

    在他们的脑海中，已经是脑补出了这一位仙人境前辈潜入妖族天下，成为浩然天下的一手暗棋，结果最后身份败露，然后被抓，至始至终一直被严刑拷打，可是这位前辈就是宁死不屈的一幅幅场景！

    如果房抄裙知道他们的心声，他老脸应该会红一下。

    因为他不是什么间谍，而是去找自己的情人，结果一不小心就被情人给绑起来了……

    直到现在，房抄裙还觉得自己有些许的丢人……

    “江临，这人乃是你们浩然天下的的仙人境剑修，若是你赢了，那这个人你们便带走吧。”

    月老翁的话语缓缓传出。

    “可若是你们输了，那，你们万里城天牢中有一个仙人境的大妖，就给我们送出来吧。”

    月老翁的话语引起了两座天下的一片议论之声。

    不过江临知道，月老翁是不想让自己陷入两难的地步。

    彷儿对于自己的计划不知道，可月老翁确实清楚的很。

    月老翁知道江临可能要单干，所以为江临创造条件。

    只有殄彷继续留在妖族天下，并且不断地赚取名声，积累势力。

    这样一来，当江临要干大事的时候，殄彷才能更好的相助！

    而如果殄彷在浩然天下的话，不仅是殄彷有危险，江临也是会放不开手脚！

    所以，那就拿两个仙人境当做最后一场的笔试。

    仙人境当做赌注，一点也不小。

    “可以。”万里城头，陈镪发话，“江小子，好好的打！”

    江临转过身，对着城头的方向作揖一礼。

    紧接着，江临的意念一动，初雪便是化为飞剑。

    “万里城江临，还请姑娘多多赐教了。”

    “我不会收下留情的，也会把你带回去的。”

    语落，殄彷消失在原地。

    下一瞬间，八荒之力不停地朝着江临涌去。

    紧接着，便是一条修长的美腿踢向了江临！

    江临趁势偷偷捏了一下，然后赶紧拉开距离。

    就当殄彷面色娇嗔时，江临一跃而上，腾空而起，一天冰色长龙朝着殄彷猛扑下来！

    “咚！！！”

    殄彷所站的沙地之上，已经是变成了一块小冰原？

    而就在此时，天空之中，一个巨大的陨石朝着江临狠狠砸了下来！

    江临横剑于前，在江临的面前，九扇罗刹门直接顶上！

    “咚咚咚！！！”

    陨石破开一道又一道的罗刹门，就当罗刹门的最后一道要被破开时，罗刹门猛然爆开！

    天空的陨石散为无数大小的石头，朝着万里城与妖族大军砸下！

    妖军之中，妖王箜纤手一挥，那要落向妖军中的数块陨石突然一顿，然后如同流星一般，往远处落下！

    万里城头，一名阴阳家修士手捏法诀，阴阳阵图浮现于空中，然后迅速扩大。

    无数陨石落入阴阳阵图之中，不再出现，但是百里之外的一片空地上，却被砸出了一个又一个的大坑。

    战场上空，冰雪再次飘落，每一道寒风，每一片雪花，皆是剑气。

    极其深刻的剑意就像是悬浮在众人头上的一把利剑，仿佛虽然都会落下。

    “叮咚……”

    像是一滴水花滴落湖面一般，于江临的脚边，泛起了圈圈的涟漪。

    涟漪逐渐扩散，一片冰雪世界逐渐地蔓延……

    殄彷也不反抗，只是现在原地，任由自己被拖入江临的剑境之中。

    转眼之间，在战场之上，江临与殄彷同时消失。

    但是他们都知道，在江临的剑境之中，肯定发生着一场极为激烈的大战！

    “江兄该不会出事吧？”

    学不会有些许的担心，虽然那是江兄的剑境。

    但是万一呢……

    毕竟这个殄彷可是异兽狰狞啊，上古最强大的异兽之一啊！

    江兄该不会在里面被暴打吧……

    “不清楚，但是我相信江兄一定会赢的！”叶良辰道。

    赵日天：“没错！凭借着江兄的实力，一定可以把那个殄彷按在地上摩擦！”

    “赵兄所言甚是！”

    “江兄一定会赢的！”

    “没错！江兄可是我浩然天下的第一天才啊！”

    “是的！试问除了江兄！还有谁仙武合道？”

    万里城头，每个人皆是表现出了对于江临实力的信赖。

    同样，在妖族大军的军阵中，也是有些类似的讨论，他们也坚信殄彷一定会赢得最后的胜利。

    但是姜鱼泥林清婉陈嫁等人却是哼的一声扭过了头。

    妖军之中，舞愫愫也是撇了撇嘴。

    其他人认为江临和殄彷是假成亲，可是他们还不知道具体的吗？

    江临和殄彷哪里是什么假成亲，那是真心的喜欢。

    现在在自成一个小世界的剑境之中，谁都看不到里面发生的场景，还不知道在打什么呢！

    可恶！偷腥猫！

    ……

    冰雪天地的剑境之中，在一座雪山之上，殄彷坐在江临的怀中，江临抱着自己妻子的小腰看着这一片的冰雪世界。

    “我不想再和夫君分开了……”

    靠在江临的怀中，殄彷语气温柔，哪里还有当时的气势逼人。

    “很快，用不了太久，我们就会团聚的。”江临在殄彷的额头上吻了一口，把玩着她的小手。

    “夫君……”

    “嗯？”

    “之前妾身在沙场上提的要求，是不是让夫君为难了……”

    “呃……有一点……不过没事。”

    江临完全可以理解。

    小别胜新婚。

    要不是江临有大事要做，江临也想和殄彷以及沁儿在一起，也想把她们“掳”回去。

    “夫君……抱歉……”殄彷低着小脑袋。

    她当时真的没想那么多，只是想着能和江临在一起就好了。

    反正按照妖族天下的规矩，在战场上得到的，那就是自己的“战利品”，任何人都无权过问。

    但是在剑境之中，当江临把自己的计划全部告诉殄彷之后，殄彷才意识到自己差点给夫君添了许多的麻烦。

    “都说了没事了……”

    江临抚摸着她柔顺的长发。

    “如果说彷儿真的心怀愧疚的话……”

    “嗯？”

    就当殄彷疑问地在江临怀中抬起头时，江临俯身吻上。

    剑境之中，再飘风月，遮住了一切冰雪中的一切。

    ……

    一炷香……两炷香……半个时辰……

    剑境迟迟没有破灭，江临和殄彷迟迟没有出来。

    所有人都猜想他们肯定势均力敌？战况肯定很是惨烈！

    甚至两座天下的人觉得他们江临和殄彷已经是打得不死不休了！

    再过半个时辰！

    终于剑境出现一条裂缝！剑境破碎，江临和殄彷同时倒飞而出。

    二人嘴角溢血，脸色苍白！

    而就在殄彷再要往前和江临一决胜负之时，江临直接往下飞去，要解救房抄裙。

    但与此同时，想容消失在原处！

    妖王出场，万里城的仙人境修士便是坐不住，直接加入战场，与此同时，妖族天下几个仙人境前去支援！

    看着这逐渐混乱的一幕，月老翁笑着摇了摇头，挥了挥手，无奈道：

    “攻城！”

