    苏黎连着几次攻击，配合“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，每一次的攻击可以说都是十分刁钻，角度诡异，以他现在的实力层次，就算是六级的稀有兽将出现，只怕也要被这几次攻击重创。

    但是这些攻击都被血腥皇后用爪子挡了下来。

    血腥皇后用一只爪子抵挡不住苏黎的红月龙斩，当它同时使用两只爪子，其力量已经不逊色于苏黎的攻击，任苏黎的“千影”在瞬间斩出上百刀，它都准确无误的将所有攻击全部挡下。

    这其中的精准度，令人震惊，只这一点就可以确定，它的实力，比六级的稀有兽将强大不少。

    虽然苏黎此刻没有进入最强状态，但他现在爆发出来的实力，已经不逊色于之前最强大的超限状态，可惜说，除了未使用稀有技能和君主技能外，他现在的攻击就几乎相当于4级时候的超限状态。

    “魔鬼肌肉”第三形态加上“天魔圣骨”第一形态结合形成的“天魔真身”令他的力量达到了72吨以上，开始有些不适应，各种攻击动作还微见生涩，但苏黎的适应性很强，短短时间便越来越纯熟，开始适应这两米的天魔真身。

    速度、反应、挪移、进退等各种动作越来越熟练，他的攻击越来越恐怖，已经完全不逊色于之前最强大的“超限状态”。

    面对苏黎越来越恐怖的攻击，血腥皇后似也感觉到了越来越大的压力。

    突然，它发出一声若有若无的低啸，身子微微一偏，一只爪子猛地斜劈下来。

    苏黎的攻击刚刚被它用另两只爪子挡住，此刻只能发动“鲛王鬼步”闪避，这爪子落空，划在楼顶上，这水泥楼顶如豆腐般的立刻碎裂开来。

    血腥皇后的八只爪子一起落地，猛地一弹，庞大躯体凌空弹了起来，巨大的蜘蛛肚腹之下，突然喷射一道道的隐隐缭绕着绿雾的蛛丝，如一柄柄的标枪，暴射往下方苏黎。

    这带着剧毒的蛛丝看似柔软，但在血腥皇后的可怕力量喷射之下，每一根蛛丝都能轻易洞穿一尺厚的水泥墙壁，比标枪还可怕。

    苏黎看到上方那在喷射剧毒蛛丝的肚腹部，突然心头一动，发动了“神圣之力”，进入了两秒半的无敌状态，迎着这些暴射下来的蛛丝冲了上去。

    此刻他突然想到了，这血腥皇后的背甲坚硬，那爪子硬得连红月龙斩都切割不开，但是这能喷射蛛丝的肚腹处看起来却很柔弱，也没有硬壳保护。

    它主动跳跃，露出肚腹部，这是个千载难逢的机会。

    血腥皇后复眼再厉害，也完全没有想到苏黎还拥有“神圣之力”这样的变态能力，会主动迎着暴射的蛛丝而上，任由这些蛛丝穿过自己的身体，而处于无敌状态中的他，毫发无伤。

    右手持着的红月龙斩猛地往上抡起，在空中划了一个完美的圆弧，瞬间就劈过上方血腥皇后的肚腹部。

    一声尖锐的厉啸响起，苏黎看到从这血腥皇后裂开的肚腹部喷出大量绿汁。

    这一次攻击，几乎将血腥皇后的肚腹完全剖了开来。

    苏黎身子一闪，横掠十米，紧跟着叭哒一声，肚腹被完全剖开的血腥皇后从半空中重重掉落下来。

    此刻，蒋水珏再次施展了“雾迷宫”，将半个楼顶都笼罩在了滚滚的黑雾之中，四周十几只的嗜血巨蛛，她们难以抵挡，暂时只能躲进“雾迷宫”中自保，困住那些嗜血巨蛛。

    至于苏黎显然想要亲手斩杀血腥皇后，蒋水珏自然不好将他和血腥皇后也笼罩在“雾迷宫”中。

    看着掉落下来的血腥皇后，身体下方，大量绿色汁液流淌出来，刚刚这是致命的一击，苏黎为怕它死而不僵，身子紧跟而上，右手的红月龙斩再次落下，朝着血腥皇后那长着复眼的面部斩去。

    摔倒在地的血腥皇后，突然上半身剧烈挣扎，其与蜘蛛身体接口处的绿汁顿时四溅，眼见着苏黎的红月龙斩便要斩在它的面部，突然“嗤”地一声，这庞大的蜘蛛躯体里竟然有大量血肉从中分裂开来，紧跟着绿影一闪，从这硕大的蜘蛛身体里拔出一只酷似人类般的手臂，五根似指似爪的手掌一抓，就将苏黎斩过来的红月龙斩抓住。

    “嗯？”苏黎心头一跳，这血腥皇后猛地再剧烈一个挣扎，就像原本隐藏在蜘蛛身体里的上半身突然又往外拔出一截，原本只露面部和颈部，现在连肩膀和两只手臂都从中拔了出来，其中一只手，更是抓住他的武器。

    这可是蕴含着数十吨力量一击，这怪物竟凭一只血肉之躯的手掌抓住了？

    苏黎微微一惊，还想拔刀，这抓住红月龙斩的手臂突然发光，原本只是隐隐泛着绿光，此刻一下子变得碧绿碧绿，晶莹剔透，猛地用力一扯，一股不可抗拒的巨大力量连刀带人将苏黎扯得飞了起来。

    这力量碾压性的强大，如果说现在苏黎拥有最强大的七十二吨力量，那此刻这拉扯的力量，至少超过了八十吨以上，甚至更强。

    苏黎身不由己飞起，那血腥皇后依旧在剧烈挣扎着，想要从那蜘蛛身体里完全钻出来，另一只同样变得碧绿色的爪子一伸，就抓住苏黎的胸膛。

    生死之间，苏黎来不及多想，神圣之力的冷却时间未到，无法施展，立刻发动“恶魔结界”，再施展“银甲覆盖”。

    “卟”地一声，超八十吨的力量加持下，这只碧绿色的爪子如无坚不摧，直接就洞穿了六臂恶魔的虚影，拍在苏黎的胸膛处。

    穿在身上的稀有品质的黑暗铠甲立刻从胸膛处碎裂开来，显露出里面覆盖着“银甲覆盖”的“魔鬼肌肉”的那张魔脸。

    碧绿爪子拍在变成了银白色的魔脸上，苏黎发出一声闷哼，红月龙斩脱手，身子在空中猛地两个旋转，重重摔了出去。

    这一击的威力虽然超过了八十吨以上，但此刻苏黎的防御力高达六十一吨，可以径直抵消六十一吨的力量，余下的二十吨力量经过“恶魔结界”“银甲覆盖”、胸膛魔脸和黑暗铠甲的层层抵消，真正作用于苏黎身上的伤害，算不上如何强大，他内脏震动，只能算是受了一点小伤。

    刚刚摔倒，苏黎立刻发动了“超级再生”的治愈能力，内脏受的一点小伤立刻愈合，然后翻身而起，却见那血腥皇后抓着自己的红月龙斩，将其往后方甩了出去。

    红月龙斩脱离了他的手，会慢慢能量化，重新回到自己的身体里，不过需要一点时间，至少这一分钟之内，他无法再使用红月龙斩。

    血腥皇后已经从那蜘蛛躯体里爬出大半人形的身体，只余双脚还没有出现，它通体皮肤碧绿如结晶物，突然从嘴里发出可怕的嘶叫，一双爪子往地面一插，猛地凌空跳了起来，闪电般的扑往苏黎。

    苏黎看到它那长着八个复眼的脸孔在扭曲着，从蜘蛛躯体里拔出来的双脚却是不成形的，而是一团液化状，不断滴淌着绿汁。

    他的“窥视符纹”再次捕捉到了血腥皇后的资料。

    “名称：血腥皇后-不完全体，等级：五级，血腥皇后由幼体蜕变失败形成的不完全体，失去了排卵和孕育后代的能力，不完全体的血腥皇后将会变得十分暴戾疯狂，理志慢慢丧失，已经渐渐拥有真正君主实力的它，将沦为真正的杀戮工具。”

    感应着这讯息资料，苏黎立刻明白了，这血腥皇后原本已经快要进化为完全体的君主，结果因为自己刚刚那一刀，为了活命，它进化失败，但是，它虽然失去了孕育后代的能力，但是它的力量，已经无限接近真正的君主。

    摆脱了那庞大的蜘蛛身体，进化为了人形的血腥皇后，身体表面呈出碧绿色，如同一块绿色水晶打造，虽然双脚未能完全进化出来，但是它的力量却十分恐怖，双爪往地面一撑，凌空扑击，对于苏黎，它恨到了极点。

    苏黎受到的伤在瞬间愈合，面对这力量至少超过八十吨以上的恐怖存在，他没敢大意，立刻召唤六臂恶魔。

    六臂的恶魔虚影从脚底膨胀出现，持着六种武器，将两面盾牌撑起，抵御扑来的血腥皇后。

    “啵”地一声，几乎是毫无悬念，面对这无限强大的血腥皇后，六臂的恶魔虚影在瞬间破灭，。

    血腥皇后浑身出现了一层碧绿色的雾气，它凌空飞扑，其中一只碧绿色的爪子，已经探到了苏黎的面前。

    苏黎深深吸了口气。

    如果说之前处于幼体状态的血腥皇后，实力就已经超越了六级的稀有兽将，那么眼下的血腥皇后，实力再次获得大幅度提升，已经达到了恐怖的境界。

    苏黎明白，只凭自己现在的实力，无法与之对抗，他毫不犹豫的开启了最强的“超限者”状态。

    “超限者”开启，立刻，他浑身都在蠕动，首先，他掌握着的第三种灵源之术，“天魔圣骨”由原本的第一形态经受“超限者”的提升，立刻进入了第二形态。

    “天魔圣骨”第二形态，他的身体进一步增长，很快增长达到了二米二的身高，额外增强力量三万斤。

    苏黎原本拥有的最强力量为24600斤，获得“天魔圣骨”第二形态的三万斤力量，他在正常状态下的最强力量，立刻达到了54600斤。

    “魔鬼肌肉”由第三形态进入了超限状态，体能十六倍损耗，战力六倍提升，他的最强力量立刻达到了327600斤。

    因为两件龙属性君主装备的激活的特殊效果，灵源之术获得5%的提升，他的最终力量达到了343980斤。

    34万斤的力量，也就是170吨以上的力量，此刻，就蕴含在了苏黎这增长达到了二米二的天魔真身之中。

    虽然失去了红月龙斩，赤手空拳，但苏黎却感受到了浑身都是毁灭性的能量，他感觉到了前所未有的强大。

    面前凌空扑来的血腥皇后，发出一声长啸，双手握成了拳头，两米多的强横躯体，一个跨步，轰地一声，楼顶的水泥地面承受住这恐怖力量爆发，全身的骨骼都化为了天魔的圣骨，在闪闪生辉，无滔的力量源源不绝，随便一拳轰出，都是超过一百吨的力量爆发。

    刹那之间，苏黎右手握成的拳头就和凌空扑来的血腥皇后的碧绿爪子撞击在了一起。

    刺耳的脆响爆发，血腥皇后突然发出一声尖厉嘶啸，它的身体就像一枚炮弹，猛地凌空倒飞出去，重重砸在了后方的楼顶地面上。

    “轰隆”一声巨响，楼顶的水泥地面立刻碎裂塌陷进去，形成一个巨坑，血腥皇后摔了下去。

    面对此刻苏黎的恐怖力量，就算血腥皇后已经无限接近真正的五级君主，依旧被压制。

    苏黎一跺脚，楼顶碎裂，他腾空而起，猛地转折而下，顺着刚刚血腥皇后摔下去的地方扑了下去。

    最强大的极限状态，维持着每一次攻击都是170吨的力量爆发，这种状态，苏黎也只能维持70秒左右的时间。

    苏黎冲了下去，那血腥皇后已经结结实实撞碎楼顶，掉了下去，它那碧绿色的右爪不规则的扭曲着，里面的骨头尽碎，它虽然拥有近百吨的巨力，却万万没料到碰到了这简直变态的苏黎，一次正面对抗，它的整条右臂都几乎毁了。

    血腥皇后还想爬起来，苏黎已经如同魔神般的降临，他不只获得了超170吨的最强力量，而且他的速度更是超越六倍的提升，甚至和摔下去的血腥皇后同时抵达，左手的拳头出现，血腥皇后的复眼起到了作用，勉强用左爪一挡。

    “啪”地一声，血腥皇后的左爪立刻爆了开来。

    当170吨的力量集中到了一只小小的拳头上的时候，这拳头的破坏力之强，就算是这世界上最坚硬的金属，也承受不住。

    左手一拳粉碎了血腥皇后那碧绿色的左爪，苏黎右拳就落到了血腥皇后的胸膛上。

