
　　时浅站了起来，看着谭为明道：“主任，现在是不是可以证明我的清白了。”

　　谭为明立刻道：“是，可以可以！时浅，是我们误会你了。”

　　时浅笑了笑，然后看向庄书玉。

　　意思很明显，让她道歉。

　　庄书玉看着时浅，明白她什么意思。

　　没想到时浅竟然这能通过图书馆那边的监控调出清晰的画面，时沐雪竟真的不是她推的。

　　但她依旧厌恶时浅这种女生。

　　见庄书玉迟迟不开口。

　　时浅睨着她道：“怎么？庄主任说话不算数？”

　　庄书玉压下心底的怒气与厌恶，随即开口：“好，是我误会你了，我向你道歉。时浅同学，对不起。”

　　时浅笑了笑：“我不接受。”

　　说完，便抬步离开，刚走两步又顿住脚步，侧目看向一旁的监控室负责人，说道：“餐厅附近的监控恢复了，重启一下就行了。”

　　负责人愣了下，随即笑笑道：“好，谢谢这位同学。”

　　庄书玉的脸色一阵青一阵白。

　　时浅走出监控室，看了眼趴在窗边愣了半天的八卦群众。

　　是一名男生。

　　男生反应过来，干笑一声，抬手跟她打招呼，下意识便叫了句：“浅......浅姐。”

　　时浅笑了笑，转身走了。

　　男生看着那张绝美的小脸，又愣住了。

　　过了半晌才回过神来，随后立刻拿着手机把刚刚震撼的一幕发到论坛上。

　　“反转来了！反转来了！浅姐太牛逼了！让我现激动一会！”

　　“什么反转！真的有反转吗？”

　　“什么情况？浅姐做了什么？浅姐不会把监控室给砸了吧！”

　　“快点说啊，不要吊人胃口好不好！”

　　男生缓了一会，终于再次编辑了消息。

　　“浅姐没有砸监控室，她是调取了图书馆那边的监控。”

　　“图书馆那边监控！怎么可能啊！那边的监控能拍到餐厅前边的画面！”

　　“理论上是不可能，但是我们浅姐做到了！她不知道用了什么处理方式，把画面处理的特别清晰，我在窗外都能看清那画面，真是绝了！”

　　众人：“.......”

　　安静了十几秒！

　　“艹！这也太牛逼了！”

　　“我去，她是怎么做到的！”

　　“我说会有反转吧！我说会有反转吧！浅姐果然没让我失望！”

　　男生又发了一条。

　　“谭主任都震惊了，还问浅姐是怎么做到的，浅姐竟然风轻云淡的说了句；‘不就是处理一下图像清晰度么’！简直太嚣张了！”

　　众人又是一片哗然！

　　“那庄主任呢！这下没话说了吧！”

　　“庄主任脸都绿了，还给浅姐道歉了，可浅姐说她不接受，然后就走了。”

　　“哈哈哈哈哈哈！庄主任是不是要吐血身亡了。”

　　实验室里。

　　时沐雪看着手机屏幕，已经快要气炸了。

　　时浅竟然真的把局面反转了！

　　还有论坛上那些混蛋竟然还都在喝彩！23sk.Com

　　如果不是这会实验室里有其他人在，她可能会忍不住把手机摔了！

　　时浅从监控室出来，正在广场上走着。

　　盛栩和陆斯哲还有一个男生蓦然出现在她面前。

　　男生看着时浅，激动的道：“浅姐，你太威武了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第176章 浅姐太牛逼了免费阅读。https://xs.23sk.com 