    第二二八章铲恶除暴正义之神

    青州城陈楼镇这一场战斗规模并不算大，秦承祖麾下伤亡虽然惨重，但，并非不能接受，毕竟，袁时中也不是秦承祖的嫡系部曲。

    当袁时中回到青龙寨大营的时候，同时其他逃兵也大都返回了各自的营寨，在极短的时间内，把这场战斗的结果，宣扬开来。

    自从秦承祖起兵以来，遇到各地的明军县城步弓手、山东都指挥司使的明军，以及边军中的最强战力关宁军，每战必胜。可是，这个耀眼的光环被全旭一脚踩成了烂泥地里，同时，秦承祖也明白，这是全旭对他的敲打。

    “愿听全爷吩咐！”

    “你写一封忏悔、请降书，态度诚恳一些，这事就这么办了！”

    “是！”

    秦承祖抬头望着全旭：“全爷，这次参与叛乱的将领，没有留下一个活口，有的是在战斗中被杀，还有三人是明显被人灭口，这不像是偶然和孤立的事件，能把所有的事情安排得如此巧妙，几乎不露半点破绽，背后的势力绝对不简单，只是……我想不通，他们为什么要这么做？”

    秦承祖虽然是在山东造反，人马也有数万，放在大明，他绝对不是最耀眼的存在，比如王自用、王嘉胤、罗汝才，虽然说，高迎祥、李自成、张献忠名气比罗汝才大，事实上，在明末，罗汝才才是叛军的最关键人物。

    崇祯元年叛军造反之初，绰号“曹操”的罗汝才起事，很有谋略，善于调和各部之间的关系，所以谁都愿意与之合作。打下城池之后，子女财物大家平分，盗亦有道。清廉的官员一律不碰，打的就是贪官，这就是罗汝才的江湖道义。有一位首领替人报仇，攻下了城池，杀了清廉官员一家，气得罗汝才将该首领五马分尸。

    这个时候，在朝廷心腹大患，秦承祖其实排不上号，最大的其实是王自用，这个绰号“王和尚”、紫金梁的王自用，实力最强，部众超过十万，还有高迎祥、李自成、罗汝才等一大批有勇有谋的将领。

    “他们的目标其实不是你，他们接到的命令其实也不是杀了你夺位，只是利用叛乱的方式，把你架空，利用你麾下的部曲，夺下青州府、济南府甚至整个山东，把朝廷大军拖在山东这个泥潭中！”

    全旭望着秦承祖道：“这一次也是给你敲响了一个警钟，你光靠几个将领，根本不足以掌握整个军队，整个组织！”

    “那我该怎么做？”

    “相信群众，发动群众，组织群众、领导群众！”全旭认真的道：“一个组织，一个团体，要有规划，要有短期目标，中期目标，和长期目标，不能东一榔头，西一棒槌！”

    全旭明着在说秦承祖，其实也是自己在反省。

    秦承祖只是全旭的外围组织，他的基本盘在大名府和登州和京师，狡兔三窟，可以理解为全旭的点状布局。

    群众虽然是主体，也不能依靠群众，这话说起来像是悖论，可是，这却是事实。

    当然，也不能怪老百姓的觉悟不高，因为对老百姓而言，他们所拥有的幸福实在是太脆弱了。

    任何斗争都是有牺牲的，而士绅统治阶级玩了两千多年的权术和谋略，深知老百姓的特性，也知道他们缺乏组织性和纪律，杀一儆百就是他们最好的手段和方式。

    而老百姓也知道，枪打出头鸟，所以，在恶人没有侵犯到自己头上，或者说侵害没有触及他们的底线，他们总会选择沉默和忍让，选择退让，避免自己和家人受到更大的侵害。这只能说是最无奈的无奈吧。

    秦承祖就被全旭当成了他的实验田，任何国度和制度，都不是一成不变的，后世可以认为先进或者说科学的制度，在明末不见得有生存的空间和土壤。

    就像家暴来说，在明末这几乎都是普遍现象，按照后世女拳主义的原则，明末的男人几乎九成九都要被杀光，可，问题是真正杀光了男人们，光靠那些女人怎么活下去？

    没有机械化，自动化，女人在体力上的弱势，将会被无限放大，根本就没有办法生存。

    就像后世的环境问题一样，发展工业，老百姓才有饭吃，放弃工业，连饭都吃不上，环境再好有什么用？

    英国烧了两三百年的煤炭，伦敦是世界上最大的雾都，照样有无数人去伦敦安家落户，他们不怕雾霾？

    不怕污染？

    另外一个例子就是美国，说美国环境好空气清新的人，要么就眼睛瞎了，要么是脑子有问题，美国的碳排放总量是六十亿吨，约占世界排放总量的百分之二十三点多，中国人倍是美国的四倍，排放总量约占美国的百分之七十多一点。

    美国空气真比中国好。

    可问题是，架不住美分天天鼓吹。

    现在的问题是，全旭没有舆论阵地，结果和真相老百姓不知道，都是被愚弄的对象，黑的说成白的太容易了。

    “你虽然三权分立，这只治标，不治本，这个三权分立与朝廷的三司分立几乎一模一样，只是称呼不同！”

    全旭一边思考一边说道：“要建立完善的党组织，党章，党纪，党规……”

    全旭按照后世各大正常的基础纲领，结合明末实际，提出反对士绅，反官僚、简单结合，就是“打士绅，分田地，打贪污，平分税，反特权，反壁垒，反压迫，反分裂！”

    原本，全旭从来不介入秦承祖对其部曲的管理，现在他决定派一支玄鹰卫一直文书官进驻秦承祖部曲，充当记录官。

    原则上，依旧不干涉秦承祖对部曲的管理，只是记录他们在创立党组织过程遇到的问题，解决办法等等。

    这个党组织，被秦承祖几乎全盘接受，不过他被没有按照全旭的意思，称为秦党，而是对外称为“全党”，对内则是称为“法术神通铲恶除暴正义之神全大仙党”，他们信仰的就是全旭。

    党徽，就是为了避免就是一把锤子，一把斧头，交叉在一起。

    对于全旭的形象，则是采取了一张全旭在后世艺术照片。这张照片上，全旭身后一是袅袅升起的云团，他一身怪异的服装，头戴上学士帽，拿着一本书，站在水面上。

    这其实就是特效效果，这是三娘偷偷从平板电脑里给秦承祖的。

    不过，这是全旭大学毕业时候毕业在小照片馆里花十块张照的。

    翌日一大早，全旭红着眼睛，他与秦承祖谈了整整一夜。

    “你说咱们现在就走？”

    “对啊！”

    全旭笑道：“昨天晚上秦承祖派出抵达这里，他已经同意全盘接受朝廷的招安条件，接受朝廷整编，这事需要孙督师派人来交接，咱们还留在这里做什么？”

    “我怎么不知道？”

    “我也不知道！”

    全旭扬起一封信，递给茅元仪：“你看看吧，咱们总算圆满完成了任务！”

    茅元仪匆匆一看：“全兄，你太厉害了！”

    “我其实什么都不做，我现在就想马上赶到京师，进国子监进学！”

    “其实，你完全不用了，这飞雷炮我已经向孙督师请功，再加上招降秦承祖的大功，还有这一仗的功劳，你还上什么国子监，陛下特赐你一个进士都绰绰有余了！”

    其实，皇帝也可以利用权力，赐同进士出身。

    就像左宗棠，他的秀才身份，“纳资为监生”，就是和全旭一样，花钱买的，获得的机会，他连续考了三次，一直没中，直到六十二岁的时候，也是被赐同进士。

    全旭对于学历倒没有太大的追求，其实也不重要，重要的是，他要为明末布局，京师的财富，人才，怎么能便宜李自成呢？

    全旭带着三娘、杨婉儿、与茅元仪带着王微，启程回登州。

    当然，好消息是先一步禀告孙承宗。

    当孙承宗接到茅元仪与全旭联名所写的报捷信之后，他正在将作营试验飞雷炮。

    虽然没有TNT炸药，采取黑火药，威力比TNT肯定要太多，然而问题是，黑火药的威力不足，完全可以利用数量可以弥补。

    随着双引信的火药炮炸飞，落在二百多步之外爆炸，这种装载铁渣、铁钉的大药包让孙承宗大开眼界。

    十几头猪，三十多只羊，直接被炸成碎片，方圆一百多米，直接陷入一片血肉磨坊。

    孙承宗看着这一幕，非常兴奋：“如此一炮，建奴肯会灰飞烟灭！”

    “禀告督师，青州急报！”

    孙承宗接过捷报，兴奋的大笑道：“成了，成了！”

    这段时间以来，他非常担心皇太极会突然发难，此时原本皇太极带着三分之二的女真八旗离开了沈阳，经过土默川之役，又联通蒙古仆从军，麾下至少六七万人马。

    这样的战略机动部队，可以随意突破关宁防线的任何一点，一旦突破后果不堪设想。

    与袁崇焕不同，孙承宗是提前预判了皇太极的动向，他不敢在登州耽误，不敢把部队派出青州攻打秦承祖，一旦京师有变，部队还可以乘水师船只，一个昼夜就能抵达旅顺。

