    孙贝贝一听来了兴致，直接坐在床尾，眼底尽是兴奋：“你哥说了啥，有喜欢的人了？”

    谢旭冉摇头：“没有。”

    孙贝贝随即收起眼底的兴奋，吐槽一句：“你哥啊，不知道什么时候才能开窍。”

    谢旭冉笑了笑：“我哥是个有计划的人，而且开窍这种事，只要遇到喜欢的人，一切都水到渠成。”

    孙贝贝却不苟同：“他有什么计划啊，这段时间在帝都上课，我就拜托认识的战友，拜托你诺一他舅妈，想着给他介绍，结果他倒好，一律拒绝了，真不知道他想什么。”

    谢旭冉道：“感情这种事是讲缘分，讲时机的。”

    孙贝贝哼了一声：“我看他就是不想找，我现在也不管他了。他爱干嘛干嘛。”

    谢旭冉自然知道孙贝贝说的都是无效的气话，于是调皮的说道：“妈真的放弃了？”

    孙贝贝回道：“不然呢！”

    谢旭冉笑：“我不放弃，我打算给他介绍一个。”

    孙贝贝的眼神瞬间放亮：“你要给他介绍谁，我认识的吗？”

    谢旭冉故作神秘：“保密。”

    孙贝贝看着她：“跟我还保密？”

    谢旭冉点头：“嗯。”

    孙贝贝也不去探究竟是谁，爽快道：“行吧，你去试试，看看你哥能不能开窍。”

    谢旭冉笑：“可能，也许，maybe。”

    孙贝贝也笑了起来：“你我是不用操心了，你哥还任重道远，不过感情这种事，谁知道呢，说不定这小子哪一天突然就带个女朋友回来，是不是。”

    谢旭冉却道：“据我对我哥的了解，他应该不会搞突袭。”

    孙贝贝不管了，叹了一声：“儿孙自有儿孙福，你们自己看着办。时间不早了，你赶紧去洗澡。”

    许会，孙贝贝便离开谢旭冉的房间，谢旭冉乖乖听话去洗澡。

    刚从浴室出来，手机又响了。

    谢旭冉不用猜也知道是谁打的电话，笑盈盈的接了起来：“午休好了？”

    向明宇此刻正在德国出差，午休醒来第一件事就是给谢旭冉打电话。

    “嗯，你准备睡了？”向明宇的声音因为刚醒来的缘故，有些低哑，显得特别的磁性。

    “没，想跟我男友聊一会再睡。”谢旭冉边说边爬上床，靠坐床头跟向明宇通话。

    向明宇听后，微微勾唇：“要是女朋友此刻在身边，我想搂着她继续午休。”

    谢旭冉抿嘴，眼底尽是笑意，随后调戏一句：“确定可以继续午休？”

    向明宇立马get，接她的话：“不太确定，可能会演化成一场运动吧！”

    谢旭冉的脸颊瞬间泛起一丝红晕，是她先撩拨的，所以也不好吐槽向明宇的**，于是转移话题：“你下午还有工作，赶紧收起你的胡思乱想。”

    向明宇笑：“是你让我胡思乱想的。”

    谢旭冉辩解：“我的话意思是，你是一个很有分寸的，很有时间观念的人，即便我在你身边，你也会准时起床投入工作中。”

    向明宇却道：“不一定，**苦短日高起，从此君王不早朝，也是可能的。”

    谢旭冉笑：“你是那样的人吗？”

