    鸭舌帽男人有些不相信她的话。

    什么入口即化，什么十秒钟进入血液，说的这么神神叨叨的，以为是武侠小说吗？

    鸭舌帽男人不理阮柒，仍然固执的用手指使劲儿抠嗓子眼。

    可是，没等他呕几下，一阵剧痛忽然从四肢百骸传来。

    男人的脸一下子白了。

    他疼的跪倒在地，额头霎时间冷汗密布。

    余烬修看见他这副模样，疑惑问阮柒：“老板，他这是怎么了？”

    “当然是毒性发作了呀。”阮柒眉眼弯弯，语气轻快，“这才刚刚开始。二十秒钟后，疼痛会升级。”

    这话刚说完不到五秒，鸭舌帽男人就发出一声痛苦的哀嚎。

    他捂住腹部，虾米一样弓着腰，在地板上翻来覆去的打滚。

    余烬修看的简直目瞪口呆。

    “这药效也忒神了吧？老板，你这是什么药啊？”

    “随便研制的，还没取名字。”小姑娘歪着头想了想，“唔……就叫它蚀骨钻心丸吧。”

    余烬修听到这名字，忍不住狠狠打了一个哆嗦。

    蚀骨钻心，光听着就很可怕。

    他老板不愧是医学大佬，研究出的东西和取的名字，都很变态。

    余烬修在心里疯狂吐槽小姑娘，而此时的鸭舌帽男人，已经疼得连呻吟都呻吟不出来。

    蚀骨钻心丸的毒性是逐级增加的。中毒的时间越久，疼痛就越剧烈。并且，这种疼痛还带着可怕的灼烧感，会让人感觉连血液都在疼痛。

    鸭舌帽男人强忍了五六分钟，终于忍不了了。

    “解药……”他艰难开口，“……给我解药。”

    阮柒站在原地没有动。

    “是谁派你来的？”她又问了一遍。

    鸭舌帽男人张了张嘴，似乎想坦白，可他犹豫了几秒，还是选择了闭口不语。

    阮柒见状，柳眉轻轻挑了一下。

    “既然你这么有骨气，那不说也罢。哦对了，忘了告诉你，再过三分钟，你的身上就要开始化脓了。”

    鸭舌帽男人听到这话，瞳孔瞬间缩紧。

    他抬起头恶狠狠的看着阮柒，“把解药给我！不然我背后的人不会放过你！”

    “唔……”阮柒慢吞吞的开口，“小哥哥你可能对我有什么误解。我这个人很记仇，就算你背后的人放过我，我也不会放过他。所以，你的威胁一点用都没有。”

    “……”

    鸭舌帽男人气的差点吐血。

    他走南闯北这么多年，就没见过阮柒这种人。明明长得跟小天使似的，可心和手比谁都黑。

    这特么到底是哪蹦出来的臭丫头？

    雇他来杀秋鹏的那个人也没说秋鹏身边有这么难缠的人啊！

    鸭舌帽男人有点崩溃，而就在这时，蚀骨钻心丸的毒性再一次升级了。

    他的右手手背以肉眼可见的速度开始发生溃烂。

    鲜血一滴滴从溃烂处流出，混着脓液滴答滴答落在地板上。鸭舌帽男人看到这一幕，心理防线彻底崩塌了。

    “我说！”他崩溃的大喊，“我告诉你幕后主使是谁！！你快把解药给我！！！”

