    荀筠苦笑一声，方按捺下自己的情绪，叹气准备睡觉。

    二人今日睡得比较早，叶昀在荀筠怀里睡了一遭，醒后听到了不均匀的呼吸声。

    “你怎么了？还不睡呀！”叶昀醒了后，迷迷糊糊睁眼注意到荀筠一手抱着她，一手拿着书在床头看呢。

    荀筠听到她声音，无奈一笑，“睡不着！”

    “啊？发生了什么事吗？”叶昀睡意醒了一大半。

    荀筠将书放下，身子往被子里缩了缩，一把转身将叶昀压在下面。

    声音低沉而沙哑，“不是有什么事，现在你知道了吗？”

    叶昀心猛地一跳，感受到了那烫人的东西，面色红如血，支支吾吾不敢出声。

    荀筠低低叹息了一声，见小丫头被吓坏了，心里不忍。

    “你先睡着，我去洗个澡..”他暗哑的声音在她耳边响起。

    叶昀立即明白他所谓的洗澡是什么意思。

    念着他等自己等了这么多年，叶昀心里一下子柔成了水，在荀筠扭头要起身时，她忽然抱住了他。

    那结实的身躯她完全抱不全，可还是很努力的抱着。

    单薄的衣衫贴在他身上，依旧感觉得到他身体的发烫。

    “允儿….”荀筠有些吃惊，眼眸更是翻滚着激动。

    他伸手将那个更小的身子紧紧扣在怀里。

    叶昀攀住他的脖子，渐渐往上在他唇瓣上啄了一口，这下就跟点火了似的。

    荀筠将她放入被子里，开始肆意奔腾起来。

    到后来，叶昀是彻彻底底后悔了，有种好心当了驴肝肺的错觉，荀筠太狠了。

    第二日一早，叶昀睡到日上三竿才起来。

    醒来时，荀筠在一旁靠着看书。

    他精力怎么这么好呀！

    叶昀嫉妒得要命。

    她委屈巴巴地望着他，“都什么时辰了，你都不喊我，待会被爹娘骂怎么办？你存心让人笑话我！”

    她已经晚起了两日，阖府的丫头婆子都是人精，哪有不知道的。

    荀筠不疾不徐，将她拉在怀里靠着。

    “放心，没事，以后不是初一十五，我们都在自己院子里用膳，父王和母妃不爱人凑热闹，每日也不用去请安，有事找他们再去便是！”荀筠说的云淡风轻。

    叶昀却知道这里头有不少隐情。

    可见洛王府还是不如别人家里热热闹闹，一切从简，平淡无事，不让人抓到把柄。

    这第二日，二人过的惬意十足，唯有午后，叶昀去给王妃扎了一次针，结果当晚王妃睡得神清气爽。

    心底里对叶昀的医术是彻底服了气。

    按理来说，这第三日应该是回门的时候，叶家自然早早就准备妥当了。

    叶淮一来生了儿子，二来叶昀大婚，叶家一直没歇过。

    这一日自然早早地遣人在街口等候，一看到荀筠和叶昀的车驾就立马回来禀报。

    鞭炮之类的是早准备好的。

    叶淮卯足了劲，要把回门宴办得热闹一些，给荀筠撑足场面。

    穆家的人都是要请的，叶昔因为怀了孩子，不能过来，俞云谦倒是一早就带了贺礼过来了。

    叶淮笑容满脸。

    “谦儿，你先去后院里坐着，等会文清他们就过来了，我且等等昀儿和荀筠！”叶淮乐呵呵地指挥着。

    俞云谦也很高兴，“不用了，小婿就在这陪着岳父吧！”

    叶淮自然知道他的意思，愣着推着他去后院，“不行，不行，虽然他是郡王，可是你也算是姐夫，不该你等他！”

    俞云谦哭笑不得，正要去后院，结果见到管家一脸慌张急匆匆地跑了进来。

    “老爷，老爷….”

    俞云谦见管家面色不对劲，便止住步伐，看了过来。

    “怎么回事？”叶淮对管家的神色很不满意，今日大喜的日子，他这样慌慌张张成何体统。

    管家擦着额头的细汗，苦着脸道：“老爷，刚刚洛王府传来消息，说是王妃身子不舒服，郡王和郡王妃要侍疾，不能回门了！”

    “！！！”

    叶淮听到这个消息，身子往后踉跄差点跌倒在地。

    俞云谦神色一变，脑子里飞过数个念头，最后长长吁了一口气。

    叶淮被扶着坐了下来，面色惨白惨白的。

    什么侍疾，只是借口而已。

    荀筠果然还生气呢！

    叶淮的心哪，就跟刀子捅了进去似的。

    他这么大张旗鼓准备，结果女婿女儿不回门，这真的是….叶淮形容不了今日有多少人看他的笑话。

    就算那件事是叶家做错了，可荀筠做了叶家的女婿，就该回门，不然他置叶昀于何地？

    再回想起，那个小丫头一回来就住进了苏家，没准今日的事她也有主意呢！

    叶淮一下子苍老了许多。

    俞云谦示意人把他扶着进入里头。

    随后俞云谦挥退了下人，独自坐在叶淮身边，低声道：“岳父，小婿认为，事情并非岳父想的那样！”

    叶淮神色一惊，急忙收住悲伤的表情，冷不丁看着他，“谦儿有何想法？”

    自从俞云谦做了叶淮的女婿后，叶淮觉得自己有了一支臂膀，什么事都有人商量，俞云谦性格很好，很稳重，经常能给他提出一些很独到的看法。

    叶淮喜欢俞云谦在众人之上，比起荀筠，叶淮真心认为叶昔才真正嫁得好。

    俞云谦眸光倏忽一凝，唇角勾出一抹淡笑。

    “岳父，我认为这是洛王府故意为之，为的是保全叶家！”

    叶淮心咯噔一跳，他好歹浸润官场，很快就明白俞云谦这句话的意思了。

    先前叶家之所以不肯跟洛王府联姻，不就是怕洛王府牵连叶家吗？

    今后皇帝跟洛王府的恩怨依旧是难解难消，叶家夹在中间势必难做人。

    洛王府今日不回门，表面上看是打了叶家的脸，事实上是保全了叶家，将来洛王府与皇帝对峙时，皇帝不至于对叶家下狠手。

    事实上，叶家不想联姻洛王府的事，京城皆知，皇帝也很清楚。

    洛王府今日不过是硬气扳回一个局面而已，但彻底伤害了两家的关系，如今洛王府有难，也关不了叶家什么事。

    想通之后，叶淮还是不好受，他舍不得那个小女儿。

    叶淮垂着头久久没有说话。

    俞云谦只得劝道：“岳父，这个时候，您不能伤心，还得看长远，再者放出叶家很生气的消息，不过，岳母那边，恐怕您还得亲自去劝慰一番，不然她该伤心了！”

    叶淮得了俞云谦的提醒，越发觉得这个女婿想得周到。

    “亏了你在，不然我是老糊涂了！”

    “岳父且忙，穆家那边我去说一声吧！”

    如此二人分头行事。

    荀筠和叶昀呢，则悄悄地出了府，来到了苏家的祠堂。

    二人跪在苏靖忠和宣陵长公主的牌位前磕了几个头，这一日午膳也是在苏家吃的，苏霜儿和小明郎别提多高兴了。

    感觉叶昀还真就是苏家的女儿了。

    不过洛王府没有回门的事瞬间传遍了整个京城，紧接着有人说看到荀筠和叶昀去了苏家，可见叶昀完全没把叶家当回事，很快，又有人扒出叶昀上次离京是出于被迫，叶家是想拆散荀筠和叶昀，叶昀此举无异于不认叶家这个娘家。

    看热闹不嫌事大的百姓，这下完全清楚了。

    洛王府是完全不给叶家这个面子，叶家仿佛跟洛王府也没什么关系了。

    叶昀和荀筠没理这些热闹，回去后，夫妻俩靠在炕上说话看书。

    “父亲和母亲该气傻了吧！”叶昀叹着。

    “没事，他们该知道，这样是为了叶家好，咱们与皇帝终究有一场恶战，现在保全了叶家，无后顾之忧！”荀筠握着她的手。

    叶昀坚定地望着他点头。

    “上次叶献所说的事，实在太过骇人，咱们得想办法揭露才是！”

    荀筠眸光一沉，唇角勾出一抹玩味的冷笑，“接下来，咱们就来找证据！”

    二人目光撞在一起，迸发出耀眼的光芒。

