    但是，她是不会埋怨。

    每一个人都会有自己的命运，她相信，自己以后也会有属于自己的一条路！

    那是属于莫挽的天空！

    转身，莫挽去了房间，明天就正式开始拍戏了，她还是再去熟悉一下台词！争取一遍就过！

    这一看，便就从中午一下看到了晚上，突然感觉到有一双小手正在拉扯着自己的衣服时，莫挽抬起了头。

    “小嫂嫂，我都已经叫你五遍了你都没有听到。”霜儿爬进了她怀中：“小嫂嫂怎么哭了？是谁欺负小嫂嫂了吗？谁敢欺负小嫂嫂，霜儿就让九儿咬谁！”

    闻言，莫挽的手落在了脸上，伸手一摸果然是满脸的眼泪。

    她看剧本正好看到了阿草喝毒药死在白沫怀中的那一段，心不由自主被触动，然后眼泪不由自主就掉了下来，连她自己都没有丝毫察觉。

    “没有人欺负小嫂嫂，是小嫂嫂看剧本看哭的，霜儿不是在楼下陪你四哥下棋吗？怎么上来了？”

    说到这个，霜儿的小嘴撅起，很是不满意：“四哥要死要活的非要去酒吧喝酒，然后三哥怕他惹出什么乱子就一起跟着去了，然后大哥也走了，不愿意带霜儿！霜儿都已经睡了一觉了！想要吃小嫂嫂做的可乐鸡翅所以过来了！”

    “好，小嫂嫂马上就去给霜儿做。”莫挽放下了手中的剧本，在他额头上亲了两口。

    霜儿又想到了什么，然后道：“还有小嫂嫂，霜儿刚才看了一眼楼下，好像是左蓝阿姨坐在沙发上揉脚。”

    “是吗？那小嫂嫂带上药，一会儿下楼先给左蓝阿姨的脚上药之后，再给霜儿做可乐鸡翅，好不好？”

    闻言，霜儿重重的点头。

    客厅。

    一阵脚步声传来，裴亦桓颀长的身躯走进了客厅，眸光一眼便对上了做在客厅沙发上的左蓝。

    而她却没有察觉，只是坐在沙发上摆弄着自己的脚踝。

    眸光在瞬间变的暗沉而深幽，他站在原地没有动，只是静静地看着。

    没有小心，手无意中碰到了肿胀的脚踝，她再也忍不住疼痛的低呼出声：“啊！”

    随着她手的离开，又红又肿的像是馒头般的脚踝落入了裴亦桓的目光中，他的眼眸骤然紧眯，脚步一动，走到了左蓝的身侧。

    大手直接握住她的脚踝，然后他从身上取出了膏药。

    被吓了一跳，左蓝诧异的抬头，却见是裴亦桓：“亦桓，你什么时候回来的？”

    没有言语，裴亦桓只是打开了膏药，将膏药倒在自己手上，然后放在了她肿胀的脚踝上。

    他的举动让左蓝微微一怔，随即连忙开口道：“没关系，你把膏药给我，我自己来涂抹就好。”

    言语间，她的脚也动起来，想要挪开，裴亦桓没有看她，只是冰冷着如同散发着寒气般的声音道：“你再动一下试试？”

    声音有些过于太冷，也有些过于阴鸷，左蓝从没有听到过他这样的语调，一时之间，竟还真的有些不敢再动，任由着他涂抹上药。

    正在这时，怀中抱着霜儿的莫挽也正好到了楼梯口，目光直接对上了沙发上的两人。

    嘴角扬起的那抹微笑瞬间凝滞，她抱着霜儿站在楼梯上一动不动，胸口那处有些紧揪的疼，像是被狠狠地捏住了。

    孩子总归是小，并不懂得此时的气氛，霜儿什么都没有察觉，只是欣喜的唤道：“二哥回来了！”

    闻言，坐在沙发上的左蓝顺着声音望了过去，看到了站在楼梯上的莫挽和霜儿。

    与此同时，裴亦桓顺着声音也望了过去，看到莫挽，他眼眸眯起，手上的举动不由自主微微一顿，动作顿在原地。

    脚狠狠一动，左蓝将脚从他的大手中抽动出来，对着楼梯上的莫挽歉意的道：“莫小姐，十分的不好意思，我没有办法上药，所以亦桓才会帮我上药。”

    传来的声音拉回了莫挽跑远的思绪，她的脸颊上扬起了一抹微笑：“我就觉得一个人上药有些不大方便，所以带药下来准备帮你上药，只要药上了就好。”

    “莫小姐，你的药膏不介意我用一下吧？”左蓝对莫挽皱着眉道：“亦桓不会上药，疼的简直让人有些无法忍受，还不如自己上！”

    “没关系，我帮你上药……”

    从楼梯上走下来，莫挽将霜儿放在沙发上，没有看一眼裴亦桓，转身直接去了卫生间。

    片刻后，她从卫生间走了出来，手中端着一盘热水，将热水放到地上，然后将毛巾放到热水中，彻底的浸湿之后再拧干，缓缓地贴在了左蓝肿胀的脚踝处。

    “嘶——”左蓝忍不住倒吸了一口冷气，脚蜷缩的想要避开，太疼了，比刚才还疼！

    莫挽伸手按住了她的脚：“别动，一会儿就会舒服的，敷热毛巾对消肿有好处……”

    “我自己来就好，真的很谢谢你！”左蓝满脸的微笑，看着眼前的莫挽。

    “你不要动，热毛巾一会儿敷好之后，我再给你上药……”一边言语着，莫挽将毛巾又再一次放进了热水中，然后拧干，再开始敷着。

    没有言语，裴亦桓只是坐在一旁，眸光似有似无的落在莫挽身上，却看到她连眼睛抬都不抬一下，只是专注的敷毛巾和上药。

    “你的脚踝扭得有些严重，所以尽量还是少穿高跟鞋，不然好的会很慢！”

    药上好了，莫挽一边洗手一边说道。

    “好，我会听美女小姐的话，在脚还没有好之前，是绝对不会穿高跟鞋的！”洋溢着满脸的热情，左蓝笑着向莫挽敬了一个军礼。

    莫挽有些被逗笑了：“我要去煮一些东西吃，左蓝小姐有没有想要吃的东西？”

    “真的可以吗？”左蓝异常惊喜：“我一向不挑食，美女小姐煮什么我就吃什么，还有，我的年龄比你大一些，你以后就直接叫我左蓝姐好了，我也就直接唤你莫挽，好不好？这样也不会显得生疏。”

    “好的，我知道了。”莫挽笑着点头，然后向着厨房走去，自始至终都没有看裴亦桓一眼。

    眼眸渐渐眯起，裴亦桓望着她的身影，直接道：“我要喝粥。”

    没有回头，也没有转身，莫挽一边向前走着，一边语气很是平常的道：“没有米了，等陈管家买下之后，我明天早上再帮你煮。”

    目光一动，莫挽完全不买他的帐，哼！想要吃粥！慢慢去想吧！！

    盯着莫挽的背影中闪过一抹暗沉的精光，裴亦桓起身，直接向着楼上走去。

    “亦桓，你去楼上做什么？我的脚有些不方便，莫挽一个人在厨房肯定很忙，你去替我帮她！”

    “去换衣服……”薄唇扯动丢下一句，裴亦桓的眸光从左蓝身上扫过，然后上了楼。

    等裴亦桓再从楼上走下来时，身上已经换上了v领毛衣和休闲裤，而且也已经沐浴过了，发丝还是湿的。

    莫挽将菜都已经做好，端的放在了桌上，一旁青椒肉丝，一盘土豆丝，还有可乐鸡翅和烧茄子。

    霜儿早都已经等的迫不及待，一溜烟的跑到餐桌前捏起鸡翅就放进了小嘴中，吃的津津有味。

    动手，莫挽搀扶着左蓝，让她坐在桌前，递过了碗筷。

    夹了一口土豆丝放进口中，左蓝的眼睛甚至都享受的眯了起来：“好久没有吃过这样的味道了！整整十年都没有吃过这样的味道！”

    “不会有那么久吧。”莫挽觉得有些不可思议，十年，怎么可能啊！

    “自从十年前我的爸爸和妈妈去世后，我就再也没有尝过家常菜的味道了，饭店中的菜卖相的确很好，但是和家里做的相比，还是少了一些说不清楚的味道，总觉得淡淡的，索然无味……”

    闻言，莫挽觉得自己碰触到了别人的隐私，不好意思道：“对不起！我不是故意的！”

    “没关系，他们已经走了十年了，我早都已经习惯了。”左蓝一边吃着土豆丝，一边笑着。

    “只要自己不死，生活都是要继续的，与其痛哭颓废，不如坚强欢笑的活着。”莫挽的脸颊上扬着一抹好灿烂的笑：“就是因为没有人再会疼爱自己，所以才要自己加倍的疼自己！”

    “是啊！因为爸爸妈妈还在我身上寄托着希望，所以我想要活下去，而且是更加精彩的活下去。”看了一眼被自己吃光的土豆丝，左蓝歉意的耸着肩膀，眼睛却还在发亮：“对不起，可是真的太好吃了，简直让我难以自拔。”

    莫挽轻笑着摇头：“没关系！如果你喜欢吃的话！！我明天再给你做！”

    “真的吗？我觉得自己完全赚到了……”

    而一旁的裴亦桓只是听着两人一句一句的谈论着，没有言语，眸光不时会落在莫挽身上。

    可莫挽视而不见，依然和左蓝聊的很是欢快，像是不曾察觉到他的目光般。

    霜儿只是急着吃鸡翅，几乎将整颗小脑袋都埋进了盘子中。

    吃过了晚餐之后，左蓝坐在沙发上，打开液晶显示屏，开始练习瑜伽。

    莫挽有些被吓到了：“你的脚还没有好，不可以剧烈运动的！”"

