    一个时辰后，众人都准备妥当，在紫云峰集合。

    看着云染三人肩上扛着五米长的巨剑，纷纷往旁边挪动。

    他们生怕云染身子一晃，巨剑掉下来，砸到他们的脚跟。

    君海棠望着云染肩上的巨剑，看了看手中那柄还没有匕首大的小刀，气得将那柄小刀往地上一扔。

    “那个苏辙一定是故意的，竟然给我一柄这么小的刀，打发叫花子吗！”

    她血红的眸子瞪着云染，心道：“云染，你给我等着，我不会让你活着从万魔窟回来。”

    “高湛师兄，是我的。”

    如此想着，她的目光微微一侧，望了一眼白飞飞。

    白飞飞只是瞟了她一眼，她身旁的侍女微微向君海棠点了点头。

    君海棠见状，目光移到云染面上，露出了一抹嗜血的微笑。

    云染冷眸扫了君海棠一眼，手中的巨剑“铛”插在了地上，她拍了拍剑身，冲君海棠挑衅一笑。

    这一笑，顿时让君海棠妒意横生。

    君海棠眼中的云染，是在是太碍眼了，她一刻也等不得了，只想立刻让云染从这个世界上消失。

    云染勾了勾唇，瞥了她一眼，随即不屑地移开了目光。

    她心情大好！

    云染怎么也没想到，九鼎峰不但为三圣宗的弟子提供丹药。

    峰内，竟然还有三圣宗的武器库。

    难怪，之前她在紫云峰修炼时，那些弟子嘲讽她的时候，总说她是废柴，让她安心在九鼎峰打杂。

    原来，竟是如此。

    苏辙一听说，她们要跟随孙长老，去万魔窟寻找灵器，立刻举双手支持大开藏宝阁。

    他将藏宝阁内分量最重，灵性最强的三把巨剑，给了她们。

    还嘱咐他们好好发挥，找到属于自己的灵器，光耀九鼎峰。

    她们表现得好，整个九鼎峰的弟子都跟着沾光，往后他们再看到其余两峰的弟子，也能挺直腰板。

    也好让其余两峰的弟子看看，九鼎峰的弟子，才不是只能打杂炼丹的渣渣。

    云染三人离开九鼎峰的时候，众多师兄师姐甚至还夹道相送。

    对他们三人，那是赋予了厚望。

    文银走上前来，对云染道：“云姑娘，万魔窟十分凶险，待会儿咱们尽量走在一起，互相也好有个照应。”

    云染闻言，点了点头，“好，多谢文银殿下。”

    文银微微一笑，站在了云染身旁。

    怎么说她也在皇城护卫队待了一年，算起来文银还是她半个主子。

    如今，她虽然已经离开了皇城护卫队，但她还是忠君爱国的。

    文银的实力不俗，她在三圣宗人生地不熟，跟文银走在一起，的确最为保险。

    罗小虎见文银跟他们站在了一起，心里开心得不行。

    九鼎峰的弟子，只有他跟云染，还有一个陈玉，跟其余两峰比起来，势单力薄。

    来的路上，陈玉便告诉他们，往年外出历练之时，其余两峰的弟子，总会找准时机，对九鼎峰的弟子下黑手。

    往往九鼎峰的弟子，都是有去无回。

    因为这个事儿，后来九鼎峰的弟子也不参加外出历练了。

    一个个哭丧着脸，跟一具行尸走肉似的，整日闷在九鼎峰炼丹。

    甚至，好些弟子被其余两峰弟子欺凌，心中有了阴影，胆小如鼠，缩在九鼎峰，都不愿意出门了。

    虽然他胆子肥，可实力不济，有了文银的加入，看在云染的面子上，文银还能护着他们一些。

    这就是现成的护卫啊，他何乐而不成为。

    “欢迎欢迎，文银殿下，有您跟我们一起，我们胆子都大了。”罗小虎道。

    “是啊是啊！”陈玉腰都被巨剑压弯了，却死活不愿意把巨剑放下来。

    好像只要扛着巨剑，他便能无所顾忌，所向披靡。

    巨剑不仅给了他自信，还给了他莫大的勇气。

    不多时，孙长老跟高湛、温茹雪一起来到了紫云峰外。

    温茹雪手中捧着一朵，通体晶莹的白色花朵，看上去形似莲花，却生着比莲花多两倍的花瓣。

    细看之下，那些又窄又细的花瓣，片片散发着晶莹的色泽，有浅浅的流火氤氲其上。

    高湛一来，目光便落在了云染身上。

    见云染手中握着一把长约五米，宽约一尺的巨剑，他唇角不由得上扬，面上浮起一抹微笑。

    温茹雪侧目，视线顺着高湛的目光，落在了云染面上。

    她眸地倏地一寒，很快那么寒意便消散如烟。

    “茹雪啊，将玄火仙莲给弟子们发下去吧。”孙长老道了一声，挽起袖子在地上鼓捣起来。

    温茹雪手心微微一动，手中的玄火仙莲，多出了一片莹白的花瓣。

    她缓缓走下来，将手中的玄火仙莲花瓣一一拔下，分给在场的众位弟子。

    孙长老在地面上鼓捣了一阵儿，在地上画出了一个圆形的图案，从其上的符文众人便能分辨出，那是一个大型的传送阵。

    看灵力，一次至多能传送百人。

    众弟子见状，纷纷惊讶不已。

    云染往了孙长老一眼，眸子也是震惊之色。

    孙长老一副文人模样，想不到竟有如此强悍的实力，仅凭一己之力，便画出了供百人穿行的传送阵，实在了得。

    “人不可貌相，孙长老看似斯文，其实力怕是已经快要摸到灵尊的门槛了。”文银微微晃动着手中的折扇，看着地上的传送阵，目光微微一凝。

    孙长老满意的看着地上的传送阵，噼里啪啦手上不存在的灰尘，对众人道：“玄火仙莲能抵御万魔窟中的毒物，进去之后，这仙莲的花瓣不可离身。否则，则会被毒气侵蚀，届时神仙难救，切记。”

    “是，孙长老，我等记住了！”众人立刻应声。

    温茹雪来到云染面前，她看着云染，眼角微微一弯，拔下一片玄火仙莲的花瓣放到了云染手中。

    若不是云染是个女子，或许就要被她那副冰清玉洁的模样迷惑了。

    “谢谢温师姐。”接过花瓣，云染道谢。

    孙长老交代好了众人注意事项之后，便没有再多说什么，带着众人进入了传送阵。

    云染一进入传送阵，眼前的光景在顷刻间完全变换。

