    “魏郎好帅啊。”

    “魏大人境界真的是太高了。”

    “魏大人比我想象的还要更加正义。”

    “魏君果然名不虚传。”

    “这就是魏状元吗？和传闻中的一样不怕死啊。”

    “大乾好久没有出现这样的硬骨头了。”

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青。好，写的太好了，当浮一大白。”

    ……

    以上的心理活动分别来自白倾心、陆元昊、孟佳、姬荡天、吃瓜群众和另外一部分吃瓜群众。

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青”，这是能够传世的诗句。

    即便是不懂诗词的人，在听到这两句诗之后，都能感受到一种让人血脉喷张的力量。

    更何况这还是一个可以修炼的世界。

    更何况魏君现在走的还是儒家的圣道。

    当这两句诗吟出口之后，魏君立刻就发现坏了。

    这两句诗引动了他体内的浩然正气不说，和天地间散落的文气以及正气也都形成了共振。

    于是，文气冲霄。

    天现异象！

    而这两句诗，也随之传遍了四面八方。

    ……

    国子监。

    孟老在听完这两句诗之后，也感受到了一种让他头皮发麻的力量。

    这不奇怪。

    文天祥凭借这两句诗，就能名留青史一千年。

    至少。

    孟老连续诵读了两遍，感觉境界都有一丝精进。

    “小芳……半圣大人，这首诗也是你写的？”孟老违心的称呼了一句半圣大人。

    实在是这两句诗写的让他拍案叫绝，他想知道全诗如何。

    周芬芳比他的震动更大。

    因为她的境界更高，更能够从这两句诗里体会到那种视死如归的豪情和洒脱。

    “虽然我很想说这首诗是我写的，但是这真的不是我写的。”周芬芳道：“除了魏君，其他人写不出来这种诗。”

    孟老一愣。

    他还真以为是周芬芳写的呢。

    周芬芳的文章和诗词都是公认的天下前三，而魏君之前虽然也称得上才华横溢，但是给他的感觉距离周芬芳还是有差距的。

    “为什么这样的诗必须是魏君写的？”孟老不明白。

    周芬芳解释道：“人生自古谁无死？魏君说过，他不怕死。留取丹心照汗青，汗青便是史书，魏君现在在做的事情便是修书撰史，这两句诗说明魏君已经做好了必死的准备，即便是死，他也一定会秉笔直书，把卫国战争那十年发生的事情一五一十公平公正的写在史书上。魏君这是以诗言志，除了他之外，其他人不可能有这种经历和感悟。”

    孟老恍然大悟：“原来如此，你说的有道理。”

    不止是周芬芳一个人这样认为。

    “人生自古谁无死？留取丹心照汗青”以最短的时间传遍了京城。

    丞相府。

    上官丞相在听到上官星风转述的这两句诗后，跑到院子里连打了两套王八拳。

    才把胸中的豪迈之气给消散的差不多。

    但他依旧感觉有些热血沸腾。

    “这是真的国士，未来必将名留青史。”上官丞相点评道。

    上官星风有些紧张：“魏君要去姬帅府上，爹，以姬帅的性子，万一真的杀了魏君怎么办？”

    “姬帅没有你想的那么莽撞。”上官丞相道。

    上官星风还是很紧张：“不怕姬帅莽撞，就怕姬帅别有用心啊，他和国师的关系可是不清不楚的。”

    上官丞相沉默片刻，然后道：“别忘了，姬家大公子还在呢。”

    “他不是废了吗？”上官星风道。

    上官丞相洒然一笑：“雄鹰纵然折翼，向往的依旧是天空。再说了，虎落平阳，依旧是虎啊。”

    ……

    皇宫。

    明珠公主亲笔挥毫泼墨，写下了“人生自古谁无死？留取丹心照汗青”这两句诗。

    写完之后，她还是觉得不满意，摇了摇头，把自己刚写完的这幅字扔到了垃圾桶里。

    “来人，去请书圣。”

    “算了，我亲自去拜访书圣，为魏君求一副书圣墨宝。”

    “如此好诗，也只有书圣的字才配得上。”

    侍女和明珠公主感情甚笃，担心道：“公主，和魏大人走的过近，万一恶了陛下怎么办？”

    明珠公主嘴角一扯：“陛下若真想对付我，与魏君无关。只有我连累魏君，魏君不会连累我。”

    她的判断是正确的。

    此时的乾帝，正在召陆总管说话。

    谈论的正是刚才发生的事情。

    乾帝盯着陆总管，一国之君的气势和威严气场笼罩了整个大殿。

    “陆元昊的实力，为什么不告诉朕？”乾帝开口问道，语气听不出喜怒。

    陆总管的回答也很平静：“陛下钦点的他，臣子不便多嘴。”

    “你要保魏君？”乾帝身体前倾，陆总管的压力骤增。

    不过他依旧没有弯腰，神情也没有丝毫波动。

    “陛下，我想用魏君钓出隐藏的铁血救国会成员。”

    “你有把握？”

    “没有把握，但我想如果铁血救国会真的还存在，那魏君这样的人，铁血救国会就绝对不会错过。”陆总管道。

    乾帝闻言，沉思片刻，然后缓缓点了点头。

    “人生自古谁无死？留取丹心照汗青。你说的对，这样的人，铁血救国会绝对不会错过的。但朕担心他等不到铁血救国会成员来救他，万一姬老二要杀他怎么办？”

    乾帝一直在盯着陆总管，而陆总管的神情也始终没有变化：“那就算他命不好，命不好的人，谁也救不了他。”

    语气没有可惜。

    一如既往的平淡。

    乾帝闭上了眼睛：“下去吧，朕要打坐了。”

    “臣告退。”

    君臣两人都达成了默契。

    只看戏，不插手。

    但到底是不是真的只看戏，不插手，只有他们自己知道。

    ……

    在魏君的两句诗于京城发酵的同时，魏君也辞别侯蹁跹，来到了姬家大门前。

    姬荡天冷笑道：“魏君，你想好了，踏入了我姬家大门，可能就是推开了死亡的大门。”

    魏君本来还想感慨一下的，听到姬荡天这样说，二话不说就直接推开了姬家大门。

    这种好事当然要赶紧。

    过了这村可就没有这店了。

