    “哈？”

    帮着路不平治疗腿？

    四周一片死寂，一双双眼睛，不可思议的看着于文剑。

    很明显，这个年轻人小楠，一条腿长，一条腿短。

    这不是天生，就是后天。

    无论哪种，既然已经这个样子，绝不会是轻易可以治疗好的。

    这老头，张口就是帮助人家把腿治疗好。

    这是开玩笑？

    还是侮辱人，笑话人家是一个地不平？

    小楠身子颤抖，这是他内心最为自卑的地方。

    遇到善良的人，会可以忽略他这一点，甚至把他当成正常人，从来不会触及他内心最为自卑的伤痛。

    他出生，就是如此。

    造化弄人，善良的人无视你的缺点，而有些人总是指指点点，甚至有些人会以此开玩笑。

    他都能容忍。

    但是这个老头...要治疗好他的双腿？

    要是能治疗好，他还会这样一瘸一拐？

    还要一走一垫？

    成为一个地不平？

    “这位老哥...”

    宗合发脸上笑容也是消失了：“咱们都是有心人，你就算是不赔这个钱，我们也自认倒霉，但是你不能侮辱小楠。”

    “这老头真坏！”

    四周有女人不少，嘀嘀咕咕，有的则是并不避讳。甚至有人开始拿起手机，开始录像：“撞坏了人家的东西，不仅不赔钱，还要侮辱人家。”

    “这不是老人变坏了，这是坏人变老了啊...”

    于文剑瞥了四周一眼，知道事情闹大发了。

    要真无法治疗地不平，他就要臭满天下。

    网络发达的时代，这些女人嫌事不够大，都在录像...传出去...

    深吸一口气，他心里真的是没有底，但是他心里有一种奇异感觉，他能够治疗好这个小楠的腿。

    只能硬着头皮上了。

    只是不知道，还能不能保住晚节？

    “小楠是吧...”

    于文剑笑眯眯的，掩饰心里慌乱：“我要说，我真的可以治疗好你的双腿，你相信吗？”

    相信个屁！

    “老哥，你过分了啊。”

    宗合发有些怒火，小楠老实，文化不高，但是他有一颗善良的心。

    他生活艰难，但是阳光积极。这两年来，小楠好不容易逐渐变得开朗，这老头一句话，恐怕就会让小楠，重新陷入自卑。

    宗合发深吸一口气：“嘴下留德，福及子孙，你嘴巴这样损，可不是好人该表现的。”

    “这老头，真是坏透了！”

    一个男生说道：“他要是这样说我，我就与他拼命。”

    人家都这样了，刚才已经侮辱了人家一次，现在还要再来第二遍？

    四周的声音，于文剑直接忽略了：“老头子也在这里开店，正心堂的意思，就是普救众生，帮助人趋吉避凶，避开人生中的坑，一路坦途...”

    “老头子毕竟在这里开店，咱们以后低头不见抬头见的，我能随随便便戏弄别人？”

    于文剑认真起来，虽然不明白，为什么内心会有那么强烈的感觉，让他有一种可以拯救这个年轻人的想法。

    但是，他知道，需要试一试。

    要是不试一试，以后再有这情况，总是要回避吗？

    或许，这还是他的人生一挂，老年迎来人生的转折呢。

    这老头说得好有道理...

    宗合发皱眉：“老哥，不是我们不相信你，主要是...小楠这是天生，并不是医学手段可以拯救的...”

    “天生的也好，后天的也罢。”

    于文剑内心那种感觉，越来越强烈：“我或许可以一试...”

    想了想，于文剑说道：“这样吧，老头子也不矫情，我要是能治疗好小楠，这玉雕，我就不赔了怎么样？”

    宗合发说道：“不仅不要你赔，我还要拿出一万块钱，感谢你！”

    这是一个合格的老板，大度的老板，大气的老板...

    “被圈粉了...”

    “爱了爱了...这老板是大好人。”

    “是啊，我怎么遇不到这样的老板呢？”

    “哎，人生寂寞旅途，遇到一个好老板，那是命啊...”

    “这老板真好，人高马大有安全感，长得还不错，心眼又善良...”

    听着四周议论声，宗合发却是眉毛一挑，看向几个女生，心里嘀咕：“你们是不是真的爱了？我老宗今年四十七，可还没老婆呐...”

    我老宗那颗热心，被你们勾起来了...要不，真的找一个？

    其实玉雕店，并不缺少员工，只是看着小楠身世可怜，还有一家子养活，宗合发收留了小楠。工资不高，宗合发也只是量力而为。

    要是生意好了，逢年过节有红包。

    “钱就不要了。”

    于文剑难得的大方一回，实在是心里真的没底，这个时候话不敢说太满：“要是我治疗不好小楠，我就赔偿这玉雕。”

    这是后路...

    “哈...”

    四周女生低笑一声：“这老大爷说话真圆，一定是某个隐世门派，修炼了绝世武功，这是真气化真元，已经圆滑的都成了精了...”

    “说这么好听干什么，直接说他老奸巨猾不好吗？对待坏人，咱们不要客气...”

    四周正义之言，于文剑也不在乎了。

    宗合发思索一会儿，点头道：“说真的，我看你挺有信心，我还真想看看，未来正心堂的老板，是不是有真本事。”

    于文剑点头，他自己也想知道，自己几斤几两，为什么心里会有那么强烈的感觉，他能治疗好小楠。

    “小楠...”

    于文剑脸色认真起来：“做人道理，我也不多说。这样吧，我帮你恢复那条腿，但是你要配合我。”

    小楠抬头，脸色血红。

    这么多人围观，还都是谈论他的双腿，这让他很是羞涩，无地自容，一颗心砰砰直跳，让他有些畏惧四周目光。

    小楠几乎是下意识的看向宗合发，这是他的主心骨，他最崇拜的老板。

    “小楠，你要是愿意，就配合他一下吧。”

    宗合发想了想，他内心其实也经过了挣扎。

    这件事情搞不好，小楠绝对受到打击。

    但是...

    这个正心堂的老板，那种信心，感染了他，他决定越俎代庖，帮着小楠做一回主：“咱们相信他一次。”

    小楠还是有些犹豫，他鼓起勇气点了点头。

    于文剑笑了笑：“如此就好办了...”

    好办？

    四周声音慢慢消失，都在看着于文剑，看他怎么让小楠恢复那条腿。

    “小楠，没事走两圈...”

    于文剑顺着内心那种神秘的感觉，说了这么一句。

    “没事走两圈？”

    这句话真的好熟悉...你确定不是故意侮辱人？

    是不是把我们所有人都当成了傻子？

    走两圈，能走好了腿？

    那么，天下的瘸子坡脚，都走两圈，世界上还有瘸子，还有坡脚吗？

    这方法，得什么样的脑子，才能如此理直气壮，当成治疗手段？

    你以为你是赵大忽悠，好人忽悠瘸了？瘸子忽悠好了？

    “走两圈？！”

    宗合发闭上眼睛，然后睁开。

    果然小楠浑身颤抖，他本身走路就是一拐一拐，一走路就是一边高一边低。街上，有一段时间，一些调皮孩子，甚至在小楠身后跟着学。

    这让小楠，曾经很是受伤。

    现在，这么多人，让小楠走两圈...宗合发看来，这是让小楠很为难。

    这是打击他的自尊，这是极限挑战小楠自尊心。

    虽然只是走路，现在众人围观下，多少有一种看猴儿的感觉。

    谁能受得了？

    正常人，除了那些戏子，大庭广众之下，无法做到潇洒自如吧。

    刚要阻止，于文剑笑道：“你需要知道，有些时候，路本来不平，走着走着，路就顺着你内心的想法，变得一路坦途。”

    啥意思？

    他的治疗，只是心理疗法？

    这是要开导小楠？

    说的很有道理，但是...这算得上是治疗吗？

    小楠双拳紧握，浑身颤抖。

    脚步迈动...小楠终于迈出了第一步，但是身体猛然矮了一截，那条短腿踩在了地上。

    一长一短，相差近乎二十厘米！

    第二步...小楠猛然高出一截...小楠继续走，他咬着牙，内心满是羞耻。

    第三步...第四部...

    一圈十来米，小楠已经走完...

    他满眼都是哀求，想要寻找求助之人，他不想走了，他感觉这么多眼睛看着他的双腿，这让他已经感觉到，自己马上就不会走路。

    “继续...”

    于文剑内心，那种感觉，让他几乎要迸发一种亢奋。

    小楠继续走第二圈。

    很快第二圈走完，于文剑说道：“反方向走...”

    小楠一愣，心里自卑已经压抑到了极点。

    他就要崩溃！

    他看向宗合发，宗合发微微犹豫，点了点头。

    小楠咬着牙，反着方向继续走...走了几步，小楠忽然感觉，自己忽高忽低的视线，与之前相比，没有那个鲜明的对比...

    而四周的人，也惊奇发现，小楠一拐一拐的身子，晃动幅度没有之前那么大。

    第一圈走完，小楠原本双腿接近二十厘米的落差，现在似乎...只有十来厘米？

    于文剑也是满眼兴奋，内心的声音没有骗他！

    但是谁也没看到，在他们不远处的道观墙头上，一只鸟，眼睛中射出无形光芒，没入小楠的双腿。

    道观中，墙头如同虚设，张青云负手而立。

    “继续！”

    于文剑声音洪亮了很多，自信也多了许多。

    根本不需要于文剑吩咐，小楠自己就开始走，走着走着...

    “我的天！”

    四周一片惊呼：“快看...他...他...好了！”

