    金军和蒙古军同时后退，宛如潮水两分。

    两军瞬间恢复了最初的对峙局面。金军在东，蒙古军在西，当间隔着大片滩头草甸。

    此时两队蒙古轻骑终于包抄到位，可金军已然回到最初的阵地，还将数十面车厢板四面立起，结成了一个小而坚固的军阵。

    轻骑一旦靠近，必然又要重复适才遭重骑突击屠戮的局面。一时间，两翼统兵的千户那颜竟有些犹豫。

    拖雷皱了皱眉，做了个手势。身边的那可儿连忙用力吹响号角，索性让两翼稍退，只在远处策骑往复，作威胁的姿态。

    随着两军各退，滩头草甸忽而显得空旷起来。数百上千人往来厮杀过了，在草地上踏出了无数深深浅浅的洼陷，到处土层翻起。

    残肢断臂和断裂的刀枪散落战场，尸体横七竖八遍布泥泞。无主的战马深一脚浅一脚地走在泥潭边缘，舔了舔主人逐渐冰冷的面庞，打一个响鼻，再舔一舔。

    血腥气与潮湿的土气混在一起，在阳光下蒸腾向空中，气味愈来愈浓烈。还有伤者一时未死，一声声高高低低地哀号求助，引得不知哪里的乌鸦飞来，刺耳地叫着，久久盘旋。

    死者的数量明摆着，拖雷和塔里忽台那颜，还有簇拥在他们身边的亲信们，全都不语。

    而整个中军的气氛，也隐约有些僵硬。

    过了好一会儿，骑队边缘有个胡须花白的百夫长喃喃道：“这支金军，感觉有些金国强盛时的模样。”

    “还好他们的骑兵不多，好像弓箭手也不怎么样。”

    “可他们对地形熟悉啊，这鬼地方，一会儿是水，一会儿是泥塘，一会儿又是看不到边的芦苇杆子……这一仗，不好打！”

    普通的士卒们还有些跃跃欲试。尤其是那些新投入蒙古阵营的人，还没有享受到抢掠和屠杀带来的好处，所以格外地饥渴，而过去吃过的苦，受过的罪，更逼迫他们不顾一切地奔赴战场，希望以此来改变自己悲苦的人生。

    但那些从蒙古本部抽调出来的百夫长、牌子头、十夫长，乃至身披铠甲，手持精良武器的蒙古本族的拔都儿们，人人都神色凛然，眼神也变得愈发凶悍了。

    这支金军不好对付！

    如果继续打下去，很可能要付出极其惨痛的代价，要死不少人。

    蒙古勇士从来不怕死，在成吉思汗的旗帜下，他们敢于踏过火海，踏过刀山，随时愿意抛弃自己的性命。但他们毕竟不是存心找死的疯子、傻子，打仗的目的终究还是赢，而不是莫名其妙地死在这种肮脏泥泞的鬼地方。

    而拖雷有些恼怒。

    其实如果适才不吹号收兵，而是竭尽全力地与敌狠斗下去，拿出蒙古勇士该有的韧劲和胆量来，多半能赢的。

    可是，包括塔里忽台在内的贵人们，大概习惯于女真人软弱的模样，都觉得胜利应当轻而易举，所以一旦战斗激烈的程度超乎想象，他们首先动摇了。

    结果，搞什么诱敌之策……反而给敌人制造了轻松退走的机会！这一场，又吃大亏了！

    而且这么多的折损，毫无意义，敌我双方的态势一如先前，还得从头再来。

    而从头再来……看来只能打硬仗，拿人命堆？

    偏偏对方占据了地利，有坚固的铠甲和武器，战斗意志看来也旺盛。更重要的是，敌将在指挥和战术运用方面，非常纯熟老练，而且果断异常，完全不同于那些愚蠢的女真贵人！

    这样想来，至少父汗给予的任务，我已经完成一部分了。

    父汗想知道这支女真精锐的底细，想知道他们是羊，是狐狸，还是狼。现在看来，他们绝不是羊，而是像狼一样凶狠，像狐狸一样狡诈的新敌人，和此前见过的女真人不一样！

    正盘算着，塔里忽台问道：“四王子，这一仗还要打下去么？”

    这老东西居然好意思问？

    拖雷下意识地想要喝骂，骂声到了嘴边，又被他憋了回去：“你说呢？”

    塔里忽台行了个礼：“但凭四王子决断。”

    拖雷眯眼看了看塔里忽台垂下的头颅。他原本在犹豫，可这会儿，塔里忽台这种态度，反而促使他下了决心。

    “还是要打！”拖雷冷冷地道：“只能喝稀粥的人，是重病将死的人；只敢捕捉黄羊的猎手，是差劲的猎手；而遇见可战的对手却犹豫不定，是失败的征兆！这一场若不拿下……以后再遇强敌，还有敢策马冲锋的人吗？”

    拖雷拔出了镶嵌黄金的弯刀，高高举起：“传我的命令，所有的百夫长、千夫长，都要上阵，我也会亲自上阵！今天晚上，我一定要看到敌军首领的脑袋。我要用他的脑袋，给真正的勇士斟酒喝！”

    塔里忽台的额头出了汗，深深俯首。

    拖雷心中冷笑。

    这几年来，大蒙古国的千户数量翻了一倍还多。父汗为了尽快统合草原各部，一方面把许多大部落拆分，另一方面又不得不对一些敌对部落示以优容。

    比如塔里忽台，就是得到成吉思汗特别优容的一个首领，虽说泰赤乌部落已经被拆分成五六份，可塔里忽台仍然是个有实权的千户。

    问题是，塔里忽台平时还像个样子，今天明显就露出本性了。他只想跟着大汗的战旗吃肉，却不愿意为大汗流血！

    怪不得父汗一边称赞他的狡诈，一边却又看不起他。怪不得赤老温、纳牙阿、哲别他们，都出自塔里忽台的泰赤乌部落，却个个效忠于父汗，谁也没把旧主当回事。

    因为草原上的强者，首先要勇敢善战。有了勇敢，才能谈得上其他！

    父汗能有现在的地位和威势，那也是一次次搏命厮杀，一次次勇胜强敌的结果。别的不说，就在拖雷的记忆中，对塔塔尔部、对克烈部、对乃蛮部，哪一次打得不艰辛？有好几次，拖雷的叔父们都动摇了，部落里到处都有人在哭泣，只有父汗一人始终都在坚持！

    很多战斗场合，双方比的就只是韧劲。打下去，韧劲强的一方最终总是能赢的，而随着一次次胜利的积累，将士们愈来愈有韧劲，胜利也就愈来愈容易到来！

    眼下这一仗，一定得打，哪怕死伤惨重也要打下去。草原上每天都会有新的小崽子落地，死一些人怕什么？重要的是，大蒙古国的勇士们战无不胜的信念，绝不容动摇！

    想到这里，拖雷又举了举手中的刀，正当他即将发布进攻命令的时候，原本负责战场右翼的千户那颜脱撒合带着一小队骑兵，从战场边缘绕了个大圈子回来。

    他的神色有些紧张，指着战场以外：“四王子，金军的援兵来了！”

