    维托沿着神龛边缘高速冲刺着，那尊金色的巨像就在他头顶熠熠生辉，好吧，其实现在已经不咋样了，毕竟上面已经加上了不少激光枪的焦黑弹痕与爆弹缺口。

    无数的枪炮轰鸣在维托.康斯坦丁周围，从对岸射来的无数光弹与实体枪弹不断击碎着墙壁，地面与周围的一切，碎片与残骸四处横飞，将这里化为了一道混乱的风暴厂。

    维托抬起枪口，一枪毙掉了一个迎面冲来的基因窃取者，审判官以高速冲过了枪林弹雨，他在无数的枪弹之间辗转腾挪，光弹与爆弹从他耳边呼啸而过，不少周围的基因邪教徒在丹羽之中被打成了碎片，唯有维托一人从其中无伤通过。

    审判官冲进了神龛一侧的拱门内，他刚刚冲进来就看见了激战的一幕，基因窃取者始祖在两位阿斯塔特修士的围攻下奋力还击，它的利爪在空中划出了闪烁的弧线，但两位巨人却以同样灵活的身手阻挡反击。

    拉格纳用链锯斧一斧挡住了劈砍而来的利爪，芬里斯的野狼一拳打在了始祖的腹部，那结实有力的一拳重重的将始祖逼退到了墙壁上。

    但当拉格纳正准备再次出击时，那怪物腹部的爪子一下子打了上来，用爪的坚固生物质甲壳打在了拉格纳的腰侧，而就在拉格纳失去平衡的这短暂瞬间，始祖反手就狠狠的打在了拉格纳的头盔上，让黑色的巨人飞了出去。

    拉格纳砸在了不远处的地方，芬里斯野狼爬了起来，他撤掉了头盔流出血丝的嘴角牙齿咔咔作响，当他抬起头时高大的泰伦巨兽已经到了他面前，巨镰挥砍而下直杀向拉格纳的脑袋。

    但突然一阵爆弹密集的打在了始祖的几丁质甲壳上，无数的碎片与灰烬四处弥漫看来，始祖向一旁看去眼见维托正一边开枪一边冲来，他手中的爆弹枪在极短的时间内连续开火，密集的射击甚至让枪管被烧的通红几乎冒出了火焰。

    维托扔掉了这把从某个虔诚会守卫身上抢来的爆弹枪，“贝尔！我的剑！”他大喊道，不知道为何维托恰到好处的踩点在了贝尔与奥拉夫冲入内庭的瞬间大喊出口。

    贝尔没有犹豫，立刻将要带上佩戴着的比星际战士链锯剑略小一些的武器抛给了维托，审判官接住了链锯剑，此刻他刚好冲到了始祖面前，那巨兽挥舞起巨爪当头一击，但链锯剑瞬间挥起挡住了危险的爪子。

    维托以凡人之躯硬生生接下了始祖的当头一击，他紧握链锯剑另一只手突然从腋下拔出了一把等离子手枪。

    那是一把危险的武器，所有的等离子武器都是极度危险的，但手枪型则是其中最危险的一种，几乎没人愿意使用这种武器，小小的体型使得手枪型的散热与防暴功能几乎为零。

    只有星际战士所使用的手枪型可以依靠较大的体积，将一系列的保险设施加装进去，而凡人使用的型号则是字面意义上的自爆启动器，在星界军中甚至只有惩戒营会被装备这种武器，以让他们能“更好的”杀伤帝皇之敌。

    但维托就是举起了这种武器，而且不假思索的扣下了扳机，等离子电浆从小小的枪口中喷涂而出，无数条离子闪电瞬间四射开来，几乎看起来就要爆炸似乎的。

    但不，它没有爆炸，等离子电浆打穿了飞溅的火花暴雨，直接打在了始祖的脸上，等离子电浆融化了它有脸的甲壳，其下的血肉被灼烧与腐蚀带来了剧痛，始祖向后一部四处摇晃着咆哮。

    贝尔几乎立刻踏步而出，白甲巨人一边冲刺一边端起爆弹枪轰鸣，爆弹轰击在了始祖的脑侧，那怪物本能的向一侧看去，而就在这短暂的片刻贝尔一把扔掉了爆弹枪，以如闪电般的速度大步上前，一把擒住了始祖的右爪。

    始祖一惊准备挥舞起左爪反击，但刚刚准备动手就发现左爪也不能动弹了，它惊愕的转过头看见了兰斯洛特正用腋下紧紧的夹着爪子。

    卡利班骑士扔掉了自己的爱剑，双拳有力的擒住了怪物的利爪，始祖露出了在泰伦之中少见的震惊神色，它显然还没有理解这些家伙在干什么。

    “拉格纳！上！”维托大吼道，就像是猎人呼唤猎犬一样，而他的猎犬已经发起了进攻。

    拉格纳扔掉的链锯斧，嚎叫着冲了上去，他就像一头蛮牛一样撞在了族长身上。

    族长被撞到了身后的墙壁上，两侧的两位阿斯塔特也立刻跟进将其爪子摁在了墙上，始祖咆哮着挥舞起了腹部的爪子刺向眼前的拉格纳。

    但芬里斯的野狼直接两手抓住了利爪，有力的将其控制在了离自己脑袋有些距离的位置，芬里斯野狼露出了满嘴的牙齿，他大笑着缓缓将它的爪子推开了。

    维托露出了满意的笑容，他转头看向奥拉夫“老狼！准备动手！贝尔！兰斯洛特！钉枪！”

    奥拉夫猛地踏在地上，无数道闪电从他周围蹦跳跃动起来，闪烁的闪电照亮了始祖的脸，那怪物看着奥拉夫的方向挣扎了起来，但两旁的阿斯塔特修士从腰上拔出了绘有机械教标志的凹形钉枪。

    他们扣下了扳机，钉枪之中凹形铁定猛地射出，将始祖的爪子固定在了墙壁上，那怪物惊讶地看着这一幕，贝尔和兰斯洛特联系在它的整个臂膀上打上了束缚铁钉，始祖咆哮着挣扎起来但却被一排排铁钉所固定住了。

    “兄弟们！让开！”奥拉夫大吼道，他的嘴中伴随着语句跳动出了闪电电弧，三位阿斯塔特立刻拉开了距离，大步向后跃动。

    奥拉夫大臂一挥无数道闪电打向了始祖，那怪物被闪电所击中，它惨叫了起来，无数的闪电电弧在它身上跃动不止，它全身都被闪电所瞬间覆盖，它猛地挥动着脑袋，坚固的背甲撞击的墙壁上将那墙壁装的四处开裂。

    巨兽咆哮中浑身甲壳爆起，它的四肢向前全力拉扯，那些铁钉开始松动起来，一点点的被拔出了墙壁。

    维托看着始祖的方向皱起眉头，它看向了奥拉夫他的眼睛之中喷射着闪电与光芒，他的所有精力都投入到了施法中，维托不确定他能不能听见自己的声音。

    巨兽的嘴中喷射出唾液，辫状舌头四处甩动，第一根铁钉从墙壁上弹出，狠狠的砸在了地上。

    “老狼.......”维托说着向后退了一步，他看着一根根铁钉被墙壁上被生生拔下，那爪子开始逐渐前倾，闪电击打着那野兽，但那只会让它更加愤怒。

    所有的铁钉全部被拔了出来，始祖咆哮着大步冲来，它直端端的冲向了维托与奥拉夫，三位阿斯塔特都齐刷刷的端起了枪瞄准始祖，但却被维托大声呵住了。

    那巨兽以急速冲向了他们，顶着奥拉夫的闪电击打带着剧痛冲向他们，而陷入那痛苦带来了愤怒，而愤怒则会让它在接触到他们俩时下手更狠。

    维托看向了一旁的三人，他们的注意力都在巨兽身上，而奥拉夫也显然也全力投入到了其中，在确定没人注意到自己后维托闭上了眼睛随后猛地睁开。

    巨兽停了下来，它的身体如同被某种力量拴住了一样，它猛地被拍打在了地上，巨大的身躯被压在地上造成了一块浅浅的大坑，地表在那莫名的压力下龟裂破碎，在常人看来巨兽就像是被闪电击倒了一样。

    但始祖抬起眼睛，它可以注意到在那闪电的光芒之中，维托周围的空间与电弧都出现了轻微的扭曲，他们如凹凸镜一样扭曲在一起，甚至他的脸都在扭曲的空间下模糊不清起来，只有一双散发淡淡金光的眼睛在混乱立场中闪烁不止。

    始祖爪子撑在地上，强劲的骨骼和肌肉支撑着他逐渐爬起来，但每一个动作都如顶着一座山一样艰难。

    “奥拉夫！干翻它！”维托扭头大喊道，而老狼也举起了双臂，巨型电弧在他的手上升腾而起电光如初升曜日般照亮了整个内廷，所有的金属表面上都翻腾着电流“以全父之名！我将降下神罚！”

    老狼咆哮的声音近乎于真正的狼嚎，那闪电打在了地面上激起了一片近乎于超新星爆炸般的夺目光芒。

    巨兽朝维托爆发出了咆哮，奥拉夫双臂前击闪电夺目而出击打在了始祖身上，那怪物爆发出撕心裂肺的咆哮声，它的血盆大口之中喷涂出了腐蚀性液体，但那些唾液都在落地之前便被闪电所蒸发殆尽，怪物嘶嚎着挣扎起来。

    但那怪物终究没有成功，闪电消失的霎那间巨兽轰然倒地，如山崩一样倒在了地上。

    闪电停了下来，高大的巨人也跪倒在地，贝尔立刻赶了上来扶住了奥拉夫的胳膊，但后者却摆了摆手，“只是累而已，贝尔，仅仅如此而已。”

    “我知道，老家伙。”贝尔笑了笑，随后看向了面前身上冒着一丝丝蒸汽的始祖，拉格纳也走了过来用腿踹了一下一动不动的大家伙。

    “它还活着吗？”“是的，还活着，生命体征依旧在反应。”贝尔说着看着手腕上的数据平板，“但它得晕一阵子了。”

    拉格纳哈哈大笑起来，又踹了一脚始祖，“卧槽，这是我们第一次活捉泰伦节点生物吧？谁带相机了吗？”

    兰斯洛特笑了起来，捡起自己的骑士剑走了过来，“记忆便是最好的照片，拉格纳，那是荣耀的照片。”

    “我更喜欢摸得着的荣耀记忆。”拉格纳满嘴獠牙的说道，他就像是一只活泼的狼崽子，永远有着发泄不完的热情与活力。

    维托打趣的揉了揉脖子，他扛着链锯剑走到了始祖的躯体边上，他歪着脑袋打量着眼前这个庞然大物，“他会活下来对吗？我们还得用它做点事。”

    “是的，会活下来，只不过醒来时不会很舒服就是了，估计会像拉格纳平时那样大喊大叫发神经。”贝尔说着将奥拉夫搀扶了起来，眼睛顶着手上的医疗显示仪。

    拉格纳露出了自己满嘴的牙齿，笑呵呵的看着那怪物，“审判官大人，我们大费周章把这鬼东西弄倒，还得一起把他扛出去希望值得如此。”

    维托也笑了，看向拉格纳，“用它换一个星球够吗？”

    拉格纳呵呵的笑着，弯腰拎起了族长的一只爪子。

    “我看行，小猫一起把他扛走。”

