    第73章 勃然大怒

    “当然，不然我还能干什么呢？

    现在的我完全就只能慢慢的去等待了！”

    现在的赵轩倒是十分的豁达，因为现在的赵轩确实是没有任何办法的了。

    除了等还能怎么办呢？

    现在就只能是这样了。

    “要不你带我去见见当今大王也行！这样的话，能够试探下，现在当今大王的看法，或许会对未来有帮助。”

    这是现在赵轩唯一能够想到的办法了。

    可是现在嬴政就已经在赵轩的面前了，怎么可能带赵轩去见大王呢？

    到时候不就全部都暴露了？

    “不行，大王现在日理万机，即便是我见上一面都十分的困难，怎么可能能够带你去见大王呢！”

    嬴政随便的找了一个理由，反正就是肯定不能让赵轩去见大王。

    “所以啊！还是老老实实的等等吧，现在的我无权无势的。

    有的事情就只能慢慢的等一等了，实在不行我还有一块免死金牌呢！”

    现在的赵轩倒是无所谓了，这次的事情说大不大，说小不小的。

    用免死金牌的话，刚刚足够使用。

    “你还真的觉得这个免死金牌有作用啊！

    这种东西是大王给的，大王不认了，那么不就完全没用了吗？”

    见现在的赵轩一直十分相信手中的免死金牌能够救他自己的命。

    现在的嬴政实在是忍不住的泼冷水了。

    绝对是不能让赵轩太过于的依赖他手里的那个免死金牌了。

    现在嬴政觉得，或许这是一个机会，将赵轩手中的免死金牌收回的机会。

    “这些我当然知道的。

    只是呢！现在的我确实是没有更好的办法了。

    至于担心大王会不会不认这个免死金牌的事情，就完全不需要担心了。

    就像是这次的事情，大王还没有明确的表态，如果最后真的因为那些官员的压力而不得不处死我的时候。

    这个免死金牌就是最合适使用的时候了。

    因为大王不想要杀死我的。

    但是被逼无奈，又必须要这样做的时候。

    大王就需要一个理由了。

    所以这就是最好的机会了！

    当然如果不是必要的话，我也不想要直接将这个东西使用掉得的。”

    赵轩肯定是不想要现在就想将这个东西用掉的。

    但是如果是必要的话，现在也是可以的，因为免死金牌已经不是赵轩手中最后的底牌了。

    随着底牌不断的增加，免死金牌的优先级就要不断的后退了。

    现在如果真的能够在今天使用掉的话，现在赵轩还真的不心疼了。

    听着现在赵轩的话，嬴政现在已经开始在想，如果趁着这个机会将免死金牌收回来的话，会怎么样呢？

    到时候是不是就能够逼着赵轩更愿意展现自己的才华呢？

    毕竟是没有底牌了，到时候是不是就要用自己的才华去换取保命的机会呢？

    到时候在让这个小兔崽子去拿东西换这个免死金牌，然后再想办法回收。

    反正就是早晚要将赵轩这里的东西压得干净。

    这个小兔崽子手里好东西多着呢。

    只是现在这个小兔崽子不知道为什么，就是不愿意拿出来。

    必须要想办法把东西都给他压榨出来。

    “好了好了，回去了，反正这个事情暂时也没有什么办法了。”

    赵轩倒是看的挺开的。

    反正自己也没有办法，那反倒是不如直接回去了。

    “要不我带你去见扶苏。看看扶苏那边是怎么看这个事情的。

    作为交换。

    马鞍和马蹄铁你要交出来。”

    嬴政已经垂涎这两个东西很久了，只是这小兔崽子一直不愿意将东西交出来。

    现在必须要想办法从他手里把这个东西套出来了。

    “行啊！”

    赵轩其实还挺惊讶的，这个东西他现在已经拿出来了。他们想要复刻的话也是很容易的。

    没想到竟然能够拿这个东西去换得一个见长公子的机会。

    “行，那么一言为定，我们现在就过去吧。”

    现在嬴政就很着急，这个东西早点拿到自己的手里才是自己的东西。

    “行。”

    就这样两人向着咸阳宫的方向走去。

    “对了，蒙兄。

    之前我给你的曲辕犁，你们使用了吗？”

    赵轩也是，忽然想起来之前有将曲辕犁交给了蒙兄。

    现在正是春耕的时候，也正是这个东西发奇效的时候。

    不知道现在效果怎么样？

    “这简直就是一个神物啊。

    我之前的时候把东西拿到了墨家那边，让他们去仿制了几个。

    你可能不知道，这耕地的效率，以前能耕一亩地的效率，现在能耕三亩地。

    现在已经让墨家的人在加急制造了。”

    说到曲辕犁的时候，嬴政也是忍不住的惊叹这个东西的好用。

    大秦现在的耕地一直不能增长的原因，还是耕地太过于累。

    百姓们耕完这些地之后，春耕就已经过去了。也就没有闲心情去开荒了。

    现在能够早一点，将手里面有的地都耕完。

    他们才会有去开荒的想法。

    起码现在嬴政所知道的已经有很多百姓开始着手开拓荒地了。

    “这肯定啊。

    毕竟这个东西在我那边也用了很久了。”

    曲辕犁的厉害之处，赵轩肯定是清楚的，毕竟自己也是使用了那么久了。

    “所以你为什么不早点将这个东西呈上来呢？

    想必靠着这个东西，你早就封官拜爵了。”

    这也是嬴政一直很想问的，赵轩手里这么多的好东西，为什么一直不愿意拿出来呢？

    之前的时候是这样子的，现在还是这个样子的。

    “谁说我没拿出来？

    我早就拿出来了。甚至当初我没有来咸阳之前就已经拿出来了。

    只是被当地的官员压了下来。

    因为如果百姓没有力气去开拓荒地的话，他们还愿意在这些官员手下当农户吗？

    所以。”

    赵轩曾经愿意拿出来过很多东西，但是都被拒绝了。

    甚至是给赵轩带来了数不尽的麻烦。

    所以现在赵轩就绝了这一个心思了。

    当然也有例外，就像是大米。

    这种直接能够作为农作物的东西就直接流传了出来。

    “竟有此事。”

    (本章完)

