    或许在普通人看来，梦是虚无缥缈的东西，醒后不久就会遗忘，根本不会引起他们太多联想。

    可在洛的眼中，梦是有意义的实体，是潜意识深处的反映。

    而就在刚才，洛在女孩梦境中发现了第二重梦境，并进入了一个更诡异的梦境世界。

    那是有关“拉莱耶与克苏鲁”的梦境。

    是女孩的特殊，还是海都这个城市的特殊？

    洛并不想近一步调查真相。

    她只想以最快的速度离开这里。

    安娜自然没有意见。

    两人收拾一番，转身向房间外走去。

    可是走到门口时，安娜发现洛并没有跟上来。

    她转头，看见洛正呆立在房间中。

    安娜奇怪的问道：“怎么了，还有东西没拿吗？”

    “我们恐怖暂时走不了了。”

    洛的脸色异常难看。

    就在刚才，洛发现自己意识海深处竟然莫名出现了一个黑匣子。

    令人憎恶的气息正从黑匣子中源源不断冒出。

    它们在缓慢影响、污染她的意识海。

    受到这种影响，她会容易重复经历“拉莱耶与克苏鲁”的梦境。

    洛知道，如果不解决黑匣子的问题，她早晚会困于诡异梦境世界，甚至有可能被扭曲意志，成为‘克苏鲁’的傀儡或仆人。

    “海都这么大，或许隐藏着其他邪神信徒，我们去找他们了解一下本地情况。”

    “实在不行，我们就回雾莲向大人求助。”

    洛思来想去，最终咬着牙说道。

    .......

    “终于成功了。”朱正心中振奋。

    他最终在没有使用腕表的情况下，成功击杀了血肉怪物。

    经过多次尝试，朱正找到了破局的方法。

    选择【发动攻击】。

    房间会因各种意外产生动静，从而吸引男人进屋查看。

    或许是个人习惯，男人会先打开一条门缝，悄悄把头探进来。

    很典型的窥探方式。

    而朱正只需要猛地用力撞击铁门，并用身体顶住铁门。

    只要时机把握好，就可以让门缝卡住男人脖颈。

    经过力量对抗，并坚持一定时间，就可以使男人陷入昏厥中。

    【真是十足的弱鸡，这么轻松就被你家神父大爷解决了，我果然被神眷顾的男人。】

    “老哥，你怕是忘了自己死了多少次吧。”

    看着眼前浮现的独白，朱正实在无力吐槽。

    用身体顶开房门，来到走廊上。

    病院走廊非常狭窄，仅容两人并排通过。

    地面上洒落着不少血渍以及火焰灼烧的痕迹，也不知道这里发生过什么事情。

    看了几眼后，朱正收回视线。

    他开始寻找锐器。

    很快，朱正在男人腰间的衣服里发现一抹属于金属的冷光。

    是匕首？

    朱正背着身子蹲下，费力的把那个东西抽了出来。

    果然是一把匕首。

    虽然普通材质，但刀刃被磨得非常锋利，随便对着皮肤划一下就是一道口子。

    一番忙碌后，朱正终于割开绳子。

    【由于你连番用力，导致手腕皮肤几乎被绳子全部磨掉，鲜血止不住流淌，这时候你打算......】

    选项：【寻找医务室】、【无视它】。

    朱正将双手举在眼前。

    手腕伤口非常严重，需要进行包扎处理，不然会影响接下来的行动。

    选择【寻找医务室】。

    【一般医院一楼都有药房，或许精神病院也是这样，再或者，我可以向医生寻求帮忙？】

    这种鬼地方，肯定不会有热心的医生给他包扎伤口。

    分尸还差不多。

    “一楼的药房啊......”

    朱正左右看了看，这是一条密闭的走廊，只有左边尽头有一扇窗户，可以看到外面情况。

    他快步走了过去。

    看到出来，窗户上曾经装有安全网的，不过被某种东西破坏，形成了一个大洞。

    朱正凑了过去，向外张望。

    窗外下着瓢泼大雨，雨雾中是一望无尽的山林。

    显然三水精神病院是修建在半山腰上。

    “这种地方开医院，怎么想都觉得有问题。”

    朱正嘟囔了一句，然后向下张望。

    病院楼下是一片水泥地，目测距离地面有十多米的高度。

    按照一层楼两米八的标准高度计算，他应该在病院五六层。

    就在这时，朱正突然感觉一股力量将他托起，并将他向窗外扔去。

    下一刻，他头下脚上的掉了下去。

    【你死了。】

    强制退出游戏，朱正愣了片刻，这才反应过来。

    自己刚才遭到背刺了？

    “我尼玛，重来！”

    再次进入游戏，读档选项一片空白，看来只能重新开始了。

    依旧是熟悉的流程。

    击杀了可以变身血肉怪物的男人后，朱正来到走廊尽头。

    这次他停在窗前观察起来。

    窗户左侧是应急楼梯，楼梯里黑洞洞的，地面覆盖着完整的尘土，不像有人躲藏的样子。

    而在窗户右侧，有两扇紧紧关闭的房门。

    门上分别标有17、18字样。

    背刺自己的家伙，应该就是从两个房间中的一个跑出来的。

    朱正轻声走过去，贴在门上侧耳倾听。

    “咚咚咚。”

    隐约有一阵响动，似乎是从17号病房传出来的。

    他靠近过去，猛地用力去推房门。

    门被强行打开。

    但里面有门闩拴着，只能打开了一条小缝，就再难扩大。

    朱正趁机往外看去。

    门里一片漆黑，什么也看不清。

    下一刻，一只眼睛骤然贴上来。

    眼睛瞪得大大的，其中布满血丝，似乎隐藏着恐怖的世界。

    “靠！”

    朱正眼疾手快，挥舞着匕首朝缝中刺去。

    他握着匕首的手平稳有力，干净利落不带一点感情。

    房间里的人震惊了。

    万万没想到，眼前这个神父居然这么手黑，居然直接往他眼里扎！

    这是披着神父衣服的魔鬼吧！

    他发出断吼，试图向后躲避。

    不过却没有用。

    强大的力量汇聚在匕首之间，全部贯入到那人头颅之中。

    “咔!”

    匕首深深没入眼窝中。

    一团猩红汁液飞出来，溅了朱正满手。

    黑暗中传来声凄厉的嚎叫。

    朱正神色不变的抽回匕首，再用匕首勾开门闩，推门走进房间。

    走廊中的灯光瞬间涌入房间，驱散了黑暗。

    这同样是一间病房。

    唯一不同的是，一位医生装扮的男人被分户在此。

    而在血泊中躺着一个穿着病号服的男人，他正手捂眼睛，不断嘶吼翻滚着。

