    “唔~”

    霍格沃兹的医院当中，肃亲王等轮回者一个个都醒了过来，看着洁白的天花板都是满脸茫然。

    发生了什么？

    我们怎么在这里？

    “经过测试了，并没有中夺魂咒的迹象，是他们自己的意愿。”

    “真是太糟糕了，现在的年轻小巫师怎么都会有这样的想法。”

    “偏偏他们一个个还天赋超群，斯内普都差点翻车了。”

    “还有几个被卢平变成狼人后咬了，也需要处理。”

    听到旁边的议论声，肃亲王也大概都明白了现在发生了什么。

    在得到了空间的缴费提醒后，也叹息的付出了摆平的费用。

    终究他们只是学生，只要肯付钱……，噢，不，是只要上面愿意给机会，还是会对熊孩子有着额外的容忍度的。

    只是叛逆期对古惑仔的好奇嘛，这不一个个天赋都在这摆着么，天才总归是要有些特权的。

    被狼人咬了也没关系，以前卢平不也能上课吗？而且那时候还没有狼毒药剂！

    只要肯付……，只要学院够重视，那就不成问题！

    而且作为天才代表的徐越，还给予了学校一个合理的建议。

    现在这群熊孩子之所以这么跳，那就是上课对他们完全没有难度嘛，学校可以安排教授们对他们进行补课。

    这一点也立刻获得了斯内普的证实。

    而且斯内普还说必须要下狠辣点的手段，他们才会改变那懒散的态度认真起来，不然就会敷衍了事。

    这让其他教授都露出了若有所思的神情。

    随后，在轮回者们逐一醒过来，并且完成付费的情况下，对于这一群叛逆期的熊孩子，学校还是采取了大度的处理方式，给予他们改过自新的机会……

    “真是太糟糕了，小矮星已经跑了，不然可以洗刷小天狼星的罪名了。”

    哈利满脸失望的表情，虽然正式接触不久，但他也已经喜欢上了自己这位教父。

    “这也是没办法，没有人知道会发生这样的事，如果不是徐越来的及时的话，恐怕小天狼星还会被抓走了，现在巴克比克也救下来了，已经是最好的结果。”

    赫敏也叹了口气的说到。

    至于罗恩，此时都还是满脸的生无可恋。

    小矮星的样子已经在他面前表露过了，想到自己天天抱着这么个糙汉子睡觉，还天天爱抚那老鼠的毛发，顿时就让他有一种反胃的呕吐感。

    这感觉真是太糟糕了……

    “还有更加糟糕的消息，卢平教授狼人的身份暴露了，许多家长已经寄信到学校抗议，估计下学期他就无法继续担任学校老师了。”

    在几人抱怨的时候，徐越再次给予了一个糟糕的消息，看着他们那倒霉样，莫名有种喜感。

    “不！卢平教授是个好人！”

    “可家长们并不都这么认为。”

    连续的遭遇和打击，让三小的情绪都很是低落，以至于学期末的这几天，一直都是没精打采的……

    ……

    因为小天狼星已经骑着鸟飞走了，再加上摄魂怪几次越界引起的不满，呃，或者说摄魂怪已经所剩不多，差点就无法维持阿兹卡班的运营了。

    魔法部也终于撤掉了围绕霍格沃兹的包围网。

    而且小天狼星是冤枉的这一点，虽然没获得魔法部的认可，但已经获得了这位校长的认可，邓布利多也表示了霍格沃兹希望能有一个和谐点的学习环境……

    ……

    因为接近学期末，变得冷清了许多的霍格莫德街道上。

    此时已经变成了人形的小矮星，则是瑟瑟发抖的看着前面那将自己救出来的斗篷人影。

    满脸绝望的崩溃之色。

    “噢，我发誓，我一定不会再去找神秘人了，我发誓！我只想要安安稳稳的生存下去！”

    小矮星一边痛哭流涕，一边跪地请求，手脚并用爬过去想要抱住对方的大腿。

    但被一脚直接踢了个滚圆，那漆黑斗篷的阴影下，也露出了徐越的脸庞。

    时光沙漏的基础运用而已。

    当时的自己对哈利他们进行救援，而未来的自己则是对小矮星进行救援，同时为了纠正回来，还不得不单独对他进行一些教育

    “这可不行，你家主子还等着你去救助复活，难道你就不期待他复活后帮你将受到的苦难都讨回来吗？”

    徐越低头看着那抱头痛哭的小矮星，语调带着一丝沙哑。

    “现在您才是我的主子！”

    小矮星没有丝毫迟疑的说到。

    马丹，救回来也不见得有你可怕啊，救个锤子啊。

    “那这也是我的命令，如果明年他不能完成复活，你就祈祷你有自杀的机会吧。”

    最后叮嘱了一句，随着徐越甩动魔杖。

    啪~的一声，一个幻影移形便离开了原地。

    霍格沃兹原本是有专门针对幻影移形的魔咒，不过显然，随着徐越对魔法本源的愈发理解，解决这种问题的办法自然也能找到……

    ……

    霍格沃兹又经历了多灾多难的一年，不过最终在格兰芬多大比分摘取了奖杯的情况下，学生们还是带着欢声笑语的离开了学校。

    哈利在徐越的眼神示意下，也对弗隆姨夫一家进行了诚恳的道歉。

    还是那句话，玛姬姑妈嘴贱的确是她需要受到应有的惩罚，但弗隆姨夫一家却是无辜的。

    对于这种道歉，同样在徐越注视下的弗隆姨夫一家也自然都大度的接受了，又变成了相亲相爱的一家人。

    “这个暑假有世界杯，到时候一起去看吧。”

    “当然，期待那个时刻。”

    “那么，到时候见。”

    “再见！”

    ……

    除了哈利这边外，轮回者这边一个个脸色倒是相当的阴沉

    “这学期我们吃了点小亏，虽然没死人，但付出的代价却是不低。”

    在安德海他们过来接应的路上，肃亲王也简单的进行了总结，将发生的事情说明了一下。

    “无妨，虽然我们付出的更多，但也不是没有收获，布莱特大人不是依然成功逃脱了吗？虽然最后都晕过去了，但他一定也会记住你们的，为你们融入食死徒提供帮助。”

    安德海以一种旁观者的视角，进行了点评。

    “而且虽然你们付出更大，但那小子的付出肯定也不低！他一个人能和我们消耗多久？现在他既然已经开始贷款了，那就骑虎难下了！明年我们又会有新的血液进行补充！”

    “没错，而且只要能够获得最后胜利，所有正常渠道支付的费用都会弥补回来，这也就可以当做没损失。”

    “相反的，孤军奋战的他根本就毫无办法，北洋的其他人和法国军团的人，大体上也都可以确认位置了，通过他们还遗留在凡俗世界的‘成人’轮回者，大体可以看出北洋的人进入了华夏的昆仑修仙学院，几乎是不会有交际的，有人看到过疑似张雨霖的小孩暑假在茶楼喝茶。”

    “不过法国军团的人虽然不在英国，但还在欧洲，稍微要注意一下，根据线报他们主要活动在布斯巴顿魔法学校。”

    毕竟清日同盟这边无论是军团数还是轮回者数都是最多的，加上一些内部眼线，北洋和法国远征军可能会因为低调的关系瞒过他们一时，但却不可能一直瞒过他们。

    不再打海湾战争，将全部精力都放在收集情报上面后，他们的踪迹也都查得水落石出了……

    ————

    两更……