    苏格听了黑龙的话，心里觉得好笑，这转变简直三百六十度转弯，让他都感觉有点猝不及防，这货连无脑刚龙弟卡萨威亚的十分之一骨气都没有，竟然这么快就放下尊严，乞求告饶。

    前一秒, 并未对天空进行封锁之时，还放出狠话，她一定会回来复仇，让薇娅与苏格等着，一定会让他们不得好死，后一秒，发现天空被封锁, 暂无逃路之后, 竟然就完全判若两龙，就差跪下给苏格舔脚了。

    如果对方做着最后的拼斗，哪怕鱼死网破，最终牺牲，这个仇人还能赢得苏格心里面的尊重，但是现在，苏格对这头黑龙充满了厌恶和不屑。

    苏格无情的看着对方，说道：“那你觉得我们会放了你不？”

    黑龙抬头看着锁空术外的苏格，理想当然的说道：“当然，您们肯定会放了我的，毕竟我们无冤无仇，你们想要的只是我的财富、领地、眷属……而已，我的性命对你们来说，毫无价值，与其杀我脏了你们的手，何不就此放了我，我一定会感念您们的恩情的。”

    苏格冷漠的看着黑龙，薇娅也是看白痴一样的看着卡萨威亚, 因为她知道, 苏格与卡萨威亚有着不共戴天之仇，要是真如黑龙卡萨威亚异想天开的这样，苏格也不至于消耗一个圣域魔法卷轴和一个高阶魔法卷轴，留住卡萨威亚了。

    虽然高阶魔法卷轴只算的上珍贵，但是圣域魔法卷轴，就不一样了，那完全是保命的手段，珍宝级别的存在，也可能是逆转战势的大招，很多魔法师，拥有类似的卷轴，就能轻松逆袭，击杀比自己强好几级的敌人，也毫不夸张。

    圣域魔法卷轴，对于很多低阶战士来说，完全是可望不可求的东西。

    像是苏格这样拥有两卷圣域魔法卷轴，六卷高阶魔法卷轴的家伙，已经算是极度富有的存在了。

    “可惜啊，我喜欢将黑龙泡进酸液之中，嗯, 最好是浸泡上几个月，那味道才正，那简直是一道美味的大餐，上次，有一头叫做帝克斯的不知死活的黑龙闯进我的领地之中，还想霸占我的领地，最后被我击杀后，丢进酸液之中泡着吃了，嗯，那味道，现在还让龙回味无穷。”苏格看着黑龙卡萨威亚，他想看看这头黑龙从乞求到愤怒，再到无助的样子。

    曾经，苏格可是利用帝克斯，离间黑龙卡萨威亚与黄铜龙加隆发生了一场惊天动地的战斗。

    苏格很想看看这头黑龙听到这个消息，会作何反应。

    暴怒？像个跳蚤在锁空术中横冲直撞，咬牙切齿想要和自己拼命？还是什么……

    苏格很是期待……但是当看到黑龙卡萨威亚要死不活的样子，苏格彻底有些失望了。

    黑龙卡萨威亚眼神之中确实闪过一丝怒意，毕竟帝克斯是他的孩子，但是这种怒意一闪即逝，黑龙卡萨威亚恢复之前乞求的可怜样，说道：“一头后裔对于黑龙来说，无关紧要，我也不会因此记恨于您，如果您喜欢吃黑龙肉，那么以后卡萨威亚将会，把孵化后的每一个后裔，亲自送到您的面前，供您享用。”

    苏格心想，怎么会有这么没有底线的龙族，求潜藏到沼泽底部的那四头黑龙后裔，此时此刻的心理阴影面积究竟有多大。

    苏格再没兴趣听卡萨威亚啰嗦，悬停在锁空术魔法能量晶壁外的他，瞬间施展出一记风刃乱舞，锁空术内部弥漫上无尽的风之刃，苏格低吼一声“去”之后，汇聚强大能量的无数柄风之刃向着黑龙卡萨威亚飞掠而去。

    这道魔法弥漫上整个有限的空间，黑龙卡萨威亚根本无处躲藏，瞬间密密麻麻的风元素汇聚而成的利刃，罩着她的身体外表汇聚而去。

    经过苏格的改良之后，这道魔法已经能够做到有的放矢，而不是像最初那样，以苏格为中心，向着四周胡乱狂暴发射。

    这次施展的这道风刃乱舞，苏格已经能够将每一道风元素汇聚而成的利刃，全都攻向黑龙卡萨威亚。

    那头黑龙不傻，瞬间一个瞬发护盾，护住身体外表，苏格嘴里露出几分不屑。

    虽然疾驰而去的风刃被护盾挡落不少。

    但是这道魔法，汇聚而出的风刃成千上万把，以苏格现在对这道魔法的造诣，甚至能够让这成千上万把风刃排成一字，精准的朝着一个点上进行反复打击。

    使得原本威力有限的群伤魔法，现在竟然可以转变为对单一目标，进行持续输出的毁灭性打击的单体攻击魔法。

    这一道变相改良的魔法，就连混迹广袤龙族江湖的见多识广的混血龙薇娅，也没有见其他龙施展过，这道魔法看似威力不大，但是源源不断的输出，却能发挥出惊人的破坏力。

    只见在苏格风刃源源不断的输出下，黑龙罩在身体之上的魔法护盾最终破防，还在源源不断输出的风刃继续排成一字，朝着黑龙卡萨威亚的腹部急射而去，在上百道风刃反复攻击下，黑龙卡萨威亚的鳞甲被击飞，风刃的伤害开始渗透到黑龙的肉层组织。

    黑龙发出惊恐痛苦的吼叫声，不断在锁空术有限的空间扑腾闪躲，但是苏格的风刃像是长了眼睛一般，在苏格的控制下，继续追击着黑龙此前受伤的部位激射。

    这还是这道魔法经过苏格的改良进化后，第一次进行实战输出，破坏力也惊呆了苏格。

    苏格想了想，这道魔法不能再叫原来的名字“风刃乱舞”了吧，感觉有些不匹配，而且这名字也不知是哪位魔法师取的，太LOW了。

    那应该叫什么呢？

    看着还在源源不断，渗透进黑龙肉层组织，将黑龙击杀得血肉翻飞的这道改良魔法，苏格觉得，总要想一个与之匹配得上的霸气名字。

    苏格龙爪抚了抚龙骨凸起的下巴，若有所思：“究竟是叫万剑归宗好呢，还是叫剑二十三，还是叫六千里，还是叫天外飞仙……”

    作为择名困难户，苏格彻底犯难了。

