    独角兽王后薇娜和之前在厄里斯幻境中牺牲的独角兽战士——它们还活着！只见它们也展开了洁白的羽翼，从远处房子高墙上的圆形门洞中踏空飞翔而来。

    盖希利斯和盖娅惊喜地飞身向前，一家三口亲热地互相碰触着额头、触角。其它的独角兽战士们也热切地互相问候，就像人类久久未曾相见的老朋友。

    在外面避难的独角兽们也回到了聚居地，它们的羽翼一长出来，就知道盖希利斯它们成功了。金色的小独角兽们蹦蹦跳跳地围着艾伦，还有一些展开了稚嫩的羽翼，跌跌撞撞地学习飞翔。

    独角兽聚居地的天气好极了，天空清澈湛蓝，柔和的微风吹拂着艾伦柔软的金发，也吹进了艾伦的心中。

    独角兽们以它们能准备的最丰盛的美味来款待艾伦，各种艾伦叫不出名字的五颜六色的浆果、散发着香甜气息的麦芽糖汁、还有浆果碾压酿制成的醇香的果酒等等。最让艾伦哭笑不得的是，很多小独角兽都衔来了它们认为最鲜嫩多汁的青草，眨着湿漉漉的、圆溜溜的大眼睛，热情地邀请艾伦品尝。

    “让我们用热烈的欢呼声感谢我们最尊贵、最友好、最信任的朋友——艾伦！”欢快的嘶鸣声响彻天地，善良的独角兽们友好地看着艾伦。

    “是他，在我们独角兽一族最需要帮助的时候出现了；是他，不顾自身安危，陪我们一起出生入死；是他，机智勇敢、奋勇拼搏，解除了我们独角兽千年来的诅咒。艾伦，我以独角兽王者的身份宣布，你将永远是我们独角兽一族的朋友。”

    盖希利斯的话音落下，独角兽们欢快的声音再次响起，每个人的角都发出了洁白的光环，光环从它们的头顶升起，和盖希利斯头顶的光环汇聚到一起，最后落在了艾伦的头顶。艾伦感受到一种极为柔和的力量在他的身体里种下，浑身沐浴在这白色的光环下，舒适极了，他感到浑身充满了力量。

    “这是我们独角兽最真挚的祝福，只有得到独角兽们发自内心的喜爱才能获得。有了它，你以后将不必害怕任何毒物的侵害。”温柔的薇娜王后带着温暖的笑容轻轻解释给艾伦听。

    艾伦心内十分感动，在和独角兽战士们同生共死的这一路上，他也被独角兽们的纯洁、善良、勇敢、执着、勇于牺牲的精神深深打动。他也愿意成为这善良种族的朋友，为了它们的和平与安宁战斗。

    这时，系统音响起，软萌清甜的声音所说的内容让艾伦满足极了。“宿主完满地完成了任务，成功地拯救了被邪恶笼罩的独角兽，获得了独角兽的感激。奖励随机抽奖一次。”

    虽然系统仅仅奖励了随机抽奖一次，但是艾伦并不敢轻视。系统出品，必属精品。想想之前的无敌光环，连巨大的蛇颈龙都能够战胜，要是多来几次，他还担心什么伏地魔啊！

    再者，虽然只有一次抽奖，但是在执行任务的过程中，他得到了独角兽王盖希利斯赠与的银剑、独角兽的祝福、更重要的是在实战中磨练了自己的对战技巧，增强了实力。

    “宿主需要现在抽奖吗？”系统问道。

    “抽！”艾伦看看独角兽聚居地一片温馨祥和的场景，觉得心情好极了，运气也一定特别好！

    一个巨型圆盘出现在了艾伦的脑海中，上面有赤橙黄绿青蓝紫七中颜色，七种颜色对应的面积大小依次递减，古铜色的指针正对着轮盘顶端的中间位置。

    “希望能和之前一样好运，梅林保佑！”艾伦祈祷着，最好能有和上次一样的好运气。

    “开始抽奖！”指针迅速地旋转。“停！”指针停在了青色的位置。

    运气也不错嘛！艾伦的心态一向很好。

    一个青色的宝箱弹了出来，“打开。”宝箱应声而开，储物格居然自动弹跳到了艾伦的眼前。

    “什么情况？我没有打开储物格啊？”艾伦定睛看去，才发现，和储物格相似，但并不是储物格，只有三个格子显示可以使用，其它的都是灰色的禁用状态。

    下方有文字说明，“宠物空间激活，宿主可以将拥有的宠物随身携带，寄养在宠物空间中，随时可召唤。目前可使用空间数目：3个。”

    这个奖励也的的确确非常诱人，霍格沃兹只允许小巫师们携带一只宠物，艾伯特送给了艾伦一只猫头鹰，这只猫头鹰——班尼已经将这个名额占据了。如果以后再获得宠物，就不能够带进霍格沃兹了。有了这个宠物空间，艾伦至少还可以再豢养三只宠物，还可以随时召唤，的确很实用。艾伦对自己充满了自信，以后一定可以豢养更多实力强劲、威风八面的宠物。

    和独角兽们愉快地度过了这美妙的一夜，艾伦起身告辞。独角兽们恋恋不舍地告别了艾伦，盖娅决定亲自送艾伦出禁林。回去的路可比来的时候舒服多了，可能是艾伦身上有独角兽的祝福的原因，非但没有感觉到不适和颠簸，还再一次享受到了骑着盖娅飞翔的待遇。很快，他们就回到了禁林之中。

    此时，东方渐白，云破日出，天空闪烁着灿灿金光，还夹杂着几道和地平线平行的绯红色的云霞。在高空中眺望，霍格沃兹的巨大城堡雄伟壮观，矗立在群山之间。艾伦还看到了郁郁葱葱的高大乔木、一丛丛的常绿植物、开满了花朵的树木和蕨类植物。霍格沃兹的湖畔，波光闪耀如银。再往远处，大地渐渐隆起，延伸至绵延起伏的青翠山脉，而青翠山脉最终隐没在广阔的天际。

    此情此景，艾伦豪情万丈，这一生，必要活得自由自在、璀璨辉煌！

    在禁林边缘，盖娅轻轻落下，她身后传来了达达的、急促的马蹄声。盖娅和艾伦循声望去，是费伦泽。

    艾伦惭愧得一拍额头，发生了太多事情，他竟然忘记了费伦泽还在等着他。还好费伦泽看到了天空中飞翔的盖娅，也看到了盖娅身上的艾伦，及时追了过来。

