    这群女粉丝们并不嫉妒。

    神绘之琉璃虽然是女人，但她是神绘灵的姐姐，女人们不会多想什么，神绘灵敬重自家姐姐这一点，在她们的心里是十足的加分项，真的很好啊，爱家的男子最棒了！

    神绘灵的演讲还在继续。

    “如今, 我想我找到了那句话的答案。”

    “大家好，我是神绘灵。”

    “同时，我也想对自己说一声。”

    “你好，神绘灵。”

    “你好，神绘灵，你已经长大了。不许回头，不许脆弱, 不许偷偷哭泣，哪怕带着一路前行的伤口，哪怕大雨倾覆了全世界的路，你也要坚韧如初。”

    “你好，神绘灵。”

    “你要努力，比所有人都努力，你要认真，比所有人都要认真，你一定要是最独一无二的那一个，只有这样，你才能做到别人做不到的事情，才能对得起喜欢你的人，让她们体会到因你而在的幸福。”

    探照灯下的少年忽然轻咳了两声，在女人们的眼里仿佛杜鹃啼血，眼眸里满是心疼，就好像看到了这秀美少年一路的艰辛与苦难。

    “你们心疼个屁啊，那特么的是烟抽多了吧。”舞台下的森美狐一脸不屑，“受不了了, 真想上去把他给揍一顿, 矫情的像是个没人爱的小姑娘。”

    坐在森美狐前面的女孩回头, 狠狠地瞪了他一眼，冲着他挥了挥拳头。

    森美狐舔了舔舌头：“滚，你显摆你妈呢！”

    森美婳拍了拍自家弟弟的头，示意让他安静。

    东大艺术区域里也有不少女孩是神绘灵的粉丝，她对神绘灵没有兴趣，但不想自家弟弟太犯贱从而被群起攻之。

    羽弦稚生的目光放在森美狐的身上。

    这家伙倒是有点意思，长得一脸猥琐，却意外的是个硬头钉，说话直白的可怕，有种不把别人放在眼里的傲气。

    似乎感受到了羽弦稚生的视线。

    森美狐回头，冲着他笑了笑。

    超级舞台上，神绘灵动情的演讲还在继续：

    “你好，神绘灵。”

    “虽然过去的神绘灵，不能明白姐姐当时所说的话，但现在的神绘灵，已经知道自己正走在通往那道金色大门的路上。”

    “我看是通往肺癌的路上。”森美狐说。

    东大艺术区域距离舞台不远不近，超级舞台上的神绘灵听不到台下的任何话，所以受到森美狐影响的只有这一小片区域，每次神绘灵抑扬顿挫一段，这家伙就吐槽一段, 周围的女孩们本来沉浸在那种哀伤的气氛里，被他这么一搞全出戏了。就好比有个白马王子在人们面前半跪着对自己求婚，婚戒刚戴在手指上，白马王子突然放个屁把自己崩天上去了。

    “我平常会修行书法，静心静气，勾字画神，每日坚持不懈，我很喜欢书法中的一句话‘一点成一字之规，一字乃终篇之准。通过不懈地努力，我成了这句话中小小的‘一点’‘一字’，虽然小，但在一个字的构成中不可或缺，我想潜移默化地影响身边的人，树立一个好榜样。”

    “让大家跟你学抽烟？”森美狐呵呵道。

    前面的女生又回头瞪她，满眼杀意。

    “臭婆娘，你要是想挨打，等开幕式结束。”森美狐笑盈盈地说。

    森美婳微微叹气，哭笑不得。

    “真没礼貌。”夏目轻音愤愤地说。

    “你也想挨打是吧？”森美狐回头看她。

    “我们虽然不喜欢神绘灵，但也会做到尊重自己的对手，你在这里喋喋不休个没完，很影响我们啊，再说了，你干嘛不滚回你的早稻田学院区域。”夏目轻音低声说。

    “关你屁事啊，臭八婆。”森美狐懒洋洋地说。

    “我觉得吐槽的挺好，不然我也听不下去。”黑木瞳说，“羽弦同学，你觉得呢？”

    羽弦稚生并不发表意见，这种浑水他不想掺和。

    不过他有点理解不了，森美狐为何会戾气如此之大。

    这点小小的波动，很快就平息了下来，森美狐不再吐槽。

    舞台上的神绘灵依然在如泣如诉：

    “回想起曾经的那个问题。”

    “姐姐，你觉得什么，算是胜利者？”

    “这世上，有赢家和输家，两个词语。”

    “我讨厌这两个词。”

    “我和同伴们一同经历过低谷，也在迷茫中停滞不前。而如今，我们正不断地奋进，只为获得更加优秀的成绩。”

    “能和我的同伴们一起努力，是幸福的。”

    “能够带给我的粉丝们幸福，是令人陶醉的。”

    “因为感受到了幸福，我感觉到了胜利，我想，这才是真正的胜利。”

    “因为有你有我，我们每个人，都已经是最好的赢家。”

    “我是神绘灵，感谢各位的一路支持。”

    神绘灵微微颔首，缓步走下台去。

    馆内气氛迅速高涨起来，掌声欢呼声哭喊声杂糅成一团。

    “这份演讲稿写的很好啊，只言不提要获得冠军的事情，反而是把粉丝还有身边的同伴都捧了一遍。”坐在东大艺术校长席位上的泽野和树轻轻叹气。

    “对方很有自信。”樱下古井女士轻声道，“大概是觉得连续拿下三连冠是已成定局的事情，所以没有用激烈的言辞来表达，反而就像是在提前发表冠军感言一样。”

    “真是没办法，就是不知道这演讲稿是谁写的。”泽野和树问道。

    “NHK内部消息说是神绘灵的父亲写的，他的父亲是国卿会的五大御官之一，最擅长这种抒情的文体，当年可是在报纸上发表了不少这种类型的文章，所以得到了相当一部分人的支持。”大和田光寿嘟囔道。

    “你给森美婳定制的演讲稿是找谁写的？”

    庆应私塾突然玩这么一套，让泽野和树有点担心了。

    “一个挺出名的作家，花了我不少钱呢！”大和田光寿说，“话说你把那演讲稿给了羽弦稚生，这钱是不是要给我结算下。”

    “我们是一个整体啊！大和田！”泽野和树正气凛然。

    “那个演讲稿我也看了，对方如果打出这种矫情牌，那种演讲稿的效果不一定好，满纸都是对十大学院的杀气，可能会招人烦吧。”樱下古井女士说。

    泽野和树皱起了眉毛。

    “看早稻田那帮人怎么打算吧？”他轻声说。

    ......

    神绘灵回到庆应私塾学院区域后，轮到的就是早稻田学院，但早稻田区域空无一人，只有几个工作人员站在一旁静候着。

    刚才神绘灵的演讲所引发的热潮尚未退去，观众席间响起了一道道质疑声。

    “早稻田的人放弃了资格，但不会吓得不敢来吧？”

    “有可能啊，早稻田万年老二嘛，连续两年被打击自信，换谁都有点挫败啊。”

    “可也不能当逃兵吧？真逊！”

    “听说他们今年放弃参赛，是为了全身心投入到日本最高文学文艺大赏赛中，也算是捡起了老本行吧。”

    “呵呵，敌不过我家灵宝就跑，也算他们聪明。”

    东大艺术区域也在讨论着。

    “你们早稻田没人了喔。”刚才前面的女生，回头笑话森美狐。

    “你妈买菜必涨价。”森美狐说。

    “污言秽语，像你这样的人活在世上只会把米给吃贵，像你这样的人，大概一辈子都找不到女朋友吧？”

    “反正不找你这样的丑八怪。”

    前面那个长相姣好的女生被骂疼了，低着头啜泣起来，旁边的女生赶紧凑上去安慰她，同时几乎所有女性都对森美狐产生了强烈的仇恨。

    超级舞台上的主持人正吹着神绘灵的牛逼，吹了长达五分钟才算吹完，接着穿着昂贵礼裙的主持人大声道：“下面，是早稻田天才少年俱乐部的战书下达！”

    森美狐站起身来。

    他这一站起来，周围人全部都愣住了。

    大家都是坐着的，他这么突然一站，观众席上的视线都涌了过来，可能大家都没想明白，主持人明明说的是早稻田的战书环节，你东大艺术区域的人站起来是怎么回事？

    “你干什么？”夏目轻音皱眉。

    “他妈的，我就是早稻田天才少年俱乐部的领袖，我不去你去啊？”森美狐一脸愤愤地嘟囔道，“那帮狗日的说好的都会来参加开幕式，刚到场就全跑了，一帮没用的东西。”

    前面那个擦着眼泪的女生愣住了。

    十大学院排名第二的学院领袖就在我身边？

    羽弦稚生咯咯地笑了起来。

    他总算明白为何森美狐与神绘灵那么过不去了，想来也是，年年精心准备，年年万年老二，尤其是去年，精心准备的和歌大篇，结果被神绘灵一套女衣表演给压下去了，换位思考下，森美狐吐槽两句已经算是很留情了。

    怪不得他会坐在他姐姐身旁。

    独自一个人坐在那空旷的早稻田区域，想必内心会十分凄凉吧。

    森美狐骂骂咧咧地走上了台去，把话筒从架子上掰下来：“我是来自早稻田天才少年俱乐部的大哥大，名为森美狐！知道我的都知道了，不知道的慢慢了解！”

    “我想说的是——”

    森美狐弓步后仰，麦克风高高举在嘴唇上方，姿势夸张至极。

    ......

    (PS.上传了‘昭和第一长腿’的彩蛋章，不知道啥时候通过，群里也发了一份。PS2.感谢昨天大家的体谅，为表心意，订阅群已经上传大魔王的短篇文学小说《寻猫历险记》，大魔王的中篇武侠小说《乱长安》，等更新之余可以看看。)

