    江城。

    文宇集团。

    曹泽楚虽然是坐在老板椅上，却是如坐针毡。

    从今早他就一直关注着《救世主》和《我不是药神》的票房情况。

    然而，从今天一开画，《我不是药神》的票房便是一骑绝尘，把《救世主》远远的甩在了身后。

    事实上，即便是《救世主》的票房低于《我不是药神》曹泽楚也不是不能接受，可问题是，低的太多了，截止到下午三点《我不是药神》的累计票房已经突破了2亿，而《救世主》的累计票房才勉强突破六千万。

    《我不是药神》的累计票房竟然是《救世主》的三倍还要多，这样巨大的票房差距是两部片子上映之初，曹泽楚完全没想到的。

    要知道《救世主》可是超豪华的阵容啊，两大影帝加两大影后，抛开电影内容不谈，就算是四名演员的影响力和号召力也应该能吸引大批观众走进影院观影的，然而，事实却是，这两大影帝加上两大影后的组合捆在一起的号召力似乎还不如胡烁一个人。

    首先两部电影的票房成绩便是最为直观的体现，另外，还有一个很能说明问题的数据，那便是上座率。

    《我不是药神》的总体上座率在观影冷门时段的上午竟然都达到了45%，要知道这可是全国影城的平均数据，抛开一些经营不佳或者是位置相对偏僻上座率低的影城，《我不是药神》在一些大型城市影城内的上座率可能会有六七成。

    这样的上座率实在是太恐怖了，要知道，这可是上午啊，若是到了晚上的观影高峰，《我不是药神》的上座率可想而知！

    在关注《我不是药神》票房数据同时，曹泽楚自然也在关注《我不是药神》的评分情况，而直到《我不是药神》的票房已经突破两亿，猫咪和豆酱上的评分依旧没有变化，非常的坚挺。

    相对于公映十几个小时就拿下两亿票房的成绩，超高的评分是更为致命的打击，因为对于积累了良好口碑的胡烁来说，他的新戏上映前两天票房一定是会炸的，不过，想要拿下高票房就要看口碑了，只有好的口碑才能延续开局就炸裂的票房表现。

    之前在《我不是药神》点映评分出炉的时候，曹泽楚的看法与陈跃文一样，都觉得胡烁这一次一定是运作了点映评分，可如今影片已经大规模公映，但评分却没什么下降的趋势，这下子曹泽楚可慌了，如果《我不是药神》一直保持这样的势头，票房必定大爆，而与它同期上映的《救世主》极有可能沦为炮灰。

    咚咚咚……

    有人敲响了办公室房门。

    进。

    曹泽楚定了定神，回应了一声。

    “曹总，刚刚徐总的助理打来电话，说是徐总要约您晚上一起看电影。”

    钟婷推门而入。

    “看电影？”

    曹泽楚皱了皱眉：“看《救世主》？”

    “说是看《我不是药神》……”

    钟婷弱弱的回了一句。

    “……”

    曹泽楚下意识的攥了攥拳头，不过，很快也就明白了徐嘉怡的用意，估计，她也是被《我不是药神》的势头镇住了，所以，想去一探究竟。

    “嗯，一会把时间地点发到我的手机上吧。”

    曹泽楚有些不情愿的回道。

    “好的。”

    “那我现在去回复。”钟婷应了一声，便准备离去。

    “等一下！”

    曹泽楚重重的敲击着办公桌，略微思索了一会儿，冷声道：“通知宣发那边，把《我不是药神》的评分尽量往下拉一拉吧，顺便看看那几个主演有没有什么黑料……”

    “嗯，明白。”

    钟婷一脸郑重的点点头，她自然也知道这次《救世主》和《我不是药神》的票房大战对于文宇集团来说异常的重要。

    等钟婷离去，曹泽楚则是郁闷的叹了口气，花钱拉起《我不是药神》的评分只是下下策，毕竟这是自损一千，敌损八百的招数，并且还不一定能奏效，毕竟，《我不是药神》的观众数量太大了，评分人数也非常多，想要把它的评分拉下来自然就需要大批量的差评，而猫咪和豆酱的评分机制都是必须得买票观影的观众才能评分，如此一来，刷差评的成本就会非常高。

    事实上，之前《西虹市首富》上映的时候，文宇这边就找水军疯狂的刷过差评，但也只能拉低一点评分，《西虹市首富》的票房几乎没有受到什么影响，而他们的花费巨大。

    所以，不到万不得已，曹泽楚是不愿意再用这种办法的，但眼下形势对于文宇集团来说实在是岌岌可危，他也只能是“死马当成活马医”了，能把《我不是药神》的评分打下去自然好，如果打不下去也算是尽了力。

    晚，七点半。

    曹泽楚和徐嘉怡在一家泰禾影城的停车场碰了面，此时，两人的脸色都不是太好看，因为就在几分钟之前，《我不是药神》官微发布了庆祝电影票房破3亿的庆祝海报。

    要知道下午三点的时候《我不是药神》的累计票房刚刚突破两亿，四个多小时之后，票房竟然就破了3亿，这票房的增长速度，堪比印钱了！

    然而，同时段的《救世主》，票房刚刚突破8000万，虽然单日票房破亿是板上钉钉的事，不过，这个成绩却是远没有达到曹泽楚的预期！

    在《救世主》没有上映之前，曹泽楚信心满满的认为，它的首日票房一定能突破两亿，毕竟这可是有两大影帝加两大影后加持的电影，如此豪华的阵容，对于观众们来说光是看明星就能值回票价了，那么，自然不愁没有观众买票。

    可实际上，《救世主》的首日票房似乎要比曹泽楚的预期打了个对折。

    “曹总，应该看到《我不是药神》的实时票房数据了吧。”碰面之后，徐嘉怡语气不善的说道。

    “嗯，成绩的确有些超乎意料。”曹泽楚面无表情的点点头。

    “所以，我也很好奇，胡烁到底拍了一部什么样的电影，能有如此魔力！”徐嘉怡摊了摊手。

    “答案马上就揭晓了……”

    “希望它名副其实吧！！”

    曹泽楚做了一个请的手势，两人随即一同走入了影城。

    然而，刚一走进泰禾影城，两人却是都被眼前的情景吓了一跳，偌大的等候大厅中挤满了人，别说是坐着的地方了，就连站着的地方都很难找了。

    “卧槽，十点半的场次都没票了，太特么火了！”

    “不行就买十一点的吧。”

    “十一点的场次就剩两张了，还不是连座，买吗？”

    “买吧，我真的好想看《我不是药神》，闺蜜说超级好看。”

    “那好吧……”

    一对小情侣商议着买票事宜，男孩有些不情愿的应了一声，不过，很快他又宛如炸了毛的公鸡一样惊呼起来：“敲里吗，十一点的也没了，哪个孙子手速这么快，不连座也买！！”

    “啊……？”

    女孩一脸失望。

    “宝贝，要不我们看《救世主》怎么样？两大影帝加两大影后，想想都养眼。”男孩试探着问了一句。

    “不看！”

    “我就要看《我不是药神》！！”

    女孩一脸坚决：“实在不行就买十一点二十的场次！！”

    ……