
    落霞村已经完全消失不见了。

    而根据周围村子的村民们来说，事情发生的时候，是在晚上一点左右。

    那个时候，村子里面的所有人，恐怕都在睡梦当中！

    就算是听到了声音，反应过来想要跑，恐怕都来不及！

    “情况怎么样了，有没有发现生还者？”

    赵志刚看得眼睛都湿润了，这可是整个村子，可是有将近一千的人口啊。

    一名过来抢险的武警战士，沉重的说道“没有，抢险太困难了，我们带过来的救灾犬，到现在为止还没有任何的发现。”

    赵志刚闻言心里面更是沉重，叹了口气说道“尽人事，听天命吧。”

    搜救工作继续进行，可是让所有人都绝望的是，不要说一个人影了，就算是一只鸡，一只鸭他们都没有发现。

    这让他们的心都沉到了谷底，落霞村村民生还的机率，越来越低。

    “唉。”

    赵志刚沉重的叹了口气。

    正在这个时候，突然一道悲痛的声音响了起来。

    “小红！”

    “我的小红，你在哪里啊！”

    “小强，还有小强！”

    “小飞呢，没有你们我该怎么活下去？”

    一个满身污泥的中年男人踉踉跄跄的从远处跑了过来，然后扑到了地上，哭喊的说道“没了，都没有了！”

    “落霞村的村民？”

    那名武警战士看到这一个箭步蹿了过去，抓着那个中年男人说道“你是落霞村的村民吗？你还记得当时山体滑坡的情况吗，还有没有活人？”

    “家，那是我家，还有……”

    中年男人悲痛到无法呼吸，指着前面幸运的保留下来的电线杆，还没有说完呢，就因为太过悲伤晕了过去。

    那名武警战士的眼睛都红了，抱着中年男人怒吼一声“快点挖，下面有人！”

    其他人眼睛也都红了，有工具的上前挖，没有工具的上前用手刨。

    赵志刚也不例外，上前徒手就开始使劲搬开碎石，挖开泥土。司徒宇恒皱了皱眉没有上前，而是对着宋青瓷说道“宋里长，看看吧，这都是你造成的结果，唉，真不知道怎么说，如果不清楚自己的能力……算了我也不多说，这不是

    害人害己么。”司徒宇恒看着宋青瓷，心里面很是得意，今天之后宋青瓷就要完蛋了，甚至如果运作一下，这件事情说不定还能够牵扯到宋振国，要知道宋振国和叶家走的很近，如果让

    他提早退休，那么对于司徒家来说绝对是一件好事。

    宋青瓷闻言，咬着嘴唇没有说话，脸色惨白。

    小冯担心宋青瓷的安危，也跟了过来，听到司徒宇恒的话，对着他怒目而视“你说什么！”

    “够了！”宋青瓷咬着嘴唇，说道“我们也上去帮忙！”

    小冯只好瞪了司徒宇恒一眼，然后咬牙加入到抢险工作当中。

    过去了半个小时。

    终于，埋在房屋上面的碎石、树木还有泥土都被清理干净了。

    可是结果却让在场的人都绝望了。

    除了发现几头死猪以外，根本就没有发现人，这说明他们很可能已经被山洪卷走了。

    中年男人此时也清醒了过来，睁开眼睛看到自己的家都被毁了，悲呼了一声就扑了过去“家，我的家啊……都没有了！”

    这声音简直让人闻者伤心，听者落泪。

    每个人都是鼻子一酸，然后眼角有泪水滑落。

    “啊！小红，小强，小飞！”中年男人看到一旁已经咽气的几头猪，更是悲痛的无以复加，扑了上前哭道“你们也死了，这让我怎么办啊！”

    赵志刚等人无不落泪的，这种人间惨剧……

    等等，怎么好像有点不太对劲？

    所有人都是突然瞪大了眼睛。

    “宋里长，我现在非常后悔，当初就应该极力反对你的水电站工程，你看看现在，唉……”

    司徒宇恒正假惺惺的说着，可是接着突然说不出话了，脸色诧异的看着那个中年男人，扑到了几头猪的尸体上，开始哭天喊地起来。

    这家伙。

    怕不是突然得了失心疯了吧？

    在场的人也都诧异了一下，然后心情更加沉痛。

    没有想到好好的一个活人，现在也因为家人过世，精神错乱了啊。

    司徒宇恒回过神来，觉得这个男人一定是疯了，而现在也到了自己表现的时候，上前拍了拍他的肩膀，说道“唉，节哀顺变吧。”

    中年男人哭的不能自已，没有回话。

    司徒宇恒叹了口气，装作同情的说道“你的家人在天上看着你，恐怕也不希望你变成这个样子吧，节哀。”

    中年男人愣了一下，停止了哭声，直勾勾的看着司徒宇恒。司徒宇恒见状心里面一喜，看来自己的安慰是有效的，这点小事虽然不影响大局，但是如果上了新闻，对于自己也是加分不少，就更加悲痛的说道“振作起来吧，你的父

    母，妻子，孩子，他们在天有灵，会保佑你以后的生活，过得一帆风顺的。”

    “卧槽！你他妈咒谁死呢？”

    中年男人听到这就怒了，一巴掌扇在了司徒宇恒的脸上。

    简直气得不轻啊！

    老子的父母和老婆孩子活得好好的，居然说他们死了？

    真是岂有此理！

    司徒宇恒都被打懵了，尼玛自己可是在安慰你，居然还打自己，这他妈也真是岂有此理了！

    不过想想，这个家伙已经疯了，有这样子的表现也可以理解。

    恐怕他还以为，自己的家人都活着呢。

    司徒宇恒于是压着怒气，沉重的说道“我知道你不愿意接受这个现实，可是你必须振作起来，你的孩子，小红，小强，小飞恐怕也不想……”

    “振作你妈蛋！”

    中年男人怒道“老子家人都没死呢！还有你他妈骂谁呢？小红、小强、小飞妈的是我家猪的名字，你的意思，是在骂我是头猪？”

    司徒宇恒沉默了，心中有些诧异，然后恍然，再接着就是茫然。

    这，是说啥呢？

    赵志刚等人也停止了悲伤，然后茫然的看着那个中年男人。

    那名武警沉默了一下，说道“那你刚才，为什么哭得那么厉害？”

    中年男人听到这，眼泪又掉下来了“这不是废话吗，这可是我们家一年的收入，都没有了，我家孩子上学的学费怎么办？”场面一度非常尴尬。
