    第四十六章

    几十人的海盗船，后勤工作，就是搬东西，从起床那一刻开始，就是在厨房里工作。

    偶尔到甲板上面透气一下。

    反正厨房里的工作，一天至少工作8个小时以上的。

    话是这样说，但他们有部分时间在刷手机，看手机，与朋友聊天，吹牛打屁。

    说什么下船，工资高，又自由，还有许多美女看。

    唯一，是不能抽烟。

    可以说，这船上没有人抽烟，除了林下帆之外。

    不过，林下帆抽的烟，都是自己制的卷烟，在外面是没有得买的。

    “怎么样？查到没有？”林下帆坐船顶上面，看着这无边无际的大海。

    “嗯，查到了，那些渔船，都是各个国家的探子，还有一些人，是上个世纪海盗的后人，他们在盯着我们动向！”副船长坐在林下帆身边汇报情况。

    “主公，要不要把他们全都干掉？”

    “不用，干掉的话，就不好玩了，我女儿喜欢刺激一点的，让他们跟踪吧！”

    “主人，万一我们把宝藏挖出来，他们拿枪杀上来，怎么办？”

    “你不认为，这个更刺激吗？”

    “那个，你还有没有多余的海盗戒指？都给他们带上吧，我怕他们万一中枪，不好交代啊！你知道的，这些水手，大部分都是他们的儿子和女儿！”

    “他们还真不死心，也好，这一代把东西挖掘出来，都分给他们，让他们带回去吧，免得天天都在惦记着！”

    “我现在担心，就是他们背叛，想独吞！”

    “我不是担心他们，而是担心他们的儿子和女儿，如果真的到那一步，就别怪我不念旧情了！”

    林下帆相信自己手下，谅他们也不敢干这一种事情。

    但他们的儿子或是女儿，就不是这样想的。

    因为他们打劫一个世纪，所有的金银珠宝加起来，真的可以买下整个欧洲了。

    所以，从上一个世纪到现在，那些人，都在寻找圣海盗的宝藏。

    而且，在外面流传的地图，都是假的。

    他们找到的，都是极少量的珠宝，就那么一点点，几枚金币和一个尿壶子。

    寻宝队的人，还是千辛万苦才找到的，把他们气个半死的。

    但他们又不得不花大量时间寻找。

    只要找到真的，他们就是世界首富了。

    “爸，你又抽烟，我不是说过，抽烟不健康吗？”林灵儿看到自己爸爸躲在船顶上面的抽烟。

    “宝贝，爸爸烟瘾来了，不抽不行啊！”林下帆笑呵呵地说。

    “喏，给你香的，这个是表姐做的蛋糕，很好吃！”灵儿把云儿仙子做的蛋糕呈给他说。

    “宝贝，爸爸也有东西给你，喏！这些海盗戒指，你拿去发吧，我觉得你那些水手，不戴一个戒指，很难入戏！”

    “这是铜的吗？”

    “嗯，铜的，你们几个戴的，都是黄金，白银做的，有等级之分！”

    “我的是水晶，是不是唯一的？”

    “对，对，你是船长，当然要戴最高级的，他们都是你的手下！”

    “还是爸爸细心，谢谢你，爸爸！”

    “去吧，去吧，还有二天就到地中海了，但你要记住，当船长，要保护小弟的安全哦！”

    “嗯，嗯。我会让他们吃最好的，喝最好的！”

    “……”

    晚上的船速不快，时速约40公里左右，平稳在海面航驶。

    船头的桅杆上面灯光，如幽灵般，光线不大，但在几十海里，可以看到青光在移动。

    夜里，他们没有什么节目玩，一个是玩扑克，或是刷手机。

    不过他们的副船长主管，给他们讲上世界的海盗故事，还有一些宝藏埋藏的地点。

    可以说，这是讲他们的故事。

    而且坐在旁边林馨儿随时应上几句，让故事变得更生动，好像他们去过一样。

    “他们怎么会把宝藏埋在沙漠里？”林灵儿坐在旁边看着他们在讲故事。

    “地中海有一个国家，叫埃及，听过吗？”副船长主管对他们说。

    “嗯，嗯，听说，听说，那是一个沙漠的国家！”朱霸他们说。

    “在那地方，有许多金字塔，每一个金字塔都是一个王朝的法老，也有许多神秘的地方，到目前，那些地方，连考古家都不敢进去……”

    “所以，他们把宝藏埋在哪里？”林灵儿问。

    然后，她那自己爸爸给的的兽皮地图拿出来看，还真发现在一个像埃及的地图，上面有一个红叉地方。

    但这个地方，没有过多的详细，只是大约的方向。

    能不能找到，还要看运气呢。

    所以，海盗的地图，一般情况之下，是做一个简单地图，然后就是口语相传。

    “灵儿，你手上地图，可能是真的，能不能让我看一下！”轩辕竹儿这个粉丝问。

    “嗯，看吧，但我爸爸说，不能拍摄，不能上传网上，免得被人登先！”

    “那个地方，除了诅咒之外，还有法老王生前的珠宝，可以说，里面埋有二批珠宝在里面。”林馨儿对这些听得痴痴如醉的水手们说。

    “船长，我们先寻找那一批？你手上的地图，有三个红X点哦！”副船长主管问这个大小姐。

    “就寻找海上小岛的吧，找到之后，我们向埃及前进，争取开学之前回来！”林灵儿越听越刺激地说。

    看来，林下帆这个小农民，把自己的女儿宠坏了，一副天不怕，地不怕的样子。

    难道，她不知道，如果在别人的国家里挖掘宝藏，会被人抓起来。

    就算不抓起来，一旦挖到，要把九成交上去。

    除非是公海之上。

    所以说，挖掘的宝藏，未必能带得回来呢。

    还好，馨儿给她们在船里，装上电脑，无线信号非常好，比家里400G无线还要好。

    所以，他们上网，刷手机，非常的网。

    对于电源嘛，船舱禁区里，有一个很特别的发电系统。

    它是一个法阵，一个雷电法阵，上面有几枚仙石，产生的雷电，再透过电阻，储存在大型的电池里面，足够船里面的电器使用了。

    船舱深处某个禁区房间里。

    之所以为禁区，是任何人都不能进入里面，包括船上面主管，除非发生安全的问题。

    “怎么样？我不比姐姐差吧？”紫云儿仙子在服务林下帆这个农民问。

    “不错，够风情，你姐姐是霸道。”林下帆对林灵儿的小姨子说。

    “我姐，估计气到吐血了，我觉得她有可能，这一次过来，是为了带走灵儿，不让灵儿跟你这个小坏蛋哦！”紫云儿仙子笑嘻嘻地对这个强者说。

    “我女儿不会跟她走的，我相信！”林下帆对这个水灵灵的仙子说。

    “如果我姐姐拿出一些法宝，让灵儿爱上修仙，你说她会不会跟着她走？”

    “哼，如果她亮出法宝，我就亮出我的身份，让她给我跪舔去！”

    “嘻嘻，我就喜欢你这个低调又霸道的男人，做你的女儿，真幸福，我也想给你生一个，行不行？然后我可以变成熟一点，说是灵儿的妈妈，她不会怀疑。”

    “……”

