    “而且，言哥哥不好直接拒绝姐姐的心意，别人误以为言哥哥对姐姐也是有意思的话，那言哥哥的终身大事岂不是要被耽搁了？”

    “沅伯父和沅伯母肯定会因为这件事和咱们家有了隔阂，到时候两家的感情要是因为这件事有了裂缝，岂不是可惜？”

    不得不说，顾惜时的这些话都说到了顾爸爸的心坎上了。

    不是他不心疼自己的女儿，而是作为一个男人，他看得出来，沅言牧对婉莹毫无半点的男女之情。

    婉莹作为一个女孩子，丝毫不顾女孩子应该有的矜持跟着沅言牧跑，传出去成什么样子？

    沅家看在两家的交情也不好意思拒绝得太过直接，可人也得有一点自知之明，自己不主动离远一些，难不成还真的要等到人不耐烦的时候直接轰人的时候，让人把最后的脸皮丢在地上踩吗？

    扯破脸皮，俩家明面上也不好看。

    至于明知道感情这种东西不能强求，沅家还愿意让沅言牧继续喜欢着顾惜时。

    这只不过是大家都知道，惜时的命不长，沅言牧即便是现在喜欢，难不成，等惜时没了的时候，还能十年如一日的喜欢惜时不成？

    不过就是明白不会有结果，任由沅言牧自己继续挣扎，等到累了的时候，自然也就知道，这一切，不过就是他的一厢情愿而已。

    “你做的没有错，下次有这样的事情，你也帮忙拦着一点，言牧是不会喜欢你姐姐的，让你姐姐尽早死心也好，省的将来吊死在了沅言牧的身上离不开。”

    顾爸爸无奈的叹了一口气之后，才开口对着顾惜时说道。

    “嗯，我知道了爸爸。”

    看顾爸爸没有反对，顾惜时满意的点了点头，笑着上前挽着顾爸爸的手，“爸爸放心，我会努力让姐姐对言哥哥死心的，到时候，姐姐就不用你一直操心她的事情啦~~”

    “你姐姐要是有你这么的想得开，那该有多好。”

    顾爸爸怜惜的拍了拍顾惜时的脑袋，无奈的开口说道。

    “我呀，我也很羡慕姐姐的一意孤行和坚持任性，这不是没有办法吗？”

    顾惜时低着头，无奈的笑了笑，开口说道。

    “惜时，没事的，医生不是说了吗？好好地养着，你也可以好起来的。”

    顾爸爸看着顾惜时脸上那苍白的微笑，那里不知道顾惜时心里想这些什么，他转过头，悄悄地擦掉眼角的泪花，故作若无其事的说着彼此都不相信的谎言。

    “嗯，爸爸说得对。”

    顾惜时扬起脸，脸上带着灿烂的笑意，“我还打算给爸爸妈妈养老送终呢，怎么能够这么走在你们的前面呢？”

    “那你可要坚持努力了。”

    顾爸爸摸了摸顾惜时的脑袋，笑着开口说道。

    “老爷，二小姐，沅少爷来了。”

    管家走进来和顾惜时说沅言牧已经来了。

    “那我就先走了爸爸，晚上见。”

    顾惜时挥挥手，转身出去。

    “在学校的时候小心一些，有什么不顺心的事情记得和我说知道吗？”

    顾爸爸看顾惜时离开的背影，大声的喊着让顾惜时记住这些事情。

    “知道了爸爸，我和言哥哥去学校了。”

    顾惜时坐在车上，对着顾爸爸挥挥手，道了别之后才摇上车窗，沅言牧冲着顾爸爸点了点头，打了一声招呼之后，才带着顾惜时离开。

    “惜时今天的心情看起来不错啊。”

    沅言牧看着惜时满脸笑意的样子，缓缓的开口说道。

    “还好啦。”

    顾惜时将头发撩到耳后，笑着开口说道，“就是今天，想着能够去学校，还是觉得有些开心。”

    “以前我身体不好，只能每一次都站在窗边看着姐姐坐着车子去上学，爸爸妈妈都不在家，家里就只有我一个人孤零零的。总觉得有些孤单。”

    “但是大家都有自己的事情，我也不好意思让他们放下自己的事情来陪我，渐渐地，总是会忍不住羡慕姐姐，能有一个健康的身体，想做什么就做什么，特别让我羡慕。”

    “现在，你不是可以和正常人一样，一样上学，做着很多事情，不是吗？”

    车子刚好经过红绿灯，沅言牧看到绿灯停下车，伸出手摸了摸顾惜时的发顶，有些心疼的说道。

    “嗯，所以我很珍惜每一个能够上学的时候，虽然不是每一个人都很友好，但是我却能够看到和以前不一样的世界，我的世界，不再是窗口外四四方方的小世界，而是有着无数缤纷多彩的景色。”

    顾惜时微微低垂着头，有些不好意思的抓着自己的发梢绕圈圈，浅浅的笑意，满是羞涩。

    好像像现在这样，说出了自己的心里话的事情很少见，总是觉得有些不好意思。

    “这就是你不告诉伯父伯母他们，你在学校发生的事情的原因吗？”

    沅言牧抚摸着顾惜时的发顶的手一顿，有些难受的开口问顾惜时原因。

    惜时是怕到时候伯父伯母知道了她在学校被人欺负的遭遇之后，伯父伯母就不愿意让她去上学，到时候，就失去了可以看外面世界的机会。

    宁可自己一直被人欺负，也不让伯父他们知道。

    是因为这个，对吗？

    “也不完全是啦。”

    顾惜时抬起头看着沅言牧，脸上扬起灿烂的微笑，“我只是觉得，爸爸妈妈还有姐姐他们都很忙，我不可能一辈子都受着他们的保护，我也得自己坚强起来，靠自己活出一片天地。”

    “而且我也没有想到，她们但是会那样对我。”

    “明明一开始只是说说而已，后来偶尔会动一动手，但是都在我所能承受的范围之内，所以我想着，既然自己能够承受的话，就不想麻烦其他的人为我的事情担忧。”

    “我知道，因为我的身体，其实家里的人都很担心我，我不希望，他们每一次想起我的时候，除了担忧，还是担忧。”

    “我希望他们想起我的时候，会觉得，惜时是一个乖巧懂事，让人放心的好孩子，即便是第一次去学校上学，依旧可以让人放心。”

