    第21章 制止

    “笑死我了，你黑点别的也行呀，你居然黑陈初雪把钱给独吞了，你怕是不知道，她每次开直播的时候都会把直播间的礼物打赏给关了吧，我们粉丝每次都是求着她把直播间的礼物打赏给打开的。”

    “呵，这还不是因为她成名之后随便一首歌，随便一部戏都能赚几百万，别人看得上你这些小钱吗？”

    “切，我都不知道你们是什么逻辑，就我就讲最简单的一点，如果零一这个人觉得陈初雪抢走了他的光环，觉得受到了不公的待遇，那为什么零一还要一直给陈初雪写歌，你们这是脑子瓦特了？”

    “那你倒是说说为什么我们从来没有在网络上听见过任何关于零一的消息啊。”

    “......”

    ......

    就在那条热搜底下吵得不可开交之时。

    接下来在节目组中流传出来的记忆片段便很快打了他们的脸。

    画面之中，

    这是陈初雪放暑假的第一天，也是她演唱完那首孤勇者的第三天，也是这首歌爆火的第二天。

    画面是在公寓之内。

    因为工作的缘故陈雨薇很快就出了门，所以家中便只有陈初雪一人。

    在这几年间陈雨薇的事业有了很大的进展，虽然她们并没有搬离那家公寓，但家中的装修和家具都换了一遍与之前的相比有了一种焕然一新的感觉。

    布局也变得合理了许多。

    此时陈初雪正拿着个小水壶给阳台上的一些花花草草浇着水，其中有一些是她养的，有一些是她母亲养的。

    而当时的陈初雪其实还暗自帮她那个从来没有见过面的爸爸，养了一盆仙人球。

    她觉得这样才能算是一个完整的家庭。

    就当陈初雪给所有的盆栽都浇了一遍水后，门铃响了。

    于是陈初雪便放下水壶跑到了大门口，从猫眼往外看一眼。

    之后她便发现门外站了一群人，其中有一些人她认识的。

    是学校的领导和几个和她玩的非常要好的同学。

    而还有一些人，陈初雪就不认识了，这些之中人有的带着鸭舌帽，有的扛着机器，有的胸前挂着像是证件一样的东西。

    门外一个与陈初雪关系非常要好的女生，继续敲门道：“陈初雪，陈初雪，你在家吗？有一群人要来采访你，你要变成大明星了！”

    因为看见了许多熟人的缘故，所以陈初雪便打开的门。

    一些校领导又带给了一些小红花奖、状之类的东西给了陈初雪。

    轮流夸赞了一番陈初雪后将位置让了出来。

    这时身后的那几个扛着机器的人，都争先恐后的抽拉过来。

    “陈初雪你好很高兴认识你，我是酷猫音乐的。”

    “陈初雪小朋友，我是网云音乐的，你们家有大人在吗？我们想邀请您去录音棚再演唱一遍这首歌，到时候我们会以一百万的价格买下这首歌的独播权！”

    见网云的代表谈正事了，气鹅音乐和酷猫音乐的代表也全都忍不住了。

    都纷纷出言希望陈初雪选择他们的平台，甚至在陈初雪还没有做出任何回答之前，三方就开始内卷加价了起来。

    此刻现场的观众们全都傻眼了。

    “卧槽至于吗？三大巨头齐聚和一个小学生谈版权。”

    “这很正常毕竟现在就是一个流量为王的时代，孤勇者当时可以说是现象级的歌曲了，能抢到这首歌的独播权绝对会抢到到大量的流量，拿谁的流量多谁就有话语权。无论是从与广告商谈判、还是与歌手谈判来看都是如此。”

    “那当时陈初雪是选择了哪家音乐平台呢？我怎么有点记不清了。”

    “不是吧，这首歌从发布到现在在我印象中都是免费呀，所有平台上面都可以听。”

    “那这怎么可能，不是音乐界的三大巨头全都去谈版权了吗？难道一个都没谈拢吗？”

    “......”

    就到现场的观众想要看事情的后续是如何发展，这首歌究竟卖给了哪个平台时。

    接下来的画面，很快就给了他们答案。

    陈初雪当场就拒绝了他们：“对不起，这首歌不会卖给任何平台，不过我和我妈妈商量过后，可以找个时间去录音棚再唱一遍这首歌。”

    “到时候将这首歌会发布在所有平台之上，所有人都可以免费收听和下载这首歌。”

    这下现场的三大巨头的代表全都傻眼了。

    这可不是一万两万，而是百万！

    而且看她居住的这块地方，证明她的家境并不是那种特别富裕的，最多也就是个普通家庭而已。

    而一个普通家庭能拒绝一笔唾手可得的百万财富吗？

    所以他们怎么也想不出陈初雪拒绝的理由

    其中有人不由劝说道：“小朋友你家大人应该是不在家吧，要不等你家大人回来我们一起再商量商量，再进行决定。”

    因为这首歌在当时实在太过火爆了，几乎所有音乐平台的高层全都看好这首歌的前景。

    一百万、两百万拿下这首歌的独播版权绝对不会亏。

    甚至将这首歌设置为会员播放，或者干脆利落的弄成几块钱的单价出售，他们很可能借此大赚一笔。

    这也是为什么他们会亲自来拜访陈初雪的原因。

    可没想到陈初雪依旧非常坚定的摇了摇头，之后她说道：“这首歌并不是我写的，我只是帮一个叫零一的先生演唱的而已。”

    “在我演唱完这首歌后，零一先生就和我通过话了他先是恭喜了我一番，说我演唱的特别好。”

    “而他也猜到了，肯定会有记者媒体或者是音乐公司的人想要买下这首歌。”

    “他说写这首歌的初衷，是为了让人们能够铭记那些英雄仅此而已。”

    “他说如果那些人来找我的话，他希望我能够拒绝你们并且让这首歌永久免费。让更多的人能听见这首歌。”

    ......

    与此同时。

    靠在病床上的林逸偷偷落下了眼泪

    当时他的确这么对陈初雪说了。

    因为他觉得当时陈初雪还小，不应该过早的接触到那些东西。

    不过林逸当时并没有强求，如果陈初雪想要这一百万的话。

    他也不会制止。

    “你当时的选择很棒....”

    “我为你感到骄傲....”

    (本章完)

