    作为神捕，金九龄的断案技巧当然不错，他会断案，自然懂得如何向别人身上泼脏水。

    陆小凤的灵犀一指厉害，正好能夹着绣花针出手；

    神针薛家的“冷罗刹”薛冰是陆小凤的相好，可以帮他绣花；

    花满楼西门吹雪都是大土豪，能够帮他销赃；

    不会偷没关系，司空摘星会；

    不会破解机关没关系，朱停会；

    更别说最近一段时间，陆小凤出手大方，单单赈济黄河水难的灾民就掏了二百万两，他哪来的这么多钱？

    一连串的“疑点”说完，陆小凤擦了擦额头的冷汗，打趣道：“你把我捉拿归案吧，我觉得我就是绣花大盗。”

    狄光磊笑道：“那你把抢的钱分我点，我最近穷的都快揭不开锅了。”

    “呸！我这几天在做什么你还不知道么？我要是绣花大盗，你就是帮凶。”

    互相怼了几句，狄光磊问道：“我记得，绣花大盗犯的案子中，有一件是从平南王府盗走十八斛明珠。”

    “没错，并且还刺瞎了王府第一高手江重威。”

    “这地方有问题。”

    “什么问题？”

    “如果我没记错的话，白云城主叶孤城是南王世子的剑术老师，他就住在南王府，我很好奇，有谁能从他的眼皮底下盗走十八斛明珠。”

    白云城主叶孤城！

    一个让无数剑客崇敬的名字。

    他就像是天上的白云，遗世独立，羽化登仙。

    你登上山顶以为能触碰到他，实际上差得远了。

    这个名字太过耀眼，远远不是一个“王府”能压得住的。

    以至于提起南王府第一高手，众人都只会想到江重威，却忘了这个绝世剑客。

    没有人能在他的眼皮底下撒野，就算是玉罗刹、吴明也不行，至少不能抱着十八斛明珠在叶孤城眼皮底下来去自如。

    木道人道：“如果有人能在叶孤城眼皮底下盗宝，老道倒是有兴趣会上一会。”

    背地里养着幽灵山庄，消耗极大，木道人早已入不敷出，否则也不会在大金鹏王案中狠狠地薅上一把羊毛。

    他在此处，当然不是为了吃饭，而是因为他知道苦瓜大师想请陆小凤帮忙，要看看有没有薅羊毛的机会。

    以木道人的实力，绣花大盗根本就不被他看在眼中。

    狄光磊的话让他有了些许疑惑，若是真有这等绝顶高手，说不得要拉着陆小凤一起出手，把这位高手除掉。

    金九龄被问的瞠目结舌，他想了如何给激陆小凤出手，想了如何脱罪，想了后续全部计划，却没想到狄光磊这个问题。

    毕竟他再怎么狡猾，也只是一个人，狄光磊背后，有无数论坛大神。

    能确认的，狄光磊都知道，不能确认的，狄光磊知道多种猜测。

    就连陆小凤是皇帝的兄弟、某一位王爷的世子、开国功臣徐达之后、青龙会会主、保龙一族等吊轨的推测，狄光磊也见过，只是没放在心上。

    金九龄毕竟是见过大世面的，很快便反应过来，笑道：“没有人能当着叶孤城的面撒野，只不过那天叶孤城出门去了。”

    “有谁知道这件事？”

    金九龄面色一苦，道：“别人我不知道，但那天请叶孤城出府的是我，所以，如果不能尽快破案，我后半辈子怕是只能在天牢过了。”

    陆小凤打趣道：“我说你为什么要和我说这么多，原来你才是最大的嫌疑人，哼，金九龄，我怀疑你是绣花大盗，跟我走一趟吧！”

    木道人道：“别打岔，金捕头，你约叶孤城做什么？”

    金九龄道：“我无意间得到了一本剑谱，名叫《铁血十二式》，据说是铁血大旗门的绝学，我请叶孤城来帮我看看。”

    叶孤城何等傲气，没有特殊理由，绝对请不动他，铁血大旗门的绝学剑谱，这个分量就足够了。

    木道人惊道：“可是‘中原大侠’铁中棠的成名绝学？”

    作为武当派的长老，木道人对于江湖典故知之甚详，铁中棠的名号当然听过。

    坚韧机智世无双，铁血柔情未彷徨，文武传遍后人心，固将一世英名扬。

    容忍无双、机智无双、侠义无双、铁血无双、刚烈无双、计谋无双、天下无双的铁中棠，即便在高手如云的古龙世界，也留下浓墨重彩的一笔。

    当年蝙蝠岛上纵论英豪，魏行龙说铁中棠是古往今来第一豪杰，无人不服，今日木道人提起这个名字，同样让众人瞠目结舌。

    狄光磊万没想到，还有这等“奇遇”，赶忙问道：“还有没有别的？嫁衣神功，削香剑法，大旗风云掌有没有得到？”

    古系武侠世界高手如云、神功如雨，但大多保存的不好，这本书的绝学，下本书就没了。

    但《嫁衣神功》是例外，不仅在《大旗英雄传》中有，《绝代双骄》中也有，是传承下来的绝学。

    狄光磊还想找机会问问龟孙子大老爷知不知道相关情报，此时金九龄提起，那便什么都顾不得了。

    金九龄道：“得到一本剑谱已是幸运，岂敢苛求更多。”

    陆小凤道：“学渊，那什么‘嫁衣神功’很厉害么？”

    “嫁衣神功是铁血大旗门镇派绝学，是天下间最强内功心法，据说练成之后，功力、身体、灵魂、技巧、意志结成一体，收发随心，任何外力都不能将之动摇，此为——浑圆功体！”

    “原来如此，我说你方才为何如此激动，这等神功秘籍，谁能不眼馋。”

    金九龄心说你胡吹大气呢吧，天下间哪有这么厉害的神功。

    木道人也觉得狄光磊夸张了，在武当派的记载中，嫁衣神功练了之后自己不能用，只能转注给别人，是“为他人做嫁衣裳”，没有那么神奇。

    话虽如此，狄光磊如此笃定，木道人也觉得应该查查，看向金九龄的目光中，暗含了几丝贪婪。

    陆小凤道：“不说这些了，缎帕给我，我去查查，就不信揪不出这个绣花大盗！”

    “你拿这东西能查到什么？”

    陆小凤得意的说道：“我查不到，但有一条母老虎能查到。”

