    “阿嘁！”

    昆吾山脚下，老瞎子打了一个喷嚏，摸了摸鼻子，嘀咕道：“哪个小王八蛋在诅咒老夫？”

    “老瞎子，你给我等着，我与你没完！”林南急速远退，瑶池圣女追杀上来，她一身轻纱涌动，娇躯被仙气笼罩，手中出现一朵莲花，丝丝缕缕的气息汹涌，看似非常普通，却力量无穷无尽。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    林南后退，身下的一座小山，轰然爆开，被瑶池圣女打的塌陷，碎石横飞，这一片竹林仙境，顿时化为一片废墟。

    “仙子，我真的不是故意的。”

    林南黑着脸，只能被动躲避。

    这件事，是他理亏在前，有理说不出口。

    老瞎子把他坑惨了，竟然冲到瑶池圣女沐浴的地方，现在人家老瞎子消失不见，只剩下他一人，百口莫辩，一世清白，毁于一旦。

    “你不用再说了！看打。”

    瑶池仙子出手，一道道强大无比的法术，攻击下来，每一道气息的攻击，都像是剑芒一样落下来。

    “砰——！”

    这一片仙境，几乎被彻底毁掉，山岳崩塌，林南黑着脸道：“仙子，差不多可以了，再这样继续打下去，对大家都没有好处。”

    “怎么，你做出这种事，还要杀我灭口吗？”瑶池圣女轻喝一声，她更加的愤怒，一道法术打过来，林南抬手，挡住这一击。

    同时，他飞快的后撤，朝着远空遁走。

    他不想继续留下，与瑶池圣女纠缠。

    万一惊动瑶池的人，真的有理说不清。

    “哪里走！”

    瑶池咽不下这口恶气，她轻喝一声朝着林南追上来，本来林南是追杀老瞎子，因为误入瑶池圣女洗浴之地，现在反过来被瑶池圣女追杀，让他无比的郁闷。

    这是林南第一次进入瑶池，并不熟悉，认准了一个方向，就朝着那边遁去。

    “你往哪里跑？”

    瑶池圣女见到林南遁走的方向，顿时一惊，大喝道：“林道一，那边你不许去！”

    “仙子，你别追，我马上就走。”林南摇头。

    “那边不可以，是瑶池的禁地。”瑶池圣女吃惊。

    林南眉头微蹙，放慢速度，道：“圣女，你慢一些，我从另外一个方向走，可以？”

    “去死！”

    瑶池圣女翻了一个大大白眼，这还有商量的余地吗？

    对方竟然让她追的慢一点，怎么可能，她非但没有放慢速度，反而更加的快速，手中掐诀，又是数道法术，朝着林南打过来。

    “仙子，那就别怪我不客气了！”

    林南的脸色一沉，他已经解释的很清楚，可对方依旧不依不饶。

    林南不再与她纠缠，动用神行之术，直接没入前方那一片山脉之中，顿时四面八方，一股强大的精气，扑面袭来，仙气氤氲，竟出现一片桃林，纵横十几里。

    “这是……蟠桃园？”林南惊讶，自己竟然误入蟠桃园了。

    这是瑶池的仙果，一旦成熟，药效堪比药王，若是上了年份的蟠桃，甚至堪比真龙神药。蟠桃园在瑶池之中，绝对算得上是禁地，外人绝对不允许踏足。

    难怪瑶池圣女让他不要继续前进。

    “嗖！”

    忽然，林南看到一个黑影，在蟠桃树下快速移动，朝着深处而去。

    “有人闯入蟠桃园了？”林南十分意外。

    他刚开口说话，瑶池圣女就追进来，同时伴随着一道法术落下，林南抬手，混沌之气涌出，形成一面灰色的盾牌，挡住瑶池圣女的法术。

    蟠桃园的上空，顿时一片法力的气息波动起来。

    林南轻喝一声：“仙子，蟠桃园进贼了。”

    “不就是你这个贼吗？”

    瑶池圣女俏脸冷漠，她如天仙下凡一般，玉容整洁，驱动术法，青葱玉指轻弹，像是在驱动雨点一样，虚空中浮现大量的蓝色符文，它们宛若黑夜中的萤火虫，凝聚出一股强大的气息。

    “轰！”

    这一片符文打过来，朝着林南镇压而下，这一片天域抖动，像是海碗被翻过来一样，让人心惊不已。

    “仙子，你再这样，别怪我不客气了。”林南的脸色微沉，他已经好言相劝，尽力解释过了，可瑶池圣女不信，他也没有办法。

    不可能真的让他一直逃命，前面一路奔逃，是给瑶池圣女一个面子。

    都到了这个时候，瑶池圣女还不客气，他也没什么好说的。

    “砰！”

    林南果断出手，不再手下留情，与瑶池圣女战在一起，两人在蟠桃园的上空大战，引起很大的波动。附近的空气嗡鸣，蟠桃园的法阵自动亮起，激动看守的人，林南力量强大，大开大合，瑶池圣女震惊，与林南交手她才知道，眼前的男人实力有多么的恐怖。

    “谪仙的咏叹！”

    清瑶仙子玉指弹动，在她的正前方，出现一架古筝，古筝轻鸣，化成一尊神女，带着无上风采，朝着前方飞去，她像是复活一般，轻叹一声，伸出一只玉手，朝着林南压下来。

    “锵！”

    林南祭出皇道黄金剑，欲斩苍穹，他宛如神灵一般，握住皇道黄金剑的他整个人的气势攀登无数倍，令这一片虚空都忍不住颤抖。

    “啵……”清瑶仙子幻化出来的神女，肉身遭受一剑，整个爆开，化为一片碎片，像是玻璃镜被打开一样，消失的无影无踪。

    “什么人？”

    “圣女，发生了什么？”

    “你是谁？”

    蟠桃园的附近，冲出来数道身影，都是强大的人族王者，他们脚踏虚空，趁着夜色而来，十几个三十余岁的男女王者，修为都不低，围绕在林南与瑶池圣女的四面八方。

    “我追着他而来，误入了此地。”瑶池圣女道。

    林南摇头，道：“仙子，你误会了，我刚才真的见到，有人闯入瑶池蟠桃园，一个黑影冲入蟠桃园的深处，你们最好去查探一下，以免发生其他事情。”

    “哼！”

    瑶池圣女轻哼一声，根本不信，道：“你现在说这种话，还有意思吗？”

    “不可能，蟠桃园有帝级法阵守护，一般人……”一位中年妇人开口，她的一番话刚说完一半，就听见蟠桃园的深处，传来一阵磨盘转动般的声音。‘铿锵’一声巨响，仿佛有什么禁制被触动一样。

    “这是……”

    “糟了！”

    “有人闯入蟠桃园内园！”十几位瑶池王者，脸色大变。她们顾不得林南与瑶池圣女，急速朝着蟠桃园的内园而去，那里面有蟠桃神树母株，绝对不能发生问题。

    “真的有人闯入！！！”瑶池圣女一呆。

    林南皱眉，冷然道：“仙子，你看到了吧，我真的是追着一个老瞎子，通过空间通道，进入瑶池的，也许就是那个老瞎子闯入的蟠桃园。”

    瑶池圣女没有说话，眸光一阵波动，如果这是真的，她还真的错怪林南。

    但，此事还有待查证，她看向林南道：“林兄，如果这件事是我冤枉你，我对你道歉，你必须跟着，一起去见证。”

    说完这句话后，瑶池圣女莲步踏出，她的速度很快，横跨十几里的蟠桃园，进入那一片氤氲之光中。

    林南没办法，只得跟上去，进入那一片氤氲之光中。眼前的景色，倏然变化，他进入到另外一片空间之中，这里自称一个小世界，一株参天大树，足有上千米高，一股强大的生命力，扑面袭来。

    一株蟠桃神树母株，赫然在目。

    它身上仙气浓郁，不断的盘旋流转，很是神秘！

    且，它树干粗大，黑色的树身蜿蜒曲折，盘旋直冲苍穹，每一片树叶，都晶莹剔透，带着一股灵气在流动，它们凝聚成灵液，附着在蟠桃树叶上，让人精神为之一振。

    蟠桃神树虽然不如真龙神药，品质较低，一棵母株上，结了三十多枚蟠桃，可也已经位列神药的范畴。

    品质不够，数量来凑。

    一枚神树母株上的蟠桃，可以续命三千年，远超一般药王。

    “是谁，敢闯入蟠桃园！”瑶池圣地的那些王者，纷纷开口暴喝，他们一字排开，朝着前方的蟠桃神树上看去。

    只见，一道身影，在蟠桃神树上飞快的跳动，他眼疾手快，摘下许多枚蟠桃，全部收入囊中。

    “一只猴子！”

    瑶池圣地诸位王者大惊，脸色狂变。

    “是他！”林南也见到那道黑影的主人，这是一只猿猴，它身穿一种特殊材质的黑色夜行衣，在月光下几乎看不到原本模样。

    只能依稀看出来，这是一只猴子。

    “嗡——！”

    林南的眸光闪烁，双眼一眯，黄金瞳术被他驱动，顿时看穿那件神秘材质的夜行衣。

    “圣猿族的猴子？”林南意外，眼前的猴子不是别人，正是圣猿佛子。

    自归墟之中，圣猿佛子与定海神针一同消失后，林南就再没见过这只猴子，没想到现在竟然在瑶池圣地见到。它的速度很快，一口气摘走了七八个蟠桃。

    “住手！”

    “好大的胆子，敢对我瑶池的蟠桃动手，给我拿下！”瑶池圣地的十几位王者级长老，大喝一声。

    他们都是顶尖的王者，实力可怕至极，实力都在王者级第七个台阶上，堪比皇主级的人物。

    圣猿佛子见到暴露，被十几位瑶池圣地的王者发现，它抬手从耳朵里掏出一根金箍棒，迎风暴涨，一瞬间化为一根天柱般的金色棍子，朝着瑶池圣地的王者横扫过去。

    “定海神针！”

    林南震惊，这是圣猿族斗战胜佛的帝兵，竟然被圣猿佛子降服了。

    “铿锵！”

    一片金属爆鸣声传来，圣猿佛子没有动杀心，手下留情，可就算如此，瑶池圣地的十几位王者依旧有人负伤，他们口吐鲜血，横飞出去，非常凄惨。

    “圣猿族好大的胆子，敢来我瑶池圣地闹事，真当我瑶池无人吗？”一道威严的声音，从瑶池圣地深处传出，冷漠无情，带着一股大道铮鸣的气息。

    林南惊悚，此人虽然没有出现，可是气息却犹如惊涛骇浪一般的可怕。

    瑶池圣地的深处，绝对有了不得的存在。

    圣猿佛子扛着定海神针，金箍棒在他手中，铮鸣作响，一股不朽帝威涌出，几乎将苍穹都穿透，他寒声道：“我只不过是拿回我圣猿族的东西。”

    “哼，圣猿族的东西，怎么会在我瑶池？”

    那道声音继续传来。

    “轰！”

    苍穹之巅，爆发出一股青光，它急速扩大，化为一条真龙，一下子洞穿天宇，化为一座五指山，朝着圣猿佛子镇压下来。

    圣猿佛子火眼晶晶，浑身的毛发竖起，直接显出原形，金色的猴毛闪动，在月光之下显得金光灿灿。

    他手中的定海神针朝着前方捅出去，变得粗大无比，虽然还没有完全复苏，可是威力却十分惊人。

    “砰——！”

    定海神针打在那只青色大手化成的五指山上，将它当场崩溃掉，展现出惊人的攻击力。昆吾山上空的星辰之力震动，日月动摇，云层都被激荡干净，整座瑶池圣地都在嗡鸣，不朽帝兵之威涌出，让瑶池境内的所有法阵，几乎同一时间亮起。

    “嗡！！！”

    昆吾城内，无数人惊骇的抬起头，朝着瑶池圣地的方向看去，这一刻，这一片天地动摇，让人惊疑不定，可是接下来，一股磅礴的帝威，从瑶池圣地内涌出。

    刹那间，整个昆吾城都被笼罩，亿万生灵，皆跪倒在地，看向瑶池圣地的方向，顶礼膜拜下去，眼底深处一片震撼！不朽帝兵复苏，让人头皮发麻。

    “帝威！！！”

    “怎么回事？”

    “瑶池圣地内，怎么会有帝威爆发出来？”

    无数荒古皇族与人族瞳孔收缩，呼吸几乎都停滞，那种浩瀚的帝威，就像是天河坠落一般，笼罩在所有人的心头，那种不朽的威严，压得没有一个人抬得起头来。

    不仅是荒古皇族与各大人族，就连太古遗种，也都震撼至极。

    “莫非是大人们提前动手，杀来了瑶池圣地？”巨神山的太古巨人们低语，他们七八米的身躯，此刻也都跪倒在地，瑟瑟颤抖。

    不朽帝兵复苏，笼罩整个昆吾城，没有一个生灵挡得住。

    “不可能，大人们的计划，不是现在，一定有其他的原因，到底是怎么回事？发生了什么？”坠魔谷的鳄鳞生物们，全都跪在地上，头皮发麻。

    “帝级的气息！是一尊大帝复活了吗？瑶池圣地内，有一尊活着的大帝？”神灵海的那些人鱼激动，她们每一个都国色天香，此刻娇躯颤抖。

    帝威弥漫出来，持续了十几个呼吸后，戛然而止。

    众人如蒙大赦，浑身被汗水浸透，刚才面对帝威的时候，他们根本无法控制自己的身体。

    “走，去瑶池看看！”

    “如果真的有一位大帝，我们要拜谒。”虚空一族的人说道，他们的身影虚虚实实，几乎与虚空融为一体。

    他们最先出动，朝着瑶池而去，如果瑶池中真的有一位大帝，一定会惊天动地，是震惊万族的大事件。

    这一刻，昆吾城内的无数古族、人族、太古遗种，全都汇聚瑶池圣地而去。

    与此同时，蟠桃园的深处，圣猿佛子闹翻天，瑶池圣地中的十几位王者，将他团团围住，让他交出蟠桃。

    “我族齐天大帝曾经将一株蟠桃神药，栽种在瑶池之中，这么多年过去，我身为齐天大帝的后代，取回一些蟠桃果实，有什么问题吗？”圣猿佛子非常强势。

    定海神针带着他，让他立于不败之地。

    林南知道，瑶池深处的那位存在，绝对是一尊圣祖，可圣猿佛子的手中有齐天大帝的帝兵，瑶池也不敢乱来，万一帝兵全面复苏，将瑶池夷为平地都有可能。

    瑶池圣地内的许多高层，全都出现，同时启动瑶池的帝级防御法阵，以防不测。

    瑶池圣主亲自出现，这是一位中年男子，他一身紫衣，浑身龙气笼罩，他的眉心位置，有一只竖眼，下巴留着胡须，不怒自威。

    “你是齐天大帝的后人？”瑶池圣主眉头一皱。

    他立在天阙之上，俯视下方，给人一股威严的感觉。

    圣猿佛子抡动定海神针，傲然道：“不错，八百万年前，我先祖齐天大帝带着一株蟠桃神树的幼苗，种在瑶池八百万年，如今神树长成，我来取一些利息有什么问题吗？”

    “猴子，八百万年前的那株蟠桃树，早就死去了。现在我们瑶池的这株蟠桃树，是后来得到的仙种，不是齐天大帝的那一株。”瑶池圣主摇头，根本不承认这株蟠桃树乃是齐天大帝所种下。

    “哈哈哈哈哈。”

    圣猿佛子大笑出声，手舞足蹈，他将定海神针立在虚空中，自己猿猴捞月般挂在上面，笑道：“堂堂人族圣地，这是准备将蟠桃树给私吞了吗？当年齐天大帝见你们瑶池可怜，没有灵脉，特地种下一株蟠桃神树，为你们瑶池改变风水，凝聚天地灵气，八百万年后，齐天大帝的后人来摘几颗蟠桃竟然都不行，瑶池你们的心也太黑了。”

    瑶池圣主脸色平静，他立在宫阙中，淡漠道：“猴子本圣主已经说过，齐天大帝的那株蟠桃树，早已死去！”

    “这一株蟠桃树，乃是我瑶池圣地，花费大价钱得到的东西，与你圣猿族无关。”

    “呵呵，八百万年过去，一切掩埋在岁月长河之中，你怎么说都行。”圣猿佛子摇头。

    “我瑶池历经历代人的心血，才将这株蟠桃神树养活，岂能容你随便采摘？”瑶池圣主脸色冷峻，他语气漠然，要求圣猿佛子交出蟠桃，否则对他不客气。

    “嗡——！”

    四面八方，帝纹闪烁，一道道蓝色的符文涌现，烙印在虚空之中。

    这是人族的帝级符文，非常的神秘，力量强大，封锁一整片虚空。

    整个蟠桃园都被笼罩，里面的气息，无法传出去。

    天空出现数百尊黑色的身影，都是王者级的可怕存在，他们立在蟠桃园的四面八方，随时准备出手。

    圣猿佛子一人凌空而立，手持定海神针，道：“想要蟠桃，不可能，我要此物有大用！谁敢拦我，我便大闹瑶池，将此地搅得天翻地覆！”

    “砰——！”

    圣猿佛子举起定海神针，强势出手，犹如大闹天宫的齐天大圣一般，一棍子砸落下去，将瑶池的一片山岳，化为虚空。虚空之巅，成片的仙宫浮沉，剧烈的颤抖，圣猿佛子的战斗力非常惊人，几乎无敌世间！

    “这就是帝兵的力量吗？”林南见证这一切，体内热血沸腾起来。

    这是无上杀器，手持它可以面对一个人族圣地，定海神针强势一击，连瑶池的根基都差点被动摇！不朽帝兵之威，恐怖如斯。

