    朱厚照隔天起来的时候，还是觉得好笑。

    当时要不是自己拦着，弘治就要连夜出宫去西山看土豆了。

    自己好说歹说土豆还长在西山跑不了，宫门就要落锁了，一来一回的时间也不够。

    弘治表示第二天一早就要去。

    朱厚照直说咱们不用去那么早，把早朝上完了再去就赶趟。

    弘治也觉得自己失态了，太子就比自己稳重多了。

    不知道这孩子什么时候搞来的土豆，不声不响地在西山就种植上了。

    弘治也顾不得继续吃饭了，也忘了批复奏章的事情了。

    拉着太子聊了好久有关土豆的事情。

    最后朱厚照都被问得不知道怎么说了，让弘治第二天下朝了自己去看。

    用过了早膳，朱厚照去了钱记杂货铺。

    朱厚照在前厅看见了钱进来。

    “早啊，钱叔。”

    钱进来看见是朱厚照来了热情地跟朱厚照打着招呼：“早啊，朱公子，今天来得挺早的嘛。”

    “梦竹呢？”

    “在后堂。”

    “钱叔您忙，我去看看梦竹。”

    之前听钱梦竹提过朱厚照有娶自己过门的意思。

    钱进来本来想跟朱厚照多聊几句的。

    想侧面打听一下朱厚照啥时候能娶钱梦竹过门。

    嘴里的话还没问出去呢，

    朱厚照就轻车熟路地往后堂去了。

    钱进来张了张嘴，没把朱厚照叫回来。

    没敢。

    随着钱进来跟朱厚照接触得越多，越觉得朱公子不是一般人。

    自己新开的眼镜店由于太过火爆，锦衣卫派人来维护治安。

    钱进来亲眼看见那些锦衣校尉，管那个总跟在朱厚照身边的钱宁叫千户。

    钱宁又总跟在朱公子身边像个家仆一样。

    这朱公子的身份到底有多高啊？

    钱进来只能在心里发发牢骚。

    这个混账小子越来越无理了，

    现在到钱记来就跟回自己家一样。

    还当着自己的面叫自己女儿梦竹叫的那么亲热。

    钱叔很生气，

    表示等朱厚照出来的时候一定要好好问问他是什么意思。

    嗯......客客气气的问一下他应该不会生气吧。

    朱厚照倒不是故意惹钱进来生气，

    在朱厚照的心中倒是把钱进来当未来岳父看待了。

    到岳父家看自己还没过门的妻子，

    我客气个啥？

    朱厚照在后堂发现了正在埋头看账本的钱梦竹。

    朱厚照越看越喜欢，这以后就是自己的贤内助了。

    今天要带她去见家长了。

    或者说，今天是双方家长碰面？

    虽然这种事情直接让弘治下旨就行。

    但是朱厚照觉得这是自己作为现代人应该走的形式。

    朱厚照走到钱梦竹身后。

    钱梦竹还在专心致志的看账本，没有发现身后多了一个人。

    朱厚照从后面一下抱住了钱梦竹。

    “啊！”

    钱梦竹惊呼一声，回头一看才发现是自己的情郎。

    钱梦竹眼睛往外面瞟了一下，发现外面没人。

    轻锤了朱厚照一下说道：“吓死人了，也不怕被人看见。”

    话是这么说，钱梦竹却靠在朱厚照的怀里不愿意出来。

    “我抱自己娘子，被人看见了又能怎么样?”

    钱梦竹害羞的说道：“谁是你娘子了？”

    朱厚照说道：“你没跟钱叔提我要娶你的事情吗？”

    钱梦竹扭捏的说道：“这种事哪有当女儿跟爹说的，不过我爹总追着问，我就跟我爹提过一嘴。”

    朱厚照在钱梦竹脸上亲了一口说道：“娘子乖，今天带你去见家长。”

    钱梦竹听朱厚照提过一次让双方父母见面的事情，

    没想到朱厚照来真的。

    钱梦竹犹豫了一下说道：“这不好吧。”

    朱厚照在椅子上坐下，把钱梦竹拉到怀里说道：“这有什么不好的，我跟你讲啊，这是让双方家庭有一个相互了解的过程，让你提前了解一下我的家人。”

    钱梦竹表示到时候让自己的爹和你爹见一面就行了，这倒是合情合理。

    朱厚照表示自己费尽心机创造的机会钱梦竹不理解。

    你今天见到的是便衣的皇帝，好好趁这个机会拉近一下双方的关系。

    朱厚照就怕以后钱梦竹把弘治当成皇帝多过亲人。

    皇帝都是自称寡人，

    朱厚照也希望给弘治能把钱梦竹当儿媳妇看待。

    而不是一个冷冰冰的太子妃的称谓。

    说到太子妃，

    朱厚照知道弘治让自己娶钱梦竹当侧妃就已经算是格外开恩了。

    今天趁着弘治去西山的机会，

    弘治看到土豆一高兴，

    估计就能答应自己娶钱梦竹当太子妃了不是。

    朱厚照又和钱梦竹腻了一会儿，直到钱梦竹答应去西山才罢休。

    朱厚照觉得时间差不多了，便去找钱进来了。

    钱梦竹害羞的没和朱厚照一起出去。

    钱进来正在想着一会儿该怎么和朱厚照提两人的婚事。

    没想到朱厚照出来主动和自己聊起了这件事。

    “你是说，下午的时候去和你父亲见面?”

    钱进来对朱厚照的操作有些迷惑，

    怎么突然就搞的这么着急。

    “可能是有些冒昧，但是家父很忙，希望钱叔能够理解。”

    朱厚照表示请你珍惜这次见到弘治不用下跪的机会。

    钱进来想了想，两家结亲之前先见一见也好。

    便答应了下来。

    钱进来想了想说道：“不知道朱公子介不介意到时候给一个儿子改姓钱？

    你也知道，我只有这么一个女儿，

    本来是想要招婿的，但是小女和朱公子两情相悦，

    我也知道凭朱公子的家世不能入赘，

    到时候你们要是能生两个儿子，有一个改姓钱不知道行不行，

    到时候也是跟你叫父亲，到时候我的家业都由他继承。”

    朱厚照没想到钱进来这么有想法，我的儿子不是太子也是个王爷，跟你姓钱那吃了大亏了，你的家业哪有那么值钱。

    再说弘治也不能同意啊。

    朱厚照斟酌了一下措辞，委婉的说道：“应该是不行，不过我听说钱叔不是有好几房小妾么，我倒是有别的办法帮钱叔生个儿子。”

    钱进来脸色一变说道：“朱公子你这个提议太荒唐了，这借种生子的事情以后就不要再提了。”

    朱厚照懵了，我啥时候说过借种生子的事情了。

    朱厚照空间里还有压箱底的多子多福丹呢，以前听钱梦竹提过钱进来为了生儿子娶了好几房小妾的事儿，给钱进来一颗多子多福丹试试，万一怀上了呢。

    朱厚照赶紧解释说家里有祖传的助孕的药物，可以很大几率提高受孕的几率。

    钱进来这才知道自己是误会了。

    尴尬地笑着询问这丹药好不好使，自己以前也吃过不少类似的药，也没啥效果。

