    一周的训练。

    黑泽的两小只精灵都有了一定的提升。

    小梦魇对于它目前的核心技能拂晓的运用也更加熟练。

    拂晓有些类似于动画作品中的幻术能力。

    相比于小闪灵中级属性觉醒习得的核心技能【电击】，拂晓的使用比较走钢丝。

    但经过这段时间的苦练。

    黑泽同样发现了拂晓的两种使用模式。

    一种是进攻形态。

    最大化的利用梦属性能量构造幻境，给对手带来的伤害更大。

    于自身而言，风险也比较大。

    要视对手具体的情况来决定是否allin。

    比如说对手的属性能值低于自己。

    又或者是对方精灵对精神层面的防御相对薄弱，这样效果会比较好，不容易被反噬。

    另外一种是浅层模式，轻量级的辅助形态。

    相对温和地把对方精灵拉进幻境，运用梦属性的特性麻痹对手。

    温水煮青蛙般让对方精灵挂上精神疲惫的负面状态。

    能值：8.51

    技能：白-鞭打LV2（6/10）白-呢喃LV2（7/10）蓝-催眠LV2（9/10）

    蓝-深度睡眠LV2（1/10）深蓝-拂晓LV1（3/5）深蓝-梦之盾LV1（2/5）

    这是梦魇蜉蝣目前的属性能值和技能。

    随着精灵掌握的数量越多，黑泽训练时也要有所选择。

    他和精灵的时间和精力，具备的资源都是有限的。

    他这段时间主要练习的技能是催眠和拂晓。

    而像是鞭打，他就没有继续训练了。

    以前练习鞭打，是因为这是梦魇蜉蝣唯一的进攻手段。

    但随着拂晓的习得，鞭打这种普攻已经可以退居二线。

    加上它觉醒梦属性后，定位愈发清晰。

    鞭打这种肢体技能就显得很鸡肋。

    和小闪灵的突啄不同，鞭打于梦魇蜉蝣而言效果一般，不太契合它。

    至于催眠，他倒是没有落下。

    拂晓的效果是一瞬间的，而催眠是持续性技能。

    而且他多少有点强迫症。

    催眠都快接近LV3了，就很想把它练上去。

    可惜，精灵技能在LV1，LV2阶段的提升速度都还比较快。

    接近LV3后，熟练度增长的速度大幅度放缓。

    卡在了最后一点熟练度。

    小闪灵的实力也在提升。

    能值增长了一叶多，来到14.82。

    技能：白-突啄LV3（2/20）白-尖叫LV2（4/10）白-奔跑LV2（6/10）蓝-愤怒连击LV2(8/10)

    深蓝-电击LV2（7/10）深蓝-雷衣LV2（3/10）紫-雷枪LV1（1/5）

    小闪灵练习最多的电击技能，提升速度是最快的。

    明明是后学的技能，可熟练度已经快追上愤怒连击了。

    总的来说，两只精灵的能值提升都很稳定，但和在野外的提升进度相比就要慢一些。

    对于普通的精灵师来说，一周能稳定增长一叶多的能值，做梦都能笑醒。

    一个月五、六点能值增长。

    如果提升速度不放缓，不用一年，精灵就达到中级精灵的实力顶峰了。

    可对于见识过一场大战后，消化经验直接提升1点能值的黑泽来说，普通训练的效果确实乏善可陈。

    他这段时间里，也约苏贝出来和梦魇蜉蝣对战过。

    按理说，她的剧毒魔鬼蛙比刚突破的梦魇蜉蝣强不少。

    但这种和精灵师契约的精灵对战，就是达不到在野外小闪灵打暴水猴的效果。

    黑泽也不明白，究竟是契约精灵自身的原因，还是场地的原因，又或者因为其他。

    ......

    “真的需要我为您把全部联盟绩点兑换成赤金矿吗？”

    “是的。”

    商店服务台处的工作人员再次确认。

    联盟商店出售的商品，当然没有兑换的权限要求。

    只是像黑泽这样全部购买矿石的情况比较罕见，抱着提醒的目的她才向他确认。

    以往这类矿石商品出售的数量是最少的一类。

    加工企业或者研究院需要特定的矿石资源，有自己的获取渠道。

    “好的，已为您下单商品，请在休息区等候片刻。”

    没有太多迟疑，黑泽将自己目前的全部12点联盟绩点都兑换成了赤金矿。

    他这段时间在训练精灵，偶尔会抽出时间做点小任务。

    又积攒了些联盟绩点。

    把赤金矿收入储物手环。

    他回到酒店房间全部吸收。

    “营养值：120”

    营养值从91提升到120，再度破百。

    黑泽坐在酒店窗台边，静静地望了眼窗外。

    时间来到4月。

    海棠市的气温逐渐转暖。

    他回顾了自己短暂的精灵师生涯。

    2021年6月末结束中考。

    7月5号，一觉睡醒，发现自己觉醒灵能。

    8月多孵化出了嘟嘟鸟。

    9月初报考海棠学馆考核失败，同时间和父母确认放弃高中学业。

    用着自己微薄的灵能喂养了嘟嘟鸟，摸着石头过河自学训练了两三个月。

    12月份加入森立俱乐部。

    2022年2月份某个不起眼的早上，多出了个系统。

    也是他人生的转折点。

    3月份夺得人生第一个市级冠军。

    现在是4月份，距离那个2月的早上，过去两个月的时间。

    他完成了从未定级到注册级到职业级的三级跳。

    目前的常规实力在海棠市的职业级属于中规中矩，能短暂爆发出职业级中后段的实力。

    海棠的夏季赛是在7月份举行。

    夏季赛的竞争比起春季赛又激烈了许多，基本上可以看成是两个级别的赛事。

    所以尽管他夺得了春季杯冠军，但以目前的实力，在夏季赛上想取得比较好的成绩，还需要继续提升实力。

    夏季赛职业级参与的数量增多，在外历练的精英级也会回来参赛。

    今年夏天，会是精灵师赛事的一个小高峰期。

    因为在8月将迎来四年一度的世界大赛。

    世界大赛前后的精灵赛事都比其他年份关注度更高。

    连原本预定在8月进行的省赛也延后到了9月。

    世界大赛，现在的黑泽还是小虾米，只能作为观众。

    而夏季赛，省赛他是有资格参与的。

    但他估计，自己目前的实力，在夏季赛只是正赛选手水平，在非精英级选手之下，有不小的竞争力。

    至于省赛，他虽然因为海棠春冠，获得了参加省赛的入场券，可应该在入围赛里都走不了一两轮。

    小城市的春季冠军，在全省范围来看，含金量确实不高。

    他滑了一下手机屏幕。

    超凡竞技论坛上能检索出很多关于他的讨论。

    海棠本地板块，基本都以赞美为主，喜欢把他吹捧上天。

    当然其中既有真粉丝，也有不少反串的。

    黑泽一开始不是很懂里边的门道，但一直有联系的田澄和他解释了很多。

    比如很多林达卿的粉丝，他和林达卿其实没啥矛盾，但她们会认为自己夺走了他的冠军，对黑泽产生不满。

    赛事粉丝并不是谁强就一定会粉谁的。

    除了冠军粉外，还有很多个人粉。

    她们可能从高中开始就支持林达卿的比赛，一直看到大学。

    又或者是大学看到毕业工作。

    林达卿已经不是一个人，而是某种伴随着他们青春的记忆符号。

    这种情结滤镜是无敌的。

    哪怕林达卿的标签一直是海棠新生代领军人物。

    而他的天赋，在海棠赛事圈公认被黑泽完爆。

    但狂热粉还是不会因此转粉黑泽。

