    这时，姜卿卿和御司廷目光对视。

    如果只是他们两人之间的事情，那么御司廷已经答应过会尊重她。

    但是，现在牵扯到御家，还有奶奶误会两个孩子的身世。

    姜卿卿明显紧张起来，她无法预料到会发生什么事情。

    此刻，御司廷气息沉重的微微倚靠着姜卿卿，大手紧握着她是一种温柔的安抚。

    “奶奶，具体的事情，等我回家后再和您解释。我的伤只是小事，您不用担心，我叫宫泽先送你回庄园。”

    “这么着急赶我走做什么？是想藏着姜卿卿还是这两个孩子？”

    御老夫人现在这种情况根本就不会走。

    看到两个孩子是有点害怕，她顺势蹲下身，温柔的说道：“我是太奶奶，你们叫什么名字？”

    闻言，姜星珩和姜星宁同时看着妈咪，

    不是他们年纪小不懂事，而是他们懂事到要等妈咪的回应。

    否则，他们说错话就会影响到妈咪和御叔叔的关系。

    姜卿卿轻不可见的蹙眉，她的内心在继续说谎和澄清之间纠结犹豫。

    倏地，御司廷慵懒的眯起眼眸，低声说道：“奶奶，这是小珩和宁宁，初次见面您别吓到孩子，叫声太奶奶，你们就先回病房里等着妈咪吧。”

    “太奶奶好。”

    姜星珩和姜星宁都很听御叔叔的话。

    两人奶声奶气的问候，简直是让御老夫人满心欢喜。

    “好，小珩和宁宁真乖，太奶奶怎么现在才知道你们也回来了。”

    在这个时候，姜卿卿点点头示意。

    姜星珩就牵着妹妹先回病房，大人说事情，他们就只能暂时回避。

    御司廷面对着奶奶，显然是将姜卿卿和两个孩子都护在身后。

    一瞬间，姜卿卿抬眸看着他苍白的侧颜，恍惚间也不记得自己有多久没有依赖被保护的感觉了。

    更重要的是，这是御家的事情。

    御司廷不希望姜卿卿面对。

    “奶奶，您先回御家吧。”

    “司廷你怎么总是要赶奶奶走，奶奶在这里很碍事吗？”

    御老夫人看着御司廷神色冷戾的模样，就知道他在生气什么。

    尔后，她看着姜卿卿说道：“卿卿，奶奶收回刚刚说的话，你别在意。这只是我的说法，不是司廷的决定，但是孩子的事情你们是不是应该向我解释一下？

    当年说流产是怎么回事？卿卿又怎么会失踪五年，还说是和霍景宸一起走的？”

    姜卿卿想说话，但是被御司廷拦阻。

    “奶奶，卿卿和霍景宸什么关系都没有，我们之间的误会都解释清楚了，您以后也不要再误会她。”

    御司廷护妻的姿态非常强势。

    不远处，在病房门口。

    姜星珩和姜星宁正留着门缝在偷听。

    一方面，是不想妈咪受欺负，另一方面也是想看看御叔叔怎样保护妈咪。

    “我不误会，那两个孩子怎么不叫你爹地？”

    “卿卿刚回国不久，我也是正在和两个孩子培养感情，不需要拘泥称呼。”

    御司廷蹙着眉，声音紧绷沙哑的说道：“奶奶，您也不要问卿卿为什么会离开这里，她能回来对我就已经是万幸。当年已经过去的事情我不想再提，只要我们能重逢相守就好。”

    这时，姜卿卿蓦然意识到御司廷的解释太有歧义了。

    为什么是破镜重圆的画风？

    可是，她和御司廷刚刚不是这样决定的。

    御老夫人叹息一声，看着御司廷虚弱到气息紊乱的模样，妥协说道：“司廷你顾着自己的身体，我知道你想维护卿卿，奶奶答应你不再提当年的事情，我也不可能改变你的决定。”

    “谢谢奶奶。”

    御司廷紧抿着薄唇隐忍咳嗽，呼吸越来越沉重。

    此刻，姜卿卿搀扶着他，他的手臂不再流血，但是后背的伤势是需要卧床休息。

    “御先生，你还要输液治疗。”

    “嗯，我叫宫泽过来。”

    御司廷始终没有忘记要送奶奶回御家。

    闻言，御老夫人突然开口说道：“司廷，既然你和卿卿没有离婚，小珩和宁宁也在身边，那就直接回御家住吧。你们想重新培养感情也行，但是御家的孩子就必须回到御家。”

    果然，没有澄清解释两个孩子的身世，就会引发这样的后果。

    姜卿卿拧着秀眉，想也不想的拒绝说道：“奶奶，小珩和宁宁是我的孩子，这些年都是我照顾他们。我不习惯，也不想带着他们回御家，希望您能尊重理解。”

    被拒绝的御老夫人同样冷脸，态度严厉的说道：“卿卿，你和司廷的感情问题我不想过问，但是当年你怀着御家的孩子离开，我们都不知道小珩和宁宁的存在，你确实是很自私。”

    “奶奶。”

    “我没有骂她，让我把话说完。”

    御老夫人不顾御司廷的拦阻，继续说道：“卿卿，奶奶可以向你道歉，你是御少夫人的身份，是司廷说了算。所以你在没有离婚的情况下，带着孩子回御家有什么问题？”

    “奶奶，这件事情让我和卿卿安排就好。”

    御司廷知道姜卿卿在担心什么，她的感受，是他考虑的第一位。

    可是，御老夫人不会轻易同意。

    “我的安排有什么问题？司廷，你也知道御家的血脉有多么重要。难道是你和卿卿的感情有什么问题吗？是卿卿不愿意带孩子回御家，还是只有她不愿意回御家？”

    “奶奶，是我不想回御家，不管我和御先生有没有离婚，我都应该是自由的。”

    姜卿卿的回答不卑不亢，她的态度很坚决。

    而后，御老夫人也没有退让的说道：“你不愿意回御家，没有人能逼你，那就让我带小珩和宁宁回御家。”

    听到这句话的时候，姜卿卿是不可置信的瞪大眼睛。

    “奶奶，您是要抢走我的孩子吗？”

    她的恐惧还有愤怒，都在眼底。

    如果姜卿卿抵触御家的话，那么她和御司廷的关系就会陷入僵局。

    “不是抢，你也可以回御家，只是我先带两个孩子回去，这是没有商量余地的事情。”

    在御老夫人说这句话的时候。

    病房门口，姜星珩和姜星宁正探出小脑袋张望。

    如果是在妈咪和御叔叔中间选择，那肯定毫不犹豫是妈咪。

    尽管太奶奶看起来很慈爱，但是太奶奶让妈咪难过，就是两个孩子不高兴的事情。

