    萧岭缓缓放下手中符箓，看向在洞内凝形的小隐狐。

    三天时间，小隐狐并未有任何变化，一出现便跑到他的怀里显得很是亲昵。

    这还是它从玄灵峡谷里出来后，第一次离开萧岭如此长的时间。

    轻轻抚摸隐狐的小脑袋，其两只大耳朵看起来很是喜感。

    “去了这么长时间，你有没有跟上那头蛟龙？”

    小脑袋在怀里不停点头, 嘴里发出慵懒的“嘤嘤”声。

    见小隐狐点头，萧岭心中一喜。

    片刻后还是迟疑问道：

    “小东西你没有被那头蛟龙发现吧？”

    怀里的小脑袋陡然抬起看向他，笑着将眼睛眯成一条缝隙，摇了摇头。

    “那蛟龙藏身的地点，离雾雨山远不远？”

    小隐狐两只小爪子放在胸前不停揉搓，两只大耳轻轻摆动，像是在思量该怎么回答这个问题。

    随后只见小隐狐先是点了点头, 立马又摇了摇头。

    好在长时间呆在一起，对于小隐狐的意思倒是不难理解。

    小隐狐不会说话, 不然交流起来也不会那么困难。

    至于蛟龙王藏身的距离，现在看来问了也是白问，因为小东西自己都说不清楚。

    到时候直接让小隐狐带路就行，不必如此麻烦。

    “你去的时候，那头蛟龙有没有昏迷过去？”

    这次小隐狐很是肯定的点点头，而且伸出小爪子做向嘴里放东西的动作。

    “看来不出所料，伤势太重还是昏迷了。”

    “只是在昏迷前，服用了类似于丹药的东西么？”

    萧岭口中喃喃自语，对于蛟龙王的现状已经有了大概猜测。

    差不多将一切问完，萧岭拿了一颗丹药给小隐狐让它趴在乌鬼藤上休息。

    眼下他要抓紧时间才行，蛟龙王服用了伤药，随时都有可能醒过来。

    如果可以的话，到时候去和慕如雨借一下灵舟。

    灵舟速度远远比他御剑的速度要快，而且还能节省体内灵力，是赶路的不二之选。

    想必慕如雨应该不会拒绝他, 毕竟这次长洲大战他还是出了不少力。

    况且现在他也差不多算作长生盟之人, 只是刀天笑重伤昏迷没有来得及确认而已。

    在心中将此事大致过了一遍, 确认没有多大遗漏以后, 萧岭又埋头勾画符箓去了。

    从平洲防线回来的第五天后，雾雨山洞府内乌鬼藤化作的平台上已经有十多张符箓。

    因为勾画失败以及恢复灵力的原因，他只勾画好了六张琉璃符，四张甘霖符。

    还有六张是三级炎爆符的进阶版，四级炎爆符。

    如果在正常情况之下，四级炎爆符对于妖丹后期的蛟龙王起不到任何作用。

    但蛟龙王正面应对妖丹自爆受伤严重，且覆盖于身上的鳞片大部分都消失掉落。

    可以说蛟龙王此时就是防御最脆弱的时候，区区四级炎爆符也能让它吃尽苦头。

    而且他最重要的手段还是八门剑阵，以及四级灵植乌鬼藤。

    到时候让乌鬼藤囚禁蛟龙王，再将金剑斩到没有防御的蛟龙王身上，伤害力绝对强大。

    所以这也是他敢于追击蛟龙王的原因，机会与风险并存。

    停下勾画是因为时间已经过去五天，他不敢再耽搁下去，到时候赶路还需要一段时间。

    能够赶在蛟龙王苏醒前找到对方最好，免得发生不必要的战斗。

    外洲情况未明风险颇大，因此这也是他想要找慕如雨借灵舟的原因。

    到时候万一情况不对，有灵舟在手逃跑起来速度也要快上不少。

    体内灵力还没有恢复完全, 但他准备到时候在灵舟之上恢复。

    将洞内乌鬼藤收起, 然后把一脸不情愿的小隐狐也放到灵兽袋中去, 萧岭离开雾雨山往长生盟过去。

    幻影珠是慕如雨所给，虽然功效的确不错，可萧岭有御兽门的前车之鉴却还是不放心。

    所以干脆让小隐狐呆在灵兽袋里，等出了长生岛后再放出来也不迟。

    在停下勾画符箓之前，他就给慕如雨传音说明了借用灵舟之意。

    果然不出他所料，慕如雨同意将灵舟借给他，且也没有过多询问他的意图。

    显然这是彻底将他当做长生盟的一员了，这让萧岭心中感觉很好。

    几天时间过去，长生盟已经将内洲重新夺回手中。

    长洲防线的结尾工作也差不多完成，大量妖兽尸体被运回长生盟。

    关于接取任务的散修，以及宗门弟子的酬劳也在统计发放。

    长生盟从来没有做过克扣散修资源的情况，因此这也是如此多散修信任长生盟的原因。

    这次水域妖兽和长生盟开战，这些存活下来的散修在任务酬劳提高的情况下，更是赚得盆满钵满。

    到处都可以见到喜意连连的修士从身旁路过，见到萧岭后都是一愣随后赶紧行礼。

    也有不少之前离开的散修重新回到长生岛，脸色难看眼中满是后悔。

    对于这些萧岭都看在眼里，路是各自选的，后果也要独自承受才是。

    就像他现在要去做的事情一样，风险与机遇并存。

    修仙，修仙，不进则退！

    原本以为会在长生盟里见到慕如雨，结果慕如雨有事不在，只有上次给他送资源的筑基修士等待着他。

    再次见到萧岭，对方眼中尽是敬畏，将一个储物袋恭恭敬敬递给萧岭。

    经过此次平洲大战，貌似他在长生盟的名气上来了？

    “多谢道友在此等候。”

    对着筑基修士道了一声谢，接过对方的储物袋。

    “盟主的伤势怎么样？”

    筑基修士见到萧岭如此客气，简直受宠若惊。

    连忙回了一礼道：

    “前辈，盟主伤势太重还没有醒过来，但是情况已经好转想必不日就能醒来。”

    “慕长老还让晚辈告诉前辈，灵舟的使用方法都在储物袋中，前辈一看便知。”

    萧岭闻言缓缓点头，再次道了一声谢转身离开长生盟往船坞方向过去。

    神识顺便探测一番储物袋，灵舟静静放置在其内，片刻后他就知道该如何操控灵舟。

    灵舟为中品灵石驱动，全力飞行的速度堪比金丹初期修士。

    很快萧岭便来到雾雨山下不远处的船坞，由于大战刚过这里人来人往很是热闹。

    见到萧岭过来，很多人眼中都露出恭敬的神色。

    长洲一战让很多人都认识萧岭，对于其能够以筑基修为激战妖丹都十分佩服。

    见状萧岭微微皱眉，看来以后出行还是变化一下面目才好。

    这样被众人关注的感觉很不好，还是像以前默默无闻无人关注才合他心意。

    大致朝着众人点点头，萧岭取出灵舟口中念动法决灵舟轰然变大。

    大概能够容纳下他的位置以后，灵舟便停止变化。

    随即进入灵舟，带着众人复杂的眼神瞬间远离。

    进入灵舟之后，萧岭便将小隐狐从灵兽袋中放出来，毕竟要让它带路。

    灵舟在小隐狐的指引下顺着船坞往外洲过去，萧岭则盘膝坐在灵舟上恢复灵力。

    离开长生岛的时候，萧岭就探测过周围，并没有人跟上他。

    以前如果有散修见到他的话，说不定会不怀好意跟上，如今见识过他的实力后，没有人会来找死。

    以灵舟堪比金丹修士的速度，还是花了接近三天时间才进入外洲范围。

    在内洲还不时能够见到筑基修士御器飞行，一进入外洲后基本就见不到人类修士。

    为了避免被人发现，萧岭操控灵舟特意避开平洲防线，绕路而行。

    长生盟并没有绘制关于外洲的地图，所以他对于外洲也一概不知。

    哪里有岛屿，哪里是危险区域都只能靠他自己探索。

    他在心中大致算了一下，蛟龙王藏身的地方应该不是很远。

    毕竟当时蛟龙王的伤势看起来很严重，如果路程太远它根本撑不到回藏匿地点就会昏迷过去。

    在妖兽众多的困仙洲水域，昏迷过去的下场可想而知。

    而且此时受伤严重的蛟龙王不但防备人类，对于同是困仙洲的妖丹也肯定异常防备。

    它藏身的周围应该是没有妖丹存在才对，说不定就连灵启境界的妖兽都少见。

    进入外洲后萧岭更是小心，干脆收起灵舟直接隐去身形，将自身气息降到最低选择御剑过去。

    而且随时关注着脑海中第六感传来的刺痛感，只要提示不对他宁愿绕一下路也不愿直接闯过去。

    好在小隐狐对于蛟龙王的藏身地点很敏感，即便他绕了好几次路都能指对方向。

    由于是在外洲绕路而行又没有全力飞行，所以当他到达小隐狐所示的地点时，已经是进入外洲后的第六天。

    这六天时间里，他一共被第六感提醒了三次，说明前方都有他不能应对的危险存在。

    好在一路都有惊无险过来，只要不是被外洲的妖丹盯上就没有问题。

    萧岭悬于半空，下方是一座岛屿！

    这座岛屿很大，看样子几乎能够比肩长生岛。

    至少萧岭悬在高空之上，一眼望去居然都望不到头。

    这座岛屿也很是怪异，并不是萧岭想象中遮天蔽日的丛林，岛上连绿植都很难看到，放眼望去尽是怪石嶙峋。

    乌黑色石头是岛屿上的主旋律，很难相信困仙洲中有这样一片全是石头占据的岛屿，而且范围还这么大。

    从天空望去，就像是一张庞大无比的黑布，盖在了困仙洲之上。

    萧岭不知道这座岛屿的名字，只能将它暂且称作“黑石岛”。

    黑石岛上大大小小的石头到处都是，最大的如同一座山一般占据方圆几十里范围，是名副其实的石头山。

    最小的石头也要比一个成年人大，整个岛屿到处都是这种石头的身影，看不到其他任何东西。

    倒是有些水域妖兽的身影在其中若隐若现，但数量较少只有寥寥几只的模样。

    也不知蛟龙王是如何找到这样的地方，难道里面有什么东西能够对它恢复伤势起作用？

    如果不是有小隐狐指引，估计没有人能知道蛟龙王藏身在这里。

    当年刀天笑来困仙洲强行分裂内外两洲之时，有没有发现这样一个地方？

    这些石头如此之多也不知是何物，有没有利用价值？

    心中闪过各种念头，却没有一个准确的答案。

    他在心中呼唤过蓝雀，但是暂时没有得到蓝雀的回应，也不知干什么去了。

    原本想问问蓝雀的想法也就此作罢，只好先行落到岛屿边缘准备徒步过去。

    萧岭不敢从岛屿上方飞过去，一是对于黑石岛上的情况不明，二是怕惊动藏身在岛上的蛟龙王。

    黑石岛如此怪异，岛上几乎都看不到水域妖兽的身影，小心谨慎一点总归没有错。

    而且蛟龙王从平洲逃到此处藏身，再到他顺着小隐狐找过来已经过了十多天时间，蛟龙王很有可能苏醒过来。

    所以徒步过去最好，免得惊动蛟龙王。

    当他双脚落到岛屿上时，脑海中第六感顿时传来一阵刺痛，随后又发出持续性的颤动。

    萧岭心中一动，这还真是危险与机遇并存了。

    第六感的颤动肯定不是因为蛟龙王，而是因为黑石岛上有宝物。

    能够让第六感发生颤动的宝物都不简单，看来此次追踪蛟龙王的决定做得很对。

    不过第六感也传来刺痛，说明岛上的危险也不简单。

    这里的危险大概率也同样不是来自蛟龙王，而是黑石岛上自带的危险。

    可这个危险来自何处？

    萧岭更加谨慎，将神识尽数散发出去，想要看看周围是否有妖兽的踪迹。

    结果妖兽的踪迹没有看到，倒是看到了一些乌黑色的小甲虫。

    这些甲虫和黑石岛上的石头一个颜色，通体乌黑且大小只有成年人的拳头大。

    要不是有甲虫在石头上爬动，萧岭都不一定能够发现这些东西。

    甲虫的数量看起来并不多，身上散发的气息也并不强烈，只有开壁一二层的模样。

    神识在周围探测一圈，却没有发现任何不对的地方。

    神识范围内寂静无比，连一头妖兽的身影都看不到，只有数量众多的甲虫在石头上爬来爬去。

    莫非第六感提示的危险，就是来自于这些甲虫？

    可这些甲虫的气息如此低弱，就算数量再多对于他来说都起不到任何作用。

    一张四级炎爆符下去，瞬间就能将一大片范围清空。

    那么危险究竟来自于哪里？

    想不清楚的萧岭只好决定先进入岛屿再说，打起十二分精神小心谨慎一点。

    “沙沙”

    萧岭缓缓向岛内过去，脚下发出就像是踩在沙地上一样的声音。

    此时的他完全收起自身灵力，就如同一个普通人一般。

    周围全是大大小小的乌黑色石头，黑色占据他视野的全部。

    有很多黑色甲虫从他身前爬过，无一例外却都没有任何攻击他的动作。

    周围也没有妖兽活动的踪迹，居然暂时让他安全的朝黑石岛深处过去。

