    两大顶级势力门面担当在此！盖天，陈土！他们此刻已经打定主意了，要退让了！他们也不认同洛尘说的话。

    因为这不是他们无能，而是时间不够！他们没有足够的时间去成长！天王级别的高手来临了，根本没有任何人再有争霸天下的心了。

    “怎么？”

    “你难道还要去争这仙界天下不成？”

    听到洛尘的讥讽，陈土嘲笑道！“有何不可？”

    “这一世，我洛无极争定了！”

    洛尘眼眸之中没有任何的畏惧！有的只有豪情万丈的光芒！“好，那祝你好运！”

    盖天讥讽道。

    他们该走了。

    因为盟军主力来了！那是滔天的大部队！黑压压的一片，看不清楚！仙圣，渊薮等就不必多说了！最重要的是那股动摇天地的气息，那股动摇一切大气息。

    那股气息没有释放，但是却已经压的整个东大宙瑶瑶欲坠了。

    那股气息可怕到了让任何人望而却步！哗啦！大道在这一刻像是泄闸的洪水一般沸腾和崩溃了，四泄而出！每一缕大道都足以浇灭一方大世界，足以镇杀一位渊薮！悠悠钟声响起，犹如来自灵魂深处的恐怖曲目！那声音透彻天地，整个仙界都在颤抖，都在恐惧！无数仙圣都在惊悚，不再是一个东大宙被影响了。

    而是整个仙界！那种级别的人物，即便是不泄露任何气息，也将动摇天地！毕竟那种级别的高手一旦出现了无需征战四方。

    四方自然会败，自然会臣服！天地浩劫！整个东大宙都在震动之中不停的被摇晃，不再是地震，而是仿佛无数大宇要破灭了一般。

    威势太可怕了，根本不可挡！这就是那等级别的人物。

    根本看不到人，也看不清楚！因为没有那个资格得见真容！而且下方黑压压的大军袭来，同样足够恐怖，根本不可阻挡！各种气息混杂在一起，几乎同样威压天下！绝望了！东大宙的人彻地绝望了！根本不敢与之一战，或者说这根本不是一个量级的。

    整个东大宙如同一只蚂蚁，而对方则是霸王龙一般。

    不可撼动！血液染红了天地，那是一个个大界在炸开，在炸裂！而黄金神城这边，盖天看着洛尘，然后讥诮道。

    “洛无极，怎么不去争了？”

    “口舌之利，谁不会？”

    陈土也露出了讥讽。

    但是洛尘却不再理会。

    的确，这太难了，根本没办法打！但是其实这一战的结局也早就决定了。

    这一战，在历史之中其实早就发生过了！因为，洛尘明白了帝尊之死，明白了天王后手的那一刻，明白天王为何攻打葬仙星的时候，他就明白了。

    在这一刻，洛尘蓦地一步迈出，人道体的咫尺天涯被他用到了极致！光辉闪烁，借着还没有毁灭的传送阵。

    洛尘来到了七曜大宇，七曜大界的大殷！这就是大殷的真正作用！这一刻，洛尘蓦地张开了双手，像是要阻挡整个大军一样。

    这一刻的洛尘，的确还没有那个能力去阻挡这一切。

    因为他修炼速度再快，也不可能在顷刻间去达到足以抗衡天王那个级别的人物。

    那个等级的人物亲自率领大军，根本无法阻挡！但是，这一刻还是张开了双手。

    他一伸手，一张鼓横空而来！同时洛尘抬起拳头擂动战鼓！“咚！”

    “咚！”

    这样的鼓声太低了，根本压不住对方恐怖的大军，这样的鼓声也太单薄了。

    根本没有人会听到！但是，它是洛尘敲出的，也是洛尘在施法！蓦地，一根鱼线飞来！落在了洛尘的肩头，随着鱼线落在了洛尘肩头的刹那间。

    这跟鱼线震动天地，如同一根天地之弦！同时，这一刻这天地之弦蓦地暴涨，挣开了天地的束缚！同时也在这一刻，隔绝了天地，像是在划分战场一般！硬生生的将盟军和天地割开了，也和仙界分开了。

    盟军那边显然察觉到了不对劲，蓦地一轮太阳爆发了。

    那是真正的无敌的太阳！他的爆发是来阻止的，也是来探查的。

    这世间还有谁能够阻挡他们？

    根本不可能！所以那轮太阳爆发的可怕气息撼动天地，似乎是仙圣，但是似乎又超越了仙圣！一轮一轮的太阳爆发，简直要遮掩天地了。

    “螳臂当车！”

    远处的盖天冷笑道。

    的确是螳臂当车！因为这根本不能阻挡！但是在这个时候，大殷隐去了，大殷消失了，四周斗转星移！四周的景色都在变化！无数大界爆发出来了一道道光柱，像是古老的阵法！这古老的阵法爆发之下，让四周瞬间变得不同了！大日横空，一轮明月高照天地！而在那虚空之中，有一个人，正在等待着什么！他在等待！他身穿战甲，战甲很是普通，但是却不能掩盖他身上的气息。

    他长发如瀑，眸子折射出盖压天地的气息，这气息，这姿态！他有一个名震仙界的称号！天王！“等你们很久了！”

    那个男子声音有些干涩，但是却被霸道不已！“何人敢造次？”

    蓦地那轮明月上爆发出来了可怕的气息！“你又是何人？”

    盟军这边有太阳怒喝道！“吾的名字！”

    “广寒宫！”

    “大羿！”

    轰隆！盟军这边还没有动手，葬仙星那边的气息暴动了！那边已经有惊天的盖世大战掀起来了！而盟军不少人也大惊失色。

    因为他们整个大部队几乎被拉进了另外一个时空！而这个时空，这个时代！这里的气息很不同寻常！这里爆发的气息轰动四周，一股股气息爆发之下，几乎不弱于盟军这边！尤其是天王在这里！这就是天王攻打葬仙星的缘故！天王找不死药不假！但是也不至于大军攻伐，而天王的目的，便是要攻打盟军！而这个节骨眼上，正是葬仙星大洪水一战的时期！这里本就是滔天的大战，大战才刚刚平息了不到一天！盟军却被天王布局，从未来给牵引了过来！ 

