    南溪戴着一顶破了边的草帽，头也没抬的道：

    “草药好晾，只要太阳够烈，一次就能晒干。”

    “哦。”青鸢不是很懂，不过既然姑娘说能晒干那就能晒干，于是她也不再纠结这个问题，弯腰继续割草药。

    不远处的王屠夫听了，若有所思的抬头看了南溪一眼，但也什么都没说，只埋首专心干活。

    十亩药田说多也不多，说少也不少，众人连续干了三天才把所有草药都收回山庄。

    说来也巧，这三天都是阳光明媚的天气，割下的草药在药田里就已经晒焉了些，待拖回山庄晾晒时，已经算是晒得半干了，因此，后面果然如南溪所说的那样，只用了一天，就把所有的草药都晒干。

    王屠夫回城里租了几辆牛车，带着四个护院把晒干的草药先运回保安药铺。

    南溪留在山庄里安排后续工作。

    第一批草药收割完，立马又要进行第二批的栽种。

    要重新给十亩地翻土，挖沟渠，放水浸地，完了再撒种子。

    南溪带着马家沟的村民又忙碌了几天，才把第二批草药种完。

    把工钱分发给马家沟的村民后，南溪叫来马钧、裘五和裘来。

    她拿出三个钱袋，分别交给马钧三人。

    “这是你们三人这几日帮工的工钱。”

    三人闻言，简直不敢相信自己的耳朵，他们也有工钱？

    看着他们仨一脸不可置信的样子，一旁的青鸢端着一张小脸，道：

    “姑娘是见你们这几日干活勤快，确有改过之心，故才一视同仁的发给你们工钱，你们要有感怀之心，莫要再行那偷鸡摸狗之事，留在山庄好好做事，以后姑娘亦不会亏待你们。”

    三人握着沉甸甸的钱袋，皆是激动的点头。

    “是！”

    南溪满意颔首：

    “我回城以后，山庄便交由牛顺夫妇做主，你们仨好好帮衬着他们夫妇，待满一年，我自会放你们自由。”

    说到这里，她顿了顿，又道：

    “若是你们表现好，我以后会每月发给你们一吊钱的月俸，一年后你们若仍愿意留在山庄做事，也可以继续留下。”

    马钧三人听了，皆是噗通一声跪下，给南溪磕了三个响头。

    “多谢姑娘，马钧（裘五，裘来）一定好好帮牛顺大哥看好山庄和药田。”

    “今日领了工钱，你们可提前回家，下去吧！”

    南溪摆了摆手，让他们退下。

    待三人退下后，青鸢才笑嘻嘻的凑过来。

    “姑娘，奴婢刚才表现怎么样？”

    南溪向她竖了一个大拇指：

    “表现得不错！”

    “嘻嘻，谢姑娘夸赞！”青鸢向南溪屈膝福了福身，道：“奴婢已经把东西都收拾好，就等着王伯赶马车来接咱们了。”

    “嗯。”南溪跨步走出堂屋，刚想去后院再交代牛顺夫妇几句，用红头绳扎着个冲天揪的牛蛋就迈着他的小短腿，哒哒的跑了过来。

    远远见了南溪，就奶声奶气的喊到：

    “姑娘，姑娘！”

    南溪快步走过去，稳住他急刹车的小身板。

    “怎么了牛蛋？跑这么急？”

    牛蛋抬起那只捏成小拳头的手。

    “姑娘伸手。”

    “你要给我什么东西呀？”南溪蹲下身子，配合着伸出一只手。

    牛蛋把小拳头放在她的手心，然后张开，南溪的手心里就出现了一只披着彩衣的蝴蝶。

    牛蛋咧出他的大门牙：

    “好看吗？”

    南溪弯着眼：“好看，是给我的吗？”

    “嗯嗯！”牛蛋点着大脑袋。

    “谢谢牛蛋。”南溪小心把蝴蝶握在手心，笑着用另一只手揉了揉牛蛋的脑袋。

    牛蛋开心的笑了，姑娘给了他好多好吃的果子，他要捉最好看的蝴蝶报答她。

    南溪牵着牛蛋去后院，跟牛顺夫妇交代了一些事情，又到后山去看了一眼药地跟菜地，王屠夫便驾着马车到了山庄。

    与他同来的，还有刘婆子。

    牛顺一家见到刘婆子，是既高兴又惊讶：“阿娘，你咋来了？”

    刘婆子先是给南溪行了礼，才喜道：

    “姑娘担心你们夫妻俩又要带娃又要做活忙不过来，特意让我来山庄帮衬你们。”

    牛顺夫妇闻言，对南溪又是一番感谢。

    南溪微笑道：“如今，你们一家人团聚在此，可要帮我好好看着药田啊！”

    刘婆子擦了擦眼角喜极而泣的泪水，道：

    “姑娘放心，老妇一家定当尽心尽力的替您守好这里的一切。”

    牛顺夫妇也是忙不迭地点头保证。

    如此，南溪才放心坐上马车回城。

    待几人回到南府，天色已经将黑。

    二进院的北屋里，刚洗漱好的南溪坐在床边，拿一块干帕子正绞着湿发，忽闻窗户外有一声轻响。

    她手上动作一顿，然后放轻步子走到窗边，再小心的推开窗户察看，却什么也没有发现。

    嗯？难道是她听错了？

    她疑惑着正要关上窗户，一颗天外飞来的小石子突然飞来，砸在窗棂上。

    这下南溪看清了，石子是从对面的房顶上扔来的。

    她扔下帕子，纵身一跃就出了屋子，脚尖再在院中的假山上借力一点，便飞上了对面的屋顶。

    待看清屋顶上的人是谁后，她来到他旁边坐下。

    “你怎么跑南府屋顶上来了？”

    景钰不答，只把手伸进怀里，随后拿出一个油纸包递给她。

    南溪莫名接过：“什么啊？”

    景钰：“王府厨子做的香酥鸭。”

    南溪闻言，眼睛一亮，手上更是动作迅速的拆开了油纸包。

    顿时，一股独属于香酥鸭的香味儿瞬间弥漫鼻间。

    南溪咂了咂嘴，毫不客气的扯下一个鸭腿送进嘴里。

    啧啧，不愧是镇南王府厨子做的香酥鸭，香到透骨，酥到流油，外皮酥脆，内部干香，好吃到停不下来。

    见她一个鸭腿吃得差不多了，景钰又拿出一个巴掌大的酒壶来。

    “喝点水，别噎着。”

    南溪摇头，口齿不清的说到：

    “偶今晚不喝酒。”

    景钰打开壶盖给她闻：

    “不是酒，是温补汤。”

    听到不是酒，南溪才接过酒壶。

    “温补汤你干嘛装在酒壶里？”

    景钰睨了她一眼：“自然是因为携带方便。”

