 司徒昊阴沉着脸，眼神充满杀意的看着叶秋，但是抿着嘴没有说话。

叶秋嗤笑一声：“怎么？

昊少，我现在可是手无寸铁，而且被十几把枪都顶着，你只要一下命令，就能够把我打成马蜂窝，怎么样很简单吧，你不是一直都想要这么干吗？

怎么不让你的手下动手？”

司徒昊冷声道：“姓叶的，你不要逼我！”

叶秋搂着司徒昊的脖子，循循善诱道：“昊少，我这哪里是在逼你，我这不是为了你着想么，你肯定做梦都想要杀了我吧，现在机会摆在你面前，只要你真的把我干掉了，那么你就是司徒家的大功臣，到了那个时候顶替司徒宇恒那个废物，成为司徒家族下一代的接班人也未尝不可。”

司徒昊瞳孔一缩，这件事情可以说，是说到了他心里面最隐秘的地方了，能够掌控整个司徒家，对于他来说绝对是一件梦寐以求的事情！不过，司徒昊也很清楚，想要掌控司徒家可没有那么简单，就算是他真的干掉了叶秋，那么司徒明灯那只老狐狸，也不可能把自己摆在接班人的位置上的。

除非是把司徒宇恒……这个念头一经出现，司徒昊就忍不住开始深深的细想了下去，紧接着突然一个激灵，身上冒出了一层冷汗。

自己为什么会产生这种想法，以自己的实力，只要敢有这种念头，绝对会死无葬身之地的！对了，是这个姓叶的混蛋在诱导我！司徒昊眼神阴沉的可怕，看着叶秋，冷笑一声：“你是把我当成白痴了，还是把自己当成白痴了？”

叶秋叹了口气，摇头说道：“司徒昊啊提司徒昊，你在我叶秋眼里面也算是个能人了，可是没有想到你的胆子居然那么小，缩手缩脚的，那么好的机会摆在你的面前，你居然不敢动手。”

说完突然一声怒吼：“你他妈是个废物吗？”

谭高林和花盼月都是惊愕到无以复加的地步，他们从来没有看到过那么作死的人，居然敢在十几把枪顶着的情况，还不断的挑衅司徒昊，难道这个家伙不怕死吗？

接着，他们都是摇了摇头，不管怎么说，既然都挑衅到司徒昊到这个份上了，那么以司徒昊的性格，绝对不可能让叶秋，在今天晚上活着离开夜色酒吧！可是当他们看到司徒昊的反应时，两个人脸色的表情瞬间凝固，一点一点震惊的表情，爬上了他们的脸。

只见，司徒昊听到这话之后，死死的盯着叶秋，他的脸色铁青，紧紧咬着牙，发出一道咔嚓咔嚓的声音，几乎都快要把自己的牙齿都咬碎了。

除此之外，居然没有任何反应！连句话都没有说！两个更加觉得匪夷所思的是，他们从司徒昊脸色的表情推测，司徒昊明显是不敢说！叶秋拍着司徒昊的脸，轻蔑的说道：“不用这么看着我，我今天就是告诉你，就算是我身上没有任何武器，你他妈一个窝囊废，也没有那个胆子来跟我动手。

别以为自己是个什么人物，在我眼里面你就跟垃圾差不多，而且你真的以为今天动了谭云朵，司徒明灯会放过你？”

叶秋松开了搂着司徒昊脖子的手，走到包厢的沙发边上坐了下来，然后拿起桌子上的高脚杯给自己倒了杯酒：“你自己想想看，整个华夏不只有五大世家，还有大大小小数不清的世家，这些世家的人也都有女儿，都有老婆，他们要是看到了司徒家的人，居然连同为世家的人都不会放过，他们会怎么看司徒家？

到了那个时候，司徒家会成为所有世家的眼中钉，而为了屏息所有世家的愤怒，你这个垃圾绝对会被司徒明灯推出来当一个替死鬼！”

司徒昊的脸色突然变得苍白起来，他知道叶秋说的是事实，要是自己今天真的对谭云朵动手了，那么司徒家绝对会成为众矢之的，而司徒明灯也绝对不会顾虑血缘关系，直接把他推出去当炮灰的。

叶秋喝了一口酒，然后淡淡的说道：“司徒昊，你今天想要动我的人，看在谭云朵还没有出事的份上，我可以饶过你这一次，不过……”话还没有说完，叶秋猛地一挥手，手中的酒杯瞬间划过一个优美的弧度，砸到了司徒昊的头上。

“噗！”

酒杯瞬间被砸裂，无数的碎片四射开来，有的直接划破了司徒昊头上的皮肤！“啊！”

司徒昊惨叫一声，伸手捂着脑袋，五指间满是鲜血。

“昊少！”

那十几个黑衣人脸色一变，急忙把枪口对准了叶秋，一个个眼中闪过浓烈的杀意，扣着扳机的手指就要按下去，可就在他们想要扣下去的时候，突然感受到一股狂暴的杀机锁定了他们，空气都似乎都凝固了。

“咕噜。”

十几个黑衣人忍不住吞了口口水，惊恐的看着叶秋，他们从来没有见过气势那么可怕的人，就算是在司徒家训练他们的剑心大师，他们也从来没有看到过他身上会有那么浓烈的杀意和血腥味，那种感觉就像是对方是从尸山血海当中爬出来的一样。

他们有一种预感，当他们扣下的时候，也就是他们的死期！花盼月瞳孔一缩，这个时候他知道为什么这个家伙那么有恃无恐，恐怕就算是这个叶秋手无寸铁，这十几个黑衣人也根本不是他的对手！谭高林倒是没有什么感觉，毕竟他只是个普通人，对于杀意的感应没有那些黑衣人敏感，只是突然觉得身体有点发冷。

“一群废物。”

叶秋冷笑一声，森冷的说道：“司徒昊，我今天饶你这一次，要是让我下次再见到你敢对我的人动手，就算是司徒明灯也保不了你！”

说完怒吼一声：“滚！”

司徒昊身体猛地一个哆嗦，咬牙切齿的看了叶秋一眼，然后什么都没有说，转身就走。

他知道自己根本不能够拿叶秋怎么样，对于这个混蛋，自己带的人根本就不够看的！ 