    “唉？三哥怎么不等我们，先走了啊？”秦彦星望着离去的摆渡车，可怜巴巴的。

    其他人陆陆续续上岸，被冷风一吹，云瑶立马捂着鼻子打了个喷嚏。

    他们等了一分钟，又一辆摆渡车开了过来。

    “几位少爷、小姐，请上车，BOSS吩咐我把各位送去酒店。”司机说道。

    四人陆陆续续上了车。

    乐园的酒店就在城堡里，通体白色的城堡，屹立在蓝天白云之下，显得无比梦幻。

    大家各自选了一间房间，进去洗热水澡，更换身上湿漉漉的衣服。

    秦彦西特地给云灵安排了一个360°全景房间，房间位于城堡的顶层，可以毫无遮挡地看清楚整个游乐园的全貌。

    “先把姜茶喝了，我去给你放热水。”秦彦西端来一杯热气腾腾的东西，递给云灵。

    云灵接过姜茶，他便大步一迈，走进了浴室。

    她看了一眼茶杯里，姜片切地很薄，颜色很红，喝了一口才发现，居然加了红糖。

    温热的姜水喝进肚子里，她瞬间感觉暖暖的。

    一杯姜茶，云灵喝了几分钟。

    秦彦西放好热水走出来，嘱咐了一句：“暖气开到了26°，洗澡水恒温41°。”

    “好。”云灵扎巴了一下唇瓣，发现嘴唇上还残留着红糖的甘甜。

    她把杯子里的水喝干净后，起身朝浴室走去。

    走进去一看，换洗的衣服早就整整齐齐地给她叠好了。

    浴缸是恒温设计，清澈的水面上，洒了几朵玫瑰花瓣。

    浴室里，燃着檀香，整个氛围，很宁静，很舒心。

    云灵以为，这些都是酒店自带的，殊不知，这都是秦彦西早就命人安排好的。

    把身上湿漉漉的衣服扒拉下来，她躺进浴缸里，享受着热水温暖全身的感觉。

    泡澡泡地无聊，她索性把手机拿过来，继续玩俄罗斯方块游戏。

    但是玩了好几局，都没有成功。

    “行啊偶像。”云灵挠了挠脸颊，眼里透着邪性。

    她知道，现在她玩的，可不是普通的俄罗斯方块游戏，这里面，一定有她没发现的规律。

    叩叩叩——

    不知不觉，云灵泡了半个小时。

    直到一阵敲门声，打断了她。

    她从浴缸里出来，把身上的水，以及头发擦干，换上秦彦西为她准备好的衣服。

    由于室内开了暖气，所以她只穿了一条运动裤，一件衬衣，一件套头毛衣，便穿过客厅去开门。

    原本她以为是三小子。

    当门打开，看到六小子站在门外时，她的眉头立马拧了起来。

    刚才湖里的事，她还没找他解决呢！

    “进来。”她淡淡道，双手揣进裤兜。

    由于身上的衣服很宽松，穿在她身上，反倒衬地她多了几分痞气。

    秦彦月什么都没说，像个委屈的小媳妇儿，走进来，把门轻轻阖上。

    他低低出声，脸上写满了歉意：“云弟，刚才湖里的事，真的很抱歉。”

    “抱什么歉？”云灵大喇喇地往沙发上坐去，翘起二郎腿。

    就算秦彦月抱过她，猜到她是女生，只要她不承认，他也没办法。

    她拿起茶几上的打火机把玩，一开一关打火机，那幽蓝色的火苗忽明忽暗，照在她脸上，衬地她的表情更加阴冷诡谲。

    她的眉宇间，掩饰不去的燥。

    解释的说辞她早就打好了腹稿，正要开口，秦彦月上前一步。

    他居高临下地看着云灵，仔细打量她。

    发现她脸蛋就像剥了壳的鸡蛋，皮肤光滑到看不见任何毛孔。

    再仔细看她的五官，小巧而精致。

    这些都不是重点，她如天鹅颈一般的脖子上，没有喉结。

    有些男生没喉结，属于正常情况，所以他之前觉得没什么。

    现在想想，因为她是女生，所以才没喉结啊。

    秦彦月已经笃定了自己的想法，不过这一次，他不打算傻乎乎地直接质问。

    他知道云灵很精明，直接问，她肯定有无数个理由可以搪塞他。

    他换了思路，一副欲言又止，难以启齿的表情。

    很为难，吞吞吐吐，问道：“……你是伪娘，还是药娘？你一个男生，一直想变成女生，是不是因为你喜欢男生，而那个人，就是三哥？”

    “啥？”云灵听完这番话，差点从沙发上跳了起来。

    她顿时暴躁得不行。

    秦彦月却不紧不慢，眼神像洞悉一切般，继续刺激云灵：“难道不是么？不然你好好一个男生，青天白日的，戴个假胸干嘛？”

    云灵一头黑线，无语到不停翻白眼。

    六小子，居然说她的胸是假的？

    靠啊！真的不能再真了啊！

    这小子，是不是基腐漫画看多了啊，想象力真丰富！

    “云弟，你不承认，那就是默认了。不过云弟，长期吃药对身体不好，你如果真的喜欢三哥，不如考虑去做手术吧？”秦彦月一本正经，煞有其事般。

    云灵拧了拧眉，表情很烦躁：“什么手术？”

    “变性别的手术……”秦彦月硬着头皮，已经做好了后退的准备。

    果然，云灵急得跳脚，中了他的计，低吼了起来：“六哥，你脑子里想什么？你信不信我揍你啊！”

    “我信，刚才湖里那一耳光，我到现在还疼。”秦彦月嘴角荡漾出一丝浅浅的笑意，眼里熠熠生辉。

    他紧紧盯着云灵，她越气急败坏，他就越高兴。

    云灵懒得解释了，臭着脸，压低声音：“反正不是六哥你想的那样。”

    “我想的哪样？我想的是……云弟你是女生……”秦彦月走上前一步，冒着挨揍的威胁，继续挑战云灵的耐心。

    他伸出手，握住了她的手腕：“回答我，云、妹！”

    听到‘云妹’这个称呼，云灵整个人激灵了一下。

    “你有非女扮男装不可的理由，对么？我能不能当你忠实的听众，听一听你的故事？”

    男生的声音充满关切，温柔中夹杂着期待和迫切。

    云灵僵在了原地，完全没想到，六小子会打感情牌，企图用这样的方式让她说真话。

    “我虽然平生第一次抱女生，但不代表我性别不分。如果我想耍流邙，有一百种方式证明我的猜想，但我不想那么做，因为我尊重你，崇拜你。我就想听你一句实话，别再对我撒谎了……”

    秦彦月近乎哀求的语气，让云灵心软了。

    她蓦地甩开了他的手，又冷又躁：“是，我是女生！”

