    一路上心思重重，云天泽凭借着诸多召唤兽的勇猛，依旧是将黛露丝给护送到了禁地。

    然而，当云天泽来到禁地后，神色却凝重不已。

    出现在禁地前的，除了诸多小怪外，还有一头背负两双羽翼，与人类完全一样，只是双眼绽放紫色光芒的身影！

    BOSS！

    必定是高等级BOSS！

    设定中，魔族里只有强大的BOSS才有可能化作人形。

    但，不应该啊！

    这只是一个系列任务，他又没做出什么天怒人怨的事来，不应该会引出那种级别的怪物才对。

    好在，那个怪物并未直接动手，而是凝视着云天泽、安萌萌、黛露丝三人，旋即右手轻挥，只见得漫天凶狠的魔族怪物，注入地狱三头犬、狂怒幽影、大力尸魔，乃至一些先前没见到过的浑身漆黑，冒出毒气的蜘蛛，碧绿色的蜈蚣，纷纷袭杀过来。

    “只是让小怪出手嘛？”

    “那你未免有点瞧不起我！还有这些怪物……莫不是给我进阶召唤兽？”

    嘴角勾起，云天泽险些没乐开花来。

    狂怒幽影、大力尸魔也就算了，哪怕它们不再进阶，也足够用，那蜘蛛和碧绿色蜈蚣，可真的是造福云天泽。

    魅影五毒蛛和毒蜈蚣，不知道多久没进化过，已经落到了最低级系列。

    每次都是上前当炮灰。

    魅影五毒蛛还好，遇到需要控制的怪物，它还能发挥一点点作用，毒蜈蚣当真是炮灰！

    怪物成群冲上来，云天泽迅速后退，转而让召唤兽顶了上去。

    这些怪物，大多都属于物理系，因此由雪女、残忍之灵、冰雪童子、雪狐之类的顶在最前方，金光圣猪、魔化犀牛这两种防御类召唤兽顶在后方。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，死灵龙、水龙王冲天而起，喷吐出一道道龙息来。

    那龙息落下，当即对诸多进攻来的怪物造成了不俗的伤害。

    随着时间推移，死灵龙也从第一T队落了下来。

    好在，深渊血灵、兽人族先知纷纷出手。

    漫天血海涛涛，夹杂着雷霆，那双重伤害直电的诸多怪物麻痹在原地，血条更是以极快的速度降落。

    没多久，就是有着怪物惨死。

    云天泽耳旁，也是不断响起吞噬基因值的提示音来，这使得他嘴角勾起。

    惨掉到最弱T队的魅影五毒蛛和毒蜈蚣，终于有了翻身的机会。

    然而，又有一句古话，咸鱼翻身，还是咸鱼！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吞噬1点蜈蚣类基因，达到技能毒蜈蚣召唤术提升的要求，进阶为碧绿毒蜈蚣，全属性增幅300%，且领悟新技能，碧绿毒气（召唤出一团毒气，笼罩20X20码内的所有敌对目标，并使其陷入每秒降低自身1%气血值的中毒状态，面对BOSS时，效果降低至10分之1，且会被免疫，持续时间30秒，冷却时间300秒）”。

    “我星星你个星星！就这？”

    “进阶之后就这技能？”

    云天泽所有的期待，都被彻底击碎。

    面对小怪，也就是30秒降低30%的气血值罢了。

    有雪女它们出手，别说30%的气血值，哪怕100%的气血值，都能在30秒内解决完毕，还需要这个技能？

    面对BOSS，效果降低十分之一也就算了，还能被免疫？

    可以说，这个技能十分鸡肋！

    吐槽之后，没多久，魅影五毒蛛也成功进阶。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吞噬足够的蜘蛛类基因，使得技能魅影五毒蛛召唤术达到提升要求，进阶为怨恨五毒蛛，全属性提升300%，且领悟新技能怨毒蛛网（召唤出一团蛛网，对单个目标施放，必定使其陷入怨恨状态，会疯狂的进攻友方目标，且，若对BOSS命中，还会使其陷入蛛毒状态，每秒降低自身1%的气血值，持续时间30秒）”。

    “嗯？”

    “这个技能可以！”

    看到魅影五毒蛛进化后的技能，云天泽不由得面露喜色。

    要是魅影五毒蛛的进阶也没什么用的话，他可就真的想要放弃这两个召唤兽了。

    好在，魅影五毒蛛足够争气。

    但，还有喜事！

    哪怕是进阶后，云天泽再度击杀那些蜈蚣和蜘蛛，居然还能吞噬到基因值，哪怕吞噬的速度慢了下来，也依旧有着提升。

    这让云天泽万分欣喜，招呼着一众召唤兽加快刷怪的速度。

    不得不说，这一次，怪物数量确实是多。

    倒真是让云天泽在刷光小怪前，将碧绿毒蜈蚣给再度进阶，成为了毒液蜈蚣，全属性增幅300%之后，领悟了新技能，恐怖蜈蚣毒，效果是让自身的每一次进攻，都附带恐怖的毒液攻击，可以使目标陷入一秒钟的停顿，以及……每秒1%的扣血，包括BOSS！

    持续时间更是高达10秒！

    也就是说，以后再遇到BOSS的话，只要让毒液蜈蚣上去毒个十次，哪怕其他召唤兽不出手，也能完美击杀。

    当然，只能对付非神级，乃至非仙级BOSS，到了那个级别，想要让它们中毒，除非召唤兽也达到神级。

    否则的话，很难成功命中。

    怨恨五毒蛛并未再度进阶，还差个0.32的基因值，后续任务完成后，若是魔族退走的晚，没准还能够再击杀一些怨毒蜘蛛，多吞噬点基因值。

    等到小怪都清空后，云天泽又将目光落在了那人影BOSS的身上。

    “咯咯咯，没想到，你当真有如此能力。”

    “人类，这是我们魔族与精灵一族的事，若是不想死的话，尽快滚开这里。”

    似乎是担心云天泽背后有人，毕竟寻常人族可来不到这个地方，那BOSS竟是出奇的没有主动出手，而是死死盯着云天泽，想要逼迫云天泽离开。

    “想让我离开？”

    “要不，把你的人头拿给我？”

    云天泽咧嘴一笑，任务都接到手了，那他跟魔族就是死敌，才不会在意说话好不好听，会不会激怒对方。

    与此同时，他更是施放探查术，想要查看那BOSS的属性。

    这一看，却是愣住了。

    “魔将·卡里西莫（史诗级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：？？？”。

    “攻击力：？？？”。

    “防御力：？？？”。

    “技能：？？？”

    “描述：魔族一百零八位大将之一，受命进攻光之精灵一族的领地”。

    “？？？”

