
唐大有些故弄玄虚地问道：“你有没有想过，在山谷中遇险的时候黑甲卫为什么会适时赶来救我们？”

叶枫摇摇头，他还真没想过。

唐大笑了笑：“据我事后了解，那是因为刑部总捕头常无义赶到了西安城，他一到西安就遇见了我派去西安城里搬救兵的唐玉，之后他们一起去见了驻扎在西安统领黑甲卫的马靖，常无义拿出了一封你父亲的信，要他派兵相助。”

叶枫一愣：“我父亲的信？”

唐大点点头：“不错，可见我们的行动以及遇险你父亲虽然没有在身边，但是从始至终都是非常关注的。他还是很关心你的啊，他想调动黑甲卫多半就是为了保证你的安全。但是因为常无义没有皇上调兵的谕令或者兵符，马靖不敢调动军队，只能派了一百黑甲卫以护送的名义随着他们赶来华山，如果有什么消息他再调动大军。唐玉他们到华山后正好看到我发出的烟火信号，才适逢其会地出现在山谷。我想你父亲叶大人本来是计划用黑甲卫大军突然围攻华山，从而全歼大雷门的精锐，可惜他没想到马靖竟然如此胆小谨慎，只派出了一百人，不但让我们陷入了险境，也让大雷门的精锐大半逃脱。”

叶枫听了面色微变：“这么说来原本我们只是引诱大雷门的诱饵？”

唐大摇摇头：“也不能这么说。你毕竟是他的独子，绝不会轻易让你犯险，他已经把可能发生的所有的危险都降低到最小了。只是这次前后有太多无法预计的变数，除了神秘的灰衣人，孟道平的背叛，大雷门又几乎倾全力出击，连雷破天都亲自出马，一切变化得太快已经超出了他最初的预计，调动黑甲卫应该是他能作出的最快速的应对了。”

唐大顿了顿，继续说道：“可是这之后常无义的行动却有些奇怪。他是刑部总捕头，他父亲前任总捕头常漫天就是江湖上著名的快剑，当年一剑破七星，是唯一一个曾破

我唐门天芒七星的高手，他的快剑也得自其父真传，以他的武功而言对我绝对是一大助力。但是他并没有赶上华山来帮忙，而是直接去了嵩山方向。虽然刑部尚书郑赐与你父亲政见不合，但是也还不至于成为政敌，常无义一个小小的总捕头也不敢见死不救，除非他有更重要的急事。”

叶枫知道唐大一定有所发现：“什么事？”

唐大语气凝重道：“我派人查过，常无义到西安调阅了灰衣人所杀十七个人的全部案卷，看完之后他就直接出发去了嵩山，所以我又重新查了这十七个人的案卷，发现其中六个是大雷门的人，八个是我唐门中人，剩下三个人却有蹊跷。”

叶枫不禁一阵惭愧，这十七个人的案卷他看了很多遍，竟然没有发现这一点。

唐大继续说：“表面上看，这十七人都是死于自己的得意武功，唐门的人都是死在暗器之下，大雷门的都死于火器或者天雷掌。而这三个人都是知名一方的剑客，都是死于剑下，生前也各属唐门或者大雷门势力，看起来好像都是灰衣人的杀人风格，但是细查之下我发现这三人在死之前都接到了一个相同的邀请。”

叶枫问道：“是谁的邀请？”

唐大表情忽然凝重起来：“嵩山听涛山庄。”

听涛山庄？叶枫脸色变了。

这里是武林中无人不知的地方，老庄主林随风当年一人一剑破了武当三长老的三才剑阵，武当以镇派之宝松纹古剑相赠，被全武林誉为天下第一剑客，从此成为天下剑客甚至习武之人心中的目标。后来他淡迫名利，在嵩山密林中创立了听涛山庄，专心精研剑术，绝不涉足江湖，与世无争。

山庄时常会邀请当世知名剑客前去切磋剑术共同研究，传言山庄中收藏了从古至今大量的剑谱，对于一个剑客而言无异于稀世之宝，武林中人也以受到听涛山庄邀请而为荣。算起来林随风现在也该年近

七十了，这样一位德高望重的老人家怎么可能与这些血腥的谋杀扯上关系呢？

唐大看着叶枫惊异的脸说：“我知道你在想什么。谁也不愿相信天下第一剑客会与血案有关，但是这是我们目前唯一的线索，而且常无义已经去了。你的身体休养两日就可活动自如，虽然体内还有余毒，不可妄用武功，但是赶路应该问题不大。我明日出发去接神医程三思，你们随后出发直奔嵩山，我会和神医直接去听涛山庄与你们会合。”

他叹了口气：“常无义是出了名的酷吏，心狠手辣，行事不择手段。如果有你在场或许可以借锦衣卫之名镇住他，不致于闹出什么大乱子。”

叶枫点点头，常无义为人冷酷无情，行事极端，为了查案滥杀无辜的名声早就天下闻名，如果他敢在天下第一剑客的地方乱来，这个麻烦可就惹大了。

唐大沉吟一下：“为防万一，我会让那位唐门的老朋友和你们一道前往嵩山，想必可以在路途中保证你们的安全。”

叶枫想起了这个居然能惊走雷破天的人，一定不是个普通人：“他是谁？”

唐大打了个哈哈：“到了时候你们自然会知道的。”

说到这里，他的脸上忽然浮现起一种奇怪的神情看着叶枫：“唐玉和唐柔现在在西安城办事，稍后我会让他们也直接赶去嵩山帮助你的。”

唐柔？听到这名字叶枫忽然觉得心绪不宁起来。

从他苏醒到现在才听到她的消息，忽然勾起了很多记忆，从山谷中恶战的初见，到他中毒昏迷前眼前浮现的景象，想不到自己死里逃生竟然还能有机会再见到她。叶枫痴痴地想着，竟似有些呆了。

唐大看他的表情暗暗一笑，站起身来：“时候不早了，我这就去准备明日的出发，你先休息吧。”

叶枫客气几句，唐大推开门离开了房间。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437542"  chaptername="华山惊变第三十四章  新的线索">加入书签</a>
</div>
