    接下来，何辉又将第四第五第六的歌曲听了一遍。

    这三位都是二线歌手，还是配拥有名字的。

    排在第四的是皇朝娱乐旗下二线歌手汪明。皇朝娱乐在娱乐圈也是个老牌公司，实力很强，当年甚至是个准巨头公司，只是老牌天王被挤下天王宝座之后，不到五年就退役了。

    之前在《蒙面歌王》的舞台里不是提过吗？有一位现役天王靠着原创，将一位老牌天王挤下王座，那个老牌天王就是皇朝娱乐退役的这位。

    老牌天王退役之后，皇朝娱乐青黄不接，迅速从准巨头公司跌落神坛，现在也就是个中上层的一流娱乐公司罢了。对了，被王轩拦了两次路的金牌作曲人夜落就是皇朝娱乐旗下的。

    汪明现在这首《荒原》是皇朝娱乐金牌作曲人所作，但不是夜落，名字就不提了，不是每个金牌作曲人都像夜落一样配拥有名字的。

    而排在第五的是晨星娱乐旗下歌手苏玉龙。苏玉龙其实是上届《顶级男声》的冠军，一年过去，在晨星娱乐的大推特推之下，倒是迈入二线歌手行列了。歌曲《天上人间》，一个不配拥有名字的金牌作曲人所作。

    排在第六的则是风行娱乐旗下二线歌手吴菲菲，风行娱乐其实是港岛那边的娱乐公司。

    港岛以前是华国的娱乐中心，这些年倒是逐渐没落了，为寻求发展，很多港岛歌手只能转战内地。粤语天王李逸群便是其中之一，铁肺歌王林志祥以前也是港岛歌手，只是更早的来到内地而已。

    吴菲菲此次上传新歌，显然也是带着这个目的。

    但何辉听完吴菲菲的新歌后摇了摇头，这首《深秋》曲风太复古，感觉像上世纪六七十年代的歌曲一样，在内地很难取得开门红。

    不但晚秋不行，上面的《荒原》和《天上人间》也不行，至少在《穿越火线》面前都只能算道菜。就是不知接下来这首《挥着翅膀的女孩》怎样。但想来应该也差不多哪里去，毕竟是王轩作词作曲嘛。

    想到这里，何辉点开《挥着翅膀的女孩》，下载，试听。

    先是一段钢琴旋律响起，非常好听，属于那种听了耳朵能怀孕的类型，何辉现在非常断定，王轩在钢琴上面的造诣，绝对能让那些所谓的钢琴大师无地自容。

    “当我还是一个懵懂的女孩

    遇到爱、不懂爱、从过去、到现在

    直到他也离开、留我在云海徘徊

    明白没人能取代，他曾给我的信赖”

    接着杨婷婷清澈、甜美、空灵的歌声响起。

    上次杨婷婷唱那首《女驸马》的时候，展现出来的嗓音也很甜美，但被梅黄梅部分掩盖了不少，而这首《挥着翅膀的女孩》无疑更能发挥杨婷婷的嗓音优势。悦耳的钢琴声加清澈甜美的歌声，呈现出来的便是一场听觉上的盛宴，反正何辉听了很舒服。

    就是如果只是这样，应该超越不了那首《穿越火线》。

    何辉是这样想的，然后....

    “See me fly

    I'm proud to fly up hight

    不能一直依赖别人给我拥戴

    Believe me I can fly.

    I'm singing in the sky

    就算风雨覆盖我也不怕重来”

    然后副歌部分响起，那一瞬间，何辉鸡皮疙瘩都起来了。

    “卧槽卧槽！”何辉听完这段高潮之后，连说了两句“卧槽”来表达自己的心情，因为这段副歌展现了杨婷婷嗓音的另一个特性，非常难得的一个特性：穿透力！

    刚他为何鸡皮疙瘩都起来了，便是杨婷婷的歌声带着无疑伦比的穿透力，透过他的耳膜，直接唱进了他的心底。

    甜美、空灵外加无敌的穿越力，又他喵的一个变态！

    这么说吧，杨婷婷嗓音如果只是甜美的话，除非王轩一直力捧，不然她在歌坛里真心走不远，因为歌坛里拥有这类嗓子的人太多了，说成脸谱化都不为过。

    甜美、空灵外加无敌穿越力的组合，却让杨婷婷的嗓音拥有了超强的辨识度，也让她在一干甜美嗓音的歌手中显得鹤立鸡群。

    哪怕没有王轩力捧，只要公司肯捧她，肯给资源，杨婷婷一样能走得很远。区别就在于，王轩的力捧能让她少走很多弯路，能将这段过程缩短无数时间而已。

    这也是何辉说杨婷婷变态的原因。

    听完这首《挥着翅膀的女孩》之后，何辉都懒得听后面的歌曲了，只是看着排在前面的六首歌，包括那首《穿越火线》....

    都给我跪！

    其实《穿越火线》并不差，何辉本人就喜欢《穿越火线》胜过《挥着翅膀的女孩》，只是他喜欢还不行，需要大众喜欢才行。

    无疑，对于《Cross Fire》的游戏玩家来说，《穿越火线》这首歌是炸裂的，何辉便是《Cross Fire》的游戏玩家之一，所以更喜欢《穿越火线》。

    但《Cross Fire》的游戏玩家虽然不少，相对于整个华国歌迷而言，真的算不了什么。而《挥着翅膀的女孩》显然更符合大众审美，因而最后胜出的《挥着翅膀的女孩》。

    只能说《穿越火线》是一首小众歌，受众有限。背靠着《Cross Fire》游戏，这首歌能拿到的下载量绝对不少，但也因太依靠《Cross Fire》游戏，这首歌的上限也有限。

    成也萧何败也萧何，无外如是。

    “太卷了！王轩这是连自己都不放过啊！还好我机智，报名了《蒙面歌王》，不然估计这月也得被迫发歌，不是死翘翘？”何辉心里有些庆幸。

    听完这些歌后，何辉舒坦了，为了让自己更加舒坦，何辉将《挥着翅膀的女孩》和《穿越火线》这两首额直接分享到某个大牌歌手群：“给大家分享两首歌，我刚听完，感觉还可以哦。”

    这时候很晚了，显然很多人都睡了。然而在何辉分享完之后，原本安静的大牌歌手群还是冒出了好几个省略号。

    李敬：“.....”

    汪明：“.....”

    苏玉龙：“.....”

    吴菲菲：“......”

    许文罗：“......”

    作为11月新歌榜的直接参与者，李敬几人自然不可能睡得那么早，也自然会把其他人的新歌听一遍，也自然听过《穿越火线》和《挥着翅膀的女孩》这两首歌....

    再然后，几人只想默默地蜷缩在某个无人的角落流泪。

    谁想，何辉这狗家伙，不当人啊！

    “辉哥，你这哪是分享歌啊，这分明是往我们伤口上撒盐!”汪明回复了一句。

    “辉哥辉哥，我叫你哥了行不行？我已经够难过了，你还来扎我心，一点同情心都没有。”吴菲菲说了一句。

    “小辉辉，我可能不是人，但你是真的狗！亏咱两还是一个公司的呢，你不安慰我也就算了，还来幸灾乐祸，你大爷！”李敬说道。

    “怪我咯？你发歌之前，我都提醒你了，珍爱生命，远离王轩。你偏不信，偏要不到黄河心不死。你这叫活该，不听老人言，吃亏在眼前。”何辉说道。

    “呸！你怕他，我可不怕！下次我要发歌的时候，就算他出歌的月份发。”李敬道。

    “勇士！真的勇士！你这话我可记下来了。下次若不找王轩出歌的月份发歌，我可是要嘲笑你的。”何辉笑道。

    “呸！”

    .....

