    娱乐圈的黑暗普通人多有所耳闻，偶尔爆出些潜规则、出轨的绯闻，大众一片哗然，然而对于这个圈子来说，却是不痛不痒的冰山一角。

    悦来娱乐这些男艺人的所作所为，完全超出了大众的认知，让不少人直呼“魔幻”。

    并且，这群艺人中，不乏以温柔体贴著称的“暖男”、青春阳光的“小奶狗”，以及敦厚善良的“老实孩子”。

    “人设崩塌”、“欺骗粉丝”、“臭不要脸”……各种各样的恶评纷至沓来。

    封杀这群人，成为了网友们的一致诉求。

    当然，旗下的艺人出了这么大的事，悦来娱乐也难逃被追责的命运。

    “淫窟”、“毒窟”……一顶顶的大帽子扣上来，警局甚至成立了专案组，进驻到悦来内部，进行更加深入的调查。

    为了配合调查，悦来的日常运作被迫停摆，所有的艺人停工等待警察传唤。

    这次事件的影响实在太大，厂家纷纷与悦来解除了合作合同，之前签约进组了的演员，也都被片方退了货。

    短短几天的时间里，悦来光违约金就赔出去了不少——据传有部分赔不上，被厂家上门催了好几次。

    谁都看得出，悦来完了。

    但沈鑫依然硬撑着，裁了不少人，却没有宣告破产。

    不过，息影几十年的谢莺在这个节骨眼上突然宣布要复出拍戏，也算是沈鑫面对困境做出的某种“妥协”。

    沈玥并非自愿地从各家媒体的头条上追完了这一部“连续剧”。

    她倒没有生出类似于“喜悦”这样的情绪——相反，她只觉得惶恐不安，精神比先前还要紧张几分。

    沈家那些人都不是能消停的。

    他们过得越差，来找她麻烦的可能性就越大。

    但事实证明，她想多了。

    沈家的人的确没有消停，只不过，他们找的，并不是她的麻烦。

    **

    “你最近是不是很闲？”第十几次被叶行舟的电话叫到客房陪他聊天后，沈玥终于忍无可忍地发了火。

    几天前，叶行舟突然住进了温斯坦，理由是：“卧室天花板漏水，所以干脆重新装修。”

    沈玥虽然好奇他为什么不借住在许绍城家里，但他来给她创收，她自然没有拒绝的道理。

    然而，很快，她就后悔了。

    他常常为了一些小事给她打电话，她又不得不亲自去客房为他解决。

    事实证明，电话里的事情都是借口，他真正的目的是拉着她聊天吃饭，不吃完不让她走。

    偏偏他的身份是她的“上帝”，所以哪怕明知他在骗她，她也只能一次又一次地“上当”。

    “还好吧。”叶行舟啜一口咖啡，神态闲适，“不怎么忙就是了。”

    “可我很忙。”这四个字，沈玥几乎是咬着牙齿说出来的。

    “再忙也得吃饭不是？”叶行舟抬腕看一眼手表，“我点的餐应该快要送到了。”

    “你找别人陪你吃吧。”沈玥想到自己堆积如山的工作，一刻都无法在这里多呆，“我回去了。”

    说完，她转身就走，不管叶行舟是什么样的反应。

    刚走到门口，门铃响了。

    沈玥迅速地拉开门。

    然而门外站着的，并不是来送餐的服务生，而是一脸冷盘的许绍城。

    四目相对的瞬间，两个人皆是一愣。

    沈玥先反应过来，冲许绍城微微一笑，侧身给他让开了路。

    “许先生，晚上好。”她说。

    “许先生”这个称呼让许绍城不由皱眉，“叫我绍城就好。”

    沈玥摇头。

    倒不是她刻意与他拉开距离——她分得很清楚，她现在在工作，而他，是酒店的客人。

    “您快进去吧，叶先生等您很久了。”

    许绍城却挡在她面前没有动。

    “你呢？”他低下头，居高临下地看着她。

    他的眼底一片平静，看不出情绪的起伏。

    “我要回去工作了。”沈玥擦着他的手臂，试图离开。

    许绍城的手向后伸，握住了她的手腕。

    她的手臂细得几乎只剩下了骨头，整个人比他上次见到的时候要清瘦许多。

    他心疼得厉害，同时又因她不懂得照顾自己而生气，手下不由加了力道。

    沈玥疼得倒抽了一口凉气。

    “先吃饭。”许绍城冷沉的声音响起在耳边。

    他的语气不容置疑，眼里的冷厉让沈玥生出了些许的怯意。

    他几乎是强制性地把她拉回了房里。

    叶行舟似乎并不意外这个结果，只含着笑，淡淡地瞥了他们一眼。

    送餐的服务生在几分钟以后到达。

    三人围着茶几坐下，各自默不作声地埋头吃饭。

    许绍城不断地往沈玥碗里夹菜，直到堆成一座小山。

    大约是因为长期饮食不规律，多数时候一天只吃一顿饭，这段时间以来，沈玥的食量越发的小了。

    她只吃了几口就放下了筷子，“我吃饱了。”

    许绍城的脸色变得十分难看。

    他夹的菜，她几乎都没有动过。

    “再吃一点。”他命令道。

    沈玥却不怵他。

    “吃不下。”她把自己剩下的饭菜一股脑地倒进了垃圾桶。

    许绍城的火气直往上冒。

    他还没来得及说话，手机突然响了——是他工作用的那一支。

    来电的是个陌生号码。

    许绍城不耐烦地按掉，对方却锲而不舍地再次追打过来。

    叶行舟劝：“接吧，万一人家找你谈的是几个亿的大生意呢？”

    许绍城再一次按掉，一双眼睛直勾勾地盯着沈玥。

    沈玥看懂了他眼里的关切和责备，她忽的有些歉疚，又有些后悔，不该直接把饭菜倒掉。

    “要不然……我再吃点菜？”她重新拿起筷子。

    许绍城的表情这才缓和了一些。

    他的手机没有再响，就在所有人都以为对面的人放弃了的时候，一条短信弹了出来：“接电话！你女儿现在在我手上！”

    许绍城把手机顺手放在了茶几上，沈玥与叶行舟都离他很近，只一瞟眼，就清楚地看见了短信的内容。

    叶行舟脸上的笑容渐渐凝固，沈玥则情绪激动地提醒许绍城：“你女儿被人绑架了！”

    许绍城的反应在三人中是最平淡的。

    他把自己碗里的米饭分了一半给沈玥，又慢条斯理地给她夹菜。

    似乎压根没有意识到究竟发生了什么。

