    青木元并不清楚，为什么他的土遁之法，已经没用了。

    毕竟，刚才他还用过，此刻，朝着另外一边窜过去，准备从前边的山坳之中他走，但是，单手一动，那边的山坳地脉，在我的掌控之下快速的行程地壳运动，隆起而变成了一座大山。

    那大山挡在青木元元神本体的面前，使得他无法逃窜。

    他不信邪，冲过去，想要钻入那大山之中，却不料，撞到那山上，也一样如同撞到了钢铁之上一样，他的土遁之法是彻彻底底的失灵了。

    回头看向我这边。

    青木元有些害怕。

    他现在，已经不敢跟我正面对抗了，所以，他转身快速的御空而行，想要从其他的地方逃走。

    我看向他道。

    “既然来了，就留下吧。”

    我的话语声平静。

    左右手之上，同时掐指诀，掌控此处的地脉五行土之力。

    一瞬间。

    我面前的一切空间仿佛扭曲了一样。

    地面在我的掌控之下，从四周快速的隆起。

    突然隆起而形成的大山，遮天蔽日，没有尽头。

    而青木元的元神本体，被我困在其中。

    他已经无处可逃。

    我脚下生力，御空而行。

    青木元一个翻身，藤蔓之中的一双诡异的青眼，盯着我，有些害怕的道。

    “你……你到底是什么人，怎么会有掌控五行土的力量？”

    青木元的土遁之法，非常厉害，毕竟，他的本体就是藤蔓，从土而生。

    “你不用知道。”

    我简单回答。

    五界遗珠的事情，我自然不会告诉他。

    他见我不回答，而掌控自己周身的藤蔓，冲着我这边，甩了过来。我单手指诀一动，青木元左右两边的五行土土墙，冲着青木元的本体，就砸了过去。

    两边快速的闭合，青木元被砸得够呛。

    他的那些藤蔓不得不退回去，以保护藤蔓缠绕之中，他的元神本体。

    “墨公子，你别忘了，我是青木家族的副家主，如果我死在这里，你脱不了干系，到时候，我们青木家族追查下来，你和千鹤家族，吃不了兜着走！”

    青木元这是要以他的家族势力来压我。

    这也足以证明，他的办法，已经不多了。

    虽然他擅长诅咒之法，但是，他已经被我反噬过一次了，若是再用，我再破他之法，反噬他一次，他就没命了。更何况，他的伤势也没有痊愈，在用诅咒之法，对他本身，伤害极大，他估计也扛不住。

    “我不怕你们青木家族。”

    “他们要来，我就奉陪到底。”

    我平静的说着。

    这让青木元就有些慌乱了。

    关于他，我也没什么要了解的，所以，此刻我就调动了自己体内，另外一种五行之力。

    在东海瀛洲岛的时候，我得到了木遗珠。

    后来，木遗珠之力，与我融合为一。

    我此刻要用的，就是木遗珠之力。

    我单手一动。

    附近的地面上，土墙之上，立即焕发了生机。

    各种植物，在那地面墙壁上，快速的生长着。

    青木元看着这些，就更不明白，我的身份了，他只觉得，能够掌控五行土之力，而现在，就能够催生各种植物的快速生长，这仿佛是生命之力，这岂不是一些神域的大人物，才能做到的吗？

    青木元有些后悔，他觉得，他不该对我动手。

    之前他怀疑，我不过是虚张声势。

    而现在，他相信，我就是一个神域的大人物。

    “墨公子，有事好商量，您有什么需要，我们都可以谈。我们青木家族，毕竟是妖族的家族，妖族在神域也是有一定势力的，说到底，我们妖族都奉娲祖为主，若您杀了我，就是与妖族为敌，这对您来说，怕是不划算啊！”

    这青木元可真能胡诌。

    连娲祖他都要搬出来。

    但他此前陷害我，我不会给他任何机会。

    我只是反问道。

    “你死了，娲祖会在意？你觉得，我会信？”

    青木元哑口无言。

    他知道，他已经没有底牌了，他本以为，可以轻松的在这里，把我干掉，却不料，他根本没有那个实力，而此时，他腾起周身全部的藤蔓，冲着我这边快速的袭来。

    他想要拼死一搏。

    我只是站在原地不动。

    青木元咬牙，冲我扑过来，藤蔓缠绕而来。

    其上，更是有绿色的毒焰，冲我缠绕。

    我心波澜不惊。

    在他靠近之后，抬起左右手，直接掌控四周的五行木之力，而藤妖就是木属性，青木元一下子就僵在原地，而无法动弹，我手一震，五行木之力爆发，而青木元的元神本体，瞬间蹦碎。

    元神被毁，青木元生机断绝。

    这边烟尘散去，我拿出了之前，从金身雕像那里，所得到的符箓。

    符箓上，散发着金光。

    与此同时。

    外边，千鹤楼，雅间之中。

    青木元的躯体，本在他手下几个人的守护之下，突然间，他身体上的气场涣散，整个人倒在了地上。

    那些负责护法的手下，立即过去检查。

    一看之下，他们全都懵了。

    旁边的手下询问。

    “副家主情况怎么样？”

    检查的那人道。

    “生机断绝，元神没了，副家主，人已经走了。”

    顿时。

    青木家族的这些人，面如死灰。

    本来青木元对于这次斩杀墨公子的事情，势在必得，却没想到，这才过去没多长时间，就被杀了。而且，他的死，死无对证，无法确定是谁杀的。

    不过，即便如此，青木元被杀的消息，还是被这些手下，以法帖的形式，传回了青木家族。

    这边千鹤楼上，青木家族的人并未声张。

    其他所有的注意力，全部都在那边千鹤钟之上。

    千鹤钟刚才发出一声巨响。

    千鹤淳和千鹤桐木知道，这是我已经突破千鹤钟阵法第一层的迹象。

    现在，我应该已经进入了第二层。

    千鹤钟之内。

    我使出那有我太爷爷红戳符胆的符箓，我前边的一切，本是一片混沌，这会儿则云雾散开，很快就变成了另外一番景象。

    下方，是一条山谷。

    只是这山谷之中，并无植被，相反，黑漆漆的，不停的冒着黑烟。黑烟之中，还有一道道青黑色的火焰在缠绕着，距离远的时候，还不觉得，那火焰有多恐怖，距离进了之后，才发现，这里甚至如同，火焰地狱一样。

