    

    刘慧兰这反应还算是温和的，林根生已经把家里的凳子都给摔碎了一个了。可把她心疼坏了。

    林大春更是在家里发脾气，把妹妹林晓冬说的一文不值。好赖不知。而且一个大姑娘家的咋和混子走一起去了，别人得觉得这姑娘作风多不正经。他这话又让林家两老心塞无比。

    心情最好的大概是徐丽芬了。

    她没想到，情况比她想的还要好。

    如果晓冬只是为了不想相亲而撒谎，没准公婆还会尊重她的选择，不让她和张干事相亲了。

    可是现在她小姑子竟然和沈二癞子那种人混在一起，她敢保证，公婆不止不会同意，而且还会强迫晓冬马上嫁人。以断绝和沈二癞子的一切往来。

    林晓冬送走了沈沛之后，林雪梅就来找她了，问她和沈二癞子处对象那事儿是不是真的。

    “是真的。我们感情挺好的。”林晓冬丝毫没有隐瞒。

    林雪梅有些接受不了。

    那可是二癞子啊。而且……“他要是好，还让你哭？”

    林晓冬道，“我们是好久没见面，我心里激动。”

    林雪梅听她这么说，就知道这人是真的陷进去了，“你咋看上他了？”

    “人好呗，他没你们想的那么坏。名声这种东西就是乱传的，真的接触了才知道好不好。”

    林雪梅还是不认同，她的观念里面，就是得和正经人结婚。和这种混子结婚，未来还有吃苦受罪的份儿。

    但是她也明白这事儿不用自己操心，有人操心的。

    “你还是赶紧回去吧，我虽然和林子大磊他们都说不要乱说，我就怕他们去告诉你爸妈。”

    林晓冬笑道，“我估摸着大概都知道了。”

    林雪梅急了，“那你还不着急。”

    “我急啥啊，处对象多光明的的事儿啊，迟早得知道。”

    林雪梅觉得她疯了。

    就和林晓冬想的一样，整个村子的人都知道了，端着饭碗在外面议论这事儿。

    毕竟这年头没啥娱乐的事情。事关男女的事情又格外容易引起别人的八卦心。

    林晓冬又是队里出了名的美女，好些人都盯着，这是林家一直没松口，就没上门，谁知道人家不声不响的找了个二癞子。

    这反差让这消息就显得十分劲爆。

    好些人半信半疑，甚至不敢信。

    直到林晓冬从养殖场回来，路上碰到大家。就有人人不住问，“晓冬啊，听说你处对象啦，是真的吗？”

    这人还给林晓冬留面子，只问是不是有对象了。

    林晓冬笑道，“是啊。”

    听到了的人都惊讶了，难道是真的？

    “叫啥名字啊？”再确定一下。

    “沈沛，还有个绰号叫二癞子。”

    “……”

    林晓冬说完，留下一路被惊的目瞪口呆的人。而且他们发现，林晓冬找了个二癞子，竟然一点都没觉得丢人，看那样子还挺高兴的样子。

    老林家这闺女咋了，被迷了心窍了？

    林晓冬一进院子，林大春就跑出来了，“晓冬，你赶紧说说到底咋回事！”

    “啥咋回事？”林晓冬问道。

    “还装，就是你和二癞子处对象那事儿，大家咋都在传，你咋和那种人凑一块儿去了。”

    刘慧兰也从屋里跑出来，拉着林晓冬进屋，不让外面的人看笑话。

    刚进屋，林根生就发作了，拍桌子，“你那个二癞子到底咋回事！”

    林晓冬已经不是那个十几岁，胆小如鼠的小姑娘了。面对这个阵仗，她也没慌，就认真回答道，“我不是和家里说了吗，我处了个对象，就是他啊。你们不是早就知道吗？”

    “那个沈家庄的，就是他？”刘慧兰要晕过去了。

    林根生脸色都变了，站起来要打人。

    刘慧兰赶紧拦着，“她爸，你别激动。”

    “你走开，我今天不管管她，她这是要走岔路了。那种人能处对象吗，她跟着那种人，以后咱家的脸面往哪里搁。”

    林根生激动的不得了的，他觉得自己这辈子的老脸都要丢干净了。以后走出去了，人家都得问他闺女的女婿是不是那个二癞子。

    林晓冬道，“爸，是我幸福重要，还是你面子重要。”

    “你跟着他就不会幸福！”林根生厉声道。

    林大春也道，“晓冬，你这事情办的真是太不对了。你嫂子给您介绍那么好的对象你不要，跑去和这个二癞子搞在一块儿。”

    徐丽芬也无奈，“晓冬啊，不是嫂子要管你的终身大事，实在是……你说你要是找个合适的，嫂子也祝福你。可你为了二癞子放弃张干事那么好的姻缘，嫂子替你心疼。”

    林根生道，“和那个二癞子散了，马上去和张干事相亲，就说之前是误会，二癞子跑来纠缠你。”

    刘慧兰也道，“对，这事儿可千万不能承认。”

    这要是承认，自家闺女以后的婚事可就不好找了。

    和那种混子处对象，哪里还有名声可言。

    林晓冬看着自己的家人们。

    她知道，父母是为自己好，她如果做人父母，也不想自己闺女和一个名声不好的人在一块儿。

    可那是沈沛啊，是对她最好的沈沛。

    而且她和现在的沈沛也接触过，他并不是外界说的那样的混子。

    最起码，在他们还没认识，还没有处对象的时候，沈沛也没欺负她。反而在她告白的时候拒绝了。一点便宜也不占。

    林晓冬并不盲目，如果沈沛真的如别人说的那样没底线，调戏人，她不会盲目的和他在一块儿，反而会觉得幻想破灭。因为哪怕沈沛后来对她多好，她也没办法接受一个曾经没底线的男人。

    但是沈沛不是，他哪怕不着调，但他有底线。

    林晓冬并没有准备和家里大吵大闹，而是很认真道，“爸妈，你们了解他吗，你们对他的认识只是通过别人的嘴。沈沛是个好人，我和他认识的时候，他就很老实，完全不是外面人说的那样。”

    “那都是装的，骗你的！你咋这么傻啊。”刘慧兰道。

    “人家为了让你和他处对象，还不得装装？”林大春也添油加醋。他现在就觉得自己妹子脑子有病。

    林晓冬不高兴道，“你们说是装的，就一定是装的？至少人家没犯法没被抓，那就说明那都是假的。”

    徐丽芬可不让她有机会说服公婆，就叹气道，“可为啥就他名声那么坏？那肯定是有原因的。他现在这样，你以后跟着他肯定过苦日子。还要被人说一些闲言碎语，晓冬，你值当吗？”

    “那上赶着去和那个张干事相亲，咱就值当吗？”

    徐丽芬道，“咋上赶着呢，人家张干事是真喜欢你。”

    林晓冬道，“你是说她拿着我照片，到处和人说我是她对象，就是真心喜欢我吧？”

    徐丽芬一愣，“这……”

    刘慧兰问道，“还有这事儿？”

    林晓冬道，“当然有，公社那边人都知道，只是不知道我的名呢。但是我照片不知道多少人看过了。妈，你们说那个张干事好，可哪个人品好的人干这种事儿？而且还没处对象呢，我照片咋去人家那里了，这不就是上赶着把我送人家那边去吗？”

    这事儿让刘慧兰和林根生心里也不好想了。是想自家闺女嫁个好人家，可也没有上赶着的想法。

    要不然以后嫁过去了，那也是受气的命。自家也不是那么穷，非得巴结人家。

    刘慧兰问徐丽芬，“你咋把晓冬的照片给人家了？”

    徐丽芬自己也冤枉死了，她可不知道孙艳艳做事做的这么不干净的。

    这事儿她都觉得没品。可她又不能把孙艳艳供出来，只能自己背这个锅，“我是想给晓冬说亲，就拿了照片，后来就忘了拿回来。我以为能成。”

    “那我下次把嫂子的照片到处送，这样也行？”

    林大春一听就怒了，“晓冬，你咋这么说你嫂子，她是为你好。倒是你，咱现在说的是二癞子，你咋扯张干事了。”

    “不是你们要拿张干事和二癞子比较吗，觉得张干事好，可我和二癞子处这么久了，他都没让任何人知道我们处对象的事儿，也是我说要让他来我家里见你们，才让人知道的。”

    “但是反观张干事呢，没见面就到处传谣言，坏我名声。以后就算我没和他一块儿，所有人都以为我和他处过了，还不知道咋说我呢。你们自己说说，哪个对我更好？”

    这话说的林大春和徐丽芬哑口无言。

