    而此时手术室外，薛东这边联系了一下护士长，想要开手术直播。

    可是想了想，薛东忍不住摇了摇头，有什么可看的！

    年轻人，都有争强好胜的心！

    对于陈沧，薛东自然也是多了几分比试。

    不过两人不在一个领域，所以也不存在当面锣对面鼓的直接较量。

    可是现在，陈沧要做神经外科手术，薛东有些期待起来。

    至于米蒂，薛东真的没有当回事儿。

    他觉得这只是小事儿，毕竟你情我愿的事情，没有违法，更没有犯罪。

    犹豫了片刻之后，薛东忽然笑了笑，起身离开了。

    自己还没有这点自信？

    而此时的手术室内，米蒂已经气管插管全身麻醉。

    此时米蒂是复合型硬脑膜下血肿，有两种出血，一种是固体的凝血块儿，还有一种液体状的，所以直接选择的是骨瓣开颅血肿清除。

    开颅是最开始的手术，

    可是打开颅骨却不能损伤硬膜，这才比较考验医生的实力。

    这个例子就是所谓鸡蛋皮和鸡蛋膜的实验。

    临床医生需要用钻孔磨掉鸡蛋皮，却不能损伤鸡蛋膜，这需要医生有一双极其稳健的双手！

    而此时，确定开口之后，切开头皮，暴露头骨！

    头骨是有多个骨瓣组成的，按照操作要求，采用大型额颞部骨瓣！

    而确定之后，陈沧接过电钻。

    说实话，这也是陈沧第一次做真人，这和在空间训练是有一些区别的。

    当感受到电钻的震动感的时候，陈沧让心沉稳下来。

    当电钻缓慢向下，打开颅骨的时候，需要有足够的耐心，不急不躁！

    老马看着陈沧这副样子，忽然愣了一下，内心嘀咕一声：好老道！

    的确，陈沧拥有完美级的清创技能，这是多少次开颅才能练就出来的？

    时间一分一秒流逝，老马和贝永康站在一旁帮忙。

    颅骨钻孔成功后，陈沧把骨瓣放在盘内，随后准备开始切开硬脑膜瓣！

    这个时候，陈沧拿手感觉了一下硬脑膜，顿时皱眉！

    连忙对着老马说道：“马组长，准备脑压板！”

    老马听见之后，顿时点头！

    这小子可以，刚才是感受颅内压？

    的确！

    此时硬脑膜很紧张，脑压很高。

    陈沧接过脑压板经硬脑膜的小切口伸入硬脑膜下将脑皮质轻轻下压！

    然后迅速将硬脑膜切口全部剪开！

    整个过程干净利落，双手配合毫无间隙。

    这个操作顿时让一旁的贝永康几人眼睛一亮！

    好协调的双手。

    的确，陈沧的双手在镜下的操作几乎可以说是毫无缝隙！

    这左手竟然和右手一样灵活。

    这才是天生的外科医生吧？

    外科手术操作性很强，一个手的作用是有限的，很多外科医生甚至开始练习左手，这样一来，希望可以达到更好的效果！

    可是杂合时候，看见陈沧两只手操作之后，一旁的麻醉师都忍不住惊呼一声可以！

    他可是见多识广，双手协助手术可不是一般人能做到的。

    而陈沧看似简单的一个小操作，顿时让所有眼前一亮。

    这个操作看似简单，其实很讲究配合，大多数的时候一般都是助手帮忙进行。

    但是很容易因为缺乏协调导致切开硬脑膜的过程中，严重肿胀的脑组织由较小的切口中膨出，造成脑皮质裂伤。

    而陈沧一个人干了两个人的事儿，让老马站在一旁感觉自己有些多余！

    硬膜瓣切开以后，陈沧对着马玉辉说道：

    “生理盐水冲洗！”

    老马连忙点头，用生理盐水冲洗术野及冲洗出骨瓣下较远部位脑表面的血液。

    “吸液管！”

    贝永康赶紧递过来，陈沧把洗液管拿在左手，右手则是开始对着失活的脑组织小心清理！

    这个过程需要十分有耐心、细致！

    “双极电凝器！”

    “吸液管！”

    “硬膜剥离子！”

    助手老马此时成功化身器械护士，可是看着大屏幕上的画面，大家都是忍不住屏息凝神。

    因为他们还是第一次见有人可以把硬膜剥离子和双极电凝器一起使用的人。

    可是，偏偏陈沧用的很好。

    剥离子在陈沧的右手下小心翼翼的把坏死组织剥离，碰见脑皮质出血的地方左手的双极电凝镊马上就位，细致的加以止血！

    吸引器不断地清除坏死的脑组织，生理盐水冲洗之下，很快到了到了上矢状窦的地方！

    这也到了手术的关键步骤！

    处理堵塞的上矢状窦，其实这里处理方法很多，原本按照洪升主任的想法，是建立一个Sindou横窦搭桥术！

    但是这种手术的弊端其实是很明显的。

    那就是陈沧不会！

    所以，他忽然想到了另外一个有效的办法：静脉窦插管溶栓法！

    这种方法效果显著，而且损伤小，但是需要操作一个微导管在上矢窦前部切开一小口，用微导管插入窦内！

    随后开始用尿激酶灌注，达到一个血栓的溶解！

    不过，这种手术有一个弊端，就是需要用显微手术刀绕过复杂的脑组织，到达矢状窦的地方，然后进行微导管操作。

    这样一来，需要主刀医生很稳的双手来完成切开矢状窦的！

    想到这里，陈沧说干就干！

    “显微解剖刀！”

    老马赶紧递过来，而这个时候，陈沧自己都开始屏住呼吸，让自己冷静下来。

    接下来，他需要绕过脑皮质，穿过神经的间隙，在静脉血管周围，完成解剖刀的操作。

    这就是颅脑手术的高深之处！

    万军从中精准的取敌将首级，而且还不能伤到万军！

    这一时间，大家都知道了陈沧要做什么，老马本来想要拦住的，可是看见陈沧如此决绝，便也明白，这时候，应该相信他！

    这一刻，大家都盯着显示屏。

    而陈沧这个时候，左手剥离子右手显微解剖刀，就这样在中间穿梭。

    小心翼翼，这需要精准稳定的双手，不懂有丝毫抖动，否则都会损伤脑组织。

    一分一秒，汗珠都在几人鬓角出现。

    而就在这一刻，陈沧连忙说道：“微导管！”

    成功了！

    大家清楚的看见，陈沧的显微解剖刀成功切开了矢状窦！

    不论是老马还是贝永康都忍不住兴奋起来。

    牛逼！

    太牛了！

    这一手操作，绝对算是高手！

    ……

    ps：双倍月票只有6天了，求月票，八更送到了！

    感谢“烤板筋”盟主兄弟的10000打赏。

