    “白妹妹……”

    江南枝瞠目结舌地喊白术。

    “嗯？”

    白术回首看过来，琥珀色瞳仁澄澈干净，如一潭安静的湖水，波光潋滟，看得人一颗浮躁的心一下就软了下来。

    “这样公开骂……”江南枝弱弱地指了指屏幕，语气软和不少，“会不会有点，不好？”

    三百万观众。

    她们代表的可是东国。

    如此公开骂人是垃圾，会不会影响外网对东国的看法？

    江南枝虽然没心没肺，但“国家荣誉”还是放在第一位的。

    “我没骂，”白术微微一顿，神情正经地说，“就是实话实说。”

    江南枝：“……”

    总之，白术没觉得有什么不好。

    但是——

    外网却炸了。

    【这么嚣张？！】

    【有点带感。他会参加全球大赛吗？我想看他在大赛上的表现。】

    【韩子硕也骂过垃圾，他这是反击吧。有一说一，实力强的人，嚣张一点没什么。】

    【哇哦——有个性，想粉。】

    ……

    “全球大赛”的事一出来，东国漫画的水平就成了热点，加上这一天很多东国漫画家入驻漫画NO.1，各种约人PK，外网吃瓜群众一堆又一堆。

    【恨长山】是唯一一个表现亮眼的。

    当然，他的性格也同样亮眼。

    这事一下就被当做热点新闻，在外网上扩散开，同时，也传到了国内，引起不小的议论。

    “听说恨长山第二轮换人了，是请来的帮手吗，是什么人啊？”

    “旁观了PK直播，太痛快了。早就看韩子硕不顺眼了，对我们张口垃圾闭口废物的，这种人就该好好治一治。”

    “爽啊！就该这么怼回去！实力和气场一样都不能缺！”

    “看了一天的PK，新注册的漫画家们要么无知、要么嚣张、要么清高，总之全都是笑话，看得我一肚子火，也就恨长山这一场，看得我心情舒畅。啊啊，不管是不是恨长山本人上场，我都要粉她。她是宁川大学的是吧？”

    “嘲笑我们前一百没有人，结果前一百的漫画家不照样败在我们手上？不鸣则已，一鸣惊人！期待我国青年漫画家在全球大赛上的表现！”

    “第二轮PK里，恨长山的漫画风格很像White啊。恨长山是White的学生，恨长山不是请了White出山吧？”

    ……

    消息一流传到国内，憋了一天气的东国读者，终于有打脸的痛快感。

    两个小时内，“恨长山”的微博账号，暴涨了十万粉丝。

    同时——

    江南枝的手机也响个没停。

    来自同行。

    来自读者。

    来自漫协。

    ……

    白术洗完澡出来，见到江南枝站在阳台上，一脸沉思状地看着外面，迎面吹风，整个人都透着一股“无欲无求”的佛系味道。

    “怎么？”

    用毛巾擦了擦头发，白术疑惑地问。

    江南枝抬眼遥望天际，继而收回目光，神情哀怨又悲伤，“我出名了。”

    “……”

    白术被她做作的演技激得一个激灵，默默地看她两眼，然后回身进了宿舍。

    这时，江南枝一个健步扑上来，抓住她的双手，情绪激动，热泪盈眶地说：“白妹妹，你要为我负责啊！”

    “……”

    白术静静地盯着她。

    做戏得不到回应，江南枝叹了口气，“刚刚很多人给我打电话，问我漫画NO.1上第二场PK是怎么回事，我没把你供出来……妹妹，我一个人，扛下了所有。”

    “哦。”白术颔首，将双手挣脱出来，敷衍地说，“辛苦了。”

    在掀起热议的时候，江南枝就问白术，要不要公开身份。当时白术就以“低调”为由，让江南枝对这事保密。

    江南枝便将消息捂得死死的。

    就算漫协打电话来询问，她都没有透露出一个字儿。

    江南枝跟在白术身侧，好奇地问：“不过，你为什么不公开，如果大家知道是你，肯定会让你破格出道——”

    “……要脸。”

    白术酷酷地扔了两个字。

    在她擅长的领域，虐韩子硕这样一个菜鸟……

    不合适。

    她就单纯给江南枝出口气罢了。

    “……”

    江南枝挠了挠头发，眨眨眼，满脑门的问号。

    ——不是“长脸”的事儿么？

    *

    三日后，东国和H国举办的“青年漫画家交流会”将于宁川大学举行。

    这本是一场普通的交流会。

    主要受众是宁川大学漫画专业的学生，其次是一些校外的新人漫画家，以及部分漫画热爱者。

    但是，因为在“全球漫画大赛”公开后举行，加上“韩子硕和恨长山在‘漫画NO.1’上PK”的事，吸引了大批关注，交流会前两天，网上就这一事的讨论沸沸扬扬。

    主办方抓住了这一热度，忽然宣布“此交流会将会以直播的形式线上同步”，方便全国的观众凑这一热闹。

    当天。

    “青年漫画家交流会”于晚上七点开始，白术本不想参加，但看在江南枝请客吃饭的份上，勉强答应了。

    秋末的季节，天黑得很早。

    刚过五点，城市便霓虹灯密布，灯火辉煌，在夜色里留下一道道光流。

    天冷，白术踩着滑板来到店门外，停下，抬眼看招牌时，不自觉地紧了紧外套。

    这时，江南枝来了电话。

    “白妹妹，你到楼下了吗？”

    “嗯。”

    “你直接上三楼，左拐，右手边第三间，303就是。”

    “好。”

    白术挂了电话。

    脚一踩滑板末端，滑板往上一弹，她伸手捞住。

    尔后，往店里走。

    这时——

    她的视线往后一扫，无意瞥见从一辆轿车下来的人，微微一顿。

    纪常军、程珊珊、纪依凡。

    以及，一个染金发的年轻人，二十出头，长相端正，却一副目中无人的气派，满是傲慢和冷漠，下颌高高地扬着。

    ——是韩子硕。

    ——跟韩子硕PK结束后，江南枝特地找了韩子硕的资料，当时江南枝指着韩子硕的照片，骂这人长了一猪鼻子。

    白术印象深刻。

    “子硕，这边走。”

    纪常军颇为热情地指着店门，将韩子硕往这边带。

    程珊珊满面笑容。

    纪依凡乖巧安静。

    但，当纪常军、程珊珊、纪依凡三人视线扫到门口，瞧见白术时，目光倏然一顿，表情有一瞬的僵硬，只是很快就恢复自然。

    他们视白术为空气，领着不可一世的韩子硕走来。

    他们步伐未顿。

    偏偏韩子硕停了下来，轻蔑地瞥了眼白术，用蹩脚地中文说：“你们的高档餐厅，穿这种地摊货的人，也可以随意出入吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不出意外，上架当天会搞大事。

    希望我明天能安心码字。

