    王凌打出地龙咆哮波，银魂灵力转化的光龙冲向保罗，自身却一个闪身冲向了傀儡。

    现在的场面，傀儡发出精神力丝线，控制了艾丽丝，以至噩梦神不得不帮助保罗一行人。如果能救出艾丽丝，噩梦神解放出来，这场战斗立刻就等于胜利，根本不需要拼杀。

    正是因为如此，他才让白龙去阻止凤王和裂空座的战斗，现在最危险的反而是凤王。

    保罗一行人先前就等待凤王、三神兽合力，将裂空座的实力消耗大半，生命削减2/3，好斩杀这只神兽——他们和王凌不同，王凌和丘雷姆的大战，因为是转职任务，不能去拉什么乱七八糟的帮手，这些人只是打宝没有任何顾忌。

    利用艾丽丝当人质，支配噩梦神又抓住了凤王，为了保护凤王不会被裂空座杀死，炎帝、雷皇、水君也不得不出手，一下收获了五只神兽战力。

    现在的场面，裂空座的生命已经到一半以下，再打下去，换做保罗等人出手，各种底牌全部使出来，这只天空之龙还真有可能死在这。

    可惜，屠夫队唯一不走运的，就是王凌赶来了，虽然这只是一名b级梦想者，但不得不说这是一个变态般的存在，还带来了几名强大的手下：白龙、合金十字、触手萝莉、初音、千奈美。

    王凌现在是在地龙转生中，经过和丘雷姆的一战，他目前的灵力并不充沛，甚至无法支持放上几次技能。但他在发出地龙咆哮波后，立刻就施展了消耗大量灵力的必杀技：

    狂龙推袭！

    奔跑冲刺中，银魂灵力喷泉般从毛孔涌出，银光闪烁间交织成一条张口咆哮的巨型光龙，光龙沿地面推袭，经过之处的空间，留下了如水流喷洒的银光，形成一条长长身躯般的光之痕迹。

    保罗刚抬手一道掌心雷。炸开了冲来的地龙咆哮波，又配合旋风将爆发的能量吹散，这时见一条银色光龙冲向傀儡，散发的能量之强，居然让他感觉心惊。顿时明白了王凌的做法。

    “想击杀傀儡救出艾丽丝？可惜傀儡不是那么好杀的。”

    对自己的心腹非常了解。保罗眼中闪过了一丝讽刺之色，身体周围狂风弥漫，风之权杖上一道道风刃飞旋着冲出，在面前的虚空中形成一道烈暴风。向触手萝莉、红初音的方向吹去。

    王凌攻击傀儡？正好趁着这个机会，先干掉那两个奇怪的女子再说。纯粹切割性质的烈暴风，由无数细小风刃交织而成，笼罩范围又极大，是攻击复数敌人的强大招式。

    面对呼啸吹来的烈暴风。红初音的身后显出七色光圈，发动了观音之力的七种光芒加持。她手中的大葱指向前方，一颗火球生出，火球中的火流向五个方向延伸，组成了一个门板大小的“大”字。

    红初音的专属技能：大字火，这在口袋妖怪世界中，火系最大威力的技能之一。达到b级技能水准的红色烈焰，在虚空中向前方推进，受到观音光圈的额外加持。这一招的威力极为强悍。

    推进的大字火，挡下了袭来的烈暴风，雪莉的手臂迅速变成触手，六条触手散开向前方穿刺，绕过对抗的能量刺向保罗身体。保罗对射来的触手不闻不问。身上闪电奔流，荒狂雷光推动的掌心雷再次轰出，霹雳一震直接炸向了红初音。

    飞射的触手，全部被环绕身体的闪电魔球砸开。在高达上万伏的电流中，这些触手甚至变成了香喷喷的肉块。雪莉连忙断开和触手的连接，一块一块电弧乱飚的烤触手掉落地面，避免了电流顺触手传导而来。

    掌心雷炸向红初音，没能命中目标，因为在保罗手中亮起炽白电流的刹那，这只全息人就已经消失变成了数据。

    初音先是消失，接着又利用从x到y离开，失去能量的支持，大字火随即被烈暴风击溃，席卷的风暴将触手萝莉裹在了其中。保罗抬起手，风暴笼罩之处，又升起了一道电弧噼啪，旋风呼啸的电龙卷。

    保罗选择先击杀触手萝莉，刺猬人拉里和手持寒冰盾的亨利，则是从两侧围向王凌的方向。

    地龙转生下，狂龙推袭的威势实在太强，就如同一只真正的巨龙在向前冲击，原本应该充当肉盾的猎头者亨利，并没有正面抵挡，反正傀儡的身前还有乌鸦，此外还有噩梦神在这个地方。

    噩梦神会不会出手阻拦王凌的攻击？按说不会，这只神兽有自我意识，当然希望能将艾丽丝救出去。可傀儡只要用精神力丝，控制艾丽丝挡在自己前方，这只神兽不出手也不行。

    傀儡也是这样想的，所以他一边控制乌鸦，张口向光龙喷射出一波歹毒的尖刺毒针，一边控制艾丽丝挡在身前作为肉盾。但一个让他惊骇无比的事发生了，艾丽丝体内所有刺入的精神力丝线，瞬间全部消失！

    原因很简单，千奈美出手了。

    被控制的艾丽丝，本来就是灵魂软弱的普通人，现在被操纵，意识昏迷沉寂，相当于一具行尸走肉，虽然隐隐约约还有抵抗，然而抵抗的意志力极为弱小。

    先前保罗用夜之风雷逼迫出千奈美，随后千奈美再次化入虚空中。

    由于一时间也不好将这只邪灵消灭掉，保罗选择先干掉初音和触手萝莉，反正幽灵类生物在攻击时身形会显现出来，只要足够警惕一般不会受到偷袭。

    千奈美形容诡秘，但散发出的怨气并不强，还不如耿鬼等幽灵的怨气，所以，保罗误判了这只邪灵的实力——他没想到千奈美的怨气不强，是因为她的身体内有大量灵力，还有混沌魔力调和，掩盖了邪恶的怨气。

    对行尸走肉般的艾丽丝，千奈美选择了最直接的拯救办法，上身，邪灵所带的能量冲入艾丽丝体内。

    在这黄发少女受灵力影响，变成血发的千奈美时，怨气、灵力能量，瞬间消融了刺入体内的精神力丝线，很轻松就通过上身破掉了傀儡对艾丽丝的操纵。

    一直密切注视的噩梦神，发现艾丽丝容貌变化，惊声叫道“艾丽丝，你怎么了？”时，王凌已经被乌鸦射出的“黑秘技口中毒针”刺中。

    这些毒针极为锋利，上面的毒液有毒伤和麻痹效果，可惜王凌的异常抗性极变态，加上又是地龙转生，体内银魂灵力流转，毒针射在皮肤上，只造成了极低的伤害，麻痹效果根本没能发动。

    没有任何的阻挡，冲刺的巨龙，噬咬在了傀儡的身上！

    操纵傀儡，拥有精神力天赋的梦想者，毫无疑问是智力、体力双属性特长的傀儡，防御、抗性、生命都很出色。他利用傀儡战斗、辅助以丝线控制、同时还施以剧毒，是屠夫队公认难缠的存在。

    然而，地龙转生中的狂龙推袭，银魂灵力推动的光龙威力之强，简直超出任何人的想象！虽然远不如二阶变化时，貂蝉使出的超狂龙推袭，能将丘雷姆击伤的程度，威力也不是b级梦想者能抵挡的。

    更加要命的是，傀儡的能量是精神力，这就意味着他的中没有比如“灵力”，“气”等能量，可以削减冲入体内的异种能量。没有能量阻挡，在强能量的攻击下，身体无疑会非常的脆。

    如果是正常情况，对于能量攻击，傀儡可以利用精神力凝聚出护罩、墙壁，这样也能抵挡。然而他因为艾丽丝失去控制，心中微微慌乱了一下——这到不是他的精神修为不够，而是艾丽丝关系到噩梦神，意义重大，不由他不紧张慌乱。

    哪怕慌乱的心境立刻稳住，也来不及再制造护壁抵挡了。

    被光龙咬住的傀儡，身体就像数据进行分解般，迅速消散——霸道无匹的能量，直接以暴力摧毁了细胞的存在基础，全身的分子迅速崩溃，这个瘦削的男人，变成了一片片光芒亮斑，消散在银色光流中。

    从狂龙推袭命中，到傀儡的身体化成光斑全部消逝，仅仅只有两秒钟。

    又是一招秒杀！继和千奈美配合，用反属性灵符干掉斯帕克后，王凌又用狂龙推袭秒掉了满血，智、体特长的傀儡。这可是屠夫队的核心成员，战斗力比当初半兽人队的队长：维萨克还要强上一些。

    “傀儡！”

    保罗发出一声怒吼，和斯帕克不同，傀儡是他真正的心腹。施毒的能力，能将人变成傀儡的精神力丝线，在剧情世界用来威胁、控制土著极为有用。从某种意义上来说，傀儡这个男人，比邪恶屠夫的用处还要大。

    居然就这么简单的死了？

    “怎么可能？”

    喜欢用体表尖刺刺穿敌人，然后将一张破破烂烂的皮割下来，显示自己的残忍，从而被称为剥皮者的拉里；和喜欢将敌人脑袋砍下来，从而被称为猎头者的亨利，两人几乎一起傻掉了。

