    纪默眨了眨眼睛，竟然径直走向远处的一个黑影。

    白熊焦急地提醒：“纪先生，小心。”

    他能感觉到黑影弥漫着恐怖的邪恶气息，强大无比，令人心悸，生怕纪默会吃亏。

    然而，不可思议的事情发生了。

    那道庞大的黑影朝纪默袭来，而纪默面不改色，伸出右手抓了上去。

    “啊！”

    伴随着一声痛苦的嗷叫。

    黑影一阵扭曲，转瞬间化为一股青烟。

    而周围数十个黑影也起了连锁反应，竟如同泡沫一般，接连破碎开来，消散不见。

    “纪先生，你一招将这些邪物全秒杀了！”

    白熊目瞪口呆，失声惊叹。

    “哪里有什么邪物，只是些幻象而已，你们不要自己吓唬自己。”

    纪默不以为意地说道，他眼里看到的只是一些影子而已。

    幻象？

    纪先生你就别再刻意假装凡人了。

    幻象会叫痛，会流血？

    白熊瞪着眼睛，清楚地看到纪默的脚下，凭空出现一滩乌黑的血液。

    血液转眼间就将地上的岩石腐蚀出一个洞，然后消失在泥土里。

    白熊很确定，这滩血刚才没有，是纪默灭掉黑影后才出现的。

    也就是说，黑影这并不是幻象，而是一种奇特的生灵。

    一种他也看不出底细的强大存在。

    纪默摊开手掌，手心出现一颗龙眼大小珠子，散发着灼灼霞光。

    他正是发现了这颗发光的珠子，才上前去取，不曾想阴差阳错之下，将那些恐怖黑影全灭掉了。

    “这宝贝，怕是值老鼻子钱吧！”

    纪默把玩着珠子，一脸笑眯眯。

    可很快笑容就凝固。

    因为不知道为何，这颗珠子居然慢慢失去光芒，化为一块岩石。

    “什么破玩意。”

    纪默气得一把将珠子扔掉。

    原以为是宝贝，不曾想只是一块石头而已，白高兴一场。

    “蜃珠！”

    白熊见多识广，看出了这件物品的来历。

    这可是梦幻级的宝贝啊，居然还是没能入纪先生法眼吗？

    他连忙将那颗珠子捡起来，仔细检查一番后，确定是蜃珠无疑。

    杜鹃在一旁眼红不已，梦幻级的宝贝，连帝境强者都会舍命相争，如今居然被纪默当垃圾丢弃。

    随着黑影的散去，当前的可见度明显提高不少。

    他们这才看清楚此刻身处的环境。

    让人意想不到的是，如今他们已经不在云阔峡谷之中，到了一个陌生的环境。

    “我们好像是进到了一处秘境，或者是某个古老的遗迹当中。”

    白熊美滋滋地收起蜃珠，环顾四周，做出推测。

    应该是之前云阔峡谷出现异变的缘故，空间扭曲，将他们传送到此地。

    眼前是一片古老的森林，但所有的树木花草都已经全部枯寂，没有半点生机，显然是历经了悠久岁月，所有的一切都已经彻底风化。

    周围，还有一些奇怪生物的躯体，稍微碰一下，就碎成一地。

    这里死气沉沉，让人无比压抑。

    “此地的空气蕴含一股邪恶力量，不但能腐蚀生命力，甚至能侵蚀灵魂，我们必须得尽快找到出口，逃离这里。”

    杜鹃满脸担忧，以她的修为，怕是撑不了多久。

    白熊深以为然地点点头，体表的宝芒已经黯淡不少，再待下去迟早会出事。

    唯有纪默，丝毫没有受到影响。

    三人在风化的森林内行走，四处寻找着出口。

    他们并没有发现，头顶的虚空之中，有数百成千个眼睛怨毒地注视着他们。

    那是一个翻涌着的恐怖虚影，浑身布满绿油油的眼睛，其中有一处眼眶流淌着乌黑的血水，当中的眼珠子已经不见。

    虚影发出怒吼：“该死的人类，敢扣我眼睛，我一定让你受尽摧残，在无尽的恐惧中死去。”

    同时它内心也有一丝忌惮，那人究竟是什么来头，居然能看破虚妄，发现它的存在。

    甚至是无视它的腐蚀之力，伤到它的本体，将它的一颗眼珠子生生给扣了下来。

    “先收拾其他人，最后再慢慢收拾你。”

    虚影裂分为数百道黑雾，散落森林各处，开始猎杀误入此地的生灵。

    行走中的杜鹃忽然一个踉跄，脚下似乎是踢到了什么东西，差点摔跤。

    她低头一看，发现是一具人类的骨头，但感觉又不太一样。

    骨架明显比普通人类还要高大，且散发着莹莹宝光。

    更奇怪的是，这具骨头晶莹如玉石，泛着金属光泽，哪怕是经历了无穷岁月，依然没有腐烂的迹象。

    “这是……巫族的骸骨！”

    白熊检查一番后，无比震撼。

    巫族？

    纪默顿时也露出激动之色，他对这个种族也有所耳闻。

    巫族，乃是上古时期玄灵界最强大的十大种族之一。

    与其他种族不同的是，巫族不重元神，只修肉身。

    其身体强悍无比，媲美各种圣体，堪称同阶无敌。

    但数万年前，巫族似乎是发生了不为人知的变故，如人间蒸发一般，再无踪迹。

    没想到，能在这里发现巫族的残骸。

    “我猜这里极有可能就是传说中的巫族祖地，没想到我们居然有机缘误入此地。”白熊感叹。

    能进入这里并非好事，毕竟连巫族都被灭亡了，鬼知道此处有什么危险，他们弄不好会死在这里。

    纪默的心中却泛起了波澜。

    他不能感应到天地灵气故而无法修炼，但巫族只修肉身，若是能找到其遗留的典籍，可以从中找到另一条修行之路。

    想到这，他心中充满希冀。

    三人继续前行，一路上发现越来越多的巫族骸骨。

    显然白熊猜测的没错，这里真的是巫族的祖地。

    可以肯定的是，巫族应该是遭遇了强大的敌人，经过惨烈的战斗，最终还是灭亡了。

    而随着不停的进入森林深处，空气中的邪恶气息越来越浓重。

    “啊……”

    突然，又听到有惨叫声远远传来。

    这一次，杜鹃并没有害怕，以为跟先前一样，只是幻觉而已。

    没多久，她发现远处，有一个人倒在血泊里。

    看清尸体的容貌后，杜鹃大惊。

    此人居然是修罗殿的八长老，不知道为何会死在这里？

