    “说吧，纳兰特小子，你需要什么，只要我郁金香家族能办到的，你都可以提！”在一众贵族羡慕的注视下，伯纳德继续开口。

    纳兰特听了也是心动不已，不过，话说回来他能跟伯纳德要些什么呢？

    领地？

    相信他提出这个要求，伯纳德应该也不会拒绝。

    不过，他已经有了暴风领，暂时不需要更多的领地。

    而且附近还有着烈火森林和烈火草原两块广袤的无主之地，只要他有本事，这两块土地足够让他吃饱。

    所以要个爵位么？

    纳兰特脑海中念头百转，最后砸吧砸吧嘴看向伯纳德，“伯爵大人，要不您派郁金香骑士团帮我把这海滩上的鱼人海怪给收拾了吧！”

    哗！

    “就这？这就是他的要求？”

    “这纳兰特是不是傻了？”

    “或许他不知道伯爵大人的人情意味着什么？”

    周围贵族闻言一片哗然，仿佛看傻子一般看着纳兰特。

    “纳兰特，你知道我伯纳德的一个人情代表着什么？”伯纳德也是被纳兰特这要求说得一愣，随即皱着眉头严肃出声。

    “当然知道，伯爵大人的人情，即使我想要领地，想要爵位，相信伯爵大人都会给我！”纳兰特神情淡定，“不过，伯爵大人，我救丝黛拉小姐并不是为了想让伯爵大人欠我什么人情，而是我不希望丝黛拉小姐出现危险！”

    “另外，关于爵位，我相信以我纳兰特的本事，以后不可能连个世袭男爵都争取不到，所以，伯爵大人，如果您非要感谢我一番，不如就帮我把这海滩清理一遍吧！”

    纳兰特话语说完，便不再言语。

    而一众贵族包括伯纳德在内都沉默了下来。

    原来并不是纳兰特不知道伯爵大人的一个恩情代表着什么。

    而是人家有本事，且足够高傲，觉得根本就不需要靠这样的办法提升爵位。

    至于纳兰特有这样的本事么？

    众人觉得肯定是有的，光是凭借那六十名野蛮人卫兵，估计以后就能在战场上获取不少的功勋。

    只要功勋足够，没准七八年，纳兰特就真的能凭借自己的本事成为世袭男爵。

    另外，更重要的是，纳兰特是因为参加比试获得爵位的，而比试的最终奖励是男爵爵位……

    等等……

    嘶！

    这纳兰特爵士好深沉的心思。

    一众贵族忽然纷纷反应过来！

    以目前的状况，在一众次子中纳兰特获得比试胜利的可能已经超过大半。

    无论是军事实力还是经济实力，纳兰特的领地甚至都能堪比普通的男爵领。

    所以，如果不出意外，三年后那比试最优秀的次子不正是纳兰特么？

    到时候，男爵爵位同样是他的，而很可能连丝黛拉小姐也……

    想到这，一众贵族看向纳兰特的眼神变了。

    这不是傻，这是真正的聪明。

    这次故意不要回报，但却能在伯纳德甚至是丝黛拉小姐心里留下浓厚的一笔。

    从此之后纳兰特绝对会是一众封臣中最受宠的存在。

    这看似十分傻的行为，带来的好处反而更大。

    让一个伯爵大人时时牵挂，还有什么比这更让封臣舒心？

    不过，众人也明白，对于很多人来说，就算真的有这样的心计，也要有足够的毅力面对爵位的诱惑。

    毕竟一开口就能直接获得爵位，很少有人能再等三年或者七八年。

    伯纳德紧紧盯着纳兰特的双眸，看了片刻后发现这小子眸光清澈，没有任何心虚，当即笑了起来赞扬道：“很好，小子，那我就答应你这个要求！”

    “不过，纳兰特小子，你这可是丢失了一个大好的机会，到时候可不要后悔！”

    “其实就算你不提这个要求，这沙滩上的鱼人海怪这次我也要让他们从这世界上消失，竟敢伤害我伯纳德的女儿，没有人还能好好活着！”

    “伯爵大人，我是绝对不会后悔的！”纳兰特肯定回答道。

    “你小子！”伯纳德笑着摇头。

    “父亲！”而这个时候，已经换好了衣服的丝黛拉竟是正好来到了近前。

    丝黛拉此时的形象已经恢复如过完，端庄中带着高冷。

    不过，丝黛拉行走间目光却是有些复杂看着纳兰特，很显然纳兰特先前的话语也被她听到了。

    “丝黛拉，你来的正好，看看父亲是如何帮你出气的！”伯纳德脸上立刻挂起笑容，随即伯纳德对着一旁的贴身仆人吩咐道：“去让郁金香骑士团过来！”

    这伯纳德竟是准备在今晚就开始收拾鱼人海怪！

    “伯爵大人，其实不用这么急！”纳兰特一愣，现在可是大晚上。

    “呵呵！今晚不剿灭了这些鱼人海怪，我伯纳德可是睡不着！纳兰特你看着就行了！”伯纳德摇了摇头。

    接下来，随着伯纳德的贴身仆人的前去麦叶村通知驻守的郁金香骑士团，很快，在这沙滩上就开始了一场一面倒的杀戮！

    “郁金香骑士团，冲锋！”

    “杀！”

    这次伯纳德总共带了五十名郁金香骑士前来暴风领，而且全部都是超凡骑士。

    随着带队的副统领一声令下，一字排开的五十名郁金香骑士身上斗气瞬间显现，随即在月光的照耀下朝着沙滩上的鱼人海怪发起了冲锋。

    呼嘎！呼嘎！

    随着郁金香骑士团的冲锋，那聚集着众多鱼人海怪的沙滩上顿时炸开了锅。

    这些鱼人海怪暂时还没有畏惧心理，所以见到五十名郁金香骑士冲来，非但没有逃窜，反而呼嘎呼嘎兴奋地想要将一众骑士合围起来。

    不过，面对那高大的且附着铁甲的战马，这些才有一米三四的鱼人海怪的下场可想而知。

    咚咚咚！

    纳兰特他们坐在这边的沙滩上，耳边却是很清晰地能听到一连串的闷响传来。

    郁金香骑士的每一次冲锋，都能如收割机一般一路碾压鱼人海怪。

    “刚刚……刚刚对不起！”

    就在纳兰特看着远处郁金香骑士冲锋碾压鱼人海怪之时，耳边却是传来一声轻语。

    “什么？”纳兰特听得不真切，立刻扭头追问了一句。

    而在他的身旁，丝黛拉目光看着远处的郁金香骑士团，仿佛刚刚说话的并不是她一般。

    听到纳兰特的追问，丝黛拉脸上流露出一丝纠结之色，顿了片刻才再次轻语道：“刚刚那一拳，对不起！”

    “哦！没事，那一拳并不重，连黑眼圈都没打出来呢！”纳兰特听清楚后，立刻笑着摆了摆手。

    而丝黛拉终于是收回目光，看了看纳兰特左眼，果然没有任何伤痕。

    “哥哥！”

    而就在这时，不远处却是传来了纳西娅的呼唤声。

    纳兰特扭头看去，纳西娅和一群贵族小姐正朝着自己这边走来，而先前被他救醒的塔菲也在其中。

    见此状况，丝黛拉原本还想再说几句，却是马上停住，再也没有开口。

    “见过丝黛拉小姐！”这时，纳西娅等人已经来到了纳兰特的近前，众人见到丝黛拉后都恭敬的问候出声。

    “嗯！”丝黛拉点点头算是回应，接下来不再言语。

    而一众女孩本就是为了来找纳兰特的，所以全都围到了纳兰特的另一侧。

    “纳兰特爵士，多谢您救了我！”塔菲率先开口，朝着纳兰特行了一个标准的贵族小姐礼仪并且感谢出声。

    此刻的塔菲也已经更换了衣服，说话之时看向纳兰特的目光中满是异样神情。

    “塔菲，不用感谢我，这是我应该做的！”纳兰特笑着摆摆手，“来吧，坐着说话吧！”

    随即，几个女孩就围着纳兰特坐了下来。

    “纳兰特爵士，您今天救醒塔菲的手段是神术么？”

    坐下后，一众贵族小姐自然是闲不住的，嘴巴叽叽喳喳就说了起来。

    先前情况紧急，纳兰特救完塔菲就去救丝黛拉，一众女孩憋着好些话没问呢。

    “不是神术，只是一个普通的救治溺水之人的办法而已，我也是从一本古书上看来的！”纳兰特胡诌一个理由解释起来。

    “唔！可是纳兰特爵士，我曾经也在一本骑士小说中看过，一位公主被坏皇后毒死，结果骑士也是用亲吻将公主救醒的！”

    “刚刚塔菲是真的没有呼吸了，而你只是按压了塔菲胸口几次，然后亲了她两口，她就复活了！”

    “所以，纳兰特爵士，您是不是真的有神术，然后不想告诉我们，不过您放心，我们是绝对不会说出去的，只是希望以后万一我们遇到危险之时，纳兰特爵士也能亲吻我们一下！”

    对于纳兰特的解释，以及前世人人都知晓的人工呼吸和心肺复苏，这些贵族小姐自然是无法理解的。

    她们结合着看过的骑士小说，更愿意相信纳兰特肯定有着什么神奇办法。

    “呃……”纳兰特有些无言以对，也不知道这些贵族小姐脑瓜子里装的是什么。

    不过，他也不准备再解释了，否则岂不是还要给众人长篇大论人体的构造和存活机制。

    不说纳兰特自己都是一知半解，就算真讲出来她们也听不明白。

    “那以后再说吧……”纳兰特直接敷衍了过去。

    而就在这时，纳兰特不知道的是，原本坐在一旁还算淡定的丝黛拉却是忽然感觉脸皮有些发烫。

    “混蛋！”

    丝黛拉在心中暗骂了一声，不由又想起了自己醒来那一刻的感觉。

    原本她已经刻意遗忘了，甚至也不知道有按压胸口的事情，可被这几个女孩一提，她简直是遭受到了暴击。

    并且这还是无法找回场子的暴击……

    丝黛拉在那边心虚气浮之时，纳兰特继续与一众贵族小姐闲聊。

    差不多聊了半个小时左右，那边的郁金香骑士团终于是停止了杀戮。

    经过半个小时的厮杀，鱼人海怪丢下两千多具尸体呼嘎呼嘎叫着逃入了海中。

    纳兰特见状，派了自己的卫兵前去打扫战场，焚烧鱼人海怪的尸体。

    而一众贵族则是在开始享用夜宵，当夜宵吃完，众人才心满意足返回了城堡。

    如此一来，虽然今晚出现了一丝意外，不过好在并没有人员伤亡，这也意味着暴风领的丰收节圆满收场。

    而丰收节日过完，一众贵族返程的事宜也提上了日程。

    继续在暴风领呆了一日，带丰收节后的第二天清晨，伯爵大人终于是带着一众贵族准备返程了。

    “纳兰特，那我们就走了！希望你能继续努力，将暴风领变成真正繁华的领地！”

    城堡大门口，伯纳德骑乘在战马上，对纳兰特做着最后的道别。

    “是，伯爵大人，我一定会让暴风领越来越好的！”

    “很好！”伯纳德点点头。

    “小纳兰特，那父亲也回去了，你一个人在暴风领，要好好照顾自己！”

    “父亲，您放心吧，我已经长大，能照顾好自己的！”

    “纳兰特爵士，这次暴风领之行，是我们最畅快舒心的一次出行！非常感谢这几天你为我们提供的美食！”

    “对啊！纳兰特爵士，还有感谢你给我们每人的一百斤海怪肉干！”

    两父子交谈完毕，一旁的一众贵族也朝着纳兰特开口。

    “诸位勋爵不用客气，如果诸位觉得暴风领不错的话，我纳兰特随时欢迎诸位下次的到来！”

    “另外，暴风领也欢迎诸位勋爵的商队前来贸易货物！”

    “哈哈，纳兰特爵士，那就这么说定了，等有空了我们肯定还会来暴风领的！”

    “至于商队，等我们返回之后，绝对要派人前来采购的！”

    “那就多谢诸位了！”

    纳兰特朝着众人感谢出声。

    “那我们就出发吧！”伯纳德见纳兰特与贵族们也道别完毕，随即大手一挥下达命令。

    “出发！”

    “出发！”

    随着伯纳德命令，千余人的贵族队伍开始缓缓朝着道路前方而去。

    纳兰特则是站在缓坡上目送着众人离去。

    “纳兰特爵士，下次记得要来郁金香城看我们哦！”

    随着队伍前行，一亮豪华马车中忽然冒出几个小脑袋，真是纳西娅塔菲等人。

    一众贵族小姐朝着缓坡上的纳兰特使劲挥手出声。

    纳兰特闻言笑着挥了挥手。

    而就在这时，纳兰特忽然看到前方一辆马车的窗帘被拉开，一张绝美的面容出现在窗内，正是郁金香之花。

    不过，丝黛拉自然是不会如那些贵族小姐一般大声打招呼的，只是目不转睛地注视着纳兰特。

    纳兰特见状，挂着微笑朝着丝黛拉点了点头。

    而丝黛拉见到后，竟然也朝着纳兰特点了点头。

    两人这无声的道别过后，整支贵族队伍渐行渐远。

