    姚鹏犹豫了一下说道：“据说赵源早年也只是一个不起眼的个体户，在南门大街有个小商铺，店里面几乎什么都卖，从服装到小家电再到小五金商品，说白了就是个二道贩子。

    他的名字第一次为人熟知应该是他承包华南海鲜市场的时候。

    那时候市场管理比较混乱，一些小混混在那里收保护费，赵源的一帮手下跟这些小混混发生了一次激烈的冲突，结果是一死伤，赵源为此还在牢里面待了将近半年。”

    李新年惊讶道：“赵源还坐过牢？这倒是第一次听说。”

    姚鹏说道：“幸亏那天他自己没有出马，否则就不是半年的事情了。

    不过，这一次事件反倒让赵源出了名，从那以后也没人敢招惹他，市场的生意也越来越兴旺，赵源自然也就财源广进了，据说赵源第一桶金就是在华南海鲜市场赚到的。”

    李新年皱皱眉头说道：“怎么给人的感觉好像赵源早年是道上的人啊。”

    姚鹏点点头说道：“这么说也未尝不可，实际上目前赵源手下的几个亲信都是早年跟随他打打杀杀的兄弟。

    据我所知，其中起码有两个被公安机关处理过，只不过眼下都鸟枪换炮了，一个个西装革履的都成了大老板。”

    李新年插话道：“我怎么听说赵源的老婆家里好像有点背景。”

    姚鹏说道：“那当然了，如果赵源不是后来娶了蒋玉佛的话，应该不会有今天的成就。”

    李新年故作不知道：“这个蒋玉佛究竟有什么背景？”

    姚鹏说道：“说起来蒋玉佛倒也没有什么背景，问题是她的身后有一位财神爷，这才是赵源最坚强的后盾。”

    “财神爷？”李新年装糊涂道。

    姚鹏点点头说道：“蒋玉佛的父亲蒋建刚以前是一家银行的行长，你想想，这不是财神爷吗？”

    “哦。”李新年一脸恍然的样子，心想，姚鹏提供的情况倒是跟丈母娘的说法一致，而那时候丈母娘正好在银行工作，知道的内幕可能更多。

    “不过，关于赵源娶蒋玉佛坊间有个很有意思的传说。”姚鹏说道。

    李新年急忙道：“哦，说说看。”

    姚鹏见李新年一副感兴趣的样子，似乎也勾起了谈兴，摸出一支烟点上，说道：“据说，当年赵源已经是快奔四的人了，可却还是个单身汉，而蒋玉佛当时还很年轻，应该比赵源小个十来岁。”

    李新年插话道：“年龄上倒是有不小的差距。”

    姚鹏继续说道：“不过，那时候赵源手里也已经有点钱了，在本市也算得上是知名人士，但这并不是蒋玉佛嫁给赵源的最重要原因。”

    “难道还另有隐情？”李新年惊讶道。

    姚鹏正想说话，忽然手机急促地响了起来，拿起来看看来电显示，急忙接通了，只听他嘴里说了几个“是”，然后扔掉了烟头，站起身来说道：“李总，所里面有点急事，我必须马上回去处理。”

    李新年疑惑道：“那你快去吧，哪天闲了再聊。”

    姚鹏点点头，然后匆匆忙忙走掉了。

    李新年有点不尽兴，因为听姚鹏的语气，赵源当年跟蒋玉佛的婚姻好像还有什么意外的插曲，遗憾的是被人打岔了。

    回到办公室，李新年把徐世军叫来商量了一下这个月的几单业务以及回款情况，然后脑子里就只剩下大后天给潘凤贺寿的事情。

    虽然在丈母娘面前已经硬着头皮答应了，可心里总觉得忐忑不安。

    毕竟，这里面不仅牵扯到他的心病，而且还关系到顾红的名誉问题。

    如果潘凤和如兰不知道自己的身份也就罢了，可一旦打着丈母娘的名义上门贺寿，潘家的人马上就知道自己是什么人了。

    虽然潘凤最终证明自己犯的只是心病，身体本身并没有大的毛病，可自己怀疑顾红出轨这件事已经无法挽回了。

    现在看来，潘凤和蒋玉佛甚至赵源跟丈母娘之间当年可能都有些渊源，他们对顾红应该也不会陌生。

    顾红眼下刚刚当上了行长，一旦把她出轨的事情传出去，那问题可就严重了。

    如果真的闹得满城风雨的话，自己岂不是每天要顶着一顶绿帽子让人指指点点？

    最要命的是，顾红出轨的事情目前也还处于疑似阶段，万一什么事都没有呢？自己岂不是害了老婆？

    妈的，都是戴山这混蛋，说什么要把潘凤当成神父一样向她忏悔的鬼话，否则自己不一定会说出实情呢。

    眼下的问题是，怎么保证潘凤和如兰知道自己是谭冰的女婿之后不把自己的这点隐私说出去呢？

    当然，她们倒也不会到处宣扬，可一旦传到蒋玉佛或者赵源的耳朵里，情况就很难预料了。

    操，实在不行的话派个人把那盆兰花送过去算了。

    可这么一来自己岂不是白白错失了打入泰源集团的绝佳机会？

    再说，也辜负了丈母娘的一番良苦用心啊。

    眼看下班的时间就要到了，李新年还是坐在办公室里苦思冥想，可始终想不出一个万全之策，最后决定晚上等顾红回家之后试探一下她的口气再说。

    “老旦，楞什么呢？下班了。”徐世军和余小曼路过李新年的办公室，见他坐在那里愣神，于是招呼道。

    妈的，这小子倒是实现了夫妻双双把家还的目的。

    “老旦，是不是顾红晚上又有应酬啊，要不去我家吃饭吧。”余小曼似乎察觉到李新年有心思，于是说道。

    李新年还没有表态，徐世军就瞪了老婆一眼，说道：“你请老旦吃饭也不看看时候，顾红昨天才回来，人家还在蜜月期呢。”

    李新年站起身来摆摆手，说道：“少扯淡，你们先走吧。”

    说完，站起身来关上电脑，正想拿起包出门，手机忽然响了一下，有人发来一条微信。

    李新年猜想可能是顾红发来的，于是马上点开了微信，却意外地发现，这条微信居然是中午刚刚见过面的姚鹏发来的。

    难道他又打听到了戴山案子上的新进展？

