    但这些她没法和姑姑去说，也疲倦于和她分说。很多事情，没有落到自己头上的时候，永远可以保持平淡的心态和表情，只有自己经历，才发现，一切都那么难以承受。

    晚上她回到兄长家，萧方舟已经把保姆喊回去了，连带着，也把儿子带走了。

    许慕晴初时还想着去把隽东抢过来，但她很快放弃——这阵子她要操心的事情太多，实在也照顾他不过来。

    保姆杨阿姨是他们村里的老熟人，无儿无女，做事也细致，对隽东有时候，比她这个当妈的还要耐心，她又是从他出生开始就帮忙带着的，便是没有她这个妈妈在，隽东也不会有太多不适应。

    以前的时候，许慕晴会觉得这样很省心，至少她有事去哪儿，不需要太挂记儿子。

    但现在，她会隐隐地担心。

    她想着，哥哥这边的事也应该早些有个了断了。

    那天许慕明一直没有回来，许慕晴打了一圈电话没找到他人都几乎要放弃了，没想到他倒是主动和她联系了，说他找到那个男人老家的地址了，他上那人家里看看去。

    然后不待许慕晴说什么，就挂了电话。

    许慕晴又急又躁。

    真是个吃亏不记性的主，在田婷婷家时人家还好歹顾忌一点情面，没有怎么他，现在他单枪匹马杀到别人家里去，又能得个什么好呢？

    可她再急，也不能就把他拽回来，她甚至连他去了哪里都不晓得。

    好在许慕明隔日也就回来了，虽说再回到家时挨了一身伤，但大问题倒是没有。

    除此之外，他身上的戾气好歹减轻了些，只沉郁之气更重，整个人瞧着颓得彻底。

    她不敢把这样的哥哥带到父母面前，勒令他老老实实在家里休养，然后自己开始东奔西跑。

    跑的结果却很令她沮丧，如萧方舟所说，田婷婷确实是被人给设计盯上了，原因，她暂时没有查明。

    而当铺那边，许慕晴开始去找他们经理谈的时候，人家还出面应付她几句，到后来，连面也不露了，只是给她回了一条意味不明的短信：“这事儿我看你还是算了吧，温温和和地让它过去，大家日子也都好过。”

    许慕晴也想过要诉诸法律，但是找了两个律师，最后都委婉劝她说：“还是和人先好好谈一谈吧。”

    他们不接她的案子。

    自此许慕晴方才知道那个当铺老板背后的能量有多大，以至于外人谈及都是讳莫如深的样，而她想要和人家谈，更是连面都碰不到。

    后来还是猫猫帮的她，她是本地人，到底知道的人和事都比她要多得多，也费了老大劲打听后告诉她：“我有个朋友的朋友开了家夜店，好像说他是那里的常客，还有个专门的包厢是留给他的呢，你要不上那里去碰碰运气？”

    许慕晴很感谢，猫猫就叹了一口气，拍了拍她的手说：“要是实在谈不下来，也别强求，都年轻，只要努力，什么都能再拼回来的。”

    也就是“守得青山在，不怕没柴烧”的意思，这些日子，许慕晴没少听这样的话。

    老实说，她也很想放弃。但是她家里人一个两个的都放不下，许父许母不说了，一想到房子车子就跟割了他们肉一样，每天差不多是以泪洗面，以至于许慕晴不得不在许母稍稍病好些后就把老两口劝回了老家，赌咒发誓地说一定会把房子要回来；而许慕明更是，也不知道他那天出去遇到了什么事，回来后整个人都废了，除了吃就是睡，女儿女儿不管，工作工作也不理，就天天喝得烂醉，许慕晴朝他发过脾气，拿冷水淋，拿话激，还恼得打了他好几下，姑姑更是破天荒耐着性子和他讲了大半日的道理，可他全然听不进去。

    他只留了一点血性，就是储了很多很多酒瓶子，一个一个敲碎了摆在床底下，说要是那些人敢来收他的房，他就敢和他们拼死！

    许慕晴看得出来，他是真的想死，想速死！

    唯一的哥哥都这样了，她还能怎么办？只能是抓着哪怕一线的希望，也要去努力一把了。

    猫猫大概也晓得自己这话讲得很没有份量，陪着沉默了一会后转了话题，问她：“你和萧方舟……还好吧。”

    许慕晴揉着疼痛的额角，没说话，顿了顿后打开手机里的短信递到她面前。

    猫猫只看了一会就脸色铁青，连国骂都骂出口了，说：“世界上怎么有这么无耻的人？”

    许慕晴给她看的，都是那个女的发给她的信息，期间有不堪入目的侮骂，也有没有底线的秀“恩爱”，还有她假模作样的苦口婆心似的劝说。

    许慕晴开始还愤怒，到后来是一点感觉也没有了，她麻木了！她没有回过她一个字，只是在律师的建议下，把这些短信都保存了下来。

    所以她也早已没有猫猫那样的愤怒，她之所以给她看这些，也无非是不想再听到有人劝她和萧方舟合好的话。

    也或者是，她不想自己有什么动摇的念头。

    萧方舟自那天气恼离开放了狠话后又回缓了过来，这些日子，天天会带着孩子过来找她，有时候，还以孩子为桥梁来试图讨好她，姑姑经常过来，便把他的这些作小伏低看在眼里，因此除了开解她哥，最常的，还是拉着她的手劝她“回心转意”。

    真是好笑死了，他男人出了轨，却要她回什么心转什么意！

    从猫猫那得了准信，拿到那个夜店老板的联系电话后，许慕晴片刻也没停就去了那地方。

    那夜店的名字叫作“清吧”，门面不算大，位置却很好，而且里面的装修极尽奢华。许慕晴以前帮着萧方舟做业务的时候来过这地方一回，还没待没多久就被萧方舟赶来替回去了，她当时唯一的感觉就是消费忒贵了，便是同样一杯白开水，这里的价钱也格外昂贵些。

    据说曾经在这里驻唱的一位还成了著名歌手，所以清吧的生意很好。许慕晴过去的时候时间还早着，店里面客人不多，只里面幽蓝蓝的灯光，让她很有些不适应。

    因为事先已打过招呼，她很顺利就见到了那家店的老板。那是个三十来岁的漂亮女人，不知道姓什么，只知道大家都叫她红姐。

    红姐穿着打扮十分清雅，眉眼妩媚，走起路来袅袅娜娜的，那浑身散发出来的强烈的女人味，让同样身为女人的许慕晴蓦地生出几许羞愧来。

    那一会她想，要是萧方舟找的是这样一个女人，她大概多少会退得更心甘情愿一些。

    红姐是在她的办公室见的许慕晴，基本没有什么寒喧，就很开门见山地说：“秦先生的面不是那么好见的，我也不好安排。不过我欠了关非一个人情，他既然开了口，我就一定要帮你，但帮也有个限度，我会提供机会，至于能不能顺利见到他，那就是你的事了。”

    她说的秦先生就是那个当铺的幕后老板，而关非，就是猫猫朋友的朋友了。

    许慕晴没有理会她话里面的不满，很是诚恳地说：“谢谢您，麻烦您了。”

    大概是看她态度足够真诚，红姐的脸色稍微好看了一些，之后姿态也稍微放低了一点点。

    只许慕晴没想到，她所谓的给她提供机会，就是要她在她的夜店做服务员：“到时候秦先生过来，我会安排你进他的包厢服务，之后能不能跟他搭上话，那就看你的本事了。不过有一件事我要事先说好了，你今日过来，就是来面试的，我没有答应帮过你什么。”

    许慕晴听后好一阵无语，红姐对这个秦先生的忌惮，由此可见一斑。

    连她都是这样谨慎小心，许慕晴几乎要以为那个男人是什么妖魔鬼怪变身的了。

    就她在外面打听来的消息是，这位秦先生是某位大拿的私生子，有钱任性，但要说多有劣迹倒是没有听到过。

    主要是，她也打听不出他的什么事迹来，不管是光辉的，还是不光彩的。

    她也因此把这个疑问问了出来，虽然她和红姐才初次见面，但她直觉地认为，比起外面人的“高深莫测”，红姐至少在这个问题上，会更接近真相一些。

    果然，红姐笑了笑说：“他不是妖魔鬼怪变身的，他只是，比别人更变态一些。”

    之后，她就不肯再多说了。

    许慕晴自此还真就成了“清吧”的一员，第二天还正儿八经被安排了培训。她要做的事情很多，夜里尽在这边消磨了白天就打不起精神干别的事，因此她实在是懒怠于玩这样的“潜伏”游戏。可她不认识“秦先生”，为了真的避免自己哥哥和人拼上命，她只能留在这里，就为了找到那个人，然后争取一个渺茫的“谈判”机会。

    她还得祈祷“秦先生”能快些出现，因为当铺发过来的文件里，留给他们的时间并不多。

    萧方舟没两日就知道她到清吧上班去了，他脸色铁青地上门堵住她，说：“许慕晴，你这是想帮你哥还是想报复我？你就自甘堕落到这个地步了么？”

    作为男人，还是一个因为应酬什么样的欢场都去过的男人，萧方舟无比清楚清吧是个什么样的所在，所以他说这话时，几乎都有些气急败坏了。

    当然，他没想到许慕晴只是去潜伏几日，他以为的是，她为了帮她哥筹到钱弥补损失，特地去那地方“捞金”。

