    服务员可不知道王林的心思，她们一左一右，帮他推开总统套间那宽大厚重的大门：“王总，您请。”

    王林既来之，则安之，要是不进去，反倒显得有些刻意。

    他先请幸子进去, 然后自己再走进去。

    那两个服务员跟着进来，请王林和幸子坐下来，然后面朝两人，恭敬的躹躬，笑道：“王总，我们很高兴能为您服务。请问现在是用餐还是休息？”

    王林摆了摆手, 说道：“给我们两杯茶, 我和客人谈点事情。请你们不要来打扰。”

    “好的，王总, 请问您是喝红茶、绿茶、铁观音……”

    “就绿茶，去吧。”

    “好的，王总，请问需要一些点心吗？”

    “不需要。没有我的吩咐，你们不必再来打扰。”

    服务员这才转身，给王林和幸子各泡了一杯绿茶，然后离开。

    幸子微微一笑：“这里的服务不错。”

    王林道：“酒店的服务太过热情，对客人来说未必是好事。”

    幸子道：“为什么？”

    “有些客人需要隐私空间。”

    “是的。”幸子道，“被她们这么一打扰，我们之间刚刚培养起来的情绪，就荡然无存了。本来我们一进门就可以那个的……”

    她的声音越来越低。

    王林也有此感觉。

    他和幸子因为平时接触得不多，刚才两个人交心，谈了许多心里话，所以才让她打开了心扉，而王林也难得的对她动了一些感觉。

    这种感觉就像潮水，来得快，去得也快。

    在某个特定的环境下, 两个人很容易变得更加亲密。

    这个环境一旦破坏, 或者换了一个陌生的环境，这种亲密之情就会改变。

    王林现在和幸子的状态，就是如此。

    他和她之间，已经没有了刚才的亲密，想到刚才发生的一切，坐在一起反倒有些拘谨和尴尬。

    这种感觉，没有体验过的人，是很难读懂的。

    幸子撩了撩秀发，低声说道：“要不喝点酒？”

    “不必了。”王林道，“其他男人怎么样我不知道，但我这个人我是清楚的，我要是喝了酒，只会有想睡的冲动，不会有别的冲动。”

    “噗嗤！”幸子忍俊不住笑了。

    两人之间的尴尬终于消除了一些。

    幸子问道：“刚才在电梯里面，我听到你和那个男人交谈，谈到了股票？现在贵国的股票交易兴起来了吗？”

    王林道：“我国的股票交易现在很红火，你要是感兴趣的话，也可以拿出部分资金投入进来。”

    幸子道：“王林君, 我国的股市, 你是知道的，已经崩到底了。我以前也买过不少股票，现在已经亏得连本钱都只剩一点点了。我现在不管那些股票的事，就扔在那里，随便它涨跌了。”

    王林道：“你们的股市的确崩得厉害。任何一个股票交易市场，都会经历牛市和熊市，没有永远的牛市，也不会有永远的熊市，这就跟月有阴晴圆缺一样的道理。”

    “是的。王林君看得很通透，比我看得明白。所以我现在不敢随便炒股了。”

    “幸子，你们公司的股票呢？是不是也跌了？”

    “跌了，跌得很多。唉，我不知道该怎么办好。”

    “你们的主要业务是实业，股票的涨跌，对实业的影响其实并不算大，只不过账面上的市值缩水了。”

    “影响还是很大的。不说这些了。”幸子道，“王林君，你很久没去过我们东洋了。”

    “哈哈！我也想去。就是最近总是有忙不完的事情。等我闲下来了，一定再去东洋一趟。我还记得你家那个温泉别院，我们在一起泡温泉的那个池子，是一个伸出来的山头，好惊险，好特别。”

    “是的，那也是我最喜欢的一个池子。我还记得我们一起泡温泉时的情景。”幸子脸上洋溢起幸福的微笑，“能和王林君一起泡温泉，真是一件开心快乐的事情呢！”

    王林的眼神，瞬间变得温柔起来。

    他温柔的注视着幸子。

    幸子也在柔情似水的看着他。

    两个人四目相望，都想到了那天在温泉池里的情景。

    那天在东洋的温泉池里，当幸子无丝无挂的下水时，王林的确有被惊艳到。

    在国内，哪里有这样的场合，让两个不是很亲密的男女，就这么坦诚相对？

    人一生中，总会留下许多美好的瞬间，值得一再的回忆。

    毫无疑问，幸子下水的瞬间，给王林留下了不可磨灭的印象。

    此刻，幸子就坐在他对面，她穿着性感的裙子，把美丽的身材和俏丽的脸蛋，完全的展现在王林面前。

    王林的目光，仿佛可以透过她的衣裙，看到她无丝无挂的模样。

    刚刚消失了的感觉，忽然之间又回来了。

    幸子柔声喊道：“王林君！”

    王林有些口干舌燥。

    他端起茶杯来，轻轻喝了一口。

    茶还是烫的，他喝了跟没喝一样，反而更渴了。

    房间有冰箱，里面有各种饮料和酒水。

    王林起身拿出一瓶饮料，拧开盖子，一口气喝下大半瓶，又拿了一瓶递给幸子。

    幸子却不接，而是拿过他手里的那半瓶饮料来，慢慢的喝，一边喝，一边脉脉含情的看着王林。

    她的嘴唇特别的小巧，但又不薄，而是丰润的、红艳的。

    当她嘬起嘴来喝水时，那种感觉特别的迷人。

    王林看得喉结滚动。

    他又渴了。

    但这一次，他不是嘴里渴，而是身体上的渴。

    幸子放下瓶子，用舌头轻轻舔了一下唇。

    然后，她款款的站起身来，走到王林面前。

    她没有任何矜持的抱住王林，然后毫不迟疑的吻上他。

    王林的心，猛的一跳。

    他抱起了幸子，往卧室里走去。

    幸子的身子，轻飘飘的，像是抱着一团棉絮。

    王林刚迈出几步，客厅的电话忽然响起来。

    “谁会打来啊？”幸子深以为异。

    王林和她一样的觉得不可思议！

    他刚住进来，谁能找到这里来？

    幸子道：“你去接听一下电话吧！”

    王林嗯了一声，只得放下她，然后转身去接听电话。

    “喂，哪位？”

    “王林，是我，颜沁。”

    “颜小姐！”

    “我们华美酒店开业这么久了，你还是第一次入住我给你留的房间。”

    “呵呵，我真后悔过来。”

    “啊？为什么？”

    “不为什么！”

    “王林，是不是我们的服务不周到？我这就批评他们！”

    “他们很周到，很热情！和你一样的周到热情！”王林无语的道，“可是，我需要是的私人空间！私人空间，你懂吗？我不想我的行程，我和谁在一起，都被曝光在阳光底下！你说，你这里，我还敢来吗？”

    “王林，你别误会，他们向我汇报，也是因为高兴。尊重的王总能入住我们酒店，这是对我们的一种肯定。”

    “如果可以评分的话，我给你的服务打零分！打零分的原因是因为没有负分！”

    颜沁吃了一惊，她并不知道王林为什么会发这么大的火，连忙说道：“王林，你别生气，我向你道歉。”

    “不需要！”王林郁闷的挂断了电话。

    两次都差点要成其好事了，结果都被这个颜沁给搅合了！

    幸子这次却没再打算放过他，走到他身后，环抱住他的腰，说道：“别生气了。站在他们的立场上，并没有错。他们哪里知道你和我是来做什么的？”

    “是啊！”王林笑道，“但是我真的不喜欢这样的服务。酒店应该给客人尽量多的私人空间，而不是当客人的保姆。”

    “可能他们以为，你是尊贵的客人。”

    “嗯。”

    王林其实也并没有生气，他只不过是要向颜沁表达一个态度，要让对方去理解、去做到。

    他想和其他女人约会，并没有太多合适的场所，华美酒店相对来说是比较安全的，而且又近，又方便。

    王林和幸子正要走进卧室，房门铃声响了起来。

    “……”王林这次真的是要暴走了！

    没完没了是不是？

    幸子咯咯一笑：“又是谁来了？”

    王林喊道：“进来吧！”

    门一开，王林眼前一亮。

    来的人居然是颜沁！

    “王林！对不起啊，我亲自来向你道歉。”颜沁穿着一条高开叉的性感连衣裙，磅礴欲出的丰盈，让人移不开目光。

    “颜沁，你在申城啊？”王林讶异的道，“我怎么不知道呢？”

    “我也是今天才到的，想晚点就和你联系，没想到你就入住我们酒店了。”颜沁的目光，停留在幸子脸上，“幸子小姐，你好。”

    她很是狐疑，王林和幸子怎么会来酒店？

    因为不管是王林，还是幸了，在申城都有公司，也有住所。

    他们来酒店只可能是为了一件事。

    那就是偷情！

    一念及此，颜沁的脸色瞬间变得丰富多彩。

    而幸子脸上那还没有褪去的红晕，更佐证了颜沁的猜测。

    王林之前在电话里发火的原因，颜沁也找到了。

    “对不起，王林，我不知道你们在这里约会，你们继续，我走了。”颜沁咬着嘴唇说道。

    “站住！”王林脸色不愉的道，“你过来。”

    颜沁抿住嘴，忍住偷笑，走到王林面前，含吟吟的看着他：“王总，有何吩咐？”

    她忽又凑近王林耳边，压着嗓音笑道：“我们有提供计生用具。玩得开心。”

    王林一把抓住她的手腕，沉声道：“你说什么？”

    颜沁的手被他抓痛了，哎哟一声：“王林，你放开我，你太用力了，我的手好痛！”

    幸子也觉得尴尬，仿佛被人当场捉了奸似的。

    她对王林说道：“王总，我们改天再聚吧！我忽然记起来，公司还有点事，我先走了。”

    说完，她也不等王林回答，羞怯的转身离去。

    颜沁看着幸子那落荒而逃的背影，噗嗤一笑：“对不住啦，坏了你的好事。哎唷，我的手好痛，王林，你放手啊！”

    王林恨声道：“你坏了我的好事！你以为我能放过你吗？”

    颜沁看着王林，见他眼神里放出狼光来，不由得心下一慌：“王林，你要做什么？”

    王林冷笑一声。

    “那我帮你找一个？”颜沁想扳开他的手，却扳不开，只得任由她抓住。

    “你能找到和幸子一样的？”

    “大不了，我自己顶上喽！难道我还比不上她？我哪里不比她大？”

    “……”

    王林重重的将她手一摔：“我才不要！”

    颜沁的自尊心，大受打击：“喂，王林，你瞧不起我是不是？”

    王林道：“我没有瞧不起你的意思。算了，今天的事我也不想再跟你计较，只是有一点，你这房子也不必为我留了，我以后不可能再来住。”

    “喂，王林！”颜沁见他转身要离开，偏偏伸开双手拦住了他的去路。

    王林伸手想推开她，却推到了不该推的地方。

    颜沁的身子，轻轻一颤，就像一朵带露的荷花，被晨风一吹，抖落满身的露珠。

    王林连忙收回手来，摸摸下巴，蹙着眉头看着她。

    “有这么好闻吗？”颜沁却是羞涩的一笑。

    王林放下手：“我可不是闻你身上的味道！嘿！好了，颜沁，你别拦我了，我公司真的还有事。”

    “我不来，你们都没事，我一来，她也有事，你也有事？我找你，是真的有事。你就不想听听吗？”颜沁拉着他的手，往沙发上拉，“过来坐下吧！我们谈谈。你除了风花雪月，还想听一点其它的消息吗？”

    王林见她变得一本正经，便知道是有正经事情，便问道：“什么样的消息？”

    “唐家和我们颜家结亲的事情，你都知道了吧？”

    “知道。你是说唐华和颜如玉结合的事吧？”

    “对啊，就是他俩。”

    “他俩有什么事吗？”

    “唐季贤真的是老奸巨猾！他狼子野心，其心可诛！”

    “有这么严重？”王林讶道，“难道说，这场婚姻背后，有阴谋？”

    “唐华和如玉的婚姻，本身就是唐季贤设计的一个阴谋，是一个陷阱！”颜沁冷笑一声，“现在，他已经原形毕露了！”

    王林大吃一惊：“你跟我详细说说，到底发生什么事了？”

    颜沁咬着银牙道：“哼哼！唐季贤真的是厉害，他好会算计！他故意用唐华和如玉的婚姻来麻痹我爸爸，让我颜家人放松了对他的警惕！其实，他在背后侵吞我们的财产！”

