    “叶先生今天医馆的生意还挺忙的，那我就先不打扰叶先生，我自己在医馆里转转就行！”

    听到这话，叶辰顿时觉得古怪起来。

    张海青平日里这么忙的一个总裁，今天竟然有空闲的时间来医馆里转转？

    这件事绝对没有那么简单。

    不过张海青不说，叶辰也没办法去问的，只能开始忙碌起来。

    “刘姐，把之前整理出来的那些疑难杂症的病人先叫进来，我给他们诊治！”叶辰对着不远处的刘卿雪说道。

    刘卿雪连忙点头。

    不一会儿的时间就拿着本子走了出来，开始按照名字和顺序点名。

    一个个或身形佝偻，或脸色苍白的病人从队伍中走了出来，脸上尽是感激。

    叶辰也不耽误时间，直接开始诊断。

    望闻问切，叶辰的程序倒是没有减少，只是他的动作要比其他的中医快不少，主要还是因为武道者的原因。

    他只需要一丝气息进入病人的体内，流转一圈之后，就能清楚病人到底是什么情况。

    需要针灸的叶辰也会带着他们进入针灸室进行针灸，需要服用药物的，叶辰就会开出药方，让夏倾城去抓药。

    一整个上午，叶辰都在忙碌。

    以至于时间过的这么快都没有察觉。

    只是看着站在自己面前的人一个个减少，等到彻底解决的时候，时间也来到了中午。

    疑难杂症只有不到十二个人，叶辰的武道修为是半步神境，帮助他们解决病痛轻而易举，也就是一上午的时间，正好把所有疑难杂症都给解决掉。

    刘卿雪和夏倾城也站了起来，开始整理东西。

    说来也奇怪，时间到了十二点的时候，那些后面排队的病人，都非常自觉的没有走入医馆，而是在外面等待。

    叶辰有些诧异的走了出去。

    “你们的前面已经没有人了，为什么还不进去？”

    一个中年男人笑着说道：“叶医生，这时间已经来到了中午，您和刘医生还有夏助理都需要吃点饭休息休息，我们知道的，下午两点会准时来的。”

    “是啊，叶医生您还是先吃点饭休息休息吧，我们这都是小毛病没什么大碍的。”

    听到这些人的话，叶辰弄的都有些不好意思了。

    他是真的没想到医馆开业之后，病人竟然这么自觉。

    “好吧，你们也要吃点东西，休息休息，若是饿的话可以去旁边的二牛饭店吃饭，全部免费！”

    叶辰也不客气的说道。

    他根本不在乎什么钱，别人敬他一尺，他就还别人一丈。

    包括这些病人也不例外。

    “多谢叶医生！”

    众人纷纷答应下来。

    然后就开始离开，叶辰这边也回到了医馆里，刘卿雪和夏倾城东西也都整理的差不多了。

    “你们先去吃点东西，我一会儿就过去。”

    叶辰对着两人说道。

    刘卿雪乖巧的点点头，她看的出来张海青找叶辰应该是有事，只是碍于人多并没有说出来而已。

    夏倾城虽然有些不情愿，让叶辰和张海青单独相处，不过想到这里是医馆，应该也不会出什么问题，这才跟着刘卿雪离开。

    医馆里，很快就空了。

    刘卿雪在离开的时候，更是没有忘记把医馆的门也给关上。

    叶辰这才来到，正看着药材盒发呆的张海青面前。

    “张总，中午我请你吃饭？”

    “啊！”

    张海青迅速的反应过来，注意到医馆里已经空了，只剩下他们两个人。

    叶辰从口袋里掏出一根烟，缓缓的抽了起来，身体也活动了活动：“张总，有什么事不妨直说，这里只有我们两个人，不用避讳了。”

    张海青看向叶辰，表情很是挣扎。

    但是她知道要是现在不说，肯定是没机会了。

    “叶先生，我还想请你帮个忙。”

    叶辰微微一怔。

    并未多想，直接答应下来：“张总开口，我当然义不容辞，不过张总想让我帮你什么？”

    张海青看着叶辰答应的这么痛快，一时间都有些懵了。

    不过很快就恢复了过来，把今天上午的事情全部和叶辰说了一遍。

    这听的叶辰有些哭笑不得。

    “就这么简单？见他们一面而已？”

    这就好比是，两个粉丝来到了大夏，想要看看自己的偶像而已，对于叶辰来说根本不算什么。

    “这么说，你答应了？”

    张海青有些不可思议的看着叶辰。

    叶辰笑道：“为什么不呢？更何况只是见一面而已，我又不是丑到不能出去见人了。”

    其实叶辰也想到了什么。

    当初范家就是通过张海青找到的自己，更是绑架了刘卿雪和二牛一家人。

    这对于张海青来说的确是让她愧疚的事情。

    她甚至都觉得要是早点把这件事告诉叶辰就好了，也不至于出了这么大的问题，还让叶辰亲自去了范家。

    虽然她不知道发生了什么，但总感觉叶辰应该是付出了什么代价，才会把人给救出来的。

    “当然不是，叶先生长相俊俏，放眼整个金陵那都是难得的一表人才，怎么会见得不人呢。”

    张海青称赞起来。

    “咳咳！”

    叶辰连忙咳嗽了起来。

    这个女人说话还真是不带想的，哪有这么夸自己的，弄的他都有些不好意思了。

    不过还好夏倾城这个小丫头出去了，不然事情可就误会了。

    “那个，张总下午我都有空，你说什么时候去见他们，到时候通知我就行了。”叶辰连忙转移话题。

    张海青倒没觉得有什么问题，反而觉得非常的正常。

    脸上显露出不少的兴奋和激动。

    “现在就可以，他们就住在瑞丰集团的贵宾接待室里，正好趁着中午吃饭，咱们去和他们见一见，然后我就让他们把合约给签了，省的耽误你下午的事情。”

    叶辰也没有拒绝：“当然可以，正好中午这一顿饭钱我也省了，顺便尝尝瑞丰集团厨师的手艺！”

    张海青答应下来。

    脑海中的阴霾全部一扫而空，随后便是拿出手机通知了自己的秘书，在集团的宴会厅包房中安排一桌饭菜，并邀请洛恩和南茜全部过去。

