    第2950章 化道

    “有用！”

    叶伏天抬头看向那片天道，当年天道在远古神战中崩塌，意味着天道都并非是无敌的，人祖一样做不到。

    魔帝刚才那一击是有效的，引得人祖动怒。

    不过，魔帝也因此付出了惨重的代价，用了两条命，才换来神魂遁离。

    “你们都找死。”苍穹之上传出一道冰冷的声音，顿时那片天穹降下灭世神劫，一道道毁灭的秩序神光降下，诛向叶伏天等诸帝。

    却见叶伏天身形一闪，朝着苍穹而去，在他身上，一道无比可怕的神光贯穿天穹，刺入那片天穹之内，顿时那片天穹之上时空像是变缓了般，随后时空扭曲坍塌。

    叶伏天的身体化作了一道光，自下空往上，这道光贯穿了天地，无比夺目，他携长枪刺入那片天穹之内，枪芒穿透而入，似贯穿了那片天，里面的时空在坍塌破碎，遭到了无与伦比的破坏力。

    人间界的天在这一刻也在疯狂坍塌破碎，但在那里出现了一尊可怕的虚影，盯着叶伏天。

    “结束吧。”那虚影开口说道，话音落下，无数道秩序神光落下，击中叶伏天的身体，这一刻，叶伏天只感觉一股无上的能量贯穿了他躯体，穿透了他的神魂，没有任何人能够承受这股恐怖能量的冲击。

    叶伏天体内世界都在疯狂崩塌破碎，他口吐鲜血，身体被瞬间震荡向极为遥远的地方，肉身似要崩塌，神魂也在破碎崩灭，仿佛整个人都在瓦解，一切都将不复存在。

    “砰！”

    一声巨响，叶伏天身体被震碎了，这一幕使得东凰大帝等人神色大骇，目光都死死的盯着叶伏天那边，许多人都露出绝望的神色。

    叶伏天，被人祖击杀了吗？

    “哼！”苍穹之上传出一道冷哼之声，那片天道也遭到了创伤，历经几百年岁月他才重新回来，没想到如今竟然又有人威胁到了他。

    毁灭的秩序力量汇聚，他要杀死所有人。

    “嗯？”就在这时，许多人都愣了下，看向叶伏天那边，只见叶伏天破碎的神魂竟然在重新聚合，肉身也在汇聚重组，仿佛他也铸就了不死之身。

    这让人祖发出一道诧异的声音，随后又有一股极其骇人的力量在汇聚，欲再次诛灭叶伏天。

    东凰大帝朝着叶伏天看了一眼，随后身体化作一道刺眼的光芒，冲入了那片天道之中，他进入里面之后，整个人变得虚幻，一股无与伦比的神力扩散，那是虚无之力。

    “化道！”东凰大帝发出一道声音，身体化道，周围一切都化作虚无，那片天不断消散，似要在东凰大帝的神力之下彻底湮灭消失，一切都将不复存在。

    “父亲！”叶伏天看向苍穹之上，心脏剧烈的抽搐着，父亲一直想要领悟终极神力，虚无，的确是终极神力的一种，能够让一切都化作虚无存在。

    但是，叶伏天却隐隐感觉，父亲即便感悟出了虚无之道，但还是不够，他没有强大到能够灭掉那片天道，人祖化道已经无数年岁月，还是有巨大差距的。

    之前他的一击，时空之道，同样是极致的攻击，他认为论攻击之强大，绝对也算是终极力量，能够让时空坍塌，但是，依旧还是没有能够灭掉人祖。

    花解语也朝着苍穹而去，她身上衣衫飘动，无色界神力释放到极致，渗透入那片天，想要封禁人祖，黑暗神君也出手了，灭世之光自她身上爆发，杀向天穹之上。

    所有人，都发出了自己最强的攻击，欲将这片天道摧毁掉来。

    那片天疯狂坍塌破碎，混乱的秩序规则洒落而下，毁灭的乱流肆虐于天地间。

    “你们以为这样有用？”一道冰冷的声音自天穹之上传出，使得诸人感觉浑身冰凉。

    无数道毁灭之光贯穿了东凰大帝的身体，恐怖的能量冲击之下，哪怕是虚无神力也失去了作用，东凰大帝的身体湮灭消失，陨落于苍穹之上，其余出手之人也都遭到了无比可怕的攻击，纷纷被震飞出去，甚至被重创。

    “历史不会重演。”

    冰冷至极的声音自苍穹之上传出，那可怕的面孔冰冷至极，回想起之前两次的经历，这一次，他汲取了教训，没有着急，比以往任何一次都要更加强大，完整的归来，没有缺点，他是完美的，化身为真正的天道，他是不死不灭的，再没有人能够击败他。

    但即便如此，他竟然依旧遇到了不小的麻烦，这让他感觉遭到了亵渎。

    不过，一切都将结束，他是至上的神。

    “父亲。”叶伏天看着东凰大帝消失的身影，领悟了终极之道虚无，父亲化道想要灭人祖，终究还是失败了。

    “陛下。”

    琴帝和书神也看向那消失的身影，主人离去之后，东凰陛下也离开了吗。

    那么，谁能够阻止得了人祖？

    苍穹之上，灭世之威弥漫而出，人祖并不会给他们伤感的机会，他要灭杀所有人。

    一道道神光诛杀而下，朝着叶伏天等人而去，要看便要杀下。

    然而就在这时，一道无形的力量扫荡而过，这一刻，世间一切都仿佛静止了般，包括人祖的攻击，仿佛也静止了。

    叶伏天感知到，在这一刻，整个世界被一股无形之力笼罩着，他隐约能够感知到了金色的光芒，但却是虚幻的，不真实的。

    “这是，时间！”

    叶伏天脑海中出现一个念头。

    “是谁？”

    “伏天。”

    这时，一道声音传来，叶伏天感知中，他看到了一道身影。

    “先生！”

    叶伏天感知中的那道身影，赫然乃是先生。

    “人祖已经化道，已非人力所能战胜，你要战胜他，也只有一条路。”先生对着叶伏天道。

    “请先生指教？”叶伏天道。

    “化道。”先生回应一声。

    “化道！”叶伏天喃喃低语：“先生这是化道了吗？”

    “我一直困在时空之中，不久前才终于有所感悟，能够替你困住他一段时间，但具体怎么做，便要靠你自己了。”

    (本章完)

