    唐银是唐昊的儿子...独孤博浑身一僵，脑袋一点一点侧移，一脸幽怨，你怎么不早点告诉我，这样显得我很呆...

    千仞雪也愣了一下，随即双眼微眯起来，转头看向宁小天, 若有所思。

    “唐昊的儿子？！”性格耿直的佘龙蹭从座位上跳起来，拱手道：“少主，圣子殿下，那还等什么？我们现在就把他抓起来逼唐昊现身，正好一网打尽！”

    坐在他身边的刺血，撇了眼对面一脸淡然的宁小天，默不作声。

    “佘龙长老，先坐下, 事情没你想的那么简单。”千仞雪转过头, 柳眉微蹙。

    佘龙就坐下了。

    多谢兄弟再次趟雷...刺血瞄了身旁面色有些小尴尬的佘龙，心情愉悦。

    见小跟班老老实实坐稳，千仞雪转头看向宁小天，轻声道：“小天，你是故意让他们加入天斗皇家学院的吧？”

    “不错！”宁小天点点头，直言道：“方便你派人秘密监视，没必要了如指掌，只需要了解他的动向足以。”

    “我明天会做好安排。”千仞雪点点头，直入正题，“之后你准备怎么做？”

    “暂时什么都不用做，只等全大陆魂师大赛结束。”宁小天淡淡道。

    “你是想将唐昊引到武魂城？”千仞雪若有所悟。

    “而且要让他在大赛结束后的颁奖典礼上，主动攻击旁边的教皇殿。”宁小天颔首。

    “那他绝对必死无疑，而且不会有任何人觉得不妥。”千仞雪点点头。

    “？？？”佘龙、刺血一脸懵逼。

    他俩在说什么？

    字都听懂了，但拼在一起，一句都听不懂，感觉很厉害的样子。

    自感需要挽救一波形象的独孤博一脸深沉地插话：“史莱克战队的那几名学员实力的确不错, 跟天斗皇家学院战队组合在一起, 想要杀进决赛不难。”

    “只要唐三进了武魂城，唐昊为了确保其安全，也确实很可能跟着进入。”

    “不过，想要让唐昊主动出手攻击，怕是不易。”

    “唐三身藏机括类暗器。”宁小天颔首。

    “你确定？”独孤博、千仞雪顿时转过头，双眼绽放异彩。

    “嗯！”宁小天点点头，将去史莱克学院的见闻又复述了一遍，随后笑着摇摇头，“唐三那小子倒是有意思，竟然起了用机扩类暗器杀我的心思，还把机括开关给打开了。”

    “虽然声音轻微，但那么近的距离，凭我的精神力自然感知到了。”

    “这唐三简直该死！”听唐三起过杀自家男人的心思，千仞雪顿时眼冒寒光。

    “只是表露一丝杀意，还不是针对他的，这就对你起了杀心，还是在大庭广众之下。”独孤博眉头微皱，“没想到这唐三小小年纪, 心思竟如此歹毒，老夫闯荡大陆多年都是闻所未闻。”

    “或许是当年围杀唐昊之事对他性格造成了些影响吧。”宁小天淡淡道。

    “不管是出于什么原因, 既然他已经对你起了杀心，那就断不能留。”

    千仞雪声音依旧清冷。

    独孤博点点头，既然唐三已经对他孙女婿起了杀心，还付诸过行动，那就是敌人了。对待敌人，他从不会手软。

    “既然他身怀机扩类暗器，那事情就简单了。”独孤博抖了抖身子，淡淡道。

    谷囿

    “我们根本就没必要管他是从哪得来的机扩类暗器，只需要在决赛上逼他用出来即可。”

    “等大赛结束，让宁宗主当众指出，再让学过部分暗器的菊斗罗从旁佐证，大庭广众之下，唐三就是想赖都赖不掉。毕竟，昊天宗千百年来可从未有人听闻过其宗内有暗器绝学。”

    “而唐三一个十来岁的孩子，怎么可能自学到如此精密的机括类暗器制造之法，明眼人都能猜到是偷学的，而且还是唐昊亲自帮忙偷的。”

    “在这种情况下，见自己儿子被抓，唐昊只有两种选择，一种是亲眼看着自己儿子被擒下，然后来七宝琉璃宗解释，但这无疑相当于自投罗网。偷学宗门绝学，这放在大陆上任何一家势力眼里，那都是死罪。人都是有私心的，谁敢保证对方不会泄露，传承下去？”

    “第二种选择，自然是当众救走。”

    说到这，独孤博手指敲击桌面，挑眉道：“我相信唐昊绝对会选择第二种，先把儿子救下保证安全再说。”

    “至于之后会不会亲自来七宝琉璃宗做出解释，那已经不重要了。”

    “呵呵，在教皇殿外当众救人，就意味着必须动手，那武魂殿就有了出手阻止的理由。”宁小天双眼微眯，接过话，“唐昊为了快速脱身，像上次攻击村落一样攻击教皇殿，可能性是很大的。”

    他转头看向千仞雪，“关于这点，需要做好防备，教皇殿若是被损坏，对武魂殿的声誉恐怕会造成不好的影响。”

    “嗯，我会以书信将此事通知爷爷。”千仞雪点点头。

    没心没肺的独孤博眉头一挑，大大咧咧道：“管他唐昊怎么救，反正只要他出手了，我们就有揍他的理由。而且最好是让武魂殿出手，到时候把唐昊父子捆起来送到宁宗主手上，对于武魂殿，还能算的上是桩美谈，嘿，武魂殿竟然还会帮被偷绝学的宗门主持公道。”

    “这倒是个好想法。”千仞雪微微一笑，很倾城。

    这时，沉默了很久的刺血发话了，一副请教的姿态，“圣子殿下，属下有一事不明，还望殿下解惑。”

    “刺血前辈，你说。”

    “殿下，您是怎么猜到唐银就是唐三的？”刺血挠了挠头问道。

    “这就要问到一个问题，刺血前辈，你以前听说过有人觉醒出蓝银草武魂是先天满魂力的吗？”宁小天面带微笑。

    “这个，没听说过，蓝银草那可是大陆公认的废武魂。”刺血回的干脆。

    “那就只有一种情况，那根本就不是普通的蓝银草。”宁小天微微颔首。

    “唐昊的妻子是谁，想必刺血前辈也清楚。”

    “十万年魂兽蓝银...”刺血顿时眼前一亮，呢喃道：“难怪，如果是血脉传承的话，那就说的过去了。”

    宁小天继续说，“另外，考虑到昊天锤也是不输于蓝银皇的武魂血脉传承，我怀疑唐三拥有双生武魂。”

    “双生武魂！”众人皆是吃了一惊。

    “那就更不能留下他了！”千仞雪眼中寒芒闪烁。

    “不错，此子断不可留！”刺血、佘龙也是连忙道。

    “这就要看昊天宗会做出怎样的选择了。”宁小天摇摇头，有些无奈。

    闻言，千仞雪顿时沉默下来，陷入思索。

    “为什么？就不能直接除掉？”刺血疑惑道。

    “因为斩草，就必须要除根。”宁小天眼中寒芒一闪，“唐昊毕竟是昊天宗宗主唐啸的亲弟弟，我们把唐昊父子杀了，唐啸和整个昊天宗就没点想法？”

    “所以，为了确保不留后患。咱们要么就一个不杀，要么就得把整个昊天宗全部杀尽，上下几千口，无论是少年青壮，还是老弱妇孺，一个都不能留。”

    “这...”刺血顿时不敢说话了。

    没想到平日里温文儒雅的圣子殿下竟然会说出这么杀伐果断的话，几千口人说杀就杀，这不是灭族吗...想到这，他心底顿时一寒，头皮隐隐发麻。

