    夜莱蹭的一下站起来，“它……怎么跑了？”

    封延太阳穴突突直跳，咬牙切齿：“换你，你跑不跑？”

    肖千早就要憋死了。

    他拉着谈子枫后退几步，然后背过身捂着嘴巴狂笑。

    倒是陈东升毫无顾忌，“哈哈哈哈，卧槽——”

    “妈耶……”谈子枫笑到倒在地上捂着肚子。

    夜莱被封延扯到没人的地方的时候，手上还全是泥。

    她到现在都有点不明白，那只鸡怎么就跑了？

    “夜莱，有病咱们就去看病吧，我给你出钱。”封延硬扯着她走到水龙头旁边。

    他此时的样子，好像特别想把夜莱的脑子打开，看看里面到底是哪根筋没搭对！

    也很想见一见夜莱的父母，问问他们到底是把夜莱养在了怎样的真空世界，才把夜莱养成这么……

    单纯！！！

    “洗手！”封延忍不住大吼。

    气死了。

    他真是要被气死了！

    夜莱被封延拉着在水龙头下洗手。

    她怔怔的看着男人给她洗手的动作，很是不解：“封延，我是哪一步做错了吗？它怎么就跑了呢？”

    封延深呼吸，手撑在洗手池旁边，扭头盯着她，“夜莱……你得先杀鸡，明白吗？”

    “教程里没说呀。”夜莱诧异。

    “对，他肯定没说。”封延冷笑，“因为他根本没想到，这世界上居然会有人不知道吃鸡之前应该先杀鸡。”

    夜莱拧眉，“真是的，害我白忙活了，我还想着做给你吃呢。”

    “别了，你气死我指日可待，毒死我大可不必。”

    封延没好气的把她的手扔开，又自己在那洗手。

    一想到那只鸡顶着满身的烟跑掉的场景……

    封延忽然泄了口气。

    气笑了。

    -

    再回去时，众人已经整理好情绪。

    可肖千忍不住调侃道：“小姑娘，你……太厉害了！”

    “厉害吗？”夜莱眨眼，“都没做熟，哪里厉害呀？”

    本是一句调侃，可夜莱那么认真的询问，倒是把肖千噎了一下。

    看着素来嘴皮子很溜的肖千吃瘪，封延摸了摸夜莱的脑袋，“问得好。”

    “来来来，你们女士也来试试射靶。”陈东升笑着递给她们纯手工的箭。

    其余两位女士故作矜持，拉弓的时候哎呀哎呀的，好像很费力一样。

    “我不行嘛，拉不动呀，你教我。”一号女生娇滴滴的对谈子枫撒娇。

    而二号女生则更卖力，甩了甩手，“手都给我勒红了呢。”

    看着他们几个那样如胶似漆的腻歪。

    夜莱眼睛一亮，体内的撒娇技能唰的一下点亮，她侧眸看向一旁站着插兜抽烟的封延。

    “哥哥，要不你教教我？”她的嗓音吴侬软语，听的不假，反而让人心绪澎湃。

    封延手一抖，差点把烟扔了。

    好像在酒店初见时，她就是这样跟自己说话的。

    看着夜莱期盼的眼神，封延又看了看其余两个女人，迈了几步过来。

    掰正她拉弓的姿势，他说：“盯着前面的靶心，手要稳，不能发抖。”

    封延就站在她身后，她被人圈在怀里，夜莱顺势靠了靠脑袋，小声道：“封延，我听到你的心跳了诶，它是不是在跟我打招呼？”

    男人的睫毛一颤，呼吸都顿住了。

    他危险的垂眸，警告道：“夜莱，你不能瞎撩。”

    “我没瞎聊啊，它肯定在跟我打招呼呢。”夜莱笑着贴向男人的心口窝。

    风把夜莱的声音灌进了封延的耳朵里，“嗨，你也好，我们很快就要见面啦！”

    封延嗤笑一声，眼底尽是凉薄，“怎么见？”

    “我会搬进你的心里，跟它日夜见面的。”

    夜莱说的真诚，“所以你给我个机会让我天天留在你身边，好不好？”

    “哎呀，不行啦。”

    “我根本使不上力气。”

    那边的两个女人连四五米都没有射出去，箭就掉在地上了，懊恼的撒着娇。

    封延后退一步，挑了挑眉，“你要是能打中靶心，我可以考虑考虑。”

    听到他这句话，那边一直在看热闹的陈东升都啧了声：“你这不为难人家呢吗？”

    封延不理。

    而谈子枫和肖千也知道，封延就是故意为难人家的。

    不喜欢就拒绝呗。

    以前把江毅送来的一堆女人弄残废的事，谁干的啊？

    这会儿倒是当上好人了。

    “别听他的，他爱给不给。”陈东升对夜莱调侃道。

    可夜莱却盯着封延，“你说真的？我打中靶心，你就同意我天天在你身边是吧？”

    封延沉默不语，只是示意她可以开始射靶了。

    附近的几个陪练也不好作声。

    那么远的靶子，夜莱面前站着的有二百米，先不说她能不能射中靶心，就说能不能射出去那么远，都是个问题。

    可当看见封延没有露出拒绝的神色后，夜莱的眼里刮过一丝凌厉。

    只有熟悉AI程序的人会知道，此时的夜莱，已经开启了武力技能程序。

    “这是你答应我的。”

    封延补了句：“一次射中。”

    “这……”肖千吸了口气。

    那根本不可能！

    除非是专业的过来射。

    夜莱看向远处的靶子，她的夜视能力比白天要好太多，如今盯着那靶子清清楚楚的。

    她抬起手臂。

    众人只见她缓缓拉弓，劲儿那么大的弓，这一刻却犹如一根皮筋似的。

    风吹过，夜莱面无表情，紧盯着前方的靶心。

    夜莱的姿势过于随意。

    拉弓，瞄准，松手！

    “嗖——”

    转身，弯腰！

    夜莱迅速的抽出第二根箭。

    再一次，拉弓，瞄准，松手！

    “嗖——”

    下一刻，她第三次转身弯腰从箭娄里拿出一根箭，重复着刚刚的动作！

    一气呵成，没半点犹豫！

    当夜风再次掀动起来时，远处的人捧着一块靶子飞快得跑了回来！

    那靶子往他们面前一举，所有人，目瞪口呆！

    只见那三根箭的尖，整齐划一的戳在靶子的中心红点处！

    分毫不差！

    这………

    什么神人啊？

    国家职业选手么？！

    夜莱随手将弓扔给陪练，她侧眸看向封延，这一刻她没再嬉笑，“封延，我不会给你反悔找理由的机会的。”

    “你要一根。”

    “我给你三根，你满意吗？”

