    “这个案子，沈主任还会继续查下去吗？”

    港口附近的一个无人围栏边上，我和沈朝夕一边抽烟一边聊着。

    “王兄弟呢？”

    看了看沈朝夕，我倒是没在他脸上看到什么沮丧之类的，有的只是平常，仿佛对目前的僵局他一点也不在乎。

    深深抽了一口烟，吐出一口悠长的烟雾，我方说道：“不知道，有可能下一秒我就决定不搅合这谭脏水了……又有可能下一秒，我还会继续查下去。”

    我没说的是，是不是查下去，取决于我一定要知道这件事和那个人没关系！

    之前接到渡江群狼这伙人已死的消息后，我确实是松了一口气。

    但现在，我松下去的那口气又被提起来了。

    是，摘星手是没有多狠辣，但架不住他背后的六爷心狠手毒啊！

    刚才那船舱里的情况，一下子就让我想起了一个人。

    王熠！

    对于拥有一身横练的他来说，徒手打穿铁皮，把一个人的胸口砸塌，把一个人的脑袋砸扁，这太轻松了。

    但我现在想不通的是，只是那么几件古董而已，六爷至于冒着杀人的风险吗？！

    对六爷来说，几件古董的价值，还不够他冒险吧？

    这也是为什么我现在还没决定抽身的原因。

    六爷是比我更甚的利己主义者，他不会干弊端超过利益的事，所以这件事并不一定就有六爷的影子，毕竟……普通人为了那些古董杀人我信，六爷的话，完全不至于，他也不会把区区几件古董看在眼里。

    “老弟似乎有点害怕？”

    就在我沉默时，沈朝夕突然说了一句。

    我愣了下，扭头看向他，他倒是依旧坦然。

    “沈主任不怕？”

    沈朝夕笑了，反问我：“我有什么好怕的？”

    我也笑了：“我也没什么好怕的……与其说怕，倒不如说是不想惹上没必要的麻烦。”

    沈朝夕眼中明显闪过一抹精光：“这么说来，老弟是知道什么了？”

    我把头摇成了拨浪鼓：“我什么也不知道，案子到现在这个地步，我完全是一团乱麻，一点头绪都理不出来。”

    沈朝夕高深莫测的笑了笑：“呵呵，你觉得我会信你吗？”

    我坦诚道：“我说的是真的，我也没必要跟你说谎不是。”

    沈朝夕定定的看了我一会，点点头说：“也是。”

    这时我手机突然响起，拿出一看，原来是徐文打来的电话。

    “徐哥。”

    “老弟，你现在和沈主任在一起是吧。”

    我看了看远处的十三和顾韵，无疑，我这边的任何线索他们都会汇报给徐文，包括我来和沈朝夕见面。

    “是的。”

    答了一句后我问：“徐哥有事？”

    徐文道：“我需要你和沈主任来我这一趟，我现在在紫峰大厦。”

    我一扬眉：“徐哥在紫峰大厦？”

    徐文道：“我们公司在金陵有分公司，分公司就在紫峰大厦的内部，顾韵和十三会带老弟你和沈主任过来。”

    我隐隐皱眉，徐文现在的状况明显不太对。

    他是个很善言辞，情商很高，时刻都让人感觉舒服的人，但刚刚这话，却有点急了，急到都不注重措辞的地步了。

    我问道：“徐哥，是发生什么事了吗？”

    徐文唱出一口气道：“老弟还是赶快过来吧，我们面谈。”

    我道：“好。”

    放下电话，和沈朝夕一说，我俩便一块去了紫峰大厦。

    到了紫峰大厦后我俩又被顾韵和十三领到了二十七楼，在二十七楼的一个独立办公室里，我俩总算是见到了徐文。

    “沈主任，老弟，坐。”

    在办公室的沙发区，我们相继落座。

    徐文二话没说，直接拿出了几张照片摆在了桌上，另外还拿来了好几个牛皮档案袋。

    我拿起照片，照片上是一些古董。

    照片共六张，每张照片上都有个五六件七八件的古董，似乎都是‘千古艺江南’展会上展出过的。

    看完照片，我和沈朝夕对视一眼，纷纷不解的看向徐文。

    徐文一言不发的打开了牛皮纸袋，把里面的文件都倒了出来。

    “两位看看。”

    我拿起一份文件看起来，这份文件是一份鉴定书，鉴定书上清清楚楚的标明，经过鉴定，此件古董为仿品。

    我眉头一皱，又拿起一份鉴定书，内容一样。

    当我拿起第三份鉴定书时，徐文沉着脸道：“不用看了，都是假的！”

    我把拿起的鉴定书重新放下，点了根烟，深吸一口，方说道：“徐哥的意思是，展会之后，不但你们的古董被偷了，而且你们借来的古董，送回去后都成了假货？”

    徐文点头：“我就是这个意思。”

    徐文从我这要了根烟，点燃后连续抽了好几口，随后详细说了起来。

    “展会之后，从各地博物馆借来的藏品，我们的人亲自护送，归还。另有我们老板朋友们的藏品，则由我们找安保公司的人送还回去。”

    “今天，刚刚送到。”

    “但送到之后，情况就不对了，每家都发现了点问题，然后找专家鉴定，发现我们送回去的东西都是假的。”

    我想了想，不解道：“徐哥，这……我能不能问一下，那些人是怎么发现不对的？”

    徐文苦笑一声：“收藏这些文物的人，怎么可能没点眼力，东西是真是假，他们不说能一眼看个真切，但起码也能断个七七八八，所以……”

    我了解的点了点头：“明白了。”

    我又道：“也就是说，原本只是徐哥的老板丢了几件古董，而现在，所有非官方的古董，全都丢了！”

    徐文纠正道：“不是丢了，是被盗了！”

    沈朝夕则道：“被盗的古董均是私人所有，而归藏馆所有的古董，一件都没出事。”

    徐文点头：“不错，出事的都是私人所有的古董，从藏馆方借来的古董我刚刚有打电话核实，全都是真迹，运回的过程中也没出一点事。”

    我心里沉甸甸的，并问出一句话：“徐哥，这些被盗的古董，全部加起来，值……多少钱？”

    徐文狠狠掐灭香烟：“保守估计，三亿左右。”

    我禁不住倒吸口凉气，竟然价值三亿？！

    我感觉脑袋都有点晕。

    以前我抓贼，涉猎过最大的金额也就是几十万，现在他妈直接就上亿了！

    但转念又一想，我心里突的一跳。

    几件古董，区区几千万而已，六爷不会为此杀人。

    那么……

    三个亿呢？！

