    “你在翻什么？”

    “给您拿个杯子，老板。”

    苏泽：“…”

    最终没有选择用酒杯，苏泽拿着绿茶对着瓶口喝了些，偏过头…

    见阳妮筱规规矩矩的坐好，只是目光看向自己，苏泽轻咳了一声。

    把绿茶抓在手中，他在昏暗的环境里, 清楚看到对方明亮的眼眸。

    “以后…你和我一起工作，在外面全程戴口罩，尽量不要露出脸。”

    “老板，我不够漂亮吗？”

    阳妮筱明亮的眼眸闪烁了下，听到苏泽的话，不免身子挺了一些。

    见对方靠近, 苏泽重新躺会座椅里，手放在扶手箱按键按了下。

    后排娱乐控制弹出, 他调大了一些音乐的音量, 随口解释道：

    “不是你不够漂亮，是我不想让别人知道，我是一个好色之徒。”

    “懂了吗？”

    重新合上硬盖，苏泽偏头看向阳妮筱，认认真真说了句又正回头。

    “我懂了老板。”

    阳妮筱娇笑了声，然后规规矩矩坐好，只偏头看向苏泽轻声道：

    “我以后和老板出去，就尽量穿的多一些，在别的地方就少一些。”

    “噗。”

    又补了口绿茶的苏泽，把廉价的绿茶直接吐在了车里，液体渗流。

    “老板，您没事吧。”

    阳妮筱憋住笑，连忙从包包里纸巾，打开阅读灯玉手伸了过去。

    “我自己来吧，你坐好。”

    苏泽抬手接过嘴边的纸巾，看着有灯光下，那一对遮不住的月光。

    “还有一个事儿。”

    随手擦了擦前面的真皮座椅, 苏泽把纸巾扔到下面, 认真的道：

    “以后和我走一起，你那个走路的姿势改改，试试不扭胯的走。”

    “老板，我在外面会尽量改的，但短时间改不好，您别怪罪我。”

    “行行行…”

    阅读灯关闭，苏泽看着魔鬼身材的阳妮筱，不禁闭上眼睛放轻松…

    其实苏泽感觉，对方的脸是动过刀的，但阳妮筱是个969女孩儿。

    数据不一定对，但阳妮筱的三围是93 58 90，几乎贴近969身材。

    身高172，让阳妮筱特别喜欢高跟鞋，而精致高跟鞋加强性感值。

    苏泽根本不用查对方动了多少刀，毕竟次数多的也到不了他身边。

    对于这么一个敢调戏老板的秘书，苏泽既无奈，又感觉有丝好笑。

    库里南很快进入市区内, 在经过十分钟行程后，慢慢驶入一条街。

    冉厉注意到了右边的情况，没有选择掉头，直接拐进了商铺道路。

    苏泽坐在后排，因为有过亲人相认的经历，他现在倒是蛮轻松的。

    或许是在路上阳妮筱调戏他，他心情不错调戏回去，气氛很轻松。

    库里南慢慢停下来，苏泽以为到了，却不想冉厉同时鸣了下笛。

    苏泽偏头看过去，却见是一辆两门轿跑挡住了他们，又见一个女孩儿从车上下来，直接奔向黎佳怡那边。

    宝马m4让开路，冉厉松开刹车继续往前开，直到靠近后停下来。

    库里南进入驻车，阳妮筱直接打开车门，身后的奔驰S车里已经有保镖下来，走到苏泽这边的车门处。

    “嘭。”

    车门打开的声音响起，苏泽整了整口罩看向车前面，随即走下车。

    因为看过视频，苏泽在地铁上虽没有注意过对方，却也很快认出。

    慢慢的靠近，看着比自己矮半头的弟弟，苏泽心里真是五味杂陈。

    明明苏从山的基因在…唉，好在男孩儿22还能窜一窜，能挽救的。

    见弟弟目光盯着自己，苏泽仿佛在梦境里，遇到当时的苏从山般。

    抬起手，他注意到对方下意识护住旁边女孩儿，不在意的拍下去。

    “不错，都长这么大了！”

    见弟弟看了自己的胳膊，苏泽从他目光里读到不解，轻声解释道：

    “我是你哥。”

    “哥？”

    林北收回疑惑，他看着苏泽…打消了是自己其儿子的那种可能性。

    就是这身衣服，就是这个眼睛，林北很清楚，他们今天刚见过的。

    不过之前觉得怪异的男人，却不到24小时，成你自己所谓的哥哥。

    林北有很多疑惑，不过苏泽却明显不在这里说话，只抬手道：

    “小新，跟哥回家见你伯父伯母，爷爷奶奶他们，明早就会到。”

    “我叫林北…”

    听到要随陌生人回家，林北下意识有些抗拒，下意识解释了一句。

    谁知，苏泽却并非像黎佳怡那般亲切，在外面他更有无形的气场。

    “那是你养父养母给你起的名字，从今天开始，你换回从前的。”

    弟弟是怎么找到的呢…根据豫南那边的团队说，是因为一条线索。

    因为人手足够，分不同的区域调查，其中就有两个人负责一条。

    调查医院，这看起来就是枉费功夫，毕竟根本没有抱错这种事。

    可事实上，最不可能的一条线索，还真的让那两人调查出问题来。

    在豫南绿城几家医院，两个人按照一般流程，在警方协助下查宗。

    因为优先有特定的年份和年龄，两人还真的在两天内找到了线索。

    有一个父亲为林尚东的人，根据儿童医院记录，其子林北于2006年9月26日上午8时36分，宣告死亡。

    本来这个地方没什么特殊，但这个调查员，之前在其他医院的档案册里，见到过这个名为林尚东的人。

    如果说父亲名字一样，也是不起眼的事，但架不住母亲姓名也一样。

    不同的医院，但时间上有着不一样，调查员马上翻到之前那个。

    时间2006年，11月23日-11月26日，记录林北住院期间的病情。

    死亡的人复活了，这本来在如今不可能的事，在那个年代却可以。

    顺着这条线往下查，两人查到了商郡市，有人查林尚东和人贩子。

    最后查到林尚东于2008年7月28日，因醉酒失足落水宣告死亡。

    又沿着金燕华和林尚东家人这条线查，最终查出并非是亲生关系。

    同时，绿城那边也查出…林尚东夫妇，的确和中间人存在联系可能。

    因为他们同年份，在一个城中村住过，虽然没有确切的接触证据。

    但这已经够了，调查出这个孩子所有的资料，于2020年9月23日下午18:21分，送达绿城拱人辨认。

    呈81.5%的可能性，于2020年9月23日19:11，报告至黎佳怡耳中。

    对方究竟是不是苏宇新，还需要拿科学说话，不过苏泽相信直觉。

