
　　上午，纽约翠贝卡区，邦辰女士开车来到了旁边社区的公寓，等了一会儿，还没见人出来，她拿出了手机，

　　“安吉拉，你出来了吗？”

　　“五分钟！”

　　“好吧！”

　　邦辰女士摇了摇头，以她对安吉拉的了解，五分钟肯定不够。

　　现在是8点23分，她拿出没看完的报纸继续看了起来，以前她看报纸喜欢看时尚娱乐，现在喜欢看体育、财经、社会、时尚、娱乐。

　　每次遇到李察的新闻，她都会反复地看，有夸赞李察的新闻，她会多看几遍，批评的新闻直接跳过。

　　今天《纽约邮报》社会版块有一大片新闻说的就是李察，综合论述了李察近两年的表现和成就，把李察夸的天花乱坠。

　　邦辰也看得哈哈大笑，看完了一篇，她瞄了腕表，8点34分，安吉拉那家伙果然是个骗子。

　　咔哒哒~

　　一阵清脆的高跟鞋击地的声音响了起来，就看到安吉拉拎着包包，快步跑了过来。

　　“亲爱的，我来了，怎么样很快吧？”

　　安吉拉坐上来笑道。

　　“你从来没准时过。”

　　邦辰女士白了她一眼启动了车子。

　　“哈哈，下次我一定准时。”

　　安吉拉笑了笑，看到收纳盒里的报纸，上面还有李察的照片，她拿起来看了看，

　　“李察那家伙也真是的，快要比赛了还跑去拍戏，他什么时候回来？”

　　“九点多，等去了公司，我再过去接他。”

　　邦辰女士挑着唇角笑道。

　　“真恩爱！”

　　安吉拉撇着嘴角说道。

　　邦辰微微一笑，“如果你有李察这样的男朋友，肯定也会很爱他的，好吧，你没有！”

　　“邦辰，你太讨厌了！”

　　安吉拉气恼地道。

　　“是的，幸福的人都很讨厌。”

　　“...”

　　安吉拉翻了个白眼，看着报纸她眼睛一转，

　　“咦，李察的绯闻，哈哈，快看，报纸上说李察是个花心大萝卜，跟很多女明星有一腿，什么瑞茜、格温妮丝、丽芙泰勒、娜奥米沃茨、桑德拉布洛克、安吉丽娜朱莉、德鲁巴里摩尔等等，但凡跟他合作的女演员都跟他有一腿，哈哈，邦辰，现在你还觉得幸福吗？”

　　邦辰瞥了眼报纸，“你还少说了两个。”

　　“还有谁？”

　　“安吉拉林德沃、安布罗休，以前新闻上还说我们四人同居。”

　　邦辰轻笑道。

　　安吉拉轻哼一声，“所以你不信李察出轨？”

　　“信不信重要吗？”

　　“不重要吗？那家伙经常呆在洛杉矶，身边那么多美女，他又是个雄性激素分泌过多的拳击手，这样的男人不在外面乱搞谁信？”

　　安吉拉眨了眨狐狸眼问道。

　　“这不重要。”

　　“不重要吗？一个男人经常背着你在外面乱搞，这是背叛不重要吗？”

　　安吉拉盯着她问道。

　　“你刚也说了他是拳击手，内分泌旺盛，我不在洛杉矶，难道你要他用手解决？”

　　“呃~，所以你知道他在外面乱搞，只是不在意？邦辰你这么大气吗？”

　　安吉拉像是第一次认识她。

　　邦辰摇了摇头，“你说他乱搞，这只是猜测，我没有发现过一次，这能说明两个问题，一是他没有乱搞，一般男人出差后，80%的女人都会怀疑男人在外面乱搞，这种怀疑很正常。

　　第二他有在外面乱搞，但没让我发现，这说明他很在意我，也很谨慎，也能处理好跟别的女人的关系，同时不会影响到我们的关系。

　　所以不管有没有乱搞，既然我没发现，那就当没有发生，我不想用没有发生的事情来影响我们的感情，这很愚蠢。”

　　“如果发现了呢？”

　　安吉拉皱眉道。

　　“如果发现了，我们会共同面对这个问题。”

　　“你会跟他分手吗？”

　　“也许会也许不会，这要看我们谈得怎么样，也要看他的态度。”

　　邦辰女士想了想说道。

　　“所以说如果你发现他出轨了，还愿意给他一次机会？”

　　安吉拉摸着下巴分析道。

　　谷</span>“是的，他是个强大的男人，各种意义上的强大，有时候我根本没办法满足他，他又很顾忌我的身体，所以...你明白我的意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安吉拉眨了眨眼睛，“你是说他那方面....”

　　“就是你想的那样，我做不到，如果还要禁锢他，那跟虐待有什么区别，他是个强大的男人，钱财、相貌、地位、声誉，他都不缺，还是他通过努力挣来的，这样的男人凭什么要受到苛待？

　　爱情吗？爱情是很可贵，但比爱情更珍贵的东西是自由，我不想在这件事情上跟他发生冲突。

　　而且他也很维护这份感情，在好莱坞那样的环境中，比起其他的男明星，他上升的速度最快，绯闻也是最少的，他做到了这些，我还能要求更多吗？”

　　邦辰女士耸了耸肩膀。

　　安吉拉微微点头，“只是你不会觉得委屈吗？你在外面努力工作，他却在外面乱搞。”

　　邦辰女士笑了笑，“首先，他乱搞的事情只是猜测，我可以委屈也可以不委屈，第二我也没有资格委屈。”

　　“为什么？委屈还要资格吗？”

　　安吉拉惊讶道。

　　“当然了，李察经常说家里有钱了，要我一起去旅行，要我少接点工作，虽然他没明说，我也知道他的意思，他希望我回家里来，希望我能生孩子，如果我能回来，他愿意跟我结婚。

　　只是我还有工作和事业，我不想这么早回到家里带孩子，他没有勉强我，这是一种尊重，所以我也要照顾他的感受。”

　　“邦辰，你是说他愿意跟你结婚，可是你拒绝了？”

　　安吉拉惊讶地道。

　　“不是拒绝，是没有准备好，一旦我们结婚，我就要留在家里，李察是这样想的，可我还想再做点事情，就商量着再延迟两年。

　　李察答应了，所以就算他在外面找女人，我也不能全怪他，这不是他一个人的错，如果我愿意留在家里，经常在家里陪他，他还会出轨吗？”

　　“是的，这么一说，我感觉你是自找的，就算李察出轨，也是你的错，邦辰，我觉得你很傻，真的，有了李察这样的男人，还不早点结婚，事业真有那么重要吗？”

　　安吉拉摇了摇头。

　　“对我来说很重要，如果没有了事业，我凭什么站在他身边？一个只有点姿色的女人，怎么能跟他长期生活下去？”

　　邦辰问道。

　　安吉拉皱了皱眉，说的好像挺有道理的，“可是你...”

　　轰隆~

　　忽然前面远处传来一阵剧烈的爆炸声。

　　“怎么了？”

　　邦辰和安吉拉面面相觑，街道上的车辆全都停了下来，一起望着天空，在曼哈顿中央的位置上，升起了一股黑烟。

　　“发生了什么？”

　　很多人好奇地往前走，忽然有人大声惊呼起来，“快看那里！”

　　“oh~上帝！”

　　“那是客机？”

　　有人说道。

　　邦辰也站在街道上，望着那栋高大的地标建筑，黑烟滚滚，大楼在垮塌，街上的人在尖叫，像是世界末日降临。

　　“怎么会发生这种事？”

　　安吉拉捂着嘴睁大了眼睛。

　　“上帝，世界末日到了吗？”

　　周围很多人在向上帝祈祷。

　　“李察！”

　　邦辰忽然叫了起来，她准备找手机，才发现手机放在车上，她急忙往回走，一不小心差点摔在了地上。

　　“邦辰，怎么了？”

　　安吉拉扶住了她。

　　“李察，李察八点多的飞机。”

　　邦辰喘着气往回跑。

　　“邦辰，你别自己吓自己，每天到纽约的航班这么多，怎么会刚好被李察赶上？你别担心了。”

　　安吉拉安慰道。

　　邦辰在车辆拥堵的街道上找到了那辆香槟色保时捷轿车，这是李察送她的第三辆车，她拉开车门，拿出手机打了个电话，可惜没有打通。

　　“安安吉拉，没打通怎么办？”

　　邦辰哭着问道。

　　“你别瞎担心，他在飞机上当然打不通。”

　　安吉拉扶着她坐在了座椅上，安慰道，“我们现在也该先打听到是哪来的飞机？”

　　“是波士顿的航班！”

　　这时有人举着手机喊道，“一架从波士顿飞来的航班，我刚从我朋友那里打听到的。”

　　“....”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，253、跟虐待有什么区别免费阅读。https://xs.23sk.com 