
        “其实有这样的体系，天界的城池和安全呀。”萧辰说道。

    “确实，很少有人会在城里闹事的，但在天界城池只占据一小部分。”萧静说道。

    “而且要是发生战争，那里都不会安全的，不过这样的事情很久都没有发生了。”萧静说道。

    “额，是呀，谁也不愿意发生那样的事情。”萧辰笑到。

    虽然武陵郡也有完善的安全体系，但是武者的世界不能说完全的安全，这也是为什么一些公子小姐出门，都会带上护卫的原因了，这样省的会对发生的意外而后悔当初。

    “在翡城，像萧家这样的家族有很多，虽然明面上都显得十分和睦，但是暗中还是会发生一些...”萧静无奈的说道。

    城池的规则虽然在一定程度上限制了一些事情，但并不是绝对的。

    “我们要是想要改变这一切，那只好让自己不断的变强，强到我们可以保护好我们在乎的人吧不是吗？”萧辰笑到。

    萧静愣了一下，随后笑着点点头。

    天界的事情，萧静了解的不是特别的多，毕竟她从未走出过翡城，更加没有去过郡主府，更加不要说是华府了，但是翡城萧辰通过萧静已经足够的了解了。

    “首先要找到神性骨甲。”萧辰有些头疼，想要修炼神魔炼体术，不是那么简单的事情。

    除了强大的体魄之外，再有就需要大量的高阶材料。

    神性骨甲，只是听名字就可以知道，这是一个十分稀有的东西，不要说能不能找到，就算找到萧辰都不确定能不能买的起。

    “算了，先不想了。”萧辰摇头，决定还是先修炼巩固自己的实力，然后再找一天出去找神性骨甲。

    “萧大哥在干嘛？”

    自从萧辰来到萧家已经有一个月的时间，在这期间，萧辰除了修炼之外，就会帮助萧守指点一下他。

    可以说有萧辰的帮助，萧守进步很大。

    这一点萧敬腾也是知道的，心中也是感到庆幸，可以结识此善缘。

    “萧大哥还在修炼。”萧静这段时间一直算是照顾这两人的起居了。

    没有办法，无论是萧辰还是自己的弟弟，对修炼都太过于疯狂了。

    “你们应该休息一下。”萧静抱怨的说到，这一个月两人都没有出过门。

    就在萧静抱怨的时候，萧辰从自己的房间走了出来。

    “萧大哥你没事了吗？”看到萧辰，萧守兴奋的跑了过去。

    一开始他还以为萧辰是一个不怎么会修炼的人，连悬空的能力都没有，但是在萧辰第一次指点他之后，萧守发现自己大错特错了，恨不得把所有时间都拿来询问萧辰。

    只是在被自己姐姐训斥之后，他也懂得不要打扰别人才是正确的。

    所以在有修炼上的问题时，要是萧辰有事在做的话，他会耐心等待。

    “萧大哥，我在武技上有些问题...”果然在萧辰出来之后，萧守就开始询问萧辰修炼上的问题。

    “你们够了！”不过被萧静的喊声中断。

    “姐姐？”萧守有些不明所以，自己姐姐可是很少发火的。

    “我，我的意思是，修炼也要有一个缓冲的，你们都已经一个月没有出门了。”萧静脸刷一下就红了，也不知道是因为什么。

    “可是姐姐，出们也无法让我变强。”萧守说道。

    “可...”萧静发现自己竟然无法找到说服萧守的理由。

    “这你就错了，你姐姐说的对，武者的生活可不仅仅是闷头修炼，这只是一部分，想要变强修炼必不可少，但是出门历练同样如此。”萧辰摸了摸萧守的脑袋说道。

    “可是我们也无法出城，只是在翡城之中，能有什么对修炼有帮助的事情。”萧守问道。

    “城池可不仅仅是提供我们生活的，他更加可以让我们修炼起来更方便，比如城池之中有各种各样的修炼场所，可以让武者更加快速的成长，你也可以得到自己想要的东西，当然最主要的还是人际关系和见识这个世界，坚定我们的内心深处所坚持的东西，总之，紧张的修炼过后，外出历练或者去城池逛一逛是有好处的，或许那一个事情或者事物就会刺激到你，使你得到成长。”萧辰说道。

    武者修炼，出了修炼实力，还需要修心。

    萧守还是有些似懂非懂，但是还是绝对听从萧辰的话。

    “你是要出去了吗？”此时一位老者走了进来，对着萧辰问道，正是萧守和萧静的爷爷。

    “恩，修炼的差不多了，也该出去看看了。”萧辰点头，来到这里这么长时间，还没有一次真正意义上的去逛逛翡城。

    “萧守，武者要是一味的闭门修炼，是很难成为强者的，这一点你要记住。”萧敬腾对着自己的孙子说道。

    “我知道了爷爷，我会和萧大哥出去走走的。”萧守说道。

    “在你足够强大之后，也该出去历练了，安逸的环境很难让人成长。”萧敬腾叹息道。

    在萧辰三人离开之后，萧敬腾低声说道。

    萧家在天界之中，实在是太弱小了。

    “你知道在那里可以买到神性骨甲吗？”萧辰在路上问道。

    这次修炼，他已经让自己的所有力量都进入了法则的第一境界，每次攻击都可以轻松的融入法则力量，使得自己的力量变得更加强大。

    但是在天路之中的人皇之气已经消耗完全，所以闭关修炼起到的效果已经不是那么的好了，萧辰也觉得是时候让自己结束闭关，出来走走，寻找一下可以提升自己神魔炼体术的东西了。

    “这种东西十分的稀有，很难找到的。”萧静说道。

    萧辰没有意外，果然他需要的这个东西很那找到。

    “不过在翡城有一个地方或许可以找到，他算是隶属于华府的，要说资源的话，也就那里最全了。”萧静建议道。

    并且带着萧辰去了那里。

    “额，总之还算是有好消息。”从交易所出来之后，萧辰苦笑着说道，最起码有了头绪。

    ：。：
  