 轰！林辰那缠绕漆黑火焰的指尖，与沐菱长枪的枪尖碰撞在一起，犹如两道雷电对撞，狂暴的气浪，自碰撞处涌向四面八方，将周边人们的衣袍吹得猎猎作响，更是有许多东西，被吹得飞向高空，街道上乱成一团。

林辰如一座万丈高山，纹丝不动。

沐菱手中长枪，渐渐弯曲，犹如月牙。

她的一张脸涨红，“噗”的一声，喷出一大口鲜血，而后倒飞出去，接连将后方的几栋房屋撞得倒塌！看到这一幕，街道上陷入诡异的寂静，那些原本脸上带着冷笑的女人，尽皆呆若木鸡，有种坠入梦中的感觉。

实力足以在千娇城列入前三的沐菱，竟然输了，关键是，她的对手，真的只用了一根手指！就如同林辰刚才所说的，他即便是用一根手指，都能杀了沐菱。

“看样子，你没办法给我留下什么永生难忘的教训，倒是对你来说，今天这一幕，应该会印象深刻吧？”

林辰望着倒在断壁残垣之中，无比狼狈的沐菱，说道。

沐菱惊骇欲死的望着林辰，今天的事情，对他来说，何止是印象深刻！说是永生难忘，毫不为过！林辰说完，便朝着不远处的一个女人走去。

“你，你要干什么？”

那女人吃了一惊，忙是后退。

林辰没有搭理她，走到她面前后，目光却是落在她身旁那行尸走肉般的男人身上，片刻之后，冷声道：“我刚才就觉得这些男人不对劲。

如果我没弄错，这些男人的自我意识，被强行封印了起来。

现在的他们，都只是会无条件听从你们命令的傀儡，对吧？”

街道上的女人们，脸色为之一变，显然林辰说对了。

甄媚一脸震惊，也就是说，千娇城内的男人，都成了女人的傀儡？

这种事情，也未免太匪夷所思了！就在这时，街道上的温度，急剧下降，一朵朵雪花，如梦似幻，自天上落下，美不胜收。

千娇城的女人们，意识到了什么，都是大喜。

“城主大人来了！”

一个女人喊道。

林辰在温度下降的一瞬，便已经察觉到了什么，他抬头望向天际，只见一个女人，在风雪之中，朝这边飞来。

女人的容貌极美，穿着一身纯白色的霓裳，在白雪中飞来，她的肌肤更似乎要比雪花都白上几分，若是不与她的眼睛对视，任谁看到这一幕，都可能将女人当做是一位下凡的仙女。

但视线如果和她的眼睛对上，一瞬间，仿佛她变成了女罗刹。

她的眼神极阴冷，给人一种非常凶狠，有些厌世的感觉……和她对视，就如同被一条毒蛇盯着，让人不寒而栗。

这女人，便是千娇城的城主白娇娇，原本在城主府中的她，察觉到这边的动静，便朝这边赶来，竟是见到一个臭男人敢在自己的城池内放肆，还打伤了自己的得力手下。

在她的眼中，林辰已经是一个死人。

伴随着飞舞的雪花，白娇娇落在了街道上。

“城主大人！”

“城主大人！”

……街道上的女人，眼中满是崇拜和向往，语气恭敬。

沐菱忙是从地上爬了起来，忍着身体的疼痛，艰难走到了白娇娇的面前。

“你没事吧？”

白娇娇问道。

沐菱忙是摇头，羞愧的低下脑袋，道：“是属下无能，竟是连个臭男人都不如，给城主大人您丢脸了！”

白娇娇道：“不必在意，你丢的脸面，我再拿回来就是了。”

她这话一出，原本因为沐菱败在林辰手上，而都有些无法接受的女人们，顿时兴奋了起来。

林辰展现出来的实力虽然很强，但在他们心中，城主白娇娇便是代表着无敌，既然城主亲自出手，那么这个臭男人，绝对会被狠狠收拾一顿。

“城主大人，您绝对不能放过这家伙！他太猖狂了，刚才他还说……还说你是被男人抛弃过，又或者，是一个丑八怪，没有男人看得上，所以对男人怀恨在心！他胆敢这么侮辱您，便也是在侮辱我们所有人，绝不能轻饶了他！”

一个女人，瞪着林辰，向白娇娇告状。

甄媚不满道：“林辰之所以会那么说，还不是因为你们太咄咄逼人？

是你们先冷嘲热讽，不然的话，根本不会发生这种事情！说到底，是你们的问题，现在倒是反咬一口，还要不要脸了？”

“你这女人，真是愚不可及，都这种时候了，竟然还站在那臭男人的一边！男人这种生物，自私自利，早晚会背叛你，到时，你连后悔的机会都没有！”

有人怒视着甄媚道。

甄媚不以为然，淡淡道：“这一点，就不用你们操心了。

林辰是怎么样的人，我比你们更清楚。

口口声声说别人愚蠢，依我看，你们这种把天底下所有男人，都归类成一种人格的家伙，才是真正的愚蠢！可笑！”

“你——”那女人一时间无可反驳，只能愤怒的瞪着甄媚。

而此时，白娇娇的目光，在林辰身上打量。

林辰的目光，也在打量着她。

林辰眼下已经知道，千娇城的女人，会仇视男人，多半是因为她们的城主，也就是面前这个女人。

原本，在他想来，这女人不是曾经被男人抛弃过，就是一个没有男人看得上的丑八怪。

但这一刻，他不得不把这两种猜测都推翻。

对方不是一个丑八怪，相反，是一个会引得无数男人疯狂追逐的女人。

而这种女人，正常男人得到手，都只会视作珍宝，又怎么可能抛弃？

所以，林辰也是有些迷糊了，弄不明白这女人为什么会仇视男人。

他也的的确确，在白娇娇看向他的眼神中，察觉到了一丝厌恶，而自己以前从未见过她，说明这一丝厌恶，不是针对自己，而是针对所有男人。

两人身上的气息，越来越强，两股可怕的威压，在进行着无声的对抗。

片刻之后，白娇娇的眼中掠过一丝惊讶，黛眉一皱：“你是一名不朽？”

这话一出，众人皆惊！ 