    密室里面，一个大炼炉开始运转，这是由玄冰设计高科技炼药炉，有精确和均衡、加等等的功能，可以节省很多时间。而段小姿一半心思放在炼炉之中，一半注意放在自己情郎身上。

    因为炼药还未进入主要的步骤，段小姿才分心关注木萧的情况。

    当木萧吸收了神源法则和五行源泉精华之后，浑身散出一股冰冷孤寂、浩瀚无垠、伟大神秘、涛生涛灭、包罗万象的气息，那是一股来自于宇宙本源的威压。

    段小姿娇俏脸庞深深着迷，本能跪了在地上，仿佛对着一尊神灵进行膜拜。

    如此一股浩大无尽的恐怖威压，全面弥漫开去，外面的夏茜等人一个个跪地，神情痴迷而忠诚地看着木萧的密室。包括zhongyang大庭、中心圈、平民区的人们，都不约而同感觉到了着一股心颤而无法反抗的气息，身体失去了力气地跪下。

    宇宙代表就是天威，木萧不止吸收了宇宙法则，又吸收了五行源泉精华的灵性，从而还有了大自然法则。因为有宇宙法则的存在，触了那一丝命运法则，才有了如此巨大影响。

    天威凌人，木萧这一刻散出来天威，如一个烙印，直接把全个别墅区的人们洗脑了一遍，彻底忠于木萧。

    而木萧的女人有最大影响，因为本身她们就爱恋木萧，如今加上这一个天威烙印，她们永生永世都难以忘记木萧，有绝对的忠诚，哪怕为他而死，也不会有半点怨言。

    这个时候，木萧的女人不全部在别墅区，除去在zhongyang会议大楼的夏茜等人之外，还有中心圈的夏美琴，以及闭关吸收神源的上官媛馨，木绚音、安蓉茹、吕晓蔓。

    然而，其余人都参与了军盟的战斗，不过就算没有这一个天威烙印，木萧的女人也不可能背叛他，特别跟他有过肌肤之亲的女人，只是有了这一个天威烙印，她们的灵魂和心灵跟木萧更加亲密依恋，以后双修也会有很大好处。

    但很快有一股碰撞在木萧的灵魂产生。

    ……

    此刻，木萧的灵魂化成了一个漩涡星河，他现自己好像身处一个宇宙初开的伟大奇观，无数星球诞生、毁灭、诞生、毁灭……充满了冰冷的孤独，渐渐他灵魂好像迷失了在孤寂的空荡感。

    他迷惘了。

    好像进化变得没有意义，宇宙迟早被毁灭，自己就好象宇宙一粒尘埃，微不足度，根本影响不了宇宙的运转，哪怕多么努力，多么拼搏，迟早也会在宇宙破灭之中烟烧云散。

    迷惘又变得恐惧，害怕消亡，失去一切。

    冰冷和恐惧化成了无尽深邃的黑暗，如潮水淹没了木萧的灵魂，他不断挣扎、不断呼喊、整个人歇斯底里，但他恐惧地现，自己说不了话，不出半点声音，那冷酷无尽的宇宙，就好像一只冷漠巨人，注视着自己这一个可悲之人。

    ……放弃、冷默，死意渐生。

    木萧陷入了前所未有的消极情绪，如果有人查看木萧的灵魂，那一定现他的灵魂，如烛火一样摇摆不定，随时都有可能熄灭。

    人死如灯灭。

    一旦木萧的灵魂之火熄灭，他等于变成一个活死人。

    木萧灵魂快要熄灭的刹那间，两世记忆如潮水一样冲击而来。

    无数熟识而陌生的画面闪烁。让木萧领悟了冥冥之中重生回来的命运，那是改写自己一生的命运！有太多无法舍去的人，更有必须去做的事情。

    哪怕要死，也要在完成了再死！

    那摇摇yu灭的灵魂，骤然爆出纯白无暇的焰火，所有冰冷黑暗破灭，枯寂的宇宙消散无踪，只有纯净而光耀的灵魂，仿佛明悟了一切，本源都在灵魂之中演变，化成了一个小宇宙。

    “……原来宇宙法则和命运法则生了碰撞，让灵魂在即将消亡之中，获得了新生！”木萧睁开了眸子，有一种看破世间的沧桑，却蕴含了至真至纯的清澈光芒。

    他的灵魂不属于这一个世界，导致产生出来的命运法则，被宇宙法则判断成‘异类’。从而有了磨灭木萧灵魂的碰撞，但还好木萧的命运法则蕴含了极大神威，在最后关键时刻，触动了木萧两世记忆，反击了宇宙法则，直接炼化成灵魂之中，拥有了神秘莫测力量。

    那不足一分钟的法则碰撞，木萧好像经历了无数岁月一般，思绪好像有一瞬间连接上不。

    “萧……萧……你你没有事吗？”段小姿看着木萧充满沧桑又陌生的白光眸子，好像不认识自己一样，吓得她差点伤心哭泣起来，马上翻身起来，扑去木萧的怀中又亲又抱。

    “嗯。”木萧灵魂一转，所有情感记忆回到了现实，看着怀中人儿的关切，心灵一暖，便安抚地搂抱着她玲珑丰腴的香躯，迎合了她软糯水嫩的唇瓣，与她的香舌互搅、津液相通，两条嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，大手也伸去了她衣领之中，握住了一只柔腻温软的**，揉捏把玩了好一会儿，才离开她腻滑香唇，笑道：“好像长大了不少。”

    “你喜欢就好。”段小姿娇羞而柔媚，回想刚刚一幕又紧紧抓住了木萧的衣服，“刚才你吓到我了，以为你出了什么岔子。”

    “确实出了点意外，但没有事了。”

    木萧和她温情了一会儿，她才依依不舍地回去炼炉的位置，继续做好自己的工作。而木萧又沉定了下来，探测自己灵魂的新变化，他现灵魂凝成了一个纯白如凝脂的婴儿，那模样正是自己。

    元婴？

    木萧第一时间想起就是那些修仙小说的形容词，但绝然不是什么元婴，而是自己的灵魂凝成了实质。

    其实每一个人都有自己的灵魂，但想形成一个自己的样子，那必须有深厚的灵魂之力。

    木萧估计自己的灵魂，肯定越了战将境界，甚至有可能于了王者。

    他稍微引导自己的灵魂之力，却只能挥出本来灵魂的五六倍，无法完全挥全部力量。就好像一个小孩勉强拿得起一个铁锤，却无法挥舞得了这一个铁锤来攻击，偏偏这一个铁锤就在手中。

    这是一种有心无力的感觉。

    但木萧心情却非常好，因为那样无疑证明了自己拥有成为王者、越王者的资本。

    同时，木萧那极端邪恶的灵魂已经完全消失，或者说成为了灵魂的一部分。

    宇宙有正面就有负面，有诞生就有毁灭，有黑暗就有光明……

    他基本掌握了灵魂的演变，可以一念成魔，没有任何副作用。

    原因是他的灵魂已经强大无匹，可以在战将境界化魔，不怕出现无法救赎的局面。当然，如果他越来越强大，境界越来越深，灵魂没有半点增长壮大的话，那在高深境界化魔，他的灵魂就无法压制得了魔性，彻底沦陷。

    此时，木萧的灵魂变强，等于施展的灵魂秘法增幅了五六倍，例如天生十二、黑暗沉沦、灵魂奴化、意念神力……等等灵魂攻击，都有了一个跳跃性增幅。

    木萧感觉到自己灵魂空前强大，接下来他找到了那大自然法则，刚刚命运法则和宇宙法则生了碰撞，大自然法则只是基础，无法加入这样的战斗，所以没有融入灵魂**。

    现在木萧的灵魂极其变态，一个念头就把大自然法则弄得服服帖帖。

    大自然化成了一股源泉，很顺利融入了木萧灵魂和血脉基因之中，让灵魂有了生机一般，化成了一个雏形世界，血脉基因也蕴含了五种源泉，不断滋润、改变、修复、增幅、优化肌体。

    血脉基因深处的金色血线，越多了起来，木萧全身上下涌现出无与伦比的力量，大地源源不断提供血脉，筋骨好像变成了兵器、生命强壮得不像话，**自愈性也水涨船高，哪怕断肢也能快生长出来，削弱期也大大减少。

    木萧身体无时无刻都在吸收空气之中的能量，如果在战斗中，也能一边战斗一边补偿，战斗消耗的源力，而这一种生生不息能力只有王者才拥有的战斗技巧。

    暂时他的能力，没有王者那样大，但至少在同级者里面，他有极大优势，极其耐战。

    他全面进入了个忘我状态，忽然站立了起来，在段小姿的目光之下，做起了炼体术。

    有了生生不息的王者能力，木萧做的炼体术可以持续很久，特别他现在拥有了强大灵魂，蕴含大自然力量法则，肌体变得非比寻常，只要他彻底开**的潜力，那就能突破体质境界。

    一天过去，木萧没有半点停下来的意思，炼体术也从基础二十式，炼至了三十九式，那是霸烈体七八重境的炼体式，木萧身体承受得了这样的冲击，可以在霸烈体三重境，锻炼七八重境的招式。

    他**本身比同级者强大，三重境可对抗三四重境。

    第二天，木萧突破了体质一个小境界，但他没有停下来，到了第三天又突破，有了霸烈体五重境的巨大力量。肉身密度赶得上金钢铁石，哪怕承受sss级重炮也不怕死亡。

    然而，在第三天的时候，段小姿也全部心思放在了炼炉里面。

    夜晚凌晨时分，段小姿兴奋娇呼，木萧回神过来，看见了她手中有了一颗金色彩光的大丹。那正是用了五行源泉精华、半步王者神源、以及大量药材和神怪血肉制造出来的神药。