
　　可沪上这边一切正常，没有任何特殊异象。

　　摇摇头，但愿自己想多了吧！

　　他正想出去呼吸下新鲜空气，手机铃声响起。

　　是白葳蕤，秦宇接通。

　　“秦宇，不好了，白爷爷出事了。”白葳蕤的声音里全是哭腔。

　　秦宇一愣:“白爷爷……是谁？”

　　即使心中充满悲恸，听了秦宇的话，白葳蕤还是一呆:“白爷爷是白久兴啊，你不会把他忘了吧？”

　　秦宇哈哈一笑:“你说白老哥啊，还白爷爷，把我整迷糊了。

　　他不是带着两个四十岁的妹子去马尔代夫玩了吗？怎么，难道身体扛不住剧烈运动挂了？”

　　白葳蕤:“……”

　　好半天，白葳蕤才无奈道:“白爷爷两个月前就回来了，一直住在云贵老家。

　　昨天他还好好的，但不知什么原因，今天上午他在路边散步，忽然一头栽在地上。”

　　秦宇眉头:“栽在地上？这是突发脑溢血的症状啊，应该去医院抢救一拨。

　　运气好了全身瘫痪，运气不好直接植物人。”

　　白葳蕤:“……”

　　为什么自己听秦宇的口气，全是幸灾乐祸的味道？

　　白葳蕤道:“白爷爷晕倒的第一时间，白家人就把他送到医院。天籁小说网

　　可医生检查说……”

　　见对方突然停住，秦宇问:“说什么？”

　　“医生说白爷爷根本就没病，不仅如此，他的身体非常健康。”

　　秦宇有点懵:“非常健康还会晕倒？你确定？”

　　白葳蕤:“这就是我找你的原因，根据东子的描述，白爷爷躺在床上面色红润，呼吸匀称，仿佛只是喝醉了。

　　可大家想尽一切办法，用了各种手段，白爷爷依旧一动不动。”

　　闻言秦宇有些无奈，“若真是这样，我也没招啊！

　　我是人又不是神，拯救不了一切。”

　　白葳蕤道:“我知道让你为难了，可你是我唯一能想到的办法。

　　要不你给我走一趟，不管结果如何，你永远是白家的恩人。”

　　秦宇摇摇头:“白姑娘，按说九叔出了事，我该第一时间赶到。

　　可现在我这边也出了点问题，因此短时间内，我不能离开沪上。”

　　这下轮到白葳蕤诧异了:“离开沪上？没有人让你离开啊？

　　哦，忘了说了，九叔昏倒后，大家先将他送到当地医院。

　　但限于医疗水平，今天下午他已经被转到沪上第一人民医院。”

　　“这样啊，那我可要去看一下，虽然老头有点不正经，但人还是挺不错的。”

　　白葳蕤:“……”

　　她有些无奈，之前白久兴去马尔代夫玩，媳妇不带，反而带两个小姨子，被秦宇足足鄙视好几天。

　　她本以为这么长时间过去，秦宇已经忘记，没想到对方的怨念反而更深了。

　　二十分钟后，秦宇赶到医院门口，白葳蕤已经在这里等着。

　　住院部4楼5楼296病房。

　　白葳蕤敲门，开门的是个青年男子。

　　看到白葳蕤，男子眉头一皱:“你怎么来了？”

　　白葳蕤道:“怎么？我不能来？”

　　男子意识到自己态度有些不对，随即改口:“当然能来，只是和九叔相比，德行典当行显然更加重要，你应该在那里坐镇才对。”

　　白葳蕤脸色一变:“白约，本姑娘怎么做，做什么，还轮不到你插口。”

　　男子，也就是白约哼道:“你是九叔指定的接班人，我当然没资格管。

　　但就算没资格，看到你哪里做的不对，提点意见总行吧？”

　　白葳蕤看着对方:“想提我意见没问题，在白家族内比试中赢过再说。”

　　白约哈哈一笑:“赢你还不简单，我还以为你把这事忘了呢！

　　记住，两天后白家比赛场，我等你。”

　　说完侧身让开一条路。

　　白葳蕤抬脚进入，秦宇正准备跟着白葳蕤进去，却被白约拦下:“等等，你是干什么的？”

　　秦宇指指自己:“你问我？我当然来看朋友了。”

　　“朋友？就你？没看到门上挂的牌子吗，闲杂人等不准入内。”

　　秦宇无奈:“我可不是闲杂人，既然你隶属白家，相比应该听过一个名字吧？”

　　“谁？”

　　“德行典当行首席鉴定师秦宇。”

　　白约反应很快:“你……就是秦宇？”

　　秦宇道:“既然知道了我的身份，还不快点让开？”

　　“让开？”白约哼道，“我还以为是何方神圣，原来是白家的管家。

　　一个下人就算来了，也得在门口老老实实蹲着，难道你还想进去不成？”

　　秦宇:“……”

　　他看着白约:“兄弟，能问你个问题吗？”

　　白约:“什么？”

　　“你是哪个精神病院出来的？还没治好就敢放出来。

　　你的主治医师是谁？告诉我名字，我要投诉他。”

　　“你才是精神病院出来的，你们全家都是精神病院出来的……”

　　秦宇看了白约两眼:“完了，又犯病了。

　　精神病最难治的，是他以为全世界都是精神病，只有他自己一个人正常。

　　你已病入膏肓。”

　　“你……胡说八道！”

　　秦宇笑问:“怎么？不信？行，那我问你个问题，看你能不能答对。

　　知道好马为什么不吃回头草吗？”

　　白约哼道:“如此简单的问题都不知道，这是男人最基本的气节。”

　　秦宇摇摇头:“笨，好马不吃回头草，是因为后面的草已经被它吃光了。”

　　白约:“……”

　　秦宇道:“不服？那我再问你个问题。

　　再过一个月就要放寒假了，为什么暑假一定比寒假长？”

　　白约:“这是国家规定！”

　　秦宇:“我说你是不是傻？因为热胀冷缩，夏天热，暑假自然会长了。

　　算了，俗话说不要和智商低的人PK，因为他会将你的智商拉到和他同一个水平，然后用丰富的经验打败你。

　　我虽然没被你打败，但我已感觉自己的智商在明显下降。”

　　说完闪身进入病房。

　　白约:“站住！”

　　秦宇:“怎么，还有事？”

　　白约:“刚才你的题我没反应过来，你再出一个，老子让你见识见识什么才是真正的聪明人。”

　　秦宇笑了:“这可是你说的，听好了。

　　华国是个佛家文化昌盛的国度，不仅华国，全世界的佛教徒浩如烟海。

　　可佛教教徒再多，也都在北半球，南半球一个没有，请问为什么？”

　　“这……”白约想了半天，依旧没想明白，最后他问秦宇，“为什么？”

　　秦宇笑道:“因为南无阿弥陀佛！”

　　白约:“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，393 谁是聪明人免费阅读。https://xs.23sk.com 