    <!--go-->萧羽还没正式开始呢，直播间内却已经是非常热闹了。

    大多都在你一句我一句的讨论着几件事。

    有的在说曹元父女相认的事情。

    有的则在讨论萧羽和夏沫的联合直播的具体时间。

    当然，更多的还是在讨论金宏找通缉犯昌宁铭的事！

    “萧大师来了！”

    “大家欢迎萧大师啊！”

    “激动人心的时候到了！”

    “萧大师，老金已经等许久了！”

    “我们也等很久了！”

    “大家都在等萧大师上线，直播抓人呢！”

    萧羽也不墨迹，直接跟金宏连接了视频。

    他果然已经到地方了，大街上闹哄哄的，到处都是买卖玉石或者赌石的商贩摊子。

    颇有一种异域风情。

    金宏捏紧拳头，看得出他现在很紧张，也很激动。

    金宏：“萧大师，我已经在这吃着晚饭，等您半个多小时了，您给我的那个混蛋的地址，就在附近，为了不打草惊蛇，我还没靠近！”

    萧羽：“恩，一会儿你带个耳机，昌宁铭已经整容了，但我能一眼认出他，别给他逃跑的机会。”

    金宏：“有耳机，我已经万事俱备！但萧大师，我有个疑惑，那家伙不会提前得到消息跑了吧？现在网上很多人讨论这事，不说人尽皆知，也算是个热门事件了！我很担心，难道他不上网的吗？”

    萧羽“不用担心，这事我算过很多次了，过程中确实会有些波折，但最后结果很顺利，你听我指挥，没问题的，而且，他确实很少上网！”

    金宏：“那我就放心了！哈哈哈，今天就是我为青梅竹马报大仇的好日子了！！”

    比起现场的金宏。

    直播间内众人也一个个很是激动。

    “老金，虽然不能跟你并肩作战，但我们都是你的后盾！干就完了！”

    “我已经开始放战歌了！”

    “萧大师，BGM放起来！”

    “你们觉得老金看上去有没有特别帅？仿佛带着点‘风萧萧兮易水寒’的感觉！”

    “楼上你真是个乌鸦嘴！有萧大师在，那就是降维打击，再加上老金的武术，那就是手到擒来的事情！”

    此时。

    金宏装作游客，举着手机到处拍着，慢慢走到了一栋有些老旧的四层楼高的居民楼。

    他左右扫视了一下，见没人在意，直接进入了楼道里，上了三楼。

    这种居民楼过道和楼梯都很窄，仅能容纳一人通过，想要逃跑难度极大，只能选择跳窗、跳楼。

    “金先生，3楼左拐，最里面的那间房，你看看有没有把握直接把门踹开，别给他机会反应！人就在屋里！”

    金宏走到门前，扫了一眼，立马摇头：“不行，这家伙很鸡贼，防盗门外面还有一层铁门，没办法踹开，等我把门撞开，估计人家早爬窗跑了。”

    直播间马上有人感慨：“这时候要是有警察或者帮手就好了！”

    “帮手？这可是残忍的通缉犯，普通人没点本事谁敢掺和！警察估计一露头，那家伙就直接警惕了，根本就是在增加抓人难度！”

    “提前躲起来或者冒充普通人不就好了？”

    “那样更可疑好不好？人家可是通缉犯，潜逃多年的高手啊！估计隔着几条街都能闻到警察的味道！要是警方能搞定，他早被抓了！也轮不到萧大师和老金动手了！”

    “我甚至怀疑这家伙早就打点过了，人家还没出警他就能收到消息。”

    公说公有理婆说婆有理。

    但也有人在出谋划策，各种出主意。

    其中就有个水友提了个不错的建议：“老金，不如你去找个外卖员，花点钱把人家衣服头盔借过来，然后把门骗开！”

    “他不会开的吧？”

    “没关系啊，只要假装把东西放在门外，然后躲起来，人都有贪小便宜的心理，更何况这是个贪得无厌的通缉犯？不拿白不拿，他准会开门！”

    “666，心理学带师啊！”

    金宏一听，也觉得这计策可行。

    连忙下楼，找了个外卖小哥，塞了两百块，借了一套衣服帽子和一份外卖。

    十分钟后，换上了外卖服装的他，再次出现在3楼，敲响了房门。

    ……

    “谁？”

    一个警惕低沉的中年男声响起。

    “送外卖的。”

    “外卖？你送错了，我没点过。”

    “不可能啊，就是这地址。”

    “都说我没点过外卖了，烦不烦？滚！别打扰老子！”

    “难道是买家填错地址了？不管了，反正我没送错，我就把外卖挂你门把手上了，你爱拿不拿！”

    金宏把外卖放好，然后假装离开，实则猫着腰避开猫眼，悄悄躲在了门的另一边。

    等啊等，等了快十分钟都没开门。

    水友们都坐不住了。

    “难道是露了破绽？”

    “会不会是因为老金说的普通话，让那货警惕了？”

    “怎么可能！”

    “这特么还是人么？连送外卖的都怀疑？太不正常了吧？”

    “难说，自己没点过外卖，突然有人送外卖，确实可疑！”

    “但站在通缉犯的角度，外卖员都已经跑了，门外也没人了，可疑个鬼啊？”

    “谁知道呢！”

    现场。

    足足等了15分钟，就在金宏准备找萧羽再算算的时候。

    门内终于有了点动静。

    咔嚓。

    门开了！

    但还有一层铁门，金宏搓着拳头，屏住呼吸，贴在墙边，只等铁门打开的一刹那，冲进去制住对方。

    他对自己的一身武艺，有着百分之百的自信。

    只要一个照面，就能把他干爬下！

    然而。

    恰在此时。

    楼梯口一个男子的声音传来。

    “兄弟，你好没好啊，都快20分钟了，再不把我的衣服和外卖还给我，我送餐要迟到了，被投诉多了，不光要赔钱，还会封号的啊！”

    这句话一出，直播间当场炸裂。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “这傻缺搞毛啊！”

    “完了！暴露了！”

    “特么的被个傻子坏了大事！”

    “刚老金就应该把话说清楚！”

    “马后炮，说个蛋啊！”

    “也许他没警惕？”

    “怎么可能！”

    时间仿佛在这一瞬间突然静止。

    听到这句话时，金宏心里当即一凉，直播间的水友们也气的个个骂娘。<!--over-->

