
　　马上修改。

　　“老大，这端阳公主就一个粗使婆子?“

　　夙平乐迷糊中隐约听见一道尖锐不敢置信的男音。一道粗犷厉声响起

　　“哪那么多废话!死了就赶紧放火烧了!“

　　“是是是，老大慢走，剩下的小的办妥稍后就到。”尖锐声马屁的说道。“嗯，速战速决。说着，便离开了

　　随及响起了数道罐子碎裂声。一阵热浪滚滚，袭卷夙平乐。

　　热浪灼人,夙平乐艰难的睁了开眼。

　　入眼一片火海，房梁摇摇欲坠，帘子小木棍灼烧着往下坠落，砸在地面溅起一片片火花。火海欲烧欲烈

　　来不及辨别这是何处，为何会出现在这里。

　　夙平乐捂住口鼻，爬起来努力奔向火少的一方，那边火门已经燃烧了大半半倾斜着。

　　刚钻了出来，火门再也支撑不住,砸了下来,火星四溅，衣角也被蹭上了火。

　　本身温度就极高，这火在身上蔓延极快!

　　想脱却怎么也解不开，这一耽搁已经来不及了。

　　惊慌中踢到一个桶，桶盖撞掉，进溅些许水花出来，一股冰凉袭来，里面是水!

　　时至二月的天还很寒凉，可夙平乐顾不了那么多了，想也没想就跳了进去。

　　好在体型娇小，不然这桶就装不下了。一进冰水里，便火灭烟消了。

　　冻得她也是一哆嗦，连忙爬出来

　　看着眼前熊熊大火，滚滚黑烟，还在坍塌中的房屋，脑海中闪过一些相似的陌生画面,正纳闷。

　　一团团陌生的记忆翻涌而来,直至脑门,使她头痛欲裂，仿佛要炸开了一

　　样。

　　半响后，才捋顺了原身的记忆。

　　这里是她没听过的一个叫穗的王朝统治着，雄兵百万，亦是这片大陆最强的王朝。

　　而她的国家是这穗国的附庸国，父皇叫夙诺德，而她是父皇的第三个孩子第一位公主。出生那一年风调雨顺，父皇很高兴，便亲封她为端阳封号，起名平乐，希望她平安喜乐。

　　可第三年，父皇便废除母亲，另立皇后。

　　在这之后母亲日渐消瘦，曾经讨好母亲的人都亲新皇后了。父皇也对她们母子充耳不闻，管事的对她们母子越发不上心。很快便有了新的公主，封号朝阳，

　　从此之后她们母子便无人问津，这期间，母亲一点点变卖家底，换食物和生活用品..

　　终干,在及竿这年，父皇忽然想起了冷宫里的她们，把母亲封了妃，说给她找了门好亲事，便送了出来。

　　谁知，那门好亲事，推脱着不让她进门，父皇也不愿接她回去，以至于，在这陌生的別都，只有一个粗使婆子在身边打理，处境尴尬的生存着，居然这样过了三年。

　　天可怜见的，终于有人忍不住了，有了今朝一回。

　　夙平乐揉揉眉心，原身从小没接触什么人，到底单蠢过头的性子，她硬是翻找好几遍记忆，才发现端腻。

　　原身母亲之所以被贬，权是因为皇帝成功上位后又忌惮娘家，想法扣了个罪名除了去。

　　在穗国这三年，终究碍了那些想嫁干大皇子的贵女们，也好，就这样抹除了吧，

　　一身的枷锁，费那劲去折腾，还不如找个深山修炼，她不香吗?不过这里的灵气似乎不太一样。

　　第二章

　　在岸边观察了半天之后，林尘直接一个助跑，跳了下去。

　　说完，苏琼径直走向了海边。

　　海边礁石很多，虽说容易使船只触礁，但也有好处。

　　厚厚的礁石将浅水区划分出一块又一块大大小小的水坑，这些水坑都不高，顶多也就到人的大腿处，里面有不少被水潮冲过来鱼和贝壳，仔细一点还是可以找到不少能吃的食物。

　　苏琼运气还不错，花费了小半个小时的功夫，愣是让他找到了三条脚掌大小的海鱼以及十几个婴儿拳头大小的海螺，除此之外，他还找到了一些海带，应该足够他和南宫惜文饱餐一顿的了。

　　这只是第一步。

　　下一步是将四周修整一下，和上述步骤一样，最后只留一个进出的口子。

　　不过，就在他忙最后一步的时候却是遇到了麻烦。

　　固定帐篷需要最后打一个很结实结节，但他左右足足试了十几遍都没有成功。

　　“发现宿主动手能力不强，是否要花费十点进化值为自己提高动手能力！”

　　就在这时，系统的声音突然响起？

　　“还能给自己加点？”

　　苏琼愣了愣，而后不由的激动道。23sk.Com

　　“是，马上！”

　　“叮:扣除十点进化值，宿主动手能力成功提升到LV2，下一级所需进化值为100。”

　　“宿主当前各项属性值如下:”

　　【姓名:苏琼】

　　【性别:男】

　　【年龄:21】

　　【身高:1米79】

　　【力量:10】

　　【敏捷:12】

　　【速度:10】

　　【友情提示:正常人属性值分别为10】

　　【特殊能力:动手:LV2（普通动手操作能力提升10%的速度）】

　　【游泳:LV2（提升10%的游泳速度）】

　　【攀爬:LV2（提升10%的攀爬速度）】

　　【当前进化值:90】

　　【当前货币余额:4万八千块（充值进化值请选择是/否）】

　　系统声再次出现，顺带着出现了一张类似于苏琼身体各项数值的属性面板！

　　很贴心的，最下方还有关于充值的通道。

　　“这两级的动手能力没感觉出哪里不同啊？！”

　　待到将所有数值看完之后，苏琼不由晃了晃自己的双手。

　　跟平常一样，这双手并没有什么其他的异常感觉。

　　下意识的，他再次捆起了结节。

　　这一下却是一次就成功了。

　　“别说，这二级的动手能力真不错！”

　　苏琼一脸的真香定律。

　　简易帐篷并不算小，长宽两米，高一米五左右，一共花费了将近两个多钟头。

　　海岛之上，本就天气无常。

　　雨来的很是迅速，雷声刚响罢，豆粒般大小的雨珠便噼里啪啦的落了下来。

　　“还傻站着，赶紧进来！”

　　苏琼拽了一下南宫惜文，而后连忙奔着自己刚刚搭建好的简易帐篷窜了过去。

　　“呼呼呼……”

　　“哗啦啦……”

　　帐篷外。

　　暴雨疯狂地下着，明亮的闪电像银蛇一样在空中穿梭着，一次又一次地照亮了整片天空，轰隆隆的雷声震耳欲聋，好像可以把任何东西震碎。

　　苏琼可以很清楚地听到雨水落地的“哒哒”声和大雨的“哗哗”声。

　　幸好，他铺的树叶的又密又多，并没有多少雨水渗透进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第一百一十二章：文明三宝的归属（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 