    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　仗着强悍绝伦的肉身，食脑虫根本不惧林逸的任何手段，毫不犹豫迎面就是一记钢爪，上次它就是靠这钢爪正面抓爆真气丹火炸弹，这一次自然也不例外。

    　　

    　　不过林逸显然不会傻到真的去跟它正面硬碰，以对方的肉身强度，别说他现在只是筑基大圆满的元神体，就算是玄升期的本体都未必能够占到半点便宜，真要这么做只会自寻死路。

    　　

    　　伴随着一声低沉的龙吟，一道有如实质化的五行杀气脱手而出，先一步迎上了对方的钢爪，结果毫无悬念，一下就被对方抓得连渣都不剩，典型的以卵击石。

    　　

    　　“嘿嘿，你就这点手段？”食脑虫冷笑不已，在它看来这手段可比刚才的真气丹火炸弹弱多了，真气丹火炸弹虽然简单粗暴，但威力不容小视，像刚才这样塞进它嘴中还是能制造一些杀伤的，至于现在这道看似精妙的五行杀气，在它面前根本连屁都算不上。

    　　

    　　话音未落，另一道五行杀气却已袭至跟前，食脑虫顿时更加轻蔑了，再次懒洋洋的伸出钢爪，同时嘲讽道：“就这点威力连挠痒痒都不够，给我来一千遍一万遍也是一样，白费力气！”

    　　

    　　然而这一次，五行杀气之上赫然多了一层密密麻麻的八卦条纹，比起刚才那道五行杀气不知玄妙高深了多少倍，俨然已是一条真真正正的五行八卦蛟龙！

    　　

    　　吭哧！食脑虫的钢爪非但没能将其撕碎，反而被其咬了一口，整只钢爪竟是瞬间齐根断掉，刹那间鲜血喷涌，漫天飞溅。

    　　

    　　食脑虫顿时痛嚎一声，大意归大意，但它的战斗本能可不是盖的，脑子没反应过来，可剧毒尾刺却已第一时间倒刺过来，不过没等它刺中。五行八卦蛟龙便已再次龙吟一声，一尾巴就给它抽飞了，狠狠砸在下方淤泥之中无法自拔。

    　　

    　　这一幕生得太快，别说是被打懵的食脑虫。就连下方端木玉都看得目瞪口呆。

    　　

    　　明明同样是五行杀气，刚才那一下都还不堪一击，怎么一下子就变得如此生猛了，更令人惊骇莫名的是，林逸去哪儿了？！

    　　

    　　端木玉一头雾水。但是食脑虫却不傻，这一下猝不及防吃了大亏，脑子转得极快，无比震惊的看着天上那条耀武扬威的五行八卦蛟龙道：“你就是林逸？！”

    　　

    　　五行八卦蛟龙没有说话，但却露出了一个极为人性化的表情，很显然，食脑虫一点都没有猜错，它就是林逸！

    　　

    　　“这……这怎么可能？”端木玉彻底不知道该说什么了，她知道林逸是一个元神，但是元神归元神。据她所知元神除了一团雾状之外，顶多也就只能变成本体的样子，不可能千变万幻变成其他模样，总不能说林逸的本体其实就是一条蛟龙吧？！

    　　

    　　林逸当然不是蛟龙，他之所以能够变成现在这副样子，其实还是拜她端木玉所赐呢。

    　　

    　　本来，以林逸现在区区筑基大圆满的低微境界，是远远不够施展五行八卦杀气这种大杀招的，直至这一次空明顿悟，虽然境界还是这个境界。但实力却已大不一样，因为他参悟了枯叶回春。

    　　

    　　当然，他参悟的并非原版枯叶回春，既不恢复真气。也不自我疗伤，而是事关元神！

    　　

    　　人体皆有自我保护机制，元神也是一样，理论上当受到足够重的伤害之后，元神并不会直接崩溃，而是会跟身体一样进入自我休眠状态。也就是说十成实力平时顶多就能挥七成，剩下的三成是用作最后自保的，两者之间隔着一道极为牢固的门阀，正常就算想调用也调用不了。

    　　

    　　叶灵派的枯叶回春，可以在肉身受伤之后将这道肉身门阀打开，进而在短时间内恢复到巅峰状态，只不过这个状态近乎回光返照，所以有着极大的后遗症。

    　　

    　　而现在，林逸空明顿悟了三天之后，成功找到了锁住元神的那一道阀门！

    　　

    　　阀门一开，元神实力直接就能暴涨三成以上，甚至比这更多，林逸本来实力就已达到筑基大圆满的极限了，暴涨三成之后立马就成了不折不扣的金丹期高手，就算只是临时的，多出来的实力终究不是假的。

    　　

    　　当然，以他跟食脑虫之间如此悬殊的实力鸿沟，别说只是临时金丹，就是真的金丹也没什么用，顶多也就是真气丹火炸弹的威力更强一些，拿来对付食脑虫仍是效果有限。

    　　

    　　五行杀气自是更不必说，但是，这里面绝不包括五行八卦杀气！

    　　

    　　论层次，光是五行杀气就已远远凌驾于金丹期之上，毕竟这是连在元婴期都纵横无敌的招式，只不过现在林逸境界太低的同时又遇上食脑虫这样的变态，所以才会显得如此无力。

    　　

    　　而五行八卦杀气不一样，层次比起五行杀气还要高得多，面对食脑虫所呈现出来的招式等级碾压甚至于都远远过了食脑虫对于林逸实质性的实力碾压，说白了，五行八卦杀气一出，就足以彻底扭转两者之间的强弱对比。

    　　

    　　不过，即便林逸的实力达到临时金丹，原本也不足以施展五行八卦杀气这等高深的武技，所以他想了一个办法，仗着自己是元神的便利，将自己整个元神都融于其中，这样不仅成功形成了五行八卦杀气，更造就了一条活生生的五行八卦蛟龙！

    　　

    　　“你居然还能变身蛟龙？难道这才是你的本体？”食脑虫彻底震惊了，看着上空来回盘旋的五行八卦蛟龙忌惮万分，放眼整个灵兽界，龙族从来都是强大无敌的代名词，就算蛟龙也是一样，它食脑虫虽然是天赋异禀，但面对龙族还是情不自禁心生畏惧，这是本能，这是来自灵魂深处的战栗，无论怎么抑制都抑制不了。

    　　

    　　“你猜一猜？”五行八卦蛟龙忽然口吐人言，正是林逸的声音。

    　　

    　　“不对，你身上明明就是纯种人类的气味，绝不可能是灵兽幻化，难道说，你居然拥有变身蛟龙的能力，还是说这就是你的第二形态？”食脑虫眼珠子滴溜溜直转道。(未完待续。)

