    小姑娘瞬间转过了头去。

    却什么都没看见。

    “没有啊，美人叔叔，我爸爸都没在……”

    等小萝莉再转回头来时，裴铭之早推着裴修白跑的没影了。

    站在原地孤零零的小萝莉：“……”

    ……

    五分钟后，刚刚才从宴会厅里离开的灰袍老者、黑衣男人以及白衣女人竟是又重新回到了陆家。

    他们跟芙小主一样。

    来到这个世界，完全靠的都是自身的气运，这才躲过了天道宛若监控般的追踪，没被天道发现他们已经进入了这个世界。

    说明白一点，就是他们在靠运气，藏在天道的眼皮子底下。

    毕竟，这个世界是夜蘅历劫的世界，他是这个世界的人，历劫世界一旦开启，任何人都不许再进入这个世界，扰乱这个世界的秩序。

    而要强制进入这个世界，那只有偷偷的，跑到这个世界来。

    想不被天道发现，身上自然要带着浓厚气运。

    芙小主身为锦鲤一族的小公主，天生自带浓厚的气运，因此，她能在这个世界转世投胎，却不会被天道排斥。

    说白了，锦鲤一族的人，虽然魂力不强，却实实在在是天道的宠儿。

    但他们不一样，他们的气运少的可怜，原本进入这个世界，很快就会天道发现，然后被排斥出去，更甚至，被发现偷渡到这个世界后，他们还会遭到天道的处罚。

    但好就好在，他们有增加气运的法宝，虽然比不上芙小主气运的十分之一，但对他们来说，也足够蒙蔽天道了，而且，比起这个世界里的其他普通人，他们身上的气运已经算是非常高的了。

    这不，他们想找到这个世界到底属于哪本小说，很快，就有人将答案送上门来了。

    他们在陆家的门口遇到了叶晚晚。

    叶晚晚在裴家认亲没成功，最后还反被因她失去了两块肥地的霍霆给带走了，霍霆自然咽不下这口气，让人狠狠的将她抽了一顿，但女主不愧是女主，叶晚晚被抽了一顿，大概是太可怜，又或是女主光环的作用。

    竟是让她勾搭上了小说中的男配之一。

    这人是霍霆的手下。

    小说里，叶晚晚认亲回到裴家后，因为叶晚晚已经跟宋承泽结了婚，宋家那会儿并不像现在已经破产，而是打败了陆家，成了海城第一家族，叶晚晚回到裴家，如此算来，叶晚晚和宋承泽算是强强联姻。

    没多久，在宋家的帮助下，裴家彻底在京城站稳了脚跟。

    而霍家自然按耐不住，霍霆又是个野心勃勃的，也算是个大反派之一，最后，还是那个早已喜欢了叶晚晚的男配，背叛了霍霆，将整个黑暗犯罪的霍家都送进了监狱。

    可以说，这个男配，就是为了帮女主增加魅力，和铲除敌对势力的。

    虽然现在叶晚晚并没有回到裴家，但在那个男配的帮助下，叶晚晚倒是少挨了不少的打，而且，那个对她心生爱慕的男配，还偷偷将她给放走了。

    被放走的叶晚晚完全没吃到教训，反而气急不已。

    她去了裴家，裴家的人都对她视而不见，裴文博也没出面，只让人给了她两百万，说是看在她是叶柔柔姐姐的份上，要是以往每当过豪门太太的叶晚晚，看到这么多钱，早就感激涕零了。

    但现在的叶晚晚，却觉得裴文博这根本就是在打发叫花子，两百万能做什么？

    钱最后叶晚晚还是拿了，但却让门卫转告裴文博，她绝对不会善罢甘休的！

    她一定要证明，她才是他的亲生女儿！

    之后，无处可去的叶晚晚又回到了海城。

    这次，听说陆家在设宴，裴文博也来了，叶晚晚就想找个机会进去，只要让她搞到裴文博的头发，或是他喝过的杯子，或者是血，她就有办法证明，她才是他的亲生女儿！

    到时候，有了这个证据，她看叶柔柔还怎么装！

    但叶晚晚没有邀请函，被拦在陆家根本进不去，直接就撞上了从里面出来的三个人！

    虽然这些人穿着很奇怪，但叶晚晚第一个想到的，就是贿赂！

    不管用什么办法，她都要让他们将她带进去！

    可惜，裴文博给她的两百万，叶晚晚都拿去赔违约金了，之前叶晚晚是豪门太太，不少的大牌合作商来找她谈合作，叶晚晚之前只是个十八线都不如的小明星，哪享受过这种通告满天飞的待遇。

    又见都是以前她一直都羡慕的大牌品牌商，于是，一口气，就全签了。

    签的太多，导致两年过去了，还有一堆的合同没执行，叶晚晚也不急，以她宋家主母的身份，那些品牌商也不敢这么不长眼的来催她去拍广告，于是，积累的合同越来越多。

    之前宋家破产，那些品牌商哪还能再受这个气，瞬间就找到了叶晚晚的公司，想让她赔钱，还是经纪人见叶晚晚回裴家有望，这才将这事压了下去。

    但这会儿，叶晚晚根本就不是裴家的千金，叶柔柔才是，经纪人自然将叶晚晚给放弃了，直接甩出一堆要赔违约金的合同给叶晚晚，说这都是她两年前签下来的，有十几分甚至都已经严重超期未拍。

    需要赔大量的钱。

    叶晚晚只能将刚得来的两百万赔了进去，但还是欠一大笔的债，没办法，她只能来找裴文博。

    这下，看到灰袍老者他们三人出来，叶晚晚身上没值钱的东西贿赂，而且，对方能进入宴会，必定是不差钱，思来想去，叶晚晚竟是发现，自己居然没什么能拿的出手的，唯一比较特别的，大概就是她知道这个世界是本小说世界。

    但这事要是说了出来，肯定会被当成是疯子！

    可叶晚晚实在没别的办法了，只能死马当活马医，见三人出来，她立马冲了上去，说：

    “你们把我带进宴会，我可以告诉你们一个秘密！”

    叶晚晚本以为，他们会把她当成是疯子或是傻子，然后让她滚开，谁知，他们三人还真停了下来，几人目光炯炯又含着古怪的盯着她：

    “你……看得到我们？”

