一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    数月前，鱼龙寨到底发生了什么事情，注定是一场无头公案，普天之下只有花无忧与哑丫头知晓。连身为当事人的杨娟儿与顾青羽都不知道。

    此刻这二人已经被白袍巫师带离了杨娟儿居住的那个小木屋，关押白袍巫师居住附近的一间木屋里。

    那个山羊胡子的巫师，检查了一番二人身上的气脉禁制，见二人体内的封印还非常的牢固，就将二人丢了进去，派了几个五族的战士在屋外看管。

    屋内很黑，连一床被褥都没有，地面上就一层有些发霉的稻草。

    杨娟儿如死猪一般躺在稻草上，似乎已经认了命。

    顾青羽的眼瞳，在黑暗中似乎闪烁着光辉，表情阴晴不定。

    他缓缓的道：“娟儿师妹。”

    杨娟儿转动了一下脑袋，看向了黑暗中顾青羽所在的方向，道：“几个月了，自从我第一次被糟蹋之后，你就没有再叫我的名字。青羽师兄，你想说什么？”

    顾青羽一字一句的道：“你杀了我吧。”

    杨娟儿闻言，双手撑着地面，努力的坐了起来，道：“你说什么？”顾青羽道：“叶小川没有杀我们，唯一的目的，就是想从我们的口中得到他想知道的秘密，而这个秘密一定与那个人有关系。那个人是我们千面门最后的希望，你不知道那个人是谁，可是我知道，叶小川一定会不择手段的折磨我，让我吐露出那个人的名字。我断臂多日，接臂已经无望，就算体内禁制被解，也会变成一个废人，你杀了我吧

    ，我宁愿死在你的手中，也不愿被叶小川折磨致死。”

    杨娟儿久久不言。顾青羽是一个硬骨头，断了双臂，都没有吐露出那个人的名字，她知道顾青羽不是怕被叶小川折磨，而是这数月来的悲惨遭遇，让这个铁骨铮铮的汉子对前路失去了希望

    ，他这是在一心求死。

    关于那个人，杨娟儿略有耳闻，在云梦岛的时候，见过两次，只知道那个人姓柳，模样看起来是一个十几岁的少年人，身穿华丽的丝绸，摇着一柄庸俗的牡丹花折扇。

    至于那个少年叫什么，真实面目，以及在苍云门的名讳，杨娟儿是并不知道的。

    她道：“你说的，可是曾经出现在云梦岛上的那个姓柳的公子？”

    顾青羽缓缓点头。

    杨娟儿道：“他对于我们千面门来说，真的这么重要吗？”顾青羽沉默了许久，道：“我活不成了，也不想像畜生一样苟且，可你得活下去，我接下来的话，你要听清楚，柳津烟坟是李问道，记住，柳津烟坟是苍云门正阳峰首座李

    飞羽与班竹月的儿子李问道。”

    杨娟儿惊疑道：“什么？”顾青羽缓缓的道：“你不要问为什么，只要听我说的话就行了，当年我们千面门上任门主班媚儿有两个女儿，一个叫做班竹月，一个叫做班竹水，班竹月嫁给了苍云门的李问道，班竹水嫁给了苍云门的元秦，班竹水在京城诞下一男一女两个孩子，男的就是苍云门掌门玉机子的大弟子元少钦，女婴被版门主带回千面门，也就是我们这一代的门主元小楼。三十六年前，元少钦因为私通完颜无泪一事，被苍云门处以极刑。其实他没死，班竹月暗中调换，让一个千面门的弟子去替元少钦受死，真正的元少钦并没

    有死，而是被班竹月暗中救了下来，李问道十六岁时曾经下山历练了七八年，就是那个时候，元少钦顶替了李问道，重新走入世人的视线。”

    杨娟儿的脸色瞬息万变，她无法分辨出顾青羽说出来的秘密到底是真是假。或许是有真有假。顾青羽继续道：“单凭此事，叶小川是很难相信你的话，我现在告诉我们千面门通过易容术进入苍云的一些重要弟子的名字，还有数年前苍云门长老中毒事件的详细经过，

    你只有供出了大部分实情，叶小川才会相信，柳津烟坟就是李问道。”接下来的半个时辰，顾青羽全盘脱出了关于苍云门长老中毒的经过，此次事件，都是他一手策划并安排的，给哪些长老下毒，通过什么途径下毒，事无巨细的全部说了出

    来。说完之后，顾青羽长叹一声，道：“昔日我受门主恩惠，拜入千面门，发誓一生守护宗门，奈何只是一夜，千面门就被毁于一旦，师妹，你要活下去，替我完成遗愿。你不

    要伤心，不要难过，死对于我来说，已经算是最大的解脱，而活下去的你，才是最艰难的。”

    杨娟儿感受的出顾青羽的求死之心，她慢慢的爬到了顾青羽的身边，伸手触摸着顾青羽的脸颊。

    她泪流满面的道：“师兄，我从小就知道，你对我有心，其实我也早该对你表明心意。你既然一心求死，我成全你，你死之前，就让我伺候你吧。”

    杨娟儿的手，在黑暗中轻轻的解开了顾青羽的衣裳，顾青羽的呼吸渐渐的粗重了起来。

    修道近百年，从没有近过女色，如今临死了，没想到却摆脱了童子之身。杨娟儿这几个月的经历，已经让她成为了老手，她轻车熟路的就解开了顾青羽的衣裳，将顾青羽推到在地，忍受着今夜被跛子虐待的疲惫与痛苦，缓缓的褪下了自己的衣

    裳，骑在了顾青羽的身上。

    她咬着下唇，不让自己发出太强烈的声音，以免被外面看守自己二人的南疆战士察觉。

    顾青羽从来没有体会到如此美妙的感觉，就感觉柔暖的泉水，游遍了全身，能让他百脉舒畅，妙不可言。

    杨娟儿骑在顾青羽的身上，一边趴了下来，亲吻着顾青羽的肮脏的脸颊，然后又重新坐直了身子，手中多了一小截木棍。

    顾青羽笑了。

    杨娟儿用牙齿去啃木棍的一端，很快她的满嘴都是鲜血，可是木棍的一端也被她用牙齿生生的啃出了尖锐的棱角，形成了一小截的木桩。

    黎明时分，她借着黎明的光芒，看到了顾青羽那满足的表情。

    经历了无数次，她觉得这一次，是最欢愉的一次。

    她泪流满面的将木桩抵在了顾青羽的心脏位置，然后一点一点的往下按。　木桩慢慢的刺进了顾青羽的心脏，顾青羽眼珠子中的色彩，缓缓的暗淡了下去，但嘴角却是始终带着那抹难以掩饰的满足笑意。