    巴别塔蜂群慌了……

    自从知道宇宙这东西，是多么脆弱以后，巴别塔蜂群的生存危机感就被彻底激发出来了！

    上一次的激发，还是快被星河联盟亡族灭种的时候，这一次也是同样的理由。

    如果宇宙崩溃了，那么蜂群只能转移到小宇宙中。

    可泽联族已经用自己证明了，小宇宙中也并不安全。

    这连逃都没机会逃了, 逃去其他宇宙中吗？

    有用？

    最后下场不过是又一个泽联族罢了！

    这还是运气好！

    “不慌！蜂群掌握着小宇宙技术！就算主宇宙出了问题，蜂群也可以集体转入小宇宙中生存！”

    主脑格拉纳在蜂群网络中提出自己的想法。

    娜娜莉很不给面子的直接道：“格拉纳，我必须提醒你，泽联族也是掌握着小宇宙技术的文明，小宇宙技术并不意味着蜂群的生存得到了保障。”

    “那怎么办？难道蜂群就眼睁睁看着自己临近灭亡的危险，而什么也不做？”格拉纳不满的反问。

    一只行星生物提出自己的想法道：“蜂群还很弱小，但这并不意味着蜂群要放弃强大下去的可能。”

    “从泽联族遗民那里，我们知道，宇宙之外的无尽海是可以平静下来的, 现在我有个疑问，是什么原因导致的平静？”

    “如果我们了解其中的奥秘，是不是就意味着，无尽海中的乱战对蜂群再也构不成威胁？”

    这一想法的提出，立即获得大量蜂群生物的认可。

    无尽海有战乱，但并不意味着战乱不可以被压制，正因为可以被压制，所以蜂群如今的主宇宙才能存在。

    所以，反过来一思考，只要蜂群掌握了如何压制无尽海中战乱的方法，就可以人为性的保证主宇宙始终处于无尽海的‘平静海域’。

    那样一来，也就不需要担心宇宙忽然哪天都崩溃了。

    莫斯顿道：“……从逻辑上讲，确实是这个道理，可蜂群对宇宙之外的探索，基本为零, 蜂群生物是没可能把探知延伸到宇宙之外, 那里什么都没有。”

    “不一定是什么都没有，那里可能存在着什么, 只不过蜂群没能力获知。”格拉纳补充道。

    主脑莫斯顿反问：“对于蜂群没有任何相互作用影响，也没有时空，那里和不存在又有什么区别？”

    关于宇宙之外的事情，蜂群目前没有任何手段可以探索，甚至那里对于蜂群来讲，和不存在一样。

    没有时空，没有物质，没有任何能够相互作用的基础，对于蜂群来激昂，那个地方是绝对的‘无’，是只存在于理论上的地方，就好比死肥仔的纸片人老婆。

    主脑拉比提出了自己的想法：“我觉得主要还是物理规则的问题，这次的星际战争你们也看到了，光是一个物理规则不同，让蜂群连和对面生物接触，获取生物信息的资格都没有，问题的根源在于蜂群没办法适应任何物理规则的时空环境。”

    如果蜂群能够适应任何物理规则环境, 那么也就不需要担心宇宙崩溃了。

    主宇宙的崩溃也不能导致蜂群的灭亡。

    只是这样的想法，有点异想天开了, 因为蜂群生存的基础，首先是存在，而存在的提供者是物质，物质是不可能不随着物理规则的变化而变化的。

    所以，当蜂群网络中一只蜂巢询问，构想中‘适应任何物理规则时空环境的生物技术’具体应该要怎么发展时，拉比直接语塞了。

    不知道该怎么回答，物理规则不同，物质肯定要衰变的，唯一不受物理规则不同影响的物质，也就只有奇点了。

    这个是物质最基础的状态，可问题就来了，一个奇点要怎么改造为生物？

    “能不能提点实际的方案？方案不是不够好，就是离谱的连个头绪都没有。”主脑格拉纳不满道。

    这时，陆熵道：“客观实际的方案，我这里有一个。”

    “陆熵，你有什么好想法，快说。”娜娜莉等一众蜂群生物催促道。

    陆熵道：“用灵能。”

    拉比怪异的问：“灵能要怎么做？”

    蜂群生物们自然是知道灵能怎么用，毕竟它们每天都在用着灵能，可灵能没办法突破宇宙壁垒，也就不可能影响到无尽海中的‘战乱’。

    陆熵平静地解释道：“众所周知，灵能可以影响时空，然后根据泽联族遗民的说法，他们的母宇宙是因为大量的熵增而导致的崩溃，那么蜂群为什么不可以用灵能，作为一个外力，维持住主宇宙不崩溃呢？”

    蜂群生物们在蜂群网络中的不安躁动逐渐平息，它们仔细想了想，好像是这个道理，主宇宙的时空说白了也是时空，如果行星生物遍及整个宇宙，也就可以用灵能作为外力，干涉宇宙不崩溃了啊。

    “……这需要蜂群对整个主宇宙完成灵能作用范围的覆盖。”娜娜莉道。

    陆熵道：“至少比研究什么适应其他宇宙的物理规则，或者研究蜂群完全接触不到的宇宙之外，要靠谱很多不是吗？”

    拉比道：“只是扩充蜂群数量的话，我估计物质量应该是不够的。”

    陆熵认同道：“所以我寻思着，蜂群要在灵能等级的提升上继续发展，如果一个灵能大脑就能将自己的灵能覆盖整个宇宙，那么以现在蜂群掌握的灵能大脑数量，任意支配整个宇宙，并维持形态不崩溃，绝对没问题。”

    一时间，蜂群网络内躁动起来，和之前不同，这次是危机感接触后，蜂群集体因兴奋而在躁动。

    “果然，不愧是你。”

    “真是个好点子。”

    “蜂群需要更多的河系养殖场。”

    ……

    盘星系，围绕着恒星周而复始运动的卡兰娜上，乌苏人为他们拯救了文明的英雄布朗达，树立起了一座高达数十米的巨大雕塑。

    他们在恒星拉苏的轨道上，设置了一个超功率广播卫星，利用恒星自然外散的电磁波调频反射，以及恒星引力对信号能级的增幅。

    即便不借助冈比黑洞，不使用消耗巨大的电能，也可以把无线电信息，传递到十三光年远的地方。

    因为电磁波来自恒星，无线电的能量由恒星赋予，广播卫星只负责在恒星自然散发的这些无线电中，以调频的方式，掺入要输入的信息，然后反射到宇宙里。

    几乎每天，这个广播卫星都会向宇宙中发射一首乌苏人社会中的歌曲，向宇宙中那些正义的文明，展示出乌苏人文明的善意与美好。

    自从与上一次圣蝎文明舰队战争结束后，乌苏人社会主流科学认为，宇宙中存在着最少一个维持公平与正义的文明。

    而更多数的乌苏人很乐观的认为，存在着一个正义的文明组成的太空文明联盟。

    乌苏人社会不断向宇宙表达乌苏人文明善意的目的，就是为了加入这个‘太空文明联盟’中。

    然而他们并不知道，距离他们四百多万光年远的那个旋涡河系，正在逐渐从宇宙中消失，那片旋涡河系中的高等级文明，正惊慌不已的从自己的母星系中逃离……

