
一木清直的判断是，一小拔偷袭瓜岛机场的美军正躲在围绕机场而建的防御圈里“瑟瑟发抖”，就等着他们前去收复机场并立下不朽功勋了。

这个想法使一木清直很想当夜就赶到并一举拿下机场，但遗憾的是三十公里的路程并不短，他们在黑暗中走了大半夜还没走一半。

到天亮时，一木清直就不得不带着部队走进了丛林……他不想让美国人发现自己部队的踪迹并做好准备。

丛林里的路的确难走，但也并非全无收获，他们竟然在路上抓到了一个生活在瓜岛上的土著人，而且这名土著人还会英语……于是一木清直就用生硬的日式英语加上皮鞭对这名土著人进行拷问，希望能从他身上获得一些美军的情报，但他们并没能如愿，最后就用刺刀捅伤了这名土著人，在以为他肯定活不了的情况下继续行军。

日军没想到的是，这名土著人在受到这么重的伤还活了下来，不仅活了下来还趁日军在丛林中休息的时候绕过他们赶在前头跑到了伦加防御圈向中美联军报告……土著人跑进了美国人的防区，只说了一句“日本人来了，西面，有很多”说完就昏了过去。

（注：这名土著人名叫雅各.乌查，他这一英勇行为受到盟军高度赞扬，后来他被授予了骑士爵位。乌查于1984年逝世，享年92岁。1992年8月7日瓜岛揭幕的“二战”纪念碑上，他的塑像位列正中。）

消息很快就传遍了中美联军，于是整个中美联军都紧张了起来。

这时中美联军内就出现了两种声音，这两种声音其实就是对乌查那句“很多”的理解。

“很多”到底是多少呢？

如果有成千上万的话，那就意味着张弛之前的判断是错误的，日军早知道中美联军的实力，于是才会派“很多”日军上来夺岛。如果是这样的话，中美援军也就没有隐藏实力的必要，甚至隐藏实力还会是个危险的动作，一不小心还有可能被日军真的突破了防线。

如果这很多只是一、两千人的话甚至更少，那就意味着张弛的判断是正确的，就应该按原计划实行。

“张……你怎么看？”克利夫顿在电话里对张弛说：“我的部下大多认为日本人已经大举进犯了，所以我们应该掌握先机！”

“我还是坚持自己的观点！”张弛回答：“这支日军或许有一定的规模，但他们并不足以对我们防线构成太大的冲击。因为……如果日本人是大规模的进攻的话，不可能只从一面进攻！”

“嗯！”想了想克利夫顿就点了点头说道：“那么……就按原计划行动吧，我们需要时间！迷惑日本人对我们有好处！”

由于知道日军是从西面来，而这又是正对着张弛新一团所在的防线，于是张弛就再一次把命令传达下去，让各部队边打边退，并减少机枪数量，不要把鬼子给打得太狠了。

当然，这同时也要注意安全，不要一个不小心就让鬼子给冲进了防线打肉搏战。

话说这还是很不容易做到的一种技术活，如果不是新一团久经沙场而且与日军是老对手的话，还真不敢这么干。

一整个白天都安然无事，除了有几架日军侦察机在天空中转悠外，没有一点日军要进攻的迹像。

对此张弛并不意外，因为日军擅长夜战，就连海战也是……所以他们多半会在白天养精蓄锐而选择在夜里偷袭。

到天色黑下来的时候，情况就有些不一样了。

首先是几架侦察机飞临机伦加角的上空进行骚扰……这些侦察机是从日军巡洋舰上起飞的水上飞机，因为他们可以在没油的时候随时降落在巡洋舰旁补给，所以可以放心的在瓜岛上空转圈。

它们几乎是每隔十分钟就朝下方投掷一颗小炸弹或是目标指示照明弹，然后日军停泊在近海的军舰就会朝照明弹指示的方位打来几发炮弹……因为这侦察机又小又讨厌，所以美军就给它取了个外号叫：“路易的虱子”。

另外还有一种大型水上飞机……日军飞行员故意在引擎上做文章使其部件因为不能同步运行而产生巨大的噪声，然后再低空飞过伦加角以驻岛守军实施噪声骚扰。

这种飞机就被美军称作是：“查理洗衣机”，因为其噪音就像一台巨大老式洗衣机那样嗡嗡作响。

皮特就被鬼子这种噪音及骚扰攻势给搞得心烦气燥的，睡不着翻身坐起大骂：“去******日本人，他们为什么不马上进攻？！”

“安静，皮特！”张弛说：“你这样就正合日本人的意了，他们就是希望你和美国兵会有这样烦燥的表现！”

“哦！”闻言皮特不由恍然大悟，想了想，他又问道：“可是……日本人这样做，不也是在告诉我们他们既将进攻吗？”

皮特这话也对，因为前几天日军都没有这么做，只是偶尔在白天出动一些从航母上起飞的九七式轰炸机，但那些轰炸机也的目标也是海面上开往瓜岛的补给船。

那么今晚这样做，就很有可能暴露他们偷袭的意图。

“不！”张弛回答：“你有没有发现……日军的舰炮的轰炸更多的是集中在东面。”

皮特仔细一听，发现还真是，于是就点头说道：“日本人这是想让我们以为他们会从东面进攻！”

“对！”张弛随手扯过身旁的一根草杆作为牙签剔着牙：“而且，他们还不知道他们的敌人是中国人……他们以为对手是美国人。”

“为什么？”皮特有些不解：“这有什么区别吗？”

“当然有区别！”张弛朝周围完全不把那些噪音当作一回事的中国士兵看了看，于是皮特很快就明白了。

中国士兵长期在艰苦的环境中长大，什么样的苦都吃过，这点噪音和骚扰对他们来说根本就算不了什么，而在温室里长大的美国兵就是另外一回事了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873975"  chaptername="第二十章  噪音攻势">加入书签</a>
</div>
