    李扬随后去了青山一号仓和王军等人交流了一番之后，没有来得及回家，就直奔东江省青山二号仓，等到了二号仓办公室的时候，已经是下午一点多了。

    “你要不要睡一会？”成婉儿关心道。

    “车上睡了一会，倒是你多睡一会，黑眼圈都出来了。”李扬说道，依他的身体状况，哪怕三天三夜不睡觉，也没有半点影响。

    “我还好，一有空就偷偷的眯一会了。”成婉儿笑了笑，随后拿出各地汇总的反馈数据，放到了桌子上。

    李扬拿起那份报表，翻开看了看。

    “这次的销售额超出想象的好，从凌晨截止今天中午十二点，十二个小时内我们销售额已经达到三百二十多亿，数据还在增长之中，预计今天晚上将达到峰值。”

    “另外物流配送方面，也有条不紊的进行着，皆可达到一个小时内进行配送。”

    “因为提前布局的原因，各地仓库的货源还算充足，现在加上航空运输，东三省，西北地区等边缘省份，也不会影响运输时效。”

    “唯一麻烦的是，合作的工厂那边，生产力还是太低了，很多商品已经售罄了，比预期的要快得多，现在只能开启预付款的模式。”

    成婉儿简单的介绍了一下。

    “合作工厂的日用品反馈如何，安排专人进行排查顾客的留言以及对顾客进行电话回访，对于顾客满意度高的产品，所属工厂负责人可以约过来，开始谈注资的事。”李扬沉声道。

    “好。”成婉儿点了点头，随后又道：“我听赵总说，他那边一些小家电已经研发出来了，正在咱们收购的家电工厂里进行检测，并且已经生产出来了一部分成品，在内部进行反复测试。”

    “这么快，能行吗？”李扬皱了皱眉，知道赵德亮是想赶在双十一这个节骨眼上，爆发一下，毕竟鑫源机械厂这边是吃钱大户，大多数时间都是为大青山生产内供机械为主，一直没有在对外的市场上崭露头角，他是最迫不及待想要展现实力。

    “研发的有一段时间了，而且技术难度不算太大，他知道我们自营产品的审核标准，所以一直在做内测，具体事情因为太忙了，我也没有多问，他只是让我给你传话，希望你有空的话，可以亲自去过问一下？”成婉儿说道。

    “他怎么不直接给我打电话？”李扬不解道。

    “你最近那么忙，他哪里敢这个时候给你打电话。”成婉儿苦笑道。

    “行吧，等下我过去看看，赵德亮也不容易。”李扬笑了笑，随后和成婉儿一起去了食堂简单吃了一些饭，就去了线上商城的技术部门，看到商城运转没有问题，很多技术人员以及商城的客服人员都搭上了小型帐篷，看来昨天晚上是已经住在这里了。

    “李先生。”

    “李先生好。”

    “李先生，你来了。”

    一个个员工纷纷的打招呼，随后就又开始忙碌中。

    “李先生。”侯总也是一脸疲惫，不过眼眸内却泛着精光。

    “怎么都睡在这里了？宿舍离这边也不远，可以两班倒的。”李扬说道。

    “大家也都是表决心。”侯总尴尬一笑。

    “休息好了，才能更好的投入工作状态，不要和外面的公司乱学，除非必要岗位以外，完全没必要为了拼命而拼命。”李扬叮嘱道。

    “是，是，我今天晚上安排好调班。”侯总连连点头。

    “商城这边没有问题吧？”李扬说道。

    “一切都好，有宋先生在，我们大青山商城现在是稳若泰山。”侯总当即表态道。

    “好。”李扬点了点头，大致的数据成婉儿也已经汇报了，也没再具体多问，只是交代他们客服部门那边一定要提高服务水平，自营商城的客服水平完全关系着顾客的体验感。

    随后李扬就离开了技术部门，直接来到了鑫源机械厂。

    那边赵德亮看到李扬来了，急忙屁颠屁颠的赶了过来。

    “听说你要见我。”李扬说道。

    “是想见您，只是我打算亲自去过去找您的，没想到您过来了。”赵德亮尴尬一笑。

    “这都是小事。”李扬摆了摆手，随后道：“电器研发出来了？测试怎么样？时间这么短，能达标吗？”

    李扬一连接问题抛出来。

    “其实电器这一块技术难度不大，我们只是对原有的电器进行了优化和升级，至于测试，完全按照出口电器的标准，已经达到了标准。”赵德亮急忙从身上拿出一份检验报告，自从有了奔着双十一去的心思，检测报告他一直带在身上的。

    “检验合格不代表能对外销售，你应该清楚，现在市面上就我们大青山商城还在对外开放，销售量很大，我们不能因为顾客的迫不得已和对大青山的信任，就仓促上线新的电器产品，另外哪怕产品达标，产量上，你也很难满足顾客的需求量吧。”李扬皱了皱眉道。

    “产量上确实是个麻烦，不过可以采取预售的模式？”赵德亮小声道。

    “你是听说合作工厂那边的日用品采取预售？你才有了想法的。”李扬无奈一笑。

    “如果开启预售，产量上能完全满足的需求，毕竟电器不像是日用品，市场需求量不会很大，但是利润却十分的大，因为单价比日用品贵多了。”赵德亮尴尬一笑。

    “先看看产品吧。”李扬说道。

    “李先生里面请。”赵德亮急忙前面带路，很快到了一个研发车间里，这里摆放着已经研发的小家电成品，门类众多，好家伙，偷偷摸摸的搞了这么多产品。

    空调，洗衣机，冰箱还有电饭煲以及微波炉，热水壶和净水机等，常用的家电几乎都摆放在了眼前。

    “你这不声不吭的，准备给我来个惊喜吗？”李扬呵呵一笑。

    “大青山自用的生产线已经初步饱和，鑫源机械厂的大部分人都闲着的，所以这些天一直专攻这些家电项目，因为有了小家电工厂的技术底蕴加上沪省工业大学的成熟技术，其实生产过程中并不困难，毕竟我们并购的家电工厂在沪省还是数一数二，十分优秀的。”赵德亮急忙解释道。

    随后就给李扬特意介绍了空调，冰箱和洗衣机这三款大家电，也是鑫源机械厂未来的利润重点。

