    

    一旁正在验毒的药官看着苏氿喂君御离吃红烧肉，都惊呆了。

    这个玄衣少年究竟是何等身份？！

    竟能让他们杏陵城一向嚣张跋扈的泠音郡主如此温柔以待？！

    君御离对上苏氿那笑意盈盈的杏眸，眸中冰雪悄然消融。他张口咬下那块红烧肉，肥而不腻，香甜松软，心情也犹如雨雪初霁。

    “可查出是什么毒了？”君御离因着心中欢喜，声音也缓和了些许。可即便缓和，在对旁人时依旧犹如春风料峭透着微寒。

    药官道：“是玉殒散。”

    君御离眉头拧起：“仙医门的玉殒散？”

    “正是。”药官庆幸，“还好郡主没中毒，否则除非是仙医门主在这，谁也解不了这毒啊！”

    苏氿杏眸微眯，轻嗤笑道：“真是有意思了，在暮心瑶的食肆，用容执的玉殒散来给我下毒。”

    当然他们也都有要给她下毒的动机。

    “我们去后院看看。”苏氿和君御离一起下了楼，去了踏雁楼后院。

    踏雁楼后院，掌柜和伙计们都在边上站着，不敢轻举妄动。官兵已经将整个踏雁楼给包围了起来，后院也有官兵把守。

    此刻地上正躺着一具女尸，正是他们说的张大娘，仵作正在给她验尸。

    府尹看到苏氿来了，皱了皱眉：“郡主，你怎么来了？”

    苏氿道：“看一看是谁想要置本郡主于死地。”

    府尹一整日都被苏氿害得奔波劳走，正烦躁，这会看到罪魁祸首苏氿更是烦躁，直接便道：“郡主还是先回府吧，这查案不是一时半会的事情。再说了，你在这还会耽误我们查案。”

    “耽误？”苏氿杏眸眯了眯：“看来本郡主此前提供的消息不能帮到府尹大人？”

    府尹自觉羞愧，无话可说了。

    不可否认，苏氿提供的那几支箭的材料自然是对他有帮助的，否则他也不能那么快破案。

    “回郡主，大人，张大娘是自杀身亡，她牙槽中藏有剧毒。”仵作检查过后道。

    畏罪自杀。也就是说给泠音郡主下毒的正是张大娘。

    踏雁楼内掌柜等人面面相觑，不敢说话。

    府尹问：“张大娘家中都有什么人？”

    掌柜上前道：“大人，张大娘是个寡妇，丈夫早亡，尚无子女，孤身一人。”

    苏氿扫了一眼众人，也没兴趣看府尹查案，而是端详起了这踏雁楼的后院。毕竟这可是暮心瑶的地盘。

    苏氿进了厨房，君御离跟在她身边道：“刚暗卫来报，那个张大娘是晋国放在杏陵城的细作。”

    君御离手底下有专门负责细作一块的人，能排查到杏陵城中各国的细作。

    而他本身也在杏陵城放了细作，这也是当初他能那么快得到苏氿消息的原因。

    “又来了个晋国的人。”苏氿挑了挑眉梢，眼底泛出几分兴味。

    在厨房中走了两圈，苏氿忽然脚步一顿，察觉到了异常。

    “阿氿，怎么了？”君御离正仔细看着踏雁楼后厨的布置，见苏氿停下来一副若有所思的模样，故而发问。

