        那守山弟子冷笑，持剑上前，带着杀机，镇压了苏浩，便可得到一颗丹药赏赐。

    丹药品级不高，但对于守山弟子来说，已经相当不错了。

    何况他看苏浩普通，拿下他，只是举手之劳而已。

    另一名守山弟子冷笑道：“这一次的机会让给你，毕竟，我上次杀了五个人，那个叶云，也死在了我手中，我得到了足足五颗丹药，现在还有残留。”

    “苏浩，带我杀上去，我要杀上去。”叶修爆吼，无尽的杀气奔腾，听到叶云两个字，他的杀气更为可怕。

    叶云，与他没有血缘关系，但却是他昔日好友的子嗣，虽然天赋愚钝，但人品端正，与人和善，从不参与什么纷争。

    这样一个无辜，且毫无能力之人，为何也要杀，为何啊？

    那叶云是他的侄儿，故友走时，他曾亲口答应，要护侄儿一生，要他无灾无难。

    而现在，他死了。

    因为自己死了。

    愧疚，浓浓的愧疚，随着澎湃，衍化成冰冷的杀机。

    使得叶修疯魔的更为可怕。

    “杀！”

    他大叫，彻底被杀气浸染了神智，这口气不舒发出去，他要爆炸，会立刻爆炸的。

    “我要报仇，我要报仇，那些人都是我至亲的兄弟，我的子嗣，他们和那些仇怨无关，为何要杀了他们，为何啊…”叶修神魂抖动，不断的发问。

    全死了，那些人全死了，他们出尔反尔，狼心狗肺，杀了那些只是与他关系好，但并无仇怨的人。

    无论对错，只要与他有关，便无情斩杀。

    “带我上去，我要杀，必须杀……”叶修剧烈挣扎，神智要摆脱与苏浩的神魂联系。

    他宁可魂飞魄散，也要杀上去，也要见血，也要报仇。

    “叶修是罪孽，害的我第七山被神主责罚，若不是叶鸿大义灭亲，且天资卓著，被至道圣宫选中，我等已经全部完蛋了。”

    “当代韩墨山主，已经下了死令，只要和叶修相关，甚至提起他的名字，全部斩杀！”

    那弟子冷冷向前，说出的话，让得叶修颤抖的更为的可怕，神魂已经在炸开了。

    “叶鸿，好，很好啊！”叶修大叫，那是他的逆徒，那个他亲尽全力培养的狼崽子。

    也正是他，害的自己落到了如此地步。

    而现在，他也算是彻底明白了，那个人不是想要取代他，他看不上这青云神宗，而是为了那至圣道宫。

    虚神界第一大势力，至道圣宫！

    叶修意外得到了一道神木令，这件秘密知道的很少，而那神木令，便可换取一个去至圣道宫的名额。

    显然，逆徒为此！

    除此之外，他万万没想到，他昔日的亲信之一，甚至将视之为最亲信之人的韩墨竟然参与其中。

    现在韩墨是第七山主，也是他下令，斩杀一切和叶修相关之人，无论什么关系，但凡和他相连，便杀！

    “好，真的是太好了，哈哈哈。”叶修狂笑，让苏浩体会到了撕心裂肺。

    “我答应你，杀上去。”

    情绪在苏浩脑海之中蔓延，那些景象，在苏浩眼前闪过，即便是他，也被深深的刺激了。

    不顾一切培养的爱徒，为了一个更高的发展，不惜背弃他，狼心狗肺，害的他粉身碎骨。

    昔日视之为血肉兄弟之人，甚至多次于危难之中，不顾一切救下他性命之人，竟然参与其中，不只是取代了他的位置，更是灭了他所在乎的一切。

    冷血无情！

    狼心狗肺！

    刺激太大了！

    苏浩取出弑神剑，紧握在手中，叶修魂在其中，长剑抖动，爆射出无穷的杀机，传出呜咽声。

    “杀！”

    一声大吼，苏浩持剑向前，剑斩狂澜，可怕的剑气如长河奔腾，冲塌了一切。

    剑气之中，带着叶修的狂暴杀气，比之苏浩本有的更为可怕，区区凝道第五重，根本挡不住。

    事实上，在剑气冲击而来，如长河淹没前方弟子的时候，他的一切都已经炸开，最后化为血雾澎湃。

    这可怕的一幕，让得剩下的那名守山弟子脸色大变，转身立刻向着山峰上奔腾。

    这人太可怕！

    他完全不是对手。

    “罪孽杀来了。”

    他大吼，向着第七山高处冲去，立刻之间，惊动了无数人，很多弟子呼啸而出。

    随着出现，他们看到了登上来的苏浩，手中的那把剑，散发出可怕无比的狰狞杀气。

    这把剑，是苏浩唯一从仙界带上来的东西，因为叶修为剑魂，护住了剑体。

    也正是如此，弑神剑浸染了上苍的气息，无人可以从剑之中，猜测出苏浩为偷渡者。

    “什么人，好大的胆子，赶到我第七峰造次？”有弟子大喝，冷目如冰霜，仗剑而出。

    “他是罪孽，他来找叶……”那守山弟子狂奔，发出大喝，带着无限的恐惧。

    然而，他的声音还未彻底落下，苏浩已经到了，或者说，他的剑已经冲到了那人面前。

    剑气如潮！

    “杀了叶云，我要你死！”叶修在剑之中爆吼，虽然声音无法传达，但怒火已经爆发。

    一剑穿透，轰的一声，那弟子炸开，血染山峰上。

    如同被叶修亲手撕开一般。

    苏浩跟上去，一把抓住剑，又是一道粗大的剑气席卷而出，前方凝道七重的弟子，还未靠近苏浩，便在这剑气之下，发出颤抖，随后立刻倒退，不敢去抵挡。

    苏浩现在的剑，充斥着叶修的狂暴杀气，且他施展出了神来一斩，这本就是上苍之法，威力巨大。

    可以说，现在的苏浩，完全可以对抗凝道第八重！

    “你到底是什么人？”那山峰上出现的弟子，全部神色冰冷，这家伙是疯了吧，好端端来杀人？

    要知道，在神宗之中，无缘无故的杀人可是大罪，要粉身碎骨的，尤其是这种登峰杀人的。

    神宗九山，每一山都有自己的山主，有着属于自己的权威，胆敢触犯者，杀无赦。

    然而，苏浩无视一切，大步向上，剑气喷薄，不断的向前Ian冲去，谁敢阻挡他，杀无赦！

