    姓名：卡洛斯.巴罗夫

    种族：人类

    属性：力量11，敏捷10，体质15，魔力9，精神17

    状态：生命值187/205，魔法值90/90，体力值3892/4359

    天赋技能：通用语专精、精灵语中级、外交辞令高级（常年观看CCTV－1，技能等级+1）、艺术中级、近身搏斗大师（武僧初级训练+2）、剑术中级、远程武器中级、魔法知识中级、威严+23（勋爵爵位+1，巴罗夫家族继承人+2，高大体格+3，光辉事迹+6，血腥杀戮+4）、强壮+9（魔法挂坠：母亲的爱+1，经常训练+4）

    战斗职业：无

    生活职业：贵族7级/美食家5级

    装备：挂坠（魔法物品，这枚挂坠倾注着母亲的爱意）强壮+1

    瑟银短刀（阿历克斯.巴罗夫赠予卡洛斯.巴罗夫的六岁生日礼物，精良品质）攻击力7—11，抗腐蚀+2，锋利+1

    博尼格托.淬火者之剑：（由矮人锻造大师西多夫.淬火铁毡锻造的双手大剑，魔化秘银质地，史诗品质）攻击力42~61，锋利+5，破甲+3，坚固+3，火焰抗性+2.。特殊效果：形态固化。

    银鬃狼皮铁底筒靴（选取最上乘的银鬃狼皮制成，优秀品质）舒适+3，保暖+2，坚固+1

    探索者护臂Ⅳ型（精巧而坚固的护臂，由**师方砖改良最终定型，精良品质）格挡+3，坚固+3，攻击偏斜+1，徒手搏击伤害+2

    可支配经验值：214735

    光辉事迹：你在南海镇独自战胜精英模板生物的事迹广为人知。

    作为联军最高决策者之一，你赢得绝大多数士兵的认同。

    作为知名的巨魔刽子手，你的种族主义倾向广为联军士兵所知。

    有人崇拜你，并将你的言论整理成册。

    声望：1400，你的名声广泛传播于洛丹伦中部及南部地区。

    卡洛斯在艾泽拉斯也生活了有十五个年头了，穿越外挂似乎并不是控制他生活的主旋律。除了系统属性版面给他带来锻炼的乐趣————看着自己的面板属性经过刻苦锻炼后上涨，那天价的成就商城更像是个嘲讽他渺小的恶意玩笑。卡洛斯之前努力了那么，干了多少昧良心的逗比事，才凑够2000点成就点数从商城里购买到《种族职业技能状态大全》，结果一场战争还没有正式开始，已经有了4370点成就点数，果然是耕田种地无闲财，杀人放火金腰带？

    面板功能只能观察自己的属性状态。虽然说也很好用也很实在，但是遇到敌人，想知道对方属性只能靠身体去感受，靠经验去猜。卡洛斯靠在行军床上闭目假寐，心中翻看着成就商城，那些动辄几万十几万的逆天技能就不考虑了，看着心酸。那些6666和8888的当前特价天赋多半又需要解锁前置成就才能购买，比如：

    【龙血武士】：每击杀一头成年巨龙，获得该猎物5%的属性永久加成，体质带来的生命值价值修正+5，抗性皮肤+2，物理抗性+3。该天赋技能购买需要解锁成就【屠龙者】以及【活着的传奇】。本天赋原价36000，本月特惠价6666。

    成就【屠龙者】：在与巨龙的战斗中对猎物造成10%最大生命值的累积伤害并造成致命的最后一击。

    成就【活着的传奇】：在周围500码无友军的情况下击杀成年巨龙、食人魔战争领主、戈隆战争领主、深渊领主、恐惧魔王各一只，累积击杀总属性100点以上生物十只，累积击杀总属性50以上生物五十只，累积击杀精英模板生物一百只，拥有不少于一件传说品质的物品装备。

    卡洛斯阅读了前置购买条件里的【屠龙者】和【活着的传奇】两项成就，连骂人的力气都没有了，自己像个苦行僧一般的磨练了十五年，总属性才62，其中精神这一项还没有研究透的属性就占了17点。【屠龙者】还有希望达成，就是最后的补刀有困难，【活着的传奇】，那就真的只是个传奇了。

    【龙血武士】你好，【龙血武士】再见。

    再来看看另一个特价天赋技能。

    【远古意志】：每击杀一头远古生物，获取一点远古意志。每五点远古意志带来全属性+3的提升，每十点远古意志额外提高10点最高属性和5点最低属性。购买该天赋技能将获得初始的四点远古意志。该天赋技能购买需要解锁成就【A>B=C】以及成就【大难不死】LV.3以上。本天赋原价68000，奔月特惠价8888。

    成就【A>B=C】：击杀一位半神或者同等级生物。远古时代，妖孽横行，半神们为了保护脆弱的新生种族曾联合起来对当时远古物种中强大的个体进行了一次大清洗。所以你懂的。

    成就【大难不死】：该成就为累积成就，每一次LV.UP都将被动获得抗性+2的提升。达成条件：直面成年红龙的吐息，直面成年绿龙的吐息，直面成年黑龙的吐息，直面成年蓝龙的吐息，直面成年青铜龙的吐息，直面哈霍兰公主的毒液喷射，直面夺魂者哈卡的灵魂抽取，直面克苏恩的死亡凝视，直面约格萨隆的智商爆炸，直视萨格拉斯的本体。

    卡洛斯认真算了下，【远古意志】真心是个强力天赋。就他所知道的远古生物包括辛特兰海岸线100里远的地方有条远古大章鱼，诺森德嚎风港湾的冰山浮岛水下有只一公里长的远古大白鲨，萨格拉斯之墓那一块有一只远古九头蛇，费伍德森林有只浴血之母，祖尔格拉布的巨魔养着一只远古水怪。而艾泽拉斯水深的很，自己不知道或者暂时想不到的远古生物少说不下一百来只。如果杀光这帮大家伙，自己全属性破三位数不是梦，正面和死亡之翼肉搏估计都不吃亏。

    但是，呵呵一下就行了，说多了都是眼泪。

    卡洛斯看够了高档货，终于在自己买得起的价位区间里发现两样不错的天赋技能。

    【英勇荣耀】：开启后，每秒消耗1点MP，使目标单位500码范围内的友军士气+2，精神+2，战斗效能+1，恐惧类法术效果生效判定除士气鉴定、精神鉴定外需额外进行一次体能鉴定。该天赋售价4000。

    【魔鬼筋肉人】：被动提升10点体质、5000点体力值上限，并使你通过其他途径获得的体力值上限翻倍。该天赋售价4200。

    卡洛斯十三岁的时候曾经试过一次，绕着凯尔达隆湖心堡的沿岸用最快速度跑了一圈，消耗了2000点左右的体力，累得吃不下饭。如果体质不够高，技巧不够好，在体力值下半以后攻击就会变软弱。所以【魔鬼筋肉人】带来的提升是很客观的。同样，【英勇荣耀】等于是小范围开英勇嗜血，在战局焦灼时有奇效。一个提升团队，一个增强自己，两个天赋都不需要什么前置成就，很难抉择。

    成就点数不是经验值，获取困难，而且很多成都是一次性的，这一次购买后，可能今后十年卡洛斯都不用再点开成就商城了。

    所以卡洛斯很纠结。

    “少爷，少爷，请醒一醒，少爷。”托德在一旁轻声呼喊。

    “什么事。”卡洛斯闭着眼睛回应。

    “奥德伦将军请您去一趟指挥室。”托德回答。