    第358章 离开陆禹东   

    “你干什么？”

    姜瓷挡在了韩岚前面。

    

    “姜小姐？

    我家老板想请你上车聊一聊。”

    

    姜瓷狐疑，“你家老板？

    是谁？”

    

    不应该是初硕，初硕不会搞这种神秘的事情。

    

    “走开，不走我要报警了！”

    韩岚警告对方。

    

    却不想，对方礼貌地对韩岚说道，“我们不会对姜瓷有恶意，只是请她聊聊，二十分钟，最多半个小时，你不用跟着我们，如果到时候我们不放人，你再报警不迟。”

    

    姜瓷和韩岚面面相觑片刻。

    

    姜瓷想看看对方的葫芦里卖的什么药，便对韩岚说，“你去街对面等我，半个小时我要是还不下来，你就报警！”

    

    “好。”

    韩岚郑重地说道，然后，她去了对面的烧烤摊旁边。

    

    那里人多，她不害怕，之后，她的目光死死地锁住对方的豪华商务车。

    

    车上。

    

    “姜小姐，屠筱静的奶奶被烧，被《侯府》剧组撤了角色，脸差点儿被硫酸烧毁，这些事情，你都知道吧？”

    商务车的副驾驶上，一个低沉的男声传来。

    

    姜瓷看不清楚他长什么样子，只看到他穿着黑西装，他的声音好恐怖。

    

    整个车里的气氛压抑，浓重而且阴鸷，不像是闹着玩的。

    

    姜瓷的心瞬间剧烈地跳动起来，屠筱静说过，这些都是因为那枚戒指。

    

    原来，屠筱静不是信口雌黄。

    

    “知道。”

    姜瓷的脸色变了阴沉。

    

    “知道就好。

    我们现在知道了，那枚戒指原本的主人是你，可能以后这些不幸，都要发生在你身上了。

    在不幸发生之前，我们给姜小姐提个醒，悦动科技是你老公投资的吧，被《侯府》剧组终止合作，当然这只是小小的惩戒，让姜小姐看看，我们的确有这种能力；至于以后会发生哪些倒霉的事情，我们也不知道，可能是你的儿子，也可能是你的老公；当然，你老公能力通天，但架不住我们在明处，他在暗处，姜小姐，和陆禹东离婚吧。”

    

    这个人说过的几件事，是确确实实发生过的，而未来要发生的事儿，确实让姜瓷的头上冷汗直冒。

    

    但是，她没有把胆怯表露出来。

    

    “既然你们要报复的人是我，报复陆禹东和我儿子是没有用的，我对这两个人没有半点儿感情！我和陆禹东早就离婚了，因为他杀了我妈，谁会跟自己的杀母仇人在一起？

    另外，你当我愿意要这个儿子？

    我回来考试，陆禹东强.奸了我，我怀了孕，想打掉的，没想到是双胞胎，打掉伤身体，我就生下来了，谁知道被他气到，女孩发育不好，又被男孩抢夺了营养，最终只有这个男孩生下来了，女孩死了，我本来最喜欢的是女儿，可是被我儿子抢夺了营养，我很怨恨这个儿子。

    他们父子是一起的，只有我是个另类。”

    

    前面的黑西装一直听着，他从后视镜里看到姜瓷的眼睛里泛着泪光，她说的应该是真话！   

    “所以，既然这样，那就赶快离开陆禹东！”

    对方说道。

    

    姜瓷知道对方的目的，他们不想与陆禹东为敌，毕竟陆禹东实力不容小觑，只有姜瓷是他们的敌人。

    

    可姜瓷为什么是他们的敌人，姜瓷都一头雾水。

    

    就因为一枚戒指？

    这也太滑稽了吧！   

    姜瓷在沉思。

    

    “姜小姐，我数到三，二……”对方开始数。

    

    “不用数，不就是离开他吗，我巴不得，我一直想去美,国读书，他不让。

    再不让，我离家出走。”

    

    “姜小姐很识时务么，当然，如果你不离开，我们也有办法，比如让新东商场发生大规模的踩踏事件，让陆禹东出来道歉，继而股票下跌；再比如，我们让新东的建筑是豆腐渣工程，业主大规模退钱，股票下跌，直至破产……”   

    姜瓷头皮发麻，的确，跟悦动科技的事情比起来，这些都是很严重的事故。

    

    从对方给屠筱静寄白磷这件事情，她就知道，这件事情，他们完全能做得出来。

    

    “你们不怕警察？”

    

    对方嚣张地笑了笑，“警察不会查出来什么的。”

    

    姜瓷又浑身哆嗦，的确，外婆的死，警察确实什么都没有查出来。

    

    “我知道，我会很快离开。”

    

    “姜小姐最好不要阳奉阴违，你的行程，我们可都尽在掌握。”

    黑西装说道。

    

    “我知道。”

    说完，姜瓷就下了车。

    

    

    

