
面对庆王投过来讥笑的目光，太子周政将脸转到了一边，可是他垂下的手掌还上不自觉地握起了拳头。

太子终究还是嫩了一点。在旁边的丞相大人蓝宇看到了太子周政的表现，心里忍不住想到。可以说蓝宇更看好一直不说话的瑜王。

“珪儿！”这个时候，皇帝将目光放到了瑜王的身上，他这么多个儿子当中，这个儿子的性格是最为沉默的，若不是自己主动去问他什么问题，他是决计不会主动说的。当然，如果让他主动说话，那么麻烦大了。因为每一次他主动说话，不是参这个，就是参那个。而且证据充分，容不得人有半点反驳和推翻的机会。

听到父皇叫自己的名字，瑜王很自然地走出来躬身说道：“儿臣在。”

“你和你的三哥一起去襄阳历练半年吧！”皇帝很平静地说道。

在场的每一个朝臣都呆住了，这算什么呢？让瑜王也去历练？要知道，瑜王的可不是习武的，他只是一个文弱书生啊，处理政务或者冤假错案或者是无人能及的。可是要让他去处理军务？天啊，开什么玩笑？

等等，皇帝这样做，难道是想要试探这两个儿子的才华？

个人的心思都不同。唯独瑜王波澜不惊地说道：“孩儿遵命。”

“那今日早朝就到这里结束，退朝……”皇帝很满意今天的结果，他当下笑着说道。

“慢着，父皇，孩儿还要本要上奏。”瑜王当下跪下来说道，他说着将本子递上去，老太监看了一眼皇帝，皇帝示意老太监将本子拿上来。

当皇帝将本子拿上来的时候，翻开了一下，顿时脸色变得十分的凝重起来。

皇帝看向跪在地上的瑜王问道：“珪儿，这事可是真的？”

“千真万确，被贼人扫劫的村子，就在我们建业城外不到三十里地，叫葫芦村，全村的老少在一日之间没有了踪影，当然，那些走不动的，或者生病的，全部被那些贼人乱刀砍死。儿臣已经派人前去勘察了，并且发现了重要的线索。而且儿臣手里已经有了这个贼人的全部证据。随时可以将这个贼人拿下。还望父皇批准儿臣抓拿如此罪大恶极的凶徒，救出被困的百姓。”瑜王很平静地说道。

太子愣了一下，莫非是自己让李啸去抓些猎物来，这个李啸竟然将人间整个村庄都端了？若是如此，自己的麻烦就大了。他当下忍不住说道：“父皇，儿臣觉得既然三弟和四弟都要去襄阳历练，那么这件案子就交给儿臣来办理好了。儿臣一定会将那些无辜百姓救出来的！”

皇帝愣了一下，他随即有些明白了，只怕这次事件和太子有关。他早就听说了，自己这个儿子是什么样的人？可是他也太胡闹了，竟然将整个村子的人都抓了……想到这里，皇帝的脸色不由一变，他凌厉地看了太子一眼。

顿时太子有些站立不稳，不过他还是很平静地低着头。

皇帝又望了一下场下的百官，然后对瑜王说道：“这事就交给你去办了。你如今还是建业府尹，该怎么做，就怎么做？另外，朕赐你的尚方宝剑，你改用的时候，就不要客气。等处理这件事情之后，给朕回报，朕再决定是否让你去襄阳历练。”

“是！”瑜王当下抱拳说道。

估计要变天了。蓝宇敏锐地察觉道。

同样，陆俊望着站在自己身边不远的太子，他可以感受得到太子内心的恐惧。看来真的要变天了。

不过，将这个废材太子拉下来，对自己有什么好处呢？瑜王和庆王两个人……庆王的心胸不宽阔啊，瑜王又太过于理性了，和这样的主子在一起，有没有走狗烹的危险呢？哎……

“退朝！”皇帝站起来，脸色阴晴不定地说道。

他走下朝后，老太监说道：“陛下，夏国的派来的质子十三子还在安神殿等着陛下你呢！陛下可还要去……”

“去？出了这样的事情，自己还去什么去？去看别人家的儿子有多么优秀，自己家的儿子多么的……不成器？”皇帝内心已经开始咆哮了，只是这里并不是咆哮的场合，他很平静地看向老太监说道：“让他们在建业的安乐宫住下吧！一律供奉按王子的供给。同时派绿影去保护他们的安全。”

“是！”老太监当下应声说道。

话分两头，太子急匆匆地想要赶回东宫去布置，却在宫门口遇到了皇**中的宫女秋菊。秋菊叫道：“太子殿下，皇后娘娘叫奴婢在这里恭候你多时了，还请你到娘娘的宫里去一趟。”

“母后叫我？有什么事情吗？”这个时候太子真的不太愿意去，他急着要回去布置啊，万一去晚了，他那个四弟可不是省油的灯啊。虽然平日里，他和这个四弟没什么冲突，可是那是因为自己做事情还不是太过分，可是这次自己的护卫确实做得太过分了，竟然将整个村庄的人都洗劫了。

“奴婢不知道。不过，太子殿下最好还是去一趟比较好，娘娘的脾气似乎不太好，脚又扭伤了……”秋菊也看得出来这个太子爷似乎有什么事情急着去办，当下忍不住说道，要知道自己若是请不到太子爷，只怕回到宫里，皇后娘娘的怒火那可不是她一个宫女能够承受的。

想到这件事情瞒不过母后了，而且这些年母后对自己也算是疼爱有加，也许求助他，自己这个太子之位还有可能保得住。思考再三，太子还是说道：“那走吧！”

太子到了皇后的宫里，进了门口，看到皇后正坐在凤椅子上，一副忧心忡忡的样子，当下忍不住走上前去拜道：“儿臣拜见母后！母后，你扭伤脚了？严重吗？你传太医了吗？儿臣……”

他还想说什么，可是看到母亲那张黑压压的脸，一时间说不出话来了。

“你们都退下去。”皇后望着左右说道。

左右宫女和太监见状，都识趣地躬身退下去了，退下去之前，还顺手将门给关好了。他们每一个人都站得远远的，生怕会遭受鱼池之殃。

看到母亲这个样子，不算太笨的太子爷马上说道：“母后，儿臣知罪了，母后……还求母后救儿臣啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951568"  chaptername="第二十四章：东宫之祸（三）（求收藏，求票">加入书签</a>
</div>
