    　　仓库里一片黑暗，靠着外面海湾码头的霓虹灯照进来，才有一点点昏暗的能见度。

    　　琴酒站在明暗交割的界限处，灰影照在他刀削的侧脸，仿佛再往前一步就完全沉浸在了黑暗中。

    　　“你，是要背叛组织吗？Srpion。”

    　　“我不认为频繁联系我是一件好事，说正事吧，琴酒。我不希望有更多的蠢货和我有过多的接触——比如说，你身边的那个家伙。”

    　　“混蛋！想死吗！”伏特加猛地掏出枪。

    　　琴酒却把枪收起来了。

    　　“大哥？”

    　　琴酒大步走进黑暗中，模模糊糊有个人影的轮廓，他一把抓住那个人影使劲一拽——

    　　咕噜噜。

    　　一个圆滚滚的东西从人影颈部滚落出来。

    　　“死、死了？！大、大哥，这、这是？！”

    　　伏特加吃了一惊，后退一步，盯着脚边疑似人头的东西惊疑不定。

    　　“只是个假人，”琴酒打开一个小手电筒，仔细观察人偶，抑制不住危险的笑容，“录音和音响？”

    　　伏特加抬手挡了一下刺眼的光线，这才收起枪抓起地上人偶的人头。

    　　“嚯，天蝎宫有够恶趣味的，这个人头长得还真是……有点别致，大晚上也不怕吓到别人，看着挺渗人的。”

    　　人偶头惨白的漆皮爆了出来，仿佛有花斑裂纹的蛇蜕，眼睛处是两个黑幽幽的空洞，没有鼻梁，鲜艳到刺眼的红唇，嘴角都要咧到眼眶边上了，扁平的面部组成诡异到恐怖的笑容。

    　　“嘶，今晚的风还是有点冷的……大哥，我们要不要给他打个电话？”伏特加咧咧嘴，随手把人偶头丢到一边。

    　　“蠢货，”琴酒把人偶头捡回来细细观察，“哼，无聊的暗示把戏。”

    　　琴酒手指摸索着，人偶头白色的漆皮咔咔地掉落，琴酒捧着人偶头专注又诡异的模样让伏特加有点心底发寒。

    　　“大哥，这家伙是不是在耍我们……”

    　　“闭嘴！”

    　　伏特加有点气闷地掏出烟。

    　　（好烦，又被aniki（大哥）训斥了，今晚aniki训了我好几次了，该死的天蝎宫！要不是你搞出这些古里古怪的东西，aniki怎么会烦躁！）

    　　（嗯，一定是天蝎宫把aniki惹生气了，不是我的错，我只是想帮aniki的忙而已，都是天蝎宫这小子害得我挨骂！aniki一定对我的印象都不好了！）

    　　（嘶……说起来，那人偶看多了心里还真有点毛毛的，今晚是不是有点冷？感觉风大了……）

    　　伏特加正在胡思乱想着打发时间，心想：反正动脑子的事aniki会搞定的，我只要老实听aniki的话办事就行了。

    　　嗯，aniki赛高！

    　　琴酒拿出手机按了一串数字，拨通。

    　　咚、咚、咚，一阵鼓点，温柔的歌声在安静的仓库里特别响亮。

    　　“キミとの恋に恋をしてるだけで……（我想告诉你我爱你爱的不可救药……）”

    　　伏特加手忙脚乱地关掉手机铃声，看了看标注着“琴酒大哥”的来电提示，张了张嘴，又闭上，低着头不敢与琴酒对视。

    　　要不是琴酒的视线太过古怪，并且越发危险，让伏特加有种自己即将要被干掉的错觉，他绝对不会发出一点声音，就当自己是个死人吧，嗯，社会性死亡了……

    　　“阿诺，aniki……我可以解释的……那个之前不是有个很火的偶像冲野洋子么，但其实她的歌我不是太喜欢，太甜腻了，正好我那天无聊刷粉丝交流版块，看到有个小粉丝推荐仓木麻衣的歌，说是不输给冲野洋子，请我务必听听看……我一时好奇……”

    　　伏特加语速越来越快，声音越来越低。

    　　琴酒望着自己的小弟，心累地挥挥手——

    　　“闭嘴！！！滚！！！”

    　　“哈依！！！”

    　　琴酒真有种给伏特加一枪爆头的冲动！

    　　这个场合是让你解释的吗？！

    　　还有你这个蠢货都在说些什么啊？！

    　　被粉丝推荐好歌？然后你就拿来当手机铃声了？

    　　重点难道不是你特么为什么会在粉丝圈里混得风生水起啊！！！都特么有人给你推歌请你品鉴了？！

    　　组织的画风都给你带歪了混蛋！！!

    　　沙沙沙——

    　　琴酒手机没有挂断，却有些许杂音传出，信号被干扰了。

    　　“你都听到了？”琴酒捧着人偶头，压着嗓子缓缓道。

    　　“……”

    　　古雅人听得牙痛不已，他确实是在人偶里装了窃听器，但是他用的是录音啊，就算这会琴酒问他，他也没办法回答啊。

    　　不过，有一说一，这个伏特加……有点骚气，看着浓眉大眼的，没想到貌似在饭圈还颇有地位，你丫的怎么不在组织里上点心？

    　　心疼我琴酒大哥，二五仔在送，猪队友秀逗，酒厂吃枣药丸。

    　　“不愧是琴酒，严谨、细致，果然是那位最信任的人，真是可靠——”

    　　砰！砰！砰！

    　　放录音的音响和窃听器被恼羞成怒的琴酒通通打烂。

    　　外面趴在集装箱高处的古雅人猛地拽下耳机，捂着耳朵直咧嘴。

    　　踏马……又不是我惹你的，窃听器不要钱啊，朝我发火……

    　　古雅人暗道倒霉，本来录音中空出的时间是为了套琴酒话的，他原本只是想试探一下琴酒，获取点情报，暂时不现身见面。谁想到琴酒这么小心，一下子识破了他的布置，一点口风不漏。

    　　最坑的就是伏特加，这么出糗的事情一搞，原本正儿八经录好的套话都变得像是在阴阳怪气地嘲讽琴酒似的。

    　　耳朵被炸成嗡嗡响，不用猜也知道那边窃听器肯定被恼怒的琴酒打炸了。

    　　接下来可就没有那么多取巧的办法了，面对的都是真枪实弹，一不小心可就小命不保了。

    　　拿起望远镜，古雅人开始观察2号仓库口的情况。

    　　嗖——

    　　一个小黑点的东西被丢出仓库。

    　　古雅人没仔细看清，下意识就察觉到危险。

    　　“不好——”

    　　咣！！！

    　　一道灿烂的白光把川崎码头这里照得宛如白昼，整个东京湾的人纷纷侧目。

    　　“居然是震撼弹……”

    　　古雅人咬着后槽牙，眼睛紧闭，但是泪水却不受控制地哗哗淌着。他不仅暂时失去了视力，更糟糕的是，眼睛传来的剧烈痛疼干扰着大脑的判断，让他身体出现轻微的不受控制的反应。

    　　古雅人紧紧伏在观察点，动也不动，全力压制身体的颤抖，强大的忍痛能力让他没发出一点动静。

    　　他深刻地明白，这会盲目转移、先动先死。

    　　琴酒绝对布置了狙击手作为观察和控制的手段，一直躲下去也肯定会被狙击手找到干掉。

    　　这是一场较量，他必须活到与琴酒当面对峙的时候，才能拿出早就准备好的东西打消琴酒的怀疑。

    　　但是组织不需要证据，琴酒也不听废物的辩解，刺探琴酒的举动已经给了琴酒足够干掉他的理由，输了这场较量，被弄死也活该。

    　　琴酒手握正当理由，组织规矩没人比琴酒更清楚，这会干掉古雅人，不会受到任何问责怀疑。

    　　不过，古雅人早来一小时的布置不光是这些而已。

    　　“嘿，震撼弹是吧，那我就请你看看焰火！”古雅人咬牙忍痛，慢慢从怀里摸索出一个起爆器。

    　　狠狠按下去！

    　　艺术就是派大星！

    　　轰——

    　　

