    

    之前从魑魅之地魂河出来，不仅获得了隐藏副本的一些常见奖励，还获得了一个传说技能和祭师的骸骨。

    现在，是该完结米迦勒的试炼了。

    都特么拖了那么就了，从新手村到现在，是该做个了结了！

    三十年河东，三十年河西，米迦勒，你的试炼，老子完成了！

    ……

    利用提交任务的方式进入神殿，没有消耗神殿邀请函。

    神殿本身就没有固定的场景，所以这次自然不会遇上碧霞仙子，更不会出现在碧霞阁，而是——遗落圣境。

    画面一转，苏木出现在了一个华丽的平台之上。

    而这个平台完全悬浮在云海中，甚至那些云还会涌上平台，造成一种流烟的景象。

    美丽壮观，神圣浩瀚。

    看到这场景，苏木有些不爽了。

    碧霞仙子属于东方神祇，米迦勒属于西方，凭什么西方豪华程度要比东方的好？

    MMP

    可能米迦勒在神殿位置比较高吧，怎么说也是天使军团的老大，应该是这样……

    ……

    平台前方是一条笔直的通道，通向远方没入在云海之中。

    以前也没来过这地方，在没有受到任何提示的情况下，也就只能顺着这延伸的方向走去。

    一路上没有遇到任何NPC，除了云还是云。

    大约走了十多分钟之后，两侧分别出现了天使雕像。

    这两座雕像呈纯白之色，悬浮在云海之上。

    一个呈大字型的张开怀抱，另一个却跟凶神恶煞般举着一柄长矛怒视远方。

    “……，逼真是真的逼真啊，连雕像都那么逼真。”

    苏木目光落在那个张开怀抱的天使雕像上。

    “(●′ω`●)”

    虽然对西方文化不了解，认不出来雕的是谁。但是对西方的开放文化，还是了解的很透彻的。

    这座雕像是一位女天使，并且左胸肌完全露了出来。

    浑圆的雕像，逼真的细节，无一不在展现着天启的100%拟真效果。

    苏木看了很久，随后：“大不敬，大不敬，抱歉，抱歉。”

    对着女天使拱了拱手，在又狠狠刮了一眼之后，才继续上路。

    ……

    接下来，天使雕像也是越来越多，造型也完全都不一样。

    从一开始的双翼到现在，看到的已经都是六翼天使了。

    想了想，六翼好像是最高级别的了吧？

    炽天使嘛，这还是知道的，最高级别的天使，黄金六翼。

    就这时候，前面的路断了。

    这条不知道究竟多长，悬浮在云海上的路在这里断了。

    而且看上去还是被什么东西给轰断的，并且在远处还隐隐约约能看到原本应该跟这里的连接在一起的路。

    “咋回事……”苏木一脸懵逼。

    就在这时候，一道神圣威严的声音响起。

    “年轻的勇士，你终于来了。”

    金光涌现，浩瀚的云海在这时候像是镶金一样，变得极为神圣。

    与此同时，一个身影缓缓降下，悬浮在苏木眼前。

    黄金六翼，米迦勒！

    总算出现了啊。

    苏木心中松了口气，刚刚看到这路断掉的时候，还以为米迦勒遭遇不幸了呢。

    还活着，挺好，任务能完成了。

    “来了。”苏木说道。

    米迦勒用一种欣慰赞许的目光看着苏木，“见到你，我很高兴。”

    苏木：“有多高兴？”

    “很高兴。”

    “很高兴是多高兴？”

    米迦勒：“……，非常高兴。”

    苏木：“……”

    其实苏木还能接，但是没必要，玩意把这家伙弄卡了，弄出个什么BUG来，到时候哭的绝对是自己。

    “我也很高兴。”

    米迦勒：“很高兴是多高兴？”

    苏木：“？？？”

    注意人设。

    苏木取出祭师的骸骨，准确点来说，是一个骷髅头。

    “你要的亡魂法师骸骨，我带回来了。”

    提交任务可以不用说话，但是为了仪式感，苏木还是多哔哔了一句。

    骷髅头飞入到米迦勒手中，“年轻的勇士，恭喜你完成了试炼。”

    “神殿将赋予你荣耀，恭喜你加入神殿，成为神殿法师！”

    叮！……

    “获得称号【神殿法师】。”

    【神殿法师】

    【属性：暴击率+20%；伤害豁免+20%；移动速度+30%；对邪魔类最终伤害+30%；光元素强化+100】

    【特效（神翼）：凝聚一对光翼，可持续飞行180秒】

    【特注：神殿法师是神殿赋予的荣耀，携带此称号的玩家可以随意出入部分神殿不受任何限制。】

    好强力的属性！

    苏木暗暗惊叹。

    特么的还有飞行能力。

    我的天，老子算是正式起飞了。

    看着米迦勒。

    苏木：“……”

    米迦勒：“……”

    苏木：“……”

    米迦勒：“……”

    然后呢？没了？

    就这样，没了？

    不是吧，不发个后续任务什么的嘛？

    你看我这饥渴的小眼神。

    “（●>?<●）”

    终于，米迦勒开口了。

    “年轻的勇士，成为神殿法师之后，你就是神殿的一份子，神殿与你同在。”

    苏木：“说点有用的……”

    米迦勒：“我还有事，你就自行离……”

    苏木：“等下！你确定没有其他事情交代了吗？”

    “没有。”

    “确定？”

    “确定。”

    “真没有？”

    “没有。”

    “真的真的没有？”

    “……”

    米迦勒：谢特，这玩家神烦，要不我装死算了？

    苏木：“你别装死啊，我知道你们神殿的NPC都有独立思考的能力，其他神殿的大佬都给我任务了，你总不能就这样吧？”

    米迦勒：“……”

    “碧霞仙子都发了十个传说任务给我了，为了表示神殿的伟大。”

    米迦勒：“……”

    “有一次她不想发布任务给我，结果她的房子都被炸了，到现在都没修复回去，不信你可以过去康康。”

    米迦勒：“……”

    “年轻的勇士啊，因为魑魅之地发生动荡，曾经为祸一方的魔龙趁机逃往了龙宫，如果你能将其斩杀，神殿一定会赐予你丰厚的奖励！”

    叮！……

    “是否领取任务【屠龙（传说）】”

    任务描述：“前往龙宫击杀魔龙，奖励暂时隐藏。”

    领取任务，很香。

    苏木：“(*￣▽￣)b”

    “Skr~”

    离开神殿，和可爱的队友传送到SP场景龙宫。

    才刚到，就被区域发的一些消息所震惊！

    “沃德天？”

    Ps：正经文，别瞎说……

