
　　“不会的，你爸他不会这么做的，他只是最近工作不顺利才这样的，小宝，你忘记你爸以前对你多好了？我们是他最亲近的人，如果连我们都放弃他了，那他就真的……小宝，别怕，有妈妈在，妈妈会保护你的！”

　　黄英心疼的将儿子抱在怀里，豆大的眼睛不停的往下掉。

　　黄小宝想到他爸以前对他的好沉默了。

　　“妈，等我长大了，我会替爸报仇的，纪家那群人一个……”

　　“小宝！”

　　黄英尖锐的嗓音突然响起。

　　这样的黄小宝让她看到了马伟的影子。

　　黄小宝一怔。

　　他满是仇恨的眼睛倏然望向黄英，目光里充满了疑惑和不解。

　　看到儿子变成这样，黄英心如刀割，但她并不希望黄小宝将一切的错都归咎于纪家。

　　以前她总觉得孩子小，不想让他知道太多有关马家的龌龊事。

　　当她看到儿子仇恨的目光时，她知道自己不能再隐瞒下去。

　　这个晚上是让黄小宝三观都颠覆的夜晚。

　　小小年纪的他有种世界都坍塌了的感觉。

　　他不想去相信他.妈妈说的那些话也不想相信自个堂哥竟然那么坏。

　　如果是以前的他，他肯定不会觉得马伟那么做有什么问题。

　　来S城的这些天经历的事情彻底颠覆和改变了他也让他意识到了自己以前带头欺凌那些家世条件不如他的孩子的错误。

　　就在黄英努力掰正儿子扭曲的三观和世界时，马强找到了他新认识的兄弟，并向他们透露了想要将黄英卖进夜场，把儿子送走的信息。

　　他这边刚把风声传递出去，黄老大很快就通过陈永华收到了消息。

　　听到消息的刹那，黄老大砸了他最心爱的嘴壶。

　　一路跟着他从临安来到S城的嘴里。

　　马强将消息传递出去以后便回了家，痛哭流涕的向黄英母子承认了他的错误。

　　之后的几天，他们一家人好像又回到了从前。

　　日子艰辛却不失甜蜜。如果没有纪桃桃的提醒，马强这样的变化，黄英无疑是高兴的。

　　可现在，马强对她们母子越好，她内心就越发不安，脑袋里警报声就没听到。

　　直到马强提出带她们母子上馆，她的心彻底被不安袭中了。

　　她突然想到了陈永华和张二狗。

　　她想要去找他们求助，可马强将他们盯得太紧了。23sk.Com

　　她根本就寻不到脱身的机会。

　　为避免被马强看出端倪来也是怕自己多虑的黄英终究还是带着儿子和马强一起去了S城这边最好的饭店，并且，马强罕见的大方。

　　他不仅开了个包厢还点了一桌子的好菜。

　　黄英嫁给他这么多年还是第一次见他出手这么大方。

　　“爸，你这是发财了吗？怎么突然点这么多菜？我们三人根本就吃不完，而且也不需要专门开个包厢呀，这得花多少钱啊！”黄小宝高兴又心疼。

　　马强拍了下他脑袋道：“傻儿子，你爸在你心里就那么没本事，连顿吃饭的钱都弄不到，况且，你和你.妈妈来了这么多天，爸爸一直没能好好的陪你们上馆吃顿饭，不仅如此，我还对你们……儿子，爸爸有爸爸的难处，你别怨爸爸好不好？”

　　“爸爸，你说什么呀，你是我爸爸，我怎么可能会怨你？”

　　黄小宝感觉自己像是在做梦。

　　他们一家人已经太久没有像现在这样平静又幸福过了。

　　看着儿子天真的脸，马强忽然红了眼睛道：“儿子是不是无论爸爸做错了什么，你都会原谅爸爸？”

　　“当然呀，我还是很爱爸爸的！”

　　来S城以后黄小宝就没再吃过一顿像样的饭。

　　看着这一桌子好吃的，他感觉自己快要幸福的晕倒了过去。

　　虽然不明白妈妈为什么心思重重的，但他也没想那么多，开心的吃着自己的饭，天真的无忧无虑。

　　黄英原本以为自己想错了，以为纪桃桃是故意在恐吓她。

　　可当她听到马强和儿子的对话以后心彻底沉了下去，害怕，惊恐，不安等情绪，让她身体不由自主的颤抖着。

　　她竭力的控制着自己，不停的告诉自己，别慌，别乱，马强应该还没有那么丧心病狂，她要沉着冷静。

　　她是妈妈，她要保护好她儿子。

　　她不能乱。

　　不知道是不是她的催眠起了作用，慢慢的她竟然真没有那么慌了。

　　见她一直不说话，马强笑道：“媳妇，你是不是还在怨我？”

　　“我什么时候怨过你，只是……你这是发了财吗？点这么一桌子菜实在有些浪费，对了你这段时间每天早出晚归的在忙些什么呀？”黄英假装无事发生问道。

　　“除了忙赚钱，我还能忙什么，况且，我当初跟你说过，我会让你过上好日子的，虽然我们家现在还不富裕，但带你们母子俩来吃顿好的的钱还是有的……”

　　就在马强故作温情的和黄英谈情说爱时，隔壁包厢里的黄老大等人面色很是凝重。

　　他们在等。

　　等人赃并获的那一刻。

　　黄英努力的想要让自己保持清醒，可她慢慢的还是放松了警惕。

　　直到她倒下的那一刻心才倏然惊醒，可一切都晚了。

　　看到包厢里被迷药放到的母子俩，马强脸上发出狰狞的舒心的又扭曲的大笑，笑着笑着他的眼泪就掉了下来。

　　许久，他才从包厢里出来。

　　和大厅里早已等候多时的狐朋狗友交流了个眼神。

　　没多时，包厢里就多了十来个身形高大的男人。

　　他们上前搀扶着黄英母子就往外走。

　　马强步步紧跟。直到将黄英母子送上他们的车。

　　“强子，看在咱们兄弟一场的份上，我最后再问你一遍，你确定要这么做，这一万钱你一旦收下可就再也没有回头路可走了！”

　　“你以为我还有回头路可走，再说大丈夫何患无妻，何况，我是送她去享福的，倒是我儿子……替我给他找个好人家~”

　　马强不舍的看了眼车里的儿子，最后还是狠心的接下了朋友递过来的钱，低头数了起来。

　　看到这一幕在场不少人眼里都露出鄙夷的神色却没有多嘴。

　　马强确定金额没问题后，便头也不回的进了饭店。

　　全程没有回头看过黄英母子他们一辆。车厢里双目紧闭的黄英像是感知到什么般眼泪从眼角滑了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第349章免费阅读。https://xs.23sk.com 