    走入灵植堂，就仿佛进入了另外一个世界。

    灵植堂的氛围与修仙界的氛围格格不入，在大殿中，灵植堂弟子三五成群，分成不同的小组，做着不同的事情。

    有的小组围着一粒刚刚发芽的种子欢呼，高兴得原地起跳；有的小组把一堆灵兽粪便当宝贝，研究了又研究，分析了又分析，讨论着这种粪便的价值；有的小组则是交谈着用木系神通，帮助灵植增长的经验......

    这些弟子太过专注了，韩严法从他们身后走过，他们也是浑然不知，依旧在做自己的事情。

    带路的灵植堂弟子想要提醒，韩严法阻止了他。

    “还是不要耽误他们的时间。”

    韩严法轻声说道。

    八大堂口之中，灵植堂对宗门的贡献是最大的。炼丹要的灵药，灵兽要吃的灵草，弟子们吃的灵果、灵谷，神兵堂制符所用的灵墨，都是灵植堂培养出来的。

    灵植堂每一个弟子，都是宗门的大功臣。

    他只是来做一件小事，没有资格惊动那么多人。

    带路的灵植堂弟子闻言，不由地对韩严法生出几分敬意。

    内门中一些弟子一向看不起他们灵植堂，觉得灵植师是下等修士，要战力没战力，要体面没体面。

    可是，从韩严法的身上，他没有感受到这些。

    这个弟子带着韩严法来到了灵植堂的办事处。

    负责接待的是一个穿着朴素的女弟子，素面朝天，不施粉黛，却有一种天然的美丽。

    此女不但长得美丽，修为也非同小可，是一位金丹期的修士。

    韩严法脑中灵光一闪，便想起了此女的身份。

    此女叫屠丽，本来是有机会成为亲传弟子的，不过，她入内门后，坚持拜了灵植堂的一位金丹长老为师。

    如果说那位金丹长老结婴，她未尝不能晋升为亲传弟子，无奈，她所拜的那位金丹长老，在她拜师后不久就坐化了。

    至此，屠丽失去了成为亲传弟子的机会。

    “这位同门是？”

    看到一个陌生的金丹修士走了进来，屠丽立刻起身迎接。

    那名灵植堂弟子介绍道：“屠师姐，这位就是韩严法大师兄。”

    屠丽闻言，瞬间就不淡定了，她上前两步，作出了一个要行大礼的姿势。

    “见过大师兄。”

    被杀了个措手不及的韩严法面色骤变，他送出一波强大的法力，强行把屠丽托了起来。

    “你我是同辈，师妹如此大礼，我怎么受得起。”

    被韩严法的法力托了上来，屠丽大骇。

    她感觉到，韩严法的法力比她强大了十倍还不止。

    “我是金丹期，他也是金丹期，这差得也太远了。难怪他能杀死赵玄英，为我师父报仇了。”

    她心中念头急速转动。

    “屠师妹？”

    见屠丽不说话，韩严法只好喊了一声。

    屠丽回过神来，道：“大师兄请坐！”

    韩严法点了点头。

    两人按照宾主入座之后，便谈起了正事。

    “屠师妹，我来灵植堂，是以执法堂的名义，购置一些灵田的。”

    韩严法直言不讳，一点时间都不愿意浪费。

    屠丽本来还很热情，听到韩严法要购置灵田，顿时为难起来。

    只要是土地，就能够生长灵植，然而，经过开垦，开发的灵田，更为适合灵植的种植。

    种在灵田中的灵植，其产量和药性，绝对不是生在在野外的灵植可以相比的。

    就拿筑基丹主药之一的洗骨花来说，自然状态下，需要两百年的时间才能成熟，可若是在灵田中，四十年就能够被用去炼丹。

    其中的差距，不是一般的大。

    对灵植堂弟子来说，灵田就是他们的命，谁动了他们的灵田，他们就和谁拼命。

    不过，来者是同门，还是诚心诚心来买，屠丽没有立刻拒绝。

    “大师兄要购置几品的灵田？”

    灵植是分等级的，灵田自然也是分等级的。等级越高的灵田，能生长得灵植等级就越高。

    屠丽想着，韩严法要是购置一些一品灵田，她未尝不会答应，要是二品和二品以上，她就要拒绝了。

    一块一品灵田要升阶为二品灵田，得连续种上一百五十年。

    屠丽要是答应了，和败家子还有什么区别？

    韩严法一眼就看出了屠丽的担忧。

    他微微一笑，开口：“屠师妹放心。我并非是想要购置贵堂的灵田，而是要出贡献点，请贵堂的师弟师妹帮我执法堂开垦一块灵田。”

    “只是开垦灵田？”

    屠天丽大为不解：“你们执法堂，也要加入灵植堂不成？”

    韩严法无奈，只好把自己的初衷说了出来。

    “事情就是这样。我去求掌教涨月俸，掌教大方，给了我执法堂五百万贡献点。我准备用四百五十万贡献点来请贵堂弟子出手......”

    韩严法还在继续说，却没有看到，屠丽的面容已经呆滞了。

    “五百万贡献点？”

    她看着韩严法，口中重复了一遍。

    “五百万！”

    韩严法肯定地点头。

    “五百万，五百万......”

    听到这么多的贡献点，屠丽一下子魔怔了。她几乎是要立刻去找曾帅，让曾帅到阳俊道人那也求五百万贡献点来。

    他们灵植堂虽然富裕，但是有谁会嫌钱多呢？

    成功给阳俊道人挖了一个坑，韩严法心情大好，他突然大声喊道：“屠师妹！”

    这一声，把沉浸在五百万贡献点美梦的屠丽给吼醒了。

    “大师兄，真有五百万？”

    屠丽还是不相信，又一次追问。

    韩严法正色道：“真的有，我以执法堂的名声来保证。”

    这下，屠丽几乎是立刻陷入了狂喜的状态。

    韩严法都带给她这么好的一条发财之道，她还有什么理由拒绝。

    她开口道：“本来，我们灵植堂的规矩，开辟一亩一品灵田需要五千贡献点。但是，大师兄亲自来我灵植堂，诚意十足，我可以给大师兄半价。我会派十位师弟，帮执法堂开垦一千八百亩的灵田。”

    其实，哪里是半价优惠。

    她从韩严法这里得到一条发财之道，多开辟的灵田所需的费用，都算在了阳俊道人身上。

    “好！好！好！”

    韩严法哪会不愿意，连连点头。

