    菲奥多见洛奇不愿开口，当即也不再追问。

    护肩上的面孔张开嘴，石雕里的恶念顿时飞进它口中。

    【怨魂栖息之肩】上紫色光芒大涨，菲奥多的魂体脱离的同时，隐约能听到两个声音：

    “记得经常回来玩。”

    “受委屈了就回来。”

    听到这两句话，洛奇的眼珠动了动。

    虽然被贝芙丽榨干后，他已经没有了那些世俗的欲望。

    但他总觉得这三个魂体之间有着不同寻常的关系，远超普通的友情。

    而菲奥多欢快的应了声后，身体彻底被紫光覆盖，同时洛奇面前的光屏上字眼跳动：

    【眷属邪灵胎体正在降生···】

    充满邪异感的微风不知从何吹来，令整个结算小屋都变得阴森。

    正在睡觉的恪摩多巨鹰略显烦躁的“咕”了声，已经成为顶尖史诗生物的它，生物本能在警醒，令睡梦中的它感到不安。

    神情平淡的洛奇眨了眨眼，环视结算小屋一圈，发现自从那股邪异的微风吹过后，结算小屋的环境便在不断的变幻。

    时而成为铁与血交织的战场，时而变成废星上的某片废墟，时而幻化成原始森林，下一秒又成了新星中的繁华地带。

    场景的变幻持续变幻，唯一不变的，是他面前的那团紫色光华，以及前方的光屏。

    他面前的紫色光华是带来幻象的根源，而前方的光屏则不受幻象的影响，仿佛这种级别的幻象还影响不了光屏。

    “咕咕咕！”

    此时，恪摩多巨鹰受幻象影响，彻底从睡梦中醒来。

    它凌厉的鹰眼中凶光闪烁，恶魔黯炎和暗物质覆盖体表，双翅挥展，结算小屋里立即掀起狂风。

    恶魔黯炎和暗物质随着狂风吹向四周，侵蚀着屋内的一切。

    “菲奥多，你想死吗？”

    洛奇平静的声音响起，他面前的紫光晃了晃，随即收缩黯淡，现出一个穿着燕尾服的金发男子。

    随着这穿燕尾服的男子出现，结算小屋里的幻象立即消散。

    发狂的恪摩多巨鹰愣了愣，看到洛奇平静的看着它后，它打了个哆嗦，挥了几下翅膀，吹熄旁边E级生物毒素制作台上的黯炎和暗物质，并委屈的“咕”了几声。

    仿佛在说‘这并不是我的错’。

    洛奇看了眼还没被烧毁的生物毒素制作台，什么也没说，侧头看向悬浮在半空的菲奥多。

    菲奥多此刻正满意的看着自己的身体，带着白手套的它，拥有一副十分俊美的面孔。

    体态修长，搭配纯黑色的燕尾服，看起来像个贵族。

    它双眼湛蓝，细看之下仿佛两股漩涡，令人不由自主的将视线聚集到上面。

    可一旦视线停留在那双眼中，眩晕感和幻象便会纵生。

    以洛奇SSR+的精神，察觉到幻象出现的时候，便直接将视线移开，眉头微皱的道：

    “说说你现在的能力。”

    菲奥多轻笑一声，翘起二郎腿坐在半空，看起来优雅而潇洒：

    “主动出手的情况下，我能让大部分生灵陷入环境，让他们听从命令，或是依循我给他们编织的环境去做事。”

    顿了顿后，它竖起修长的食指道：

    “如果对方精神力太强，或者有能抵御幻觉的道具，我的能力会相对削减。注意，只是相对削减，没办法彻底免疫，在某些关键的时候，我能让对方出现微小的判断错误。”

    洛奇听完点点头道：“你不用在依附在物体上了？”

    菲奥多撩了撩额前的金发，一脸骄傲的道：

    “当然，现在的我，已经是独立的个体，不用再依附任何物品。”

    洛奇点点头，拍了下【怨魂栖息之肩】道：“那就进来吧。”

    菲奥多骄傲的神情有些错愕，而后咳了声道：

    “刻薄的主人，我想你听错了，我现在不需要再依附任何物品，换句话说，我不用再回到护肩里了，我可以长期待在外面。”

    “我知道。”洛奇点点头，而后理所当然的道：

    “但我不喜欢旁边跟个骚包的男人，这太招摇了，而且会引起别人的警惕性。”

    菲奥多愣了两秒，随即争辩道：

    “我是谁都能见的吗？我不想让人看见，其他人肯定见不到我，所以你不用太担心招摇问题···”

    洛奇不耐烦的摆摆手道：“你的能力足以成为我的底牌之一，摆在明面上，遇到识货的，很容易让敌人提高警惕，留在暗中关键时刻出手更好。”

    菲奥多闻言不满的道：“那我降生和不降生有什么区别？都是要待在里面。”

    洛奇咧嘴笑笑：

    “如果你不喜欢护肩，我可以另外给你找个载体，但你得保证别人不看出你邪灵的本质。”

    “我堂堂邪灵，还要什么载体···”

    菲奥多不爽的嘀咕一句，而后非常识趣的道：

    “那就帮我准备个载体，我想出来的时候就用那个载体行动，我保证不让人看出问题。”

    洛奇点点头，而后再拍了下护肩道：

    “先回去，载体做好我会联系你。”

    “啧···”

    菲奥多咂了下嘴，而后化作一抹紫光融入护肩中，并发出欢快的叫声：

    “老哥们，我回来了！”

    “哦？不错啊，变帅了。”

    “转一圈给老哥们看看。”

    ······

    奇奇怪怪的语气。

    洛奇对三个魂体默默腹诽，而后侧头看向前面的光屏，在好友列表里找到艾米莉亚的名字，给她发了个留言：[我要一个能承载魂体的玩偶，什么形象都行。]

    发完留言，洛奇捂着腰进了玩家交流所，看能不能碰运气找到卓越级的水系材料。

    走走逛逛两个小时，虽然没买到水系材料，但被榨干的身体和精神已恢复正常。

    此时汉内斯发了个坐标过来，让他过去准备开始拍卖会。

    洛奇也没耽搁，沿着坐标过去。

    来到巷口时，洛奇虽然心里早已有所猜测，但真看到里面密密麻麻的人流时，还是忍不住暗叹汉内斯的交际手段。

    原本应该是小巷的地方，此刻像是变成了宽敞的广场。

    广场上罗列着大量的长椅，长椅上人挤人的坐着。

    汉内斯站在人群中间，面带微笑时不时与人交谈几句。

    有些人天生就是交际花，擅于与别人打交道，这点汉内斯明显比自己强。

    咧嘴笑笑，他穿过密集的长椅群，来到汉内斯旁边和他打了声招呼。

    汉内斯早已看到洛奇，此刻回应完好友的交流后，回头朝洛奇挤了挤眼睛笑道：

    “这场面还行吧，按照之前商量好的，先把‘人鱼的眼泪’拿出来，把气氛炒热。”

    洛奇点点头，当即坐下开启摆摊，并将【人鱼的眼泪】放到摊位上，开启展览模式。

    而汉内斯也恰时的开口道：

    “来了来了，本次拍卖会的热门道具之一，它能清楚的印证你的爱人是否也在爱着你，相信有不少女士都是为了这东西来的，我们不浪费时间，20000兑换点起拍，现在开始！”

    随着他简单的介绍，有三分一的人从长椅上站起，远远的看了眼展览的物品没错后，当即有人出价：“21000兑换点。”

    “22000兑换点！”

    “24000兑换点！”

    ······

    【人鱼的眼泪】价格一路攀升，超过六万兑换点后，喊价的人才开始急剧减少。

    超过七万兑换点后，便只剩下七个人还在喊价。

    又是数轮喊价后，价格突破九万大关，现场顿时安静下来。

    而相比第一次主持拍卖会时喊得面红耳赤，汉内斯这次明显从容许多。

    拿着特意让西格帮他打造的回音锤，语气不紧不慢的道：

    “九万一千兑换点一次。”

    “九万一千兑换点，两次。”

    “九万一千，兑换点···”

    他没有刻意放大声音，只是停顿的次数增多，让喊九万一千兑换点的买主急得直跺脚，恨不得汉内斯一口气说完。

    就在汉内斯即将说出‘三次’时，另一个声音响起：“十万兑换点！”

    “嗡···”

    突如其来的高价，让原本安静的人群顿时爆发出嗡鸣。

    而之前喊九万一的那个买家，此刻直接坐回椅子上，显然已经选择放弃。

    毕竟十万兑换点，已经能买一件使用要求不那么友好，但属性又不算差的卓越级装备。

    洛奇嘴唇抿了又抿，最终还是伸手捏了捏忍不住扬起的嘴角，避免笑出声。

    一件对他来说垃圾一样的东西，居然能卖出十万兑换点的天价，这无异于有种白捡的错觉。

    而汉内斯依旧以不紧不慢的语调喊着：

    “十万兑换点一次，十万兑换点，两次，十万，兑换点，三次，成交！”

    他喊出成交的瞬间，人群齐齐传出一片吐气声，随即便是潮水般的打趣和调侃。

    反正不是自己的兑换点，别人整个倾家荡产他们也只是看个热闹。

    汉内斯也不耽搁，按照之前的流程，直接让最终报价的买家上来和洛奇交易。

    那买家直径来到洛奇面前，声音清冷的道：

    “我兑换点不够，用五十个技能点替换两万五千兑换点。”

    “可以。”

    洛奇应了声，而后接受对方发过来的交易申请。

    看清对方放到交易栏上的技能点和兑换点无误后，他将【人鱼的眼泪】放了上去。

    双方同意交易后，交易栏当即消失，交易物品则是直接到了对方的储物间中。

    朝洛奇和汉内斯点了下头，这买家直接离开。

    而随着他的离开，有四分一的人也跟着站起身离开。

    这些人里面，来参加这次的拍卖会，就是看中了【人鱼的眼泪】。

    此刻感兴趣的东西已经被买走，他们也懒得再继续逗留。

    片刻后，人群少了四分一，广场的规模相应的缩小。

    汉内斯也不在意，让洛奇按照之前商量好的顺序，把拍卖的装备一件一件的往外拿。

    之前说过，九界是个有神灵的高层次常规世界，出产的装备能适应大部分体系。

    特别是走物理系的近战，除了某些极端重量的武器外，绝大装备都非常抢手。

    这导致不仅卓越级的装备价格居高不下，就连优异级的装备，也都拍出了三万到六万之间的高价。

    从九界带出来的六十多件装备，卖了五十四件，其中有三件卓越级，共入账两百七十二万兑换点，当然，这里面折算了近一半的技能点。

    洛奇对此并不在意，毕竟技能点也是硬通货，只要出去喊，都会有人买。

    心情大好的清点完收获，洛奇交易给汉内斯十二万一千五百兑换点，当做这次拍卖的手续费。

    百分之五的手续费，是这次开拍卖会前汉内斯自己主动要求的。

    用他的话说，他虽然认识的人多，但实际上拍卖会并没有出太大的力。

    如果每次都抽百分之十的手续费，那他感觉有点坑朋友。

    洛奇拒绝了数次，但汉内斯坚持如此。

    且他表示如果洛奇不同意，那以后也不用找他开拍卖会了。

    见状，洛奇也不再劝说，只是想着以后如果遇到好的魔法道具，可以帮汉内斯留意一二。

    拍卖会散场后，洛奇和汉内斯在变小的巷子里聊了片刻，矮人西格也从巷子口走进来。

    一进来，他便迫不及待的道：

    “我亲爱的朋友，你说你手上有卓越级的龙鳞，这是真的吗？”

    “当然。”

    洛奇笑着应了声，朝西格发起交易申请，并将【尼德霍格的龙鳞（破损）】放上去道：

    “西格，你觉得这些龙鳞用来做什么最合适？”

    西格看着交易栏上黑曜石般的龙鳞，两个眼珠微微发光的道：

    “破损了都还有卓越级，如果没破损，那岂不是超凡级别的材料？铁锤在上，这真是一件令人痛心且遗憾的事！”

    矮人掐着胡子嘟嘟囔囔，而后才回应洛奇的问题：

    “如果它是完好的，而你数量又足够，我会建议你用来打造重甲，或者龙鳞臂铠、龙鳞拳套之类的，但它破损了，所以用来镶嵌在皮甲上就刚刚好。”

    洛奇微微颔首，他之前委托汉内斯的初恋女友‘佩内丝’，用八阶海蛇的蛇皮制作皮甲套装，就有想过这个问题。

    但考虑到当时还没见到西格，不知道西格有没有更好的使用方案，所以他才没有将龙鳞拿出来。

    此刻得到西格的答复，他道谢一声后，当即给佩内丝发送留言：

    [我手里有一批龙鳞，你能把这些龙鳞镶嵌在皮甲套装上吗？]

    ----------

    PS：前一章还是没改出来，让它再关两天吧

