    地上门户的另一端，南楚青陵王程烨，这时惊觉门户被人从后封堵，心中则猛地一沉。

    他方才出于谨慎，还在入口处观察等候片刻，方才继续动身向前。

    结果不曾想，还是被人堵了后路。

    先天宫传承，自身善于趋吉避凶的同时，也善于掩盖他人感知。

    南楚皇朝和先天宫打过多年交道，虽然大部分时候关系还算不错，但南楚上下，一直不曾放松过对先天宫的提防。

    如何克制，或者说蒙蔽对方的卜算，是南楚皇朝历代研究的课题。

    这么长时间下来，多多少少也算有些效果。

    青陵王程烨在这方面尤其有心得，这也是老王爷程炯廷还有皇长子程龙元请他出山走这一趟的原因之一。

    可惜到头来，还是中了对方的招。

    对方不仅仅精通先天宫传承，同时也精通南楚辉煌谱，两相结合之下知己知彼，所以才有如此效果。

    程应天……

    程烨脑海中，瞬间闪过这个人名。

    从当前情况看来，程应天早已发现他在跟踪监视。

    这年轻人在先天宫传承上的造诣极为高明，连倒天逆阵都能布下。

    今天之事，看来难以善了。

    念头转动之下，程烨没有掉头后退，反而不管不顾，一路向前飞驰。

    他非冒进之人，但眼下的状况，后路已经被封堵，盲目去攻打倒天逆阵，只可能把自己暴露在最危险的环境下，彻底失去生机。

    唯有向前，才有机会。

    程烨当机立断的同时，没有失去冷静。

    跟先天宫中人一样，他也观察到了天空中那片火光的位置。

    但他选择背道而驰。

    虽然还不知道先天宫中人和程应天的真实目标，但眼下这片全新天地里，那天空中火光所在最为特殊，程应天等人想找的东西，多半就在那里。

    自己现在扑过去，很容易被程应天追上。

    朝相反方向走，对方为了真实目标，为了避免被先天宫捷足先登，难免陷入两难境地，最终未必会朝他这边追来。

    是以程烨没有任何犹豫，果断远离火光方向。

    这片天地的秘密，火光里究竟藏着什么，程烨同样感到好奇与向往，但当前局面，明显他落入程应天的陷阱，还是先脱身为妙，脱身之后再重整旗鼓，伺机而动。

    金光烈焰包围下，程烨仿佛火流星划过天际。

    但他心神始终紧绷。

    因为他分明感觉，有危险正在向他迫近。

    远方天边，另一枚金色的火流星现身，正从后方向程烨追来，并且速度明显更在程烨之上，越追越近。

    程烨一颗心不由沉落谷底。

    他心性坚毅，不肯放弃，只求多拖延一些时间。

    倒不是想为先天宫的人争取时间，而是希望时间拖得越久，程应天越担心先天宫那边，最终肯放弃对他这边的追赶。

    不过，两枚金色的火流星纠缠间，距离越来越近。

    最终，程应天还是赶上了程烨。

    “见过七皇叔。”他微笑着打招呼。

    程烨静下心来，神色波澜不惊：“应天修为大进，可喜可贺。”

    “七皇叔过奖了。”程应天说道：“方才小小误会，我察觉有人跟踪，所以警惕一番，惊扰七皇叔，实在罪过，还请皇叔见谅。”

    程烨不动声色：“我也以为是先天宫中人伏击，所以先行谋求摆脱。”

    程应天微微一笑：“让七皇叔见笑，小侄生父生母皆出身先天宫，是以从小除了我大楚辉煌谱外，也修习先天宫绝学。”

    “原来如此。”程烨点点头。

    半年多前，天机先生陨落后，楚皇程辉闭关前，曾经召见心腹高手，关于程应天身世虽没有说透，但让大家心里都有了数。

    此刻听程应天直承其事，程烨心中并不意外，只是面上稍稍流露愕然之色。

    少倾，他神情恢复如常，问道：“不过，你今日在这里，似乎同先天宫游浩等人并非一路同行？”

    “七皇叔说笑了。”程应天哑然失笑：“生我者先天宫，养我育我者大楚，我只会为我大楚效忠，如果一定要说跟先天宫有什么关系的话，那也是寻机会，纳先天宫归于我大楚治下。”

    他回头看向极远方天空中的火光：“今日本是偶然所得，却不料似乎大有收获。”

    程烨不置可否的点点头。

    某种程度上来说，他跟老王爷程炯廷心思相近。

    程烨自己的直系儿孙中没有出色人才，皇位很难流入他这一系，所以对于何人继位，他没有明显的偏向性，充其量跟皇长子程龙元走动较多，所以更看好程龙元。

    但如果南楚皇朝能涌现更多年轻天才，程烨同样乐见其成。

    楚皇当初所言，隐约透露程应天身世，但不曾透露天机先生应先天的身世，所以程炯廷、程烨等人，不可能理解楚皇对程应天最深层次的排斥，最多只是担心程应天以后随着修为增长而引发南楚内乱。

    至于同血河可能有关，随着血河老祖陨落，整个血河一脉躲进血海舔伤口，其实已经不足为道。

    如果一定要在程应天和程龙元等直系皇子中挑选一个座位南楚未来的继承人，青陵王程烨其实倾向于程应天。

    对方冲击武尊之境，巨头之位的希望，明显更大。

    但这一切都仅限于程应天同程龙元等人相比。

    如果因为他与楚皇的过早冲突而引发南楚内乱，那就不是程烨乐于看见的结果了。

    “小侄偶然发现先天宫的动作，正感觉自己势单力孤，幸好七皇叔您也来了。”程应天这时转过头来笑道：“天佑大楚，今日先天宫要为我大楚做嫁衣了。”

    程烨言道：“既如此，我们事不宜迟，即刻动身出发，不过这里究竟藏着什么，我们都不知晓，仅你我二人怕是仍不稳当，还是先联手破开倒天逆阵，将消息传回皇都，请老叔祖他们再派支援过来，我们打头阵即可。”

    “皇叔有所不知，陈洛阳此前离开古神教总坛，如今下落不明，该是也来了这里，那倒天逆阵，也只能稍稍阻拦他，我们出去与他纠缠，或许就赶不上先天宫那边了。”程应天言道。

    程烨微微沉默一下。

    古神教陈洛阳的消息，他此前也有所耳闻，心知程应天所言多半属实。

    不过这并没有让他放下对程应天的戒心。

    方才虽然只是比了比遁法速度，但已经可以大致看出程应天修为实力之强更在他之上。

    便是位列红尘十强武圣的老王爷程炯廷，都未必能压下面前这个年轻人。

    与之力敌并非上策，且先虚与委蛇，静观其变再说。

    程烨一边想着，一边点点头：“好，既然时间紧迫，我们先去先天宫那里。”

    两道金色的火流星，当即破开天空，也朝远方那火光闪动之处飞去。

    门户外，红尘界梧桐林中，陈洛阳不急不慌，饶有兴趣打量眼前迷阵。

    姬重那边的动静表明，一切才刚刚开始，不急在一时。

    所以陈洛阳犹有余暇，揣摩面前的倒天逆阵。

    他当年在先天宫内乱时，也曾顺手牵羊，卷走一些东西，其中便包括少量典籍。

    近来揣摩之下，颇有收获，现在同倒天逆阵对照，别有一番感触。

    估算一下时间后，陈洛阳收拾起学术研究的心思，准备先进去再说。

    他身上涌动出耀眼阳光。

    但下一刻，光辉消失，完全化作一片黑暗。

    一轮凶恶不祥的“黑日”冉冉升起，仿佛日环食一样，只有边缘闪动光焰火舌不停吞吐，但内里却黑暗凝重至极。

    仿佛黑洞一样的恐怖吸力从中传出，阻挡陈洛阳脚步的道道灰雾，开始不停吸入其中。

    倒天逆阵乃不可解的凶阵，雾气纠缠下，乱认心智，碎人血肉。

    但此刻，灰雾都被“黑日”源源不断吞噬。

    很快，灰雾散尽，地上的门户重见天日。

    笼罩陈洛阳的“黑日”也就此消失。

    他透过脚下门户，望着下方天穹，感受其中灵气流动。

    并非以自身，而是心念沟通黑暗洞天里的魔尊遗蜕。

    “似红尘镜像一般的存在，但怕是已经有成千上万年之久，在魔尊主宰红尘之前，便已经存在，就是不知是否早于人皇的时代？”陈洛阳一边揣摩感知，一边心里思索：“如此古老，还能留存到现在没被前人踏足，着实罕见……”

    他步入其中，身形为一道暗影般的月光笼罩，然后整个人化作无影无形，径自向远空火光闪耀处飞去。

    等靠近之后，方才发现，那火光闪耀的地方并非等闲，居然是又一重异域空间的入口，跟外面这重倒悬世界，分明一层套一层。

    不过，从这异域空间入口望去，里面景象同外界迥异。

    那里也是一片梧桐林，但与红尘界里梧桐林不同，这里一株株梧桐树不仅高大许多，更熊熊燃烧烈火，在烈焰中舒展枝叶。

    陈洛阳观察一下周围，进入其中后，发现这第二重天地内的梧桐林，赫然摆下一座巨大的阵势。

    比先天宫的先天万象大阵还要更强。

    进入这里后，他耳边仿佛隐约响起清亮的凤鸣声。

