    杨成看着面前多出来不少的宠物，也是难得的认真了起来。

    毕竟现在可是全国高校联赛的现场，更是在直播，要是翻车了，可是太丢人了。。

    “嗯，这样看起来还像点样子，最起码气势上就强了不少。”

    杨成十分赞赏的说道。

    “少废话，这就送你们俩出局，猪头人战歌。。”

    那名魔都一中的学生直接下达了指挥命令。

    瞬间，场上的九只猪头人开始疯狂的嚎叫。

    一种猪头人传承的战歌，响彻在森林之中。

    一个个嚎叫的猪头人，全部进入了狂暴状态，受猪头人战歌的影响，所有鱼人品质暂时加一。

    “弄死他们，全力，战争践踏。”

    另一位魔都一中的学生，也是直接用出了自己最强的大招。

    由两只白银级巨型宠物带队，配合四只青铜级的大地蜥蜴，形成一道强大的冲锋线，直奔杨成的三只宠物而去。

    所有宠物的脚步逐渐统一。

    在最前方，那只白银级高品的大地蜥蜴，浑身鳞甲开裂，七只宠物的力量仿佛得到了合体，带着摧枯拉朽之势，撞到了一片大树。

    “我去了，到真是有些小瞧你们了。。”

    杨成也是一惊，没想到自己遇到的这队组合，实力竟然这么强悍。

    “杨成，我去对付那些猪头人，你去对付那些巨兽。。”

    白洛伊的声音在这个时候响起。

    在看出了对方组合实力强大，白洛伊也是放出了那两只青铜级的宠物。

    雷精灵可是有着雷电共享神技的，可以让短时间，所有雷系宠物达到白银级珍品。

    只不过，这也是白洛伊最后的底牌了。

    “不用，老实待着，看我操作。”

    杨成果断拒绝白洛伊的帮忙。

    现场直播呢，直接被这么打脸，我杨某人以后还混不混了。

    “亚古兽，对着那群猪头人使用超级火焰。加布兽，EX爆炎火焰弹，巴达兽，神圣光线。。”

    面对对方如此强大的连击技能。

    杨成也是果断命令自己的三只宠物，发出最强的技能。

    亚古兽面对冲过来的猪头人没有任何惧意，直接大嘴一张，最强技能超级火焰瞬间喷出。

    “声波震荡。。”

    魔都一中学生的声音再次传来。

    所有猪头人齐齐张嘴，发出强大的音波，九只猪头人的音波，汇聚在了一起，形成了一道肉眼可见的音浪，直接与亚古兽的超级火焰撞在了一起。。

    “我去，竟然势均力敌。。”

    观看直播的所有人都是齐齐震惊。

    有的是震惊与亚古兽的超级火焰威力竟然如此之大，能后挡住九只猪头人联手的合击技能。。

    有的则是震惊，白银级皇品的亚古兽全力一击，竟然被九只猪头人的技能挡住了。

    李智云家中

    “智云啊，我觉得咱们杨哥好像有危险了。。”

    “是啊，是啊，那应该是亚古兽最强的一招技能了，都被挡下了。”

    “杨哥太要面子了，竟然不用白校花出手，这会惨了。”

    “是啊，智云，你怎么还是一脸轻松，杨哥都快被干废了。。”

    四周围观的同学全都一脸诡异的看着李智云。

    此时的李智云，没有任何一丝紧张，大大咧咧的趟在沙发之上，仿佛电视直播中的杨成，不是自家大哥一样。

    “你们懂什么，杨哥哪里是那么容易输的，等着看好戏就行了，杨哥肯定能拿第一。”

    李智云不屑的白了周围几个同学一眼，杨成虽然一直都是以三只宠物打天下，可是，李智云觉得，杨成手里，肯定还有别的宠物。

    。。。

    秘境大厅之中，

    所有观看直播的老师此时也是十分紧张。

    尤其是魔都一中的带队老师。

    那两个魔都一种学生的那套组合技能，可是他们校长的看家本领，为了这次比赛，特地传授给两个学生的。

    没想到，这才刚刚进去没多久，就被逼的使了出来。

    而且对面天蓝一中的小子，未免也太变态了些，光靠一只宠物，就抵挡住了九只猪头人的合击技能。

    李岚一脸担心的对着王波问道。

    “王主任，杨成他。。”

    王波面色同样难看，并没有回答李岚，一阵沉默。。。

    “我觉得杨成肯定没有问题，毕竟咱们的龙校长，可是很看重他的。”

    王波推了推带着的墨镜，对着李岚说道。

    。。。

    丛林秘境之中。

    白洛伊已经准备使用雷电共享了，不过，却还是被杨成阻止了下来。

    虽然亚古兽的超级火焰被挡下了，但加布兽的EX爆炎火焰弹，却是取得了很大的效果。

    原本一往无前的冲锋巨兽，被加布兽的三发爆炎火焰弹，直接给轰散了。

    那冲锋的势头，也直接消失。。

    巴达兽身上已经闪烁着神圣光芒。

    亚古兽原本对自己的攻击被挡下，只是有些不满，然而转头一看。

    加布兽那边竟然表现的比它还好。

    亚古兽顿时怒了。

    作为杨成制作的第一只宠物，亚古兽更是有着自己的思想。

    在他们三个同级别宠物之中，亚古兽一直是自认的老大哥。

    在加布兽，巴达兽面前，亚古兽一直都是很保持自己大哥主力的形象。

    所以，亚古兽根本忍不了，自己的地位被别的宠物超越。

    在看到巴达兽正在蓄力，亚古兽便想到了杨成，打算用巴达兽，直接解决面前的猪头人。

    可一旦真的如此。

    我，亚古兽老大哥的面子，往哪里放。

    一瞬间，亚古兽的内心燃起了熊熊烈火。

    在发现自己的地位，可能被撼动后，亚古兽的眼中突然一道道火焰燃烧。

    “我，亚古兽，身为主人第一个宠物，也一定要是那最强的一个。”

    “宠物空间最近新来的那两只黄金级宠物，都瞧不起我们，我要变得更强。”

    “我，亚古兽，想要便的更强。。”

    从未有过的心情从亚古兽心底爆发，想要变强的信念，直接化为力量，加持在了亚古兽的身上。

    亚古兽的身上，瞬间散发出一道道白光。。

    “这是？”

    杨成在看到亚古兽的状态后，顿时十分惊讶。

    刚刚他并没有注意亚古兽，本来杨成就是打算用亚古兽牵制住猪头人，然后用巴达兽收割人头的。。。。

