    她略思索了一下：“容彻隐瞒实力了吧？以他的功夫按道理说设不出隔音的结界来……而且容伽罗身上的僵尸毒也是他下的，难道他和那个科学疯子龙梵背地里有交易？”

    帝拂衣欣慰：“你真聪明，理应如此。容彻和龙梵肯定关系匪浅，容彻为夺权，和龙梵合作也是有的。”

    顾惜玖坐在那里沉默良久：“他什么时候和龙梵有合作的呢？”

    帝拂衣手敲桌面：“应该已经很长时间，你还记不记得你才进天聚堂时那件栽赃之事？”

    “记得。”顾惜玖下意识应了一声，忽似想到了什么：“你的意思是，那时的幕后之人是他？！”

    “十有八九是他。”帝拂衣声音淡淡的。

    “为什么？”顾惜玖不解：“他为什么要那么做？我和他并无仇怨，甚至还是朋友，他为什么要在背后阴我？”

    帝拂衣沉吟片刻：“未必是有仇怨才阴你，或许他是不想让你留在天聚堂，想让天聚堂赶你出来。他在天聚堂安排了这么多的棋子，而你却是最喜欢揪人小辫子的……你在天聚堂这一段时间，不是连续揪了好几颗棋子出去吗？”

    顾惜玖无语，她郁闷了片刻：“我总感觉他并不想杀我……可是那幕后之人安排的阴招却是把我向死路上逼！那时你如果不来救我，估计我现在就是一具白骨了……”

    帝拂衣瞧了她一眼：“笨！你毕竟是圣尊门人的身份，你以为古残墨敢不经过我就处决你？以我的推算，如果你那黑锅背实，古残墨关你一段时间后，会将你驱逐出天聚堂，永不录入。而当时容彻在那里，他会带回失魂落魄的你，说不定你那时就进了飞星国的学堂了。而他在危难之中帮了你，你必定更对他感恩戴德，感动之下说不定就对他以身相许了！”

    顾惜玖横他一眼：“我是那种一感动就以身相许的人吗？”

    帝拂衣立即欣慰地道：“当然不是，所以你对我以身相许答应我的求婚是因为喜欢我爱上我……”

    顾惜玖：“……”

    这人真会打蛇随棍上！不过他说的也没假，那人对她再好，她可以为对方赴汤蹈火，但绝不会拿自己的终身当报恩的筹码。

    容彻喜欢她，这点顾惜玖能感觉出来。

    但说喜欢她为达目的就这么算计她，顾惜玖总感觉有些小题大做……

    他就算喜欢她，也没达到如痴如迷疯狂的程度吧？

    顾惜玖把自己的疑问说了出来。

    帝拂衣默了片刻，似乎想到了什么：“或许他这么算计你，还和你是圣尊门人有关！”

    顾惜玖瞧着他：“说下去！”

    帝拂衣道：“你我都知道那幕后之人野心极大，他想要得到的并不是一家一姓的江山，他想要取代的是我的位置……所以一直想法设法想要接近我身边。而我身边之人都是极为可靠的，他压根收买不了也接近不了。而你是圣尊门人，无论如何你和圣尊有接触的机会，所以他们才想在你身上打开缺口……