    看着这么狼狈，还在地面上哭喊着的小白龙，林天也是嘴角抽搐不已。

    金蝉子，猪八戒，还有沙僧，也都直翻白眼，非常的无语了。

    “诶诶诶，猴哥，你这样，实在是不厚道啊！！”

    猪八戒瞪着眼睛，有些责怪的说道。

    沙僧也是附和的开口说道：“是啊是啊，猴哥，你这样，不行的诶。”

    孙悟空闻言，也是怒瞪着眼睛，说道：“诶诶诶，不对啊！！！”

    “不是林天兄弟，让俺老孙这样做的嘛！？”

    “诶诶，林天兄弟，什么情况啊？？”

    “俺老孙，怎么不明白啊？？？”

    孙悟空也是一头的雾水了，都不知道这特喵的，是什么鬼？？

    林天捂着脸，嘴角抽搐的看着孙悟空，叹了口气：“诶，算了，猴子，你回去睡觉吧！”

    孙悟空张了张嘴，欲言又止，也是无奈的摇了摇头，然后就回去房间里了。

    “小白龙？”

    林天走到了小白龙的身旁，开口喊道。

    “呜呜呜呜……林天师兄，林天师兄，你，你要为我做主啊！呜呜呜呜……哧溜~呜呜呜呜呜……”

    小白龙哭着哭着，还要拿着林天的衣服去擦鼻涕，我了个大潮！！！

    林天吓了一大跳，直接一脚就把这小白龙给踢开了。

    “滚滚滚！！”

    “去你丫的，拿我的衣服去擦鼻涕，我了个你特码！！”

    林天瞪着眼睛，骂骂咧咧的怒吼。

    “好了好了，别废话了，不跟你墨迹，我们来找你，是有事情跟你说的。”

    林天冷声开口的说道，直接就入主题了，懒得废话那么多了。

    嗯！？

    有事情找我？？

    小白龙听到了林天的话语之后，也是表情愣了愣。

    而此时，小白龙也是感觉到了，金蝉子，猪八戒，还有沙僧，他们身上，似乎有一股奇异的感觉？？？

    “这……”

    小白龙很快也是想到了什么，双眼发亮，看着林天，连忙询问：“林天师兄，林天师兄，是不是要给我机遇啊？？”

    “哦豁！！”

    “那么说……”

    “我的辉煌时刻，要来临了！？”

    小白龙瞪大了眼睛，内心也是无比的欣喜，双目之中，也是期待之色满满的，看得林天嘴角抽搐不已。

    “天哥！！！”

    “诶诶诶，行了行了，我知道了。”

    林天直翻白眼，没好气的说道：“马上，我就给你……分系统！”

    林天心里联系系统：“统子，上！”

    系统：【好的，马上给小白龙分系统……】

    【叮……咳咳，等一下哈，我准备一下。】

    林天：“？？？”

    【叮！赋予小白龙西游分系统权限！】

    【叮！小白龙数据面板显现！】

    【姓名：小白龙/敖烈

    性别：男

    种族：龙马

    修为：天道境初期

    神通：八-九玄功（中级），神龙天赋，金刚不坏之身……

    武器羁绊：龙爪】

    嗯！？

    此时的林天，也是呆住了。

    啥玩意儿？？？

    这小白龙的神通，怎么感觉，比起猪八戒，沙僧他们，还要厉害啊？？

    啧啧啧！！

    林天眼睛眯成了一条线，看着小白龙，心里也是无比的好奇了。

    而，就在这个时候，林天的脑海中，就响起了系统警告提示声音了。

    【警告警告！宿主生产点低于一万，请节省使用！】

    【警告警告！宿主生产点低于五千，请节省使用！】

    嗯？？？

    什么鬼？？

    我的生产点……

    “难道！！！”

    林天心中一沉，也是点开了数据面板看了一下。

    嗯，第一页数据没啥变化，直接就跳过了，点开第二页数据页面。

    第二页数据：技能以及杂七杂八属性项

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    天道级生成器：（目前满级）

    生产点：3100

    猪八戒：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    孙悟空：天道境后期（已给予分系统能力，请查看详情）

    金蝉子：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    小白龙：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    沙悟净：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    功德：0

    天道功德：0

    阴德：一百亿九千八百六十万+

    万界传送阵：六界地图开启（传送点六千+）

    生产点，剩下三千多了？？？

    这是什么鬼……

    生产点是用来给生产器，孙悟空猪八戒他们几个，给予系统，以及各种神通能力的。

    比如，林天可以在系统商城里购买东西，神通术法啥的，传给孙悟空猪八戒他们几个这样，让他们也能有系统的神通技能那些。

    林天也是倏然的想到了，当初，他获得了生产点的源头，是用了生产器让他们突破的。

    用了生产器让他们突破了之后，林天就能获得生产点了。

    但是，因为林天自身的实力境界缘故，系统就没能给孙悟空猪八戒金蝉子他们几个，再次的突破，而然林天能获得更多的生产点。

    “这样的话，我要想办法，获得生产点才行……”

    林天摸了摸下巴，也是眉头紧皱了起来。

    而此时，小白龙也是在满脸高兴当中。

    “哦嚯嚯嚯！！！”

    “我小白龙，也是有系统的人……哦不，的龙了哇！！”

    小白龙开心得手舞足蹈了起来，犹如孙悟空那猴子一样……

    金蝉子，猪八戒和沙僧也都是哭笑不得了。

    “这小白龙，他是不是不知道，我们也一样，有系统的啊！？”

    猪八戒无奈的说道。

    金蝉子说：“林天刚刚不是说过了吗？”

    “我们，和小白龙的分系统，都是一样的……”

    猪八戒就开口问道：“额，不过，话说回来，俺老猪有些好奇……这个分系统，有什么用呢？”

    “就这么的一个数据面板，然后，就没有了？？”

