
“腹部的伤这就好了？不愧是大名鼎鼎的手术果实，等将来有机会，我一定要去找鼬神要个签名。”

“鼬神？”

原本宇智波霁月都想放弃了，但是听到那个外来者竟然管鼬这个冷血无情的畜牲叫神，他顿时起了杀心。

“你想用我的脸向那家伙献媚？”

“咦，你竟然还在？我想做什么事，是我的自由，与你个土著何干？！”

“是吗……？”

外来者嚣张的态度惹怒了宇智波霁月，此刻，他感觉体内有某种力量正在积蓄，并且随经脉不断漫延，最终全部涌向了眼球。

在这样的刺激下，原本模糊的意识开始变得清晰起来，想到鼬这种人渣都有人追捧，宇智波霁月忽然不想死了。

似乎察觉到了宇智波霁月的杀意，外来者语气慌张道：“你、你想做什么？”

“你既然把那家伙当成神，想来也不是什么好人，所以……”宇智波霁月冷笑一声，将意识沉进了脑海，在这里，他发现了一个大腹便便的中年男人，也不废话，直接冲过去，按住了对方的肩膀。

灵魂接触的瞬间，宇智波霁月忽然看到了无数画面。

“这是什么？他的记忆？”

约莫十几分钟后，宇智波霁月摆脱了外来者庞大的记忆浪潮。

“青木宏？RB？现代科技？”

“而我所在的世界，竟然只是一部供人消遣的漫画，这、这怎么可能？”

“现在你知道了吧……”男人似乎也知晓了宇智波霁月的全部，语气嚣张道：“像你这种连身份都没有的杂鱼，乖乖让我借用你的身份就好，反抗什么啊！”

宇智波霁月没有说话，只是盯着男人的脸看个不停：“又是这副表情，简直和刚才的鼬一模一样……父亲、母亲、小妹……鼬、带土、团藏、猿飞日斩……我们的命运……真是可悲……”

“小鬼，你又在嘀咕什么？”

外来者似乎忍不了了，直接张开嘴咬住了宇智波霁月的肩膀，他准备吃掉眼前这个男孩的灵魂，然后逃离木叶，开启自己的后宫生活。

但是很快，他就发现了异常，男孩虽然没有反抗，但是那双死死盯着他的眼睛却有了诡异的变化。

“你的眼睛……太棒了，竟然是写轮眼？！不愧是一受刺激就癫狂的宇智波！不过，小鬼，你放心，我会好好利用你的眼睛造福这个世界的妹子的。”

“你就乖乖认命吧！哈哈！！”

“漫画的世界……被操纵的命运……”在男人的笑声中，宇智波霁月身上忽然爆发出了耀眼的雷光，“但是你知道吗？彼之欢愉，却是吾之全部！”

“这是什么，好痛——！”

炙热的雷光向四处蔓延，外来者见避无可避，只能惨叫着面对雷光的冲击，不一会儿，宇智波霁月的意识空间便彻底安静下来。

“一只盛世之犬，也敢在我面前嚣张。”

“不过，没想到，男人倚仗的系统竟然是他灵魂的一部分，这算什么？自欺欺人，还是正向激励？不过，假以时日，这个所谓的系统，或许真能让他成长起来……”

从地上踉跄着爬起来后，宇智波霁月盯着手上那层象征手术果实能力的微光，露出了诧异的表情。

“这种能力竟然能保留下来？难道说，这就是心的力量，相信的力量吗？”

翻阅过外来者的记忆，宇智波霁月自然知道手术果实的强大，他只是有些感叹造物主的神奇。

临近午夜。

夜色愈发深沉。

从这条被鲜血染红的长街蓦然望去，那片天空就像是一汪欲择人而噬的深渊。

“呼……”

吐出一口浊气，宇智波霁月再次回到了家中，随着家人的离去，一种前所未有的迷茫笼罩着他。

悲戚的氛围中，男孩缩在墙角，用双手抱住了脑袋，此时的他就像是一只困兽，既困在了眼前的现实之中，也困在了那个男人的记忆当中。

有时，他甚至分不清自己究竟是宇智波霁月，还是青木宏，也分不清自己渴望的究竟是像普通人那样宅家看剧的安稳，还是像宇忍者那样外出冒险的波澜。

目光从父亲的尸体移到母亲，宇智波霁月终究还是决定面对眼前的现实。

“父亲大人、母亲大人，安息吧，我会替你们报仇的。”

将父亲和母亲身上的血迹擦洗干净，摆在一起，宇智波霁月怀着复杂的心情走进了卧室。

阴暗的房间中，刚过完十岁生日的男孩站在妹妹床边久久未言，许久之后，他轻轻闭上了那双失去神采的眼睛，然后朝门外走去。

临出门前，他下意识说了一句“晚安”，等回到父母身边，他才意识到这声晚安妹妹是听不到的，顿时泪崩。

“带土……团藏……日斩……鼬……”

一无所有的男孩靠在母亲冰冷的怀里，呢喃着仇人的名字，许久之后，才重新站了起来。

“放心吧，父亲大人，母亲大人，我不会乱来的……”通过青木宏的记忆，他知道仇人的强大，也知道自己现在最需要的是隐忍，所以，他不会冲动。

跪在父母身边重重磕了三个响头，宇智波霁月流着泪，摘掉父亲的双眼，将其封印在了卷轴中，接着，又拿起墙边那把随父亲征战多年的太刀，打开ROOM空间，斩断了自己的右臂。

他现在使用的是手术果实最基础的能力，ROOM•屠宰场，在此空间内，用刀切断的身体部位既不会坏死、也不会流血，除了有轻微的痛感，甚至连神经的连接都在。

“这样的伤口，那些暗部应该就看不出来了……”操控断臂握刀，模拟敌人的角度，在腹部划开一道又深又长的伤口后，重新安回右臂的宇智波镜解除了ROOM空间，躺在地上耐心等待着暗部的救援。

谨慎是复仇的第一步，宇智波霁月自然不会大意，心中再次确认没有遗漏任何细节后，他缓缓闭上了眼睛。

许是失血过多的缘故，宇智波霁月这会儿有些困顿，但在半睡半醒之间，他还是听到了房间突然出现的脚步声和说话声。

“头儿，怎么办？宇智波清的眼睛好像被人带走了！”

“是鼬做的吗……？我知道了庚，你继续在周围收集写轮眼，我去向团藏大人汇报。”

“是！”

等所有声音消失后，宇智波霁月皱起了眉头：“是‘根’的人，团藏这个老东西真是恶心！”

想到青木宏记忆中团藏那一胳膊写轮眼，宇智波霁月就觉得反胃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70437509"  chaptername="2、吞噬、伪装">加入书签</a>
</div>
