 大黑狗没有想到，刚从狗洞里钻出来，就遇到了天地门主，天地门的总门头，正在微笑着望着自己，吓得他狗毛炸起。

“最近太疲劳了，眼花了么？”

大黑狗嘀咕了一下，焉不留秋装着没有看到，就想溜走。

“这么久了，还没有找到你的主人么？”

天地门主突然发话了，前面更是一道能量把大黑狗给拦的死死的。

“咳，快了，已经联系上了，我一出问题，他老人家随时都会知道，”大黑狗脑子转的很快，口是心非的说道。

“呵呵，其实，当年，你一来到天地门，我就注意到你，也只有那位当年带着一条狗，四处遨游虚空，不过，你能活到现在，确实是一个奇迹，”天地门主玄天宗微笑道。

“咳，我天赋惊人，将来是可以成为仙王一般的存在，能活到现在并不稀奇，”大黑狗大言不惭的说道。

听了大黑狗的话，玄天宗不置可否的摇了摇头：“洛天的事，你不要管了，你也管不了，这是他的劫数，身具三千道序的人，成长为仙王必经三劫九难，而他更是不同，记住，许多事情即使没有他也会发生的，你明白吗？”

玄天宗认真的说道。

“是——是么？”

大黑狗狐疑的望着玄天黑，似懂非懂。

“是，”“也就是说，这一切都是你您安排的？

即使那个云中月再怎么折腾，洛天那小子也不会有事？”

大黑狗瞪着一双铜铃般的眼睛望着玄天宗认真的问道。

“我从来没有安排过任何事情，一切都是顺其自然，他的路走不好，一样会陨落，”玄天宗凝重道。

“说来说去和没说一样——”大黑狗心里嘀咕着。

“离开这里吧，不要再来了，另外，如果有一天，找到你的主人，告诉他，请他务必来天地门一趟，本门主有要事和他要商，”玄天宗沉思了一下说道。

“嗯，好，我知道了，”大黑狗郑重的点头，然后蔫不溜丢的离开了这里。

“仙神两界也许真的要发生变化，难道要恢复到仙神从前一体的么——”大黑狗离开后，玄天宗神色凝重，以他仙王的境界，参悟天地，知道的东西极多，也有许多东西，看不透。

不过，他却是知道，仙神两界需要平衡，阴阳平衡，能量平衡，实力平衡，众生如花，花开四季，陨落还会诞生，他无法怜悯众生，那如花草一般，野火烧不尽，春风吹又生，身为仙王，他看到的是大势！“好厉害，莽荒凶兽退去了？”

大黑狗窜出地底，来到天地门外围，天地门一片狼藉，不过，那些可怕的莽荒凶兽，却是退了回去，一个也不剩，让大黑狗疑惑不解。

“各有各域，各领其职，不可擅越啊！”

一个老僧，身披金光，双手合十，声音如同洪钟大吕，淡淡的说道。

“大师，有礼了，如何称呼？”

大黑狗感觉这个和尚实力深不可测，神色微微恭敬，认真的问道。

“名字只是代号而已，我自己都忘记了，阿弥托佛！”

这个和尚双手合十神色肃穆道，其实，他正是当年，邪宗一战，路途相助洛天的那个和尚，实力很强大。

“明白了，神界的大军也退回去了么？”

大黑狗瞪着眼睛问道。

“应该也快了，”和尚淡淡的答道。

这个和尚说的没有错，莽荒凶兽返回了莽荒世界，不过仙界大战还在继续。

虚空到处都在震动，破碎，能量轰隆。

“施主，贫僧为仙界中人，去抵挡神界大军了，不如你随我一起去吧，那个洛天施主，那是他的宿命，我相信他一切会好起来的，”这个和尚认真的邀请大黑狗道。

“大师言之有理，请先行一步，在下需要召集人手，一共抗击神界大军，”大黑狗正经八经的说道。

这个和尚微微颔首，然后一步迈出，就到了天际，很快的那里就爆发出惊人的能量波动。

“嗖！”

的一声，大黑狗也窜走了，去寻找皇天灵和玉梳去了。

神界大军大袭，目的是为了伊轻舞和洛天，他岂能去对抗？

玉虚观虚空附近，凌波仙子看到大量的莽荒凶兽，竟然去而复返，不由的轻轻皱眉。

“你们离开了莽荒世界，自由自在，为何又要返回？”

凌波仙子拦下了一个凶兽沉声喝道。

“哼，你是想害我们么？

各司其域，不要擅越，这个道理你不懂么？”

“不错，正是她，打开封印把我们释放出来，让我们莽荒凶兽受到了极大的损失，杀了她，”一些强大的莽荒凶兽厉声喝道，凶威滔天，杀向凌波仙子。

“走！”

叶风出现，带着凌波仙子离开了这片虚空。

“他们这些凶兽一定是受到了打击，或者是受到高人的警告，否则的话，不会如此听话的返回，什么各司其域，那只不过是他们的借口而已！”

叶风冷静的说道。

“唉，想不到还是没有把他救出来，不知道他现在怎么样了？”

凌波仙子轻声叹息道，她不顾一切的把莽荒凶兽放出来，一切都是为了洛天。

“放心吧，那个小子没有事，他是不想离开而已！”

此刻，大黑狗出现在凌波仙子的面前，在他的身边还有皇天灵和玉梳。

“大黑狗兄，此话何意，难道你——”看到大黑狗，叶风不由的一怔，他是仙帝，神力强大，大黑狗突然出现，他竟然事先没有一点警觉，让他有些惊讶。

却是不知道大黑狗动用的是一种奇妙的虚空穿梭术，来自于他的主人仙王，凭叶风自然是觉察不到。

“我见了他，要带他走，不过，这个小子正在修练的关键时期——”大黑狗简单的向凌波仙子说了经历，只不过，并没有把“遇到”“天地门主的事情说出来。

“他有自己的打算更好，现在仙界大战，天地门自顾不暇，等到这件事解决了，怕还是会有人找他的麻烦，毕竟，神界大军这件事，是因为他，伊轻舞还有慕容雁姐妹的原因，这每个人，都和洛天有密切的关系，”凌波仙子凝重道。

 