    “你看我干什么，我又不欠你的...”

    “不是吧，老大。我们俩什么关系，还用分你的我的这么见外的吗？”

    周星星算是彻底甩开了脸皮，顺杆子往上爬的功夫简直就是一流。只是曹玮并不吃这一套，伸了个懒腰的，他就自顾自的向着自己的房间走去。

    “哎, 忙了一天身子骨都酸了，睡觉睡觉。哪有那么多功夫跟你扯这些乱七八糟的。”

    “别啊老大，我要是学会了武功，变成了武林高手。你脸上也有光不是。”

    周星星的这个说法让曹玮没忍住，直接笑出了声来。

    “不是，什么叫你成了高手我脸上也有光？难道你还打算往后出去耍威风的时候还把我的名字也给报上？”

    “你要是这么话也不是不能商量啊，大不了我吃点亏, 给你一个冠名权？”

    “哎, 还是免了吧。我呢？一是行事比较低调，不喜欢把我的名声传的到处都是。二来也就是呢，我这人也不喜欢占人家的便宜，这显得我多不会做人一样。”

    一巴掌推开周星星那张硬是要凑上来的老脸，曹玮扭头就要钻进自己的房间。但不想周星星这一回真是连脸都不要了，整个人啪叽一声就抱住了他的大腿，仿佛死了老妈一样的扯着嗓子就哀嚎了起来。

    “不要啊，老大。我这好不容易才有了点翻身的机会，只要学会了武功，我就可以挺直了腰杆做人，再也不用在这个家里一点地位也没有的成天被人欺负。你难道就那么忍心看我一辈子伏低做小，被人欺负吗，老大？你于心何忍啊！~”

    “傻仔，瞧你这话说的。”

    拍了拍周星星的脸颊，曹玮一脸的和煦模样。这让周星星下意识的对他抱有了希望，可不想他转口的一句话，却是一脚就把他踢进了深渊里。

    “什么叫做你在这个家成天被欺负啊。这个家说白了也就你我和达叔三个人, 我们叔侄俩不合伙起来欺负你，难道要让你坐在我们头上作威作福？你是不是傻啊。”

    堂下何人, 竟敢状告本官？仔细一琢磨，好像还真是这种荒谬的感觉。而这么一想，周星星当即就目瞪口呆的长大了嘴巴。

    “那照你这么说，我岂不是永无翻身之地？”

    “就算是有这个机会，那也不可能是我给你的。噢，我给你机会让你爬到我头上，你看我像是个傻子吗？”

    曹玮白眼一翻，推着周星星的大脸就打算把他甩到一边去。但周星星很快就回过了神来，两手使劲一搂的，依旧是那副哭爹喊娘、不依不饶的模样。

    “就算是这样，老大你也要给我一个人人前作威作福的机会吧。你们叔侄俩我惹不起，也不敢招惹。但其他人总可以了吧。难得有这么个机会，你就不能成就一下我儿时的梦想？我就想当一个高手高手高高手，体验一下那种高来高去的感觉，这难道也有错了吗？”

    “错到不能说是错...”

    挠了挠自己的脸颊，曹玮也感觉被周星星这么死缠烂打着不是一回事，到底还是要想一个办法给他推卸掉才行。

    索性他就摆出了一副为难的样子，然后冲着周星星就这么说道。

    “我也想帮你啊，但按规矩我不能随便帮你啊。好歹我也是一派掌门, 随随便便把门派里的功夫传授给了别人我说不过去的好吧。”

    “一派掌门？老大, 你要唬我也找一个靠谱点的理由吧。”

    “放心，没唬你。我这个掌门是货真价实的，徒弟我都有两三个好吧。”

    曹玮越是这么说，周星星就越是不信。好歹是身为一个警察，他倒是质疑的有理有据。

    “老大，你才来香江几天？几天时间你就收了几个徒弟，你这不是开玩笑是什么吗？你这门派叫什么名字，有这么嚣张的吗？”

    “峨眉派，怎么！不行啊。”

    “峨眉派，哪个峨眉派啊？是在天上嗖来嗖去的那个峨眉派，还是那个女人贼多的那个峨眉派啊！”

    “我练的是内功，不是修仙，你说我是哪个峨眉派？”

    “那就是后者喽？”

    听到这，自诩为金古黄粱温全通的周星星立马就给出了个结论。而刚往这个方面一向，他立马就忍不住的吸溜了一口口水。

    “那岂不是说你这门派里的漂亮小妹妹一抓一大把？老大，我好歹也是你的小弟，忠心不二的那种。所以你看你是不是...”

    “小伙子，你想太多了！”

    用力的拍了拍周星星的肩膀，让他在一阵龇牙咧嘴的同时，曹玮也是一点不客气的就打消了他肚子里的那点幻想。

    “现在都什么年代了，你以为还是过去的老黄历啊。我告诉你，现在整个峨眉派就小猫小狗两三只，男比女的多，所以你就不要在白日做梦了。”

    “那不更好，小猫小狗两三只也不在乎多我这一只吧。我一心向学，诚心诚意啊老大。只要能让我学武功，你让我干什么都行？”

    “出家都行？”

    曹玮一句话就把周星星给问住了，他“嘶”的吸了口冷气，然后眼睛一瞪就用一副你这个人怎么这么歹毒的眼神向着曹玮望了过去。

    “老大，你这也太过分了吧。我就是想要学个武功而已，你居然想要让我绝后。有你这么当老大吗？”

    “是你自己说诚心诚意的好吧。”

    曹玮一副我机会给你了，你自己不抓住可怪不了我的眼神。而这个眼神看在周星星的眼里就让他有些止不住的抓狂了起来。

    “老大，玩我也不是这么玩的吧。你要说出家，怎么没看你出家啊。”

    “我出什么家？我本身就是出家人好吧。达叔没跟你说过来，我家里是传承了三代的全真嫡系，正儿八经的道门弟子。我三岁就被我家老爷子带着入了门，迄今为止已经当了十几年的道士。老家那面还有一个百十年的老道观，你当是假的啊。”

    “嗯，你是居然是个道士？那你还有闲心去撩拨人家何敏老师，你还有没有点公德心？”

    听到这，周星星又是猛地瞪大了眼睛，只感觉自己像是盲生发现了华点一样冲着曹玮这种占着茅坑不拉屎的行为就是好一顿质疑。

    而曹玮听到这话自然不会对他客气。

    抬手一巴掌冲着周星星后脑勺就是一个招呼，周星星下意识的低头躲闪。却不想前面居然还有一个膝盖在等着他。

    哎呀一声惨叫，他鼻子上当即挂彩。而看着他这个血流不止的狼狈样，曹玮这也对着他警告了起来。

    “我是道士没错，但谁规定了道士就不能结婚生子的。你当我爷爷是怎么有我老爹和达叔的？我警告你啊，不该有的想法最好不要有，不然小心你吃不了兜着走啊！”

    “明白，完全明白！要是有人敢撬我马子我也要扁他一顿。不过我只是给何老师抱不平，又没有这方面的心思，你有必要这么对我吗，老大！”

    “你有没有这个心思自己清楚！你当我瞎还是傻，总之，你最好给我老实点，不然，别怪我这沙包大的拳头不认人！”

    晃着拳头在周星星的面前一晃悠，在他的淫威之下，周星星到底还是咽着唾沫表情很是僵硬的点了点头。

    没办法，美女是很重要，但是自家的小命更重要。他还没有那么大的色胆为了泡妞能连命都不要。况且对于现在的他来说，泡妞哪有学武功来的关键。

    “了解，我保证一点这方面的心思都不会有！我对天发誓，我对何老师就像是对大嫂一样。正所谓是长嫂如母，换句话说我简直都把她当成是亲妈一样尊敬的好吧。”

    “算你识相！”

    对于如此这般赌咒发誓的周星星，曹玮一点也没有愧疚的情绪。因为先不说先来后到的问题，光是凭自愿原则，他都不认为自己会在竞争中输给周星星这种货色。

    何敏又不是眼瞎。况且就算是她眼瞎，她也没有理由不选他而去选择周星星啊。

    周星星自然是不知道按照原有的剧情轨迹，曹玮这算是撬了他的墙角。他只是自顾自的对着曹玮死缠不休。

    “老大，你看我都这么赌咒发誓了，牺牲这么大，你要不对我网开个一面？要不我出家也行啊，只要能让我也和正常人一样娶老婆生孩子，我也不是不能这么牺牲一下下！”

    “你就这么想要学武功？”

    曹玮也是被缠的烦了，又实在是不好下死手摆脱这个牛皮糖，所以只能是妥协的问了一句。

    而周星星一听有搞头，哪还会犹豫，忙不迭的就是点起了头来。

    “当然，我做梦都想要学武功的好吧。只要你肯教我内功，你让我干什么都行啊，老大！”

    “行了，行了。怕了你了。我教你还不行吗！”

    “好耶！”

    正所谓是守得云开见日出，缠了那么久终于缠出了一个结果。周星星内心里的激动喜悦，让他恨不得当场就翻他百八十个跟头。

    但他到底没有这么做，而是依旧死死抱住了曹玮的大腿不肯松手。

    没办法，这家伙的恶趣味他也见识过了。他还真怕自己这一松手，曹玮就跟没事人一样把他往外面一踢，那可就是欲哭无泪了。

    所以，他也只能压抑住满腔的兴奋，仰着头一脸期望的就对着曹玮问了一句。

    “那老大，你要教我什么功夫啊？我这个人不挑的，什么绝世武功随便来个十套八套的都可以！我来者不拒啊。”

    “还十套八套？你想得美呦。就一套，你学不学？”

    “学，当然学！”

    一套也是武功，是能让他成为武林高手的不二法门。周星星还没有那么矫情，自然是先搂到一把是一把。只是...

    “那你打算教我什么啊，老大？这么重要的事情，你可不能随便把我给糊弄了。”

    “放心，绝对是神功？九阳神功总没得说了吧。”

    “九阳神功？”

    吸溜了一口口水，周星星表情当即失控，肉眼可见的变得荡漾了起来。

    九阳神功的大名他当然听过，而一听曹玮打算教他这个。他立马就在心里表示，这个老大真是没话说，够义气。

    而对曹玮来说...

    这内功虽然有坑，但只要不帮这个王八蛋练到顶，应该是不成问题...的吧。

