
　　迈开步子继续朝着旅馆进发，杨宇打算告诉伊亚丝一半的情报，安排后续的行程，谁知杨宇没离开拍卖行多远，一个打洋伞的少女便出现在了他的面前，拦下了他的去路，

　　“很荣幸见到你，我的名字叫做塞纳沙，是一名魔物使。”

　　尽管杨宇很想吐槽，你刚刚明明叫我去拜访你，而你现在却一个人坦坦荡荡出现在大街之上，你确定，如果我刚刚决定去见你们，你们不会放我鸽子？

　　但对面好歹也是s级的冒险者，杨宇当然不可能把这种话说出口，更不可能就这样无视赛娜莎直接离开，于是杨宇回应道：

　　“在下名叫杨宇，请问有什么事吗，赛娜莎小姐？”

　　赛娜莎笑了笑，“我就长话短说，我们来决斗，用魔物来决斗。”

　　魔物决斗？

　　杨宇皱起了眉头，他明明没有带洛特卡尔和赫萌，为何在那上还是看穿了他魔物使的身份。

　　“赛娜莎小姐，你是不是搞错了，我哪里像是魔物使？”

　　“你就算想狡辩，也没有办法瞒过我的，魔物使之间是会相互吸引的，刚刚在拍卖会时，正如你看向了我，我也一直在注视着你。”

　　“你这样说，还让我挺不好意思的，但，我才不相信你那魔物使之间会相互吸引的这种鬼话。你看得出来我是魔物使，但我却完全看不出来你是魔物使。”

　　“看不出来吗？”

　　把怀中的黑猫放到了地上，赛娜莎收起洋伞，把洋伞当做拐杖杵着，黑猫瞳孔中发出了淡蓝色的光芒，蜥蜴般的双眸在夜幕之下格外引人注目。

　　任凭谁看到那只略显怪异的黑猫，都不会把它与普通的黑猫联系在一起。

　　面对赛娜莎拿出的证据，杨宇依旧能沉住气打趣，

　　“看不出来。有魔物在身边也不一定是魔物使，说不定是单纯喜欢把魔物当成宠物的大小姐。”

　　“不可否认，有这种可能性。”赛娜莎莞尔一笑，“抱歉，我只是在开个玩笑。但是，我真的能看得出你是魔物使。”

　　抬起手，赛娜莎指了指自己闪闪发光的双眼，“我眼中，有像星星一样的图案，很漂亮吧？”

　　“嗯。”

　　赛娜莎长得十分精致特别，特别是那双眼睛，杨宇简直怀疑赛娜莎戴了美瞳。

　　就外表来看，赛娜莎属于那种扔到偶像动画中，可以瞬间成为偶像的那种人，看起来就像是从什么地方走出来的大小姐，但实际上，她却做着冒险者这种危险的工作。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的双眼之所以会有星星一样漂亮的图案，并不是用什么道具装饰过，而是天生，就是这幅模样。

　　我的家族天生就拥有能够看穿魔力流动的能力，而这种能力的外在表现就是这样如同星星般漂亮的眼睛。

　　现在我可以通过我的这双眼睛看到你体内流动的魔力，可以看得到你和我同样有着两个魔物契约。

　　我成为魔物使，可是下了不少决心，甚至舍弃掉了我家族的名字。

　　只要你能够打败我，我就告诉你我的故事。”

　　瞄了一眼系统，杨宇的任务面板上并没有跳出任何新的任务，于是杨宇立马拒绝：

　　“不了，我完全没有兴趣，如果没有什么事，我先走了。”

　　神经病啊！

　　赢了什么都得不到就算了，还要坐下来跟她好好聊一聊？

　　莫非......这样可爱的少女也是这个游戏中可攻略的对象之一，只有男主人公是魔物使的时候，才能触发这段剧情吗？

　　刚刚产生这种想法，杨宇就吓得立刻把这个想法给扔了。

　　这可是，人生三大错觉之一的“她可能喜欢我”，绝对不可以，因为这个游戏像极了现实，就认为这个漂亮的女孩子对自己有意思。

　　万一自己一不小心想试试看能不能从赤血玫瑰手中撬到墙角，真的撬到了怎么办？

　　那肯定会被赤血玫瑰拿着马桶搋子追着打了。

　　再说伊亚丝的身边也已经有了伊亚丝这样漂亮的女性，再加上一个，肯定会招来不少人嫉妒，被那些人拿着马桶搋子追着跑。

　　能不能得到经验，暂且不论，但是如果升级的速度慢了一点，肯定会被人按倒在地，做这样那样的事。

　　找找各种各样的理由说服自己，杨宇迈开了步子。

　　就在这个时候，黑猫洛走了几步，又拦住了杨宇的去路，一脸悠闲地舔弄爪子。

　　杨宇左移一步，它就跟着左移一步，杨宇右移一步，它就跟着右移一步，依旧牢牢挡住了杨宇的去路，

　　“别这么就想离开，是男人就应该谈谈真正的战斗，逃避可是会像一个懦夫。”

　　一个截然不同的女声响起，杨宇一脸惊讶地看着赛娜莎，

　　“是男人就应该堂堂正正地战斗？莫非你就是女装大佬？”

　　听到杨宇这样说，赛娜莎噗嗤一笑，特意把手放在了胸下面，“你看我这个样子，像男生吗？”

　　杨宇皱了皱眉头，“那可不一定，有很多东西都是可以装出来的，眼见可不一定为实。你看精灵的男性，不都是跟女孩子长得差不多吗？只要好好装扮一下，就和普通的女孩子一样。人类的男性只要长得清秀，照样也可以装扮的如同女孩子一样。”

　　赛娜莎重新把洋伞抬起，缓慢打开，笑道：

　　“实话跟你说吧，其实，刚刚和你说话的并不是我，而是我的魔物洛。你说是不是，洛？”

　　放下爪子，洛在黑夜中发着淡蓝色光芒的眼睛注视着杨宇，眼神中带有几丝不满，

　　“还真是会曲解人的意思，这样忙着拒绝，果然是对自己的魔物没有自信吗？

　　明明身为一名魔物使，却不相信自己伙伴的实力，不把握住能和它们一起变迁的机会。

　　你这样，可是成为不了一名优秀的魔物使，说不定有朝一日还会被自己的魔物反噬。

　　不过你的运气还真是不错，遇到了，像我们主人这么善良的人。

　　我家主人向来对魔物使一视同仁，希望大家也能像我们一样强，所以这才找上了你。

　　和我们进行决斗，对你和你的魔物来说只有好处，没有坏处。

　　你一定能从决斗之中，把握住变强的诀窍，带领你的魔物进一步变强。

　　如果你还是男人，就像是男人一样堂堂正正的决斗，如果想要逃避，那终究也说明你是这种程度的男人而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百三十六章 魔物使之间是会相互吸引的免费阅读。https://xs.23sk.com 