    “还差九个。”苏黎默默想着，希望就在眼前，难免有些激动，他再一次的发动了“蜘蛛行走”，主动冲往那鳄蜥尸体所在的地方。

    这里正有一群高级尸兽围着鳄蜥的尸体啃食着。

    楼顶四周，正有越来越多的高级尸兽出现，出现的尸兽数量，已经超过了三十只。

    苏黎如一枝利箭般的冲刺过来，这一群围食着鳄蜥的高级尸兽纷纷抬头，有些伸出手来，想要反击，可惜行走状态中的苏黎滑溜得像泥鳅，根本不是它们能够捕捉的。

    一刀挥出，就是两颗人头落地，颈血冲了出来，两具无头的高级尸兽栽倒下去。

    又收获了两枚灵源，苏黎距离突破还差七枚，而他已经迅速往回退去。

    因为徐雪慧遇险了，他需要解救。

    一只高级尸兽伸出右手，五根指头变异形成了锋利的爪子，朝着徐雪慧抓了下来。

    徐雪慧将手里的棒球棍打了出去，可惜被这高级尸兽伸出的爪子挡住，然后另一只爪子就朝着徐雪慧肚腹掏了下来。

    只要被掏中，就是开膛破肚的下场。

    徐雪慧露出惊慌神色，苏黎如一道旋风般的出现，一刀落下，将这高级尸兽两只带着爪子的手臂砍断，再一刀横抹，将这尸兽脑袋割了下来。

    脑海里，讯息再次出现。

    “4级灵源者：灵源44/50”

    而此刻的丁龙云和宫晓三人，刚刚杀死了属于他们的第二只高级尸兽，收获了第二枚灵源。

    大楼边缘，在攀爬的成群高级尸兽之中，突然又有一道人影攀爬上来，这人影出现后，既没有扑往地上正在被成群尸兽啃食的两只精英兽，也没有扑往苏黎几人，而是留在了楼顶边缘，一双眼睛正在默默的观察着场上的苏黎几人。

    感受到这一双眼睛注视的苏黎，猛地转身扭头，朝着迎面的楼顶边缘看去，立刻就与对方四面相对，心头突然一震。

    这是一个活生生的人类男子，看起来不过二十多岁的模样，身上衣衫湿淋淋的紧贴在了身上，他站在了一群高级尸兽之间，这些高级尸兽竟然并没有攻击他，就像将他视为了同类。

    不对，这些尸兽与他之间保持了一定的距离，像不敢接近他身边，唯恐冒犯了他。

    “噫？这家伙是谁？”丁龙云也紧跟着发现到了这突然出现的人类，大感诧异，朝着这人看去。

    宫晓、徐海水、徐雪慧都看到了这突然出现的人。

    徐雪慧突然像看到了什么不一样的地方，猛地叫了起来：“他不是人！”

    苏黎心头微微一震，立刻启动了“窥视符纹”，锁定了这远远站在了楼顶边缘的男子。

    一道讯息出现在了他的脑海里。

    “名称：亡灵，等级：五级，种族：亡灵族，由高级尸兽进化而来的生灵，拥有一定智慧，可以发出简单的音符，能通过特殊方法役使尸兽，是高等智慧种族亡灵族中的一员。”

    感应着这脑海里的资料，苏黎盯着迎面这站在楼顶边缘处的男子，心头感觉到了一丝震撼。

    这看起来几乎和活人差不多的男人竟然是由高级尸兽进化而来的亡灵？已经等于拥有了智慧的真正生命体？

    尸兽体表拥有白色茸毛，这男子皮肤表面的白色茸毛消失了，眼珠也不像尸兽那样不会动，如同死鱼，他能够眨眼，也能够转动眼珠，不过仔细观察还能够看出他和正常人类的区别。

    比如他的皮肤惨白得像纸，没有丝毫的血色，缺少足够的生气，浑身隐隐笼罩着一层死气，被他的一双眼睛盯住，会让人慢慢的感觉到像被一种死亡凝视，产生恐惧感。

    这还是他第一次遭遇由高级尸兽进化而来的更高等级的生物，亡灵。

    与高级尸兽相比，亡灵更像人类，苏黎几人一开始看到的时候，差点以为这是哪里突然出现的人类，正奇怪为什么这些尸兽不只不攻击他，还表现出了敬畏的模样。

    一直到徐雪慧猛地叫了出来，苏黎动用“窥视符纹”观察才发现，这男子并非真的人类，而是一种更高等级的尸兽，已经拥有了新的名称，亡灵。

    “这叫亡灵，是由尸兽进化出来的，大家小心，它能役使尸兽。”苏黎立刻沉声提醒，右手的砍刀落下，再次斩杀了一只高级尸兽。

    现在他拥有的灵源数量已经达到了45枚，距离突破升级，只差最后的5枚灵源。

    而在徐雪慧叫出这男子不是人的时候，这亡灵终于动了。

    它之前静静站在那里，一动不动，当它动了起来的时候，速度竟然极快，如一枝离弦之箭，倏忽掠地，就从丁龙云和徐海水之间掠了过去，它没有对两人出手，它的对象竟然是两人后方的徐雪慧。

    丁龙云、徐海水、宫晓和苏黎，隐隐形成了一个圈子，徐雪慧就被保护在了这个圈子里，这亡灵突然出手，刹那间就冲进四人保护的圈子，右手一张，朝着徐雪慧脖子抓来。

    以它比高级尸兽更高的等级，只要抓住徐雪慧的脖子，立刻就能将其扭断。

    亡灵快得丁龙云三人跟不上它的速度，更别说转身来救徐雪慧。

    四人中，只有苏黎反应跟得上，在亡灵移动的时候，苏黎也转过身体，锁定亡灵，右手的砍刀扬了起来。

    “蜘蛛行走”令苏黎能够跟得上亡灵移动的速度，在亡灵右手将要抓到徐雪慧脖子的时候，苏黎的砍刀挟带着一股冷冽的风，出现在了亡灵的脖子边。

    在亡灵抓住徐雪慧脖子的时候，它自己的脖子将先一步被苏黎的刀砍断。

    亡灵双手一合，“啪”地一声，将苏黎砍过来的刀夹住。

    苏黎感觉到了这亡灵的力量极强，绝不在自己之下，砍刀被它双手夹住，如同被浇铸在了它的双掌之间，纹丝不动。

    苏黎意念一动，左手一把推开了徐雪慧，以防她被误伤，右腿一抬，踢了出去。

    亡灵双手一松，几乎是同一刻抬腿，两人都踢中了对方肚腹。

