    山源市，中央3旅与敌28师正在进行火力对拼，敌28师在山源市封镇筑建了第一条防线，他们根据以往许家的作战经验得知，许少杰麾下的部队，对于攻城战，那是一把好手。为此，宋子仁岂会死守山源市。

    他把所有重火力全部搬到封镇前线，用来阻击敌人，许家的部队素来强悍，他绝不会掉以轻心，以往小看许家部队的将领，恐怕坟头都长草了。

    封镇前线，28师使用的重炮也是155毫米榴弹炮，性能不比中央军的要差，至于其他火力方面，28师要弱于中央军不少。

    “旅长。”

    31团长柳树来到指挥部喊道，“让炮兵歇歇吧！也该让步兵上了。”

    “不着急。”

    吴克给自己倒了碗茶，咕噜咕噜一口喝完，盯着地图说道，“你看看这？”

    “樊县！”

    “对喽，”

    吴克指着樊县问道，“这是什么地方？”

    “嘶！”

    柳树思考了一下说道，“这是整个山源市的交通纽扣，28师所有军用物资都从这里运输到山源城区。”

    “不错。”

    吴克拿着一面小旗子插在樊县说道，“端掉它！”

    “这！”

    柳树看着沙盘说道，“樊县地处山源城左后方，以我们的速度，没有一二天到不了，而且一旦被敌人知道我们朝着樊县进军，他们也能猜到我们的打算。”

    “猜到又能怎么样？”

    “猜到的话，敌人就会提前进行防御，从山源城区到樊县只有半天的路程，这样盲目攻打樊县，于我们不利。”

    “提前防御！”

    吴克失声一笑，“他们拿什么防御，重炮团在封镇前线，并且28师一半的兵力都驻扎在这里，他们就算防御樊县，又能派出多少兵马了？”

    “这倒也是。”

    柳树思考了下旅长所说的话，也非常有道理，就算敌28师知道他们要去攻打樊县，又岂能挡住他们的进攻。

    “旅长，你今天把我喊过来是为了这事吧？”

    “一半一半。”

    吴克看了看手表说道，“王大麻子的坦克旅快到了。”

    “原来如此。”

    柳树此时才反应过来，说道，“您是想利用坦克旅的机动性，趁着对方还没反应过来，直接控制樊县，断掉28师的前线运送物资？”

    “正是此意，

    让坦克旅出动，拿下樊县倒不是很难，可要坦克旅进行防守，却是有些为难，虽说他们也有一个步兵机械团，可这还不足于防守樊县，你不要忘了，段家还要三个空军大队的战机呢！”

    “我明白了。

    您的意思是让坦克旅拿下樊县，然后让我31团去防守，之后再让坦克旅进行迂回包抄，直取山源城。”

    “聪明。”

    吴克再次看了看手表说道，“现在是四点，王麻子说他们五点半就能抵达，你去准备准备，我会再给你们一个高射炮营。”

    “明白。”

    ......

    “哒哒哒！”

    经过数十轮炮击，双方步兵终于交手了，此次负责主攻的部队是32团，他们也没采取什么战术，就是强攻。

    敌人防御工事被轰炸机还有榴弹炮给轰得稀巴烂，现在什么战术都不需要，直接进行强攻就行。

    敌人也不甘落后，他们一边拼命恢复防御工事，一边全力阻挡32团的进攻，28师此次往封镇前线投放了6000步兵，外加炮兵团，三个火力排，总人数加起来不下于9千。

    32团虽说人员不少，也有4千多人，可这一下还真拿不下封镇。

    封镇建立在一处小山脉上面，地势一夫当关万夫莫开，敌人也是利用这个优势，处处压制32团。

    说实话，中央军虽然经过了长期的训练以及演习，可现在是他们第一次接触实战，能打成这样，已经算是非常不错了。

    他们也无时无刻在学习，把在训练中学到的东西应用上去。

    其实很多新兵在上战场前都会想到战场的残酷，血腥，可一旦真的上了战场，就只有你死我活。

    “杀！”

    士兵们端着半自动步枪，热血沸腾的冲杀，他们交叉相互配合，进行的天衣无缝，这种战法，已经刻在了他们骨子里。

    “三排长，你去支援一排，二排长随着正面吸引敌人。”

    “一营，你他.娘的是怎么打的，眼睛瞎呀！敌人的火力点又组建起来了，感快把他们端掉。”

    各种指令随着战争的变化而变化，随着敌人的变化而变化，这就是中央军长官该有的能力，冷静处理各种战况。

    ......

    许都，许少杰收到战争打响的消息并没有多问，因为这一战他稳赢，只是时间问题，他现在想的是建国问题。

    这想法要是被别人知道，一定会骂他八字还没一撇就想这么多，还是把眼前的事情先摆平再说。

    可许少杰只能讲他们目光短浅，如今天雄帝国和圣德堡都没有插手星蓝帝国的内战问题，这对于他来讲，无疑天赐良机，只要他这一步能够站稳脚跟，那么，以后这些强国再想动他，就不是这么简单了。

    所以，建国这条路肯定是要走的，星蓝帝国拥有21个省，他就得选出21位省长，以及大批官员，这对他来讲，很难实现。

    如今许家的班底也就是三大陆军，一支装甲部队，还有空军，如今的海军就不用说了。除此之外，文官方面，他一直没找到政绩优秀的文官。

    一直以来，许都都是重武轻文，所以在文官方面没有很好的人选，可一旦要建立新国家，文官方面的人才就少不了。

    新国建立之后，他肯定要进行全国性经济改革，到时候没有大批优秀的文官，很难实现各地政策通行的地步，所以，这个问题他不得不考虑。

    还有就是核心成员，武官方面不用想，肯定是张德盛，赵鹏他们。可文官了呢！要是建国之后，还让他一人处理政务，那不得累死。

    如今西南八省，各地省长虽说不差，可都是中规中矩，没有什么出色的政绩，这让他很是烦恼，以后看样子还是得培养点文官。

