    童谣听不懂夜光蝶的话，但是他感觉到了有强者靠近，“小姐需要我去处理了吗？”

    自从下午的时候被凤挽歌说教过后，童谣就变得小心谨慎了很多，不过感觉到有好多高手靠近，他还是没有忍住问一句。

    凤挽歌给了他一个稍安勿躁的眼神，“不用担心，只是来给我们送钱的，该做什么就做什么。”

    不出凤挽歌所料过了一会儿，他们面前就站了三个灵主级别的灵师。

    她现在总算明白云北宸之前的那一句能够成立一个国家或者一个家族的人都是有隐藏实力的话了，曾经这和都只要是灵帝都可以横着走，结果真正的出大事之后，别说灵主，灵皇境的都不少，说不定问女还有灵神尊藏在暗处呢！

    “三位想要拼桌的话，我们这里位置好像不太够。”

    王大怀直接在凤挽歌对面的位置坐下来，直奔主题：“你愿意支持三皇子荣登大宝？”

    凤挽歌吃饭的动作一顿，慢慢的放下手里的筷子，给童谣递了一个眼神，童谣便起身让周围的那些人全都离开了。

    本来以为是几个家族的人稳不住，先来和自己接触，没有想到竟然是云萧行，看来他对那个位置是真的势在必得了。

    “三位平时是修炼，把脑子修炼傻了吗？这种事情也敢在大庭广众之下说出来。”

    王大怀看着凤挽歌清场，还以为凤挽歌打算跟他们谈一谈合作的事情，没想到开口就来了这么一句，这简直就是在打他们的脸。

    “凤挽歌，你确实有些天赋，我们三兄弟单打独斗或许都不是你的对手，但是我们是三个人，想要赢我们也没那么容易。”

    王大怀特意把两方的立场说清楚，目的是想要威慑凤挽歌，但是他们威慑的对象从头到尾连表情都没有变过。

    “啧啧，虽然有些实力，但是脑子不行，找一个会说话的来跟我交谈吧。”说完凤挽歌放下碗筷作势要上楼去休息了。

    “你……”王大怀还从来没有被人如此忽略过，一掌就拍碎了面前的桌子，怒瞪凤挽歌，“我们肯跟你谈已经是抬举你了，你不要不识好歹。”

    凤挽歌恍若未闻，继续上楼。

    论气人这方面凤挽歌从来就没有输过。

    旁边的王万华看到自家大哥在凤挽歌面前一点好处都没有讨到，狐狸眼中闪过一丝精光。他们三人算是三皇子手下的底牌之一，那些人见到他们向来都是恭恭敬敬的，更不用说那些家族，倒是第1次见到凤挽歌这么轻狂的人。

    “大哥别冲动。”王万华拉住自家大哥，不让大哥做出冲动的事情来，说完仰头看着凤挽歌上楼的背影，“凤小姐确有嚣张的资本，其实我们来只是想要和凤小姐商谈一下合作的事宜，不知道凤小姐意下如何？”

    “童谣送客。”说完，凤挽歌推开房间的门，回到房间去休息了。

    王大怀被凤挽歌的话彻底激怒了，“不识好歹，我现在就让你看看……”

    他的话还没有说完就被眼前的藤蔓直逼命脉，后面的话全都吞回了肚子里。

    童谣冷冷的看着面前的这三兄弟，不仅打扰了他和小姐吃饭，还屡次对小姐出言不逊，该杀。

    童谣眼中杀意一闪而过，下手一点都不留余地，眼看着他们就要刺穿王大怀的脑袋，旁边的王万华反应过来，拉着自家大哥后退，警惕的盯着童谣。

    “阁下何必一出手就要人命呢，我们是带着诚意来跟凤小姐谈合作的，难道凤小姐就不怕我们之间的合作谈崩了？”王万华自认自己把人心看得很透彻，此刻也不明白凤挽歌究竟是什么意思了。

    一方面让人到王府告诉他们愿意支持三皇子登基，可是他们过来了，凤挽歌又是另外一副样子。

    “小姐说今天要休息了，你们有三个数的时间离开客栈，否则就把命留下。”童谣没有在压制身上的气息，属于灵皇境的的气势散开，成功的让王万华他们三兄弟变了脸色。

    他们以为只有凤挽歌一个灵皇境，他们三兄弟向来配合默契，就算是灵皇境他们也有一战之力，但若是两个灵皇境的话，他们就是来送死的。

    “大哥事情有变，我们还是先离开吧。”

    王万华立刻拉着自己两个兄弟离开客栈。

    躲在角落里面的掌柜和店小二看到这一幕只觉得心脏都快跳出来了，他们可是小本生意，要是这些大人物真的在他们这个地方打起来的话，估计他们都会没命更不用客栈能不能够保住了。

    “呼，好在他们没有打起来，否则的话我这条小命可能都要交代在这里了。”

    店小二擦了擦额头上的冷汗，“这凤挽歌哪家客栈不去，为什么要来我们这里啊。”

    掌柜的一巴掌拍在他的头上，“闭上你的嘴，好好的做你的事，其他的事情不要管。”

    凤挽歌回房间准备躺下休息，刚要躺下就看到云北宸坐在她的对面。

    “挽歌，我们不过就几天没见，为什么你去了老三的阵营我都不知道呢？”云北宸语气随意，一点不见生气的意思。

    看到是云北宸，凤挽歌放松了些警惕，“现在和都的局势还不够混乱他们自己又创造不出困难来，我就顺便出手帮帮他们喽。”

    听到凤挽歌的话，云北宸宠溺的笑了笑，有些时候凤挽歌不按常理出牌的方式，连他都猜不到凤挽歌究竟想要做什么。

    这样把皇室斗争还有对付光辉圣教的事情混合在一起，他都不知道凤挽歌究竟是要对付光辉圣教还是对付皇族了。

    “我们如此大的动作，他们那边应该会采取动作了，接下来你要小心些。”

    “知道了，你就好好的坐在你的东宫里面执棋就行，剩下的交给我来做。”凤挽歌不耐烦地挥了挥手，躺在床上，准备闭上眼睛休息。

    就在她闭上眼睛舒服的这一瞬间，云北宸突然靠近在她脸上亲了一下。

    她怒瞪云北宸，“你做什么？”

    “我想你了，所以亲亲你啊。”

