    作为上一劫中，最强大的存在，能够让鸿震惊的事情，绝对不算多。亿万岁月中，多少震撼宇宙的事情发生，多少强大无比的部族陨落，没有哪一件，让他如此震动。

    而此刻，他之所以如此震撼，如今这片天地中，恐怕没有任何人，比他更清楚现在的金乌族，到底是怎样的状况。

    “呼！”

    他轻轻叹出一口气，随后双眸聚敛，一道神光穿破亿万空间，不知落向何处。

    然而，只是顷刻间的功夫，他那虚幻的身形，竟是微微一震，眼中的神光也陡然间凌乱，甚至直接消散。

    一双能够纳入整个宇宙的眸子，此刻竟是有几分颤动。突然间，他再度凝视苍穹，视线仿佛可以深入到苍穹之顶。

    他的口中喃喃自语，“曦，难道是你么……”

    而此刻的紫夜，一声尖鸣堪破万邪，瞬间将八尊强大的黑雾异兽震慑住了。而本已经被压制，几乎要被抓傅的十二巫，终于算是缓了口气。

    紫夜头顶之上，一颗宛若耀日一般的星球，缓缓悬浮，那巨大的三足乌沐浴在金色光芒之中，宛若神灵。

    “你是谁！”白浑神色凝重，口中厉喝。

    本来，他并没有将这个极为俏丽的少女放在眼中。毕竟，这宇宙种族虽多，可是真正的强者以及同辈中的杰出子弟，他也大多知晓。

    出现了一个意料之外的盘芊芊，已经足以让他惊奇，这里又出现一个极强的女子，这怎么可能？而且，那十二巫一脉虽然境界较低，但是手段不少，稍有不慎，即便是八神将厉害，也并不是没有败落的可能。

    所以，他所有的注意力，几乎都注意在那一行怪人身上。

    可是却没有想到，最终让他震撼的，却是这不起眼的少女。

    紫夜嘴角微翘，不屑的笑了笑，根本就懒得回复这白浑。

    “好！”白浑脸色一寒，厉声说道：“你以为，凭此手段就可以挑衅我白浑了么？今日，本圣子就让你见识一下，什么叫无敌！”

    随后，只见这白浑目光一敛，竟是神色恭敬的朝着一个方向拜了三拜。

    “弟子恭请吞噬之祖！”

    话音落下，白浑身上的气息陡然一变。若是之前，说是有几分诡异和邪异的话，那么此刻，他的身躯就如同一个无底的黑洞，仿佛能够将人的神魂尽皆陷入其中。

    并且，他的周身本是黑色的雾气，竟是逐渐化为一抹赤红。尊贵中，平添几分戾气！

    “摄！”白浑口中，陡然间爆出一个声音。下一瞬，只见他手掌微微张开，一抹刺眼的红色陡然间炸开。整个世界，仿佛都变成了血色的世界。即便是那连绵的黑暗，都瞬间黯淡下来。

    紫夜小巧的鼻子微皱，她也感觉到，眼前的这人有些奇怪。而她头顶之上，那站立在耀日般的星球之上的三足乌，更是双翅震颤，狂暴的金色风暴霎那间席卷开来。

    一抹赤红与浩荡的金色相对，在这片诡异的空间中，分庭抗礼彼此应对。终于，还是那暴戾的血红色占据了上风，逐渐将金色光华吞噬，并逐渐向着紫夜的方向蔓延而去。

    无尽的虚空之上，一个美妇紧咬双唇，神色忐忑。她欲要出手，但是却硬生生忍住，目光四周凝望，仿佛在期盼着什么降临。

    深渊般的地底，鸿那虚幻的身影上，陡然间浮现出一丝暴虐杀机。

    “古，这是你逼我的！”他淡淡的说了一句，随后便是遥遥的一指点出！

    时间流淌，金乌身上散发出来的金光，几乎尽皆被血色光芒湮灭，只剩下最后的一丝，依旧在顽强的庇护着紫夜的身形。而十二巫一行人，早就在这爆裂力量的冲击下，尽皆跌倒在地。此刻是毫无声息，不知其是生是死！

    然而，就在这一霎那！半空之中，陡然间凝聚出一个巨大的手指。

    这手指之上，层层叠叠的纹路宛若古朴、苍华的年轮。浩瀚而悠远的气息，霎那间展开。

    “咔嚓！”

    一声惊天霹雳轰响，就仿佛拨云见日一般，那所有的赤红尽皆退散，白浑的身形更是猛地一震，随后口中狂喷鲜血而软到。那八尊虚幻身影被这手指之上的力量清扫，他们的虚幻身躯，瞬间崩散开来，化作一团黑雾，极速飘荡开来。

    即便如此，这手指却得理不饶人，继续向着白浑软到的身躯砸去。

    刷！

    一道血色剑芒凭空显露，直接斩在那巨大的手指之上。顷刻间，剑芒与手指尽皆崩散，而那白浑的身影，竟是也突兀的消失不见。

    来得及、去得快！

    这一切几乎发生在眨眼之间，紫夜根本就没有反应过来，电光火石之间，一切却已经结束。

    “呼！”

    微微喘息了一声，紫夜也放下心来。虽然这场战斗来的有些莫名，可是她却是并未感觉到任何不安。

    “这秘境中，实在太危险了！等我找到夜笑哥哥，要尽快的从这里离开。”

    边说着，她的小脑袋歪了歪，自言自语的说道：“不行哇，我们若是都从这里离开了，那娘亲怎么办呢？嗯，就让娘亲随我们一起就是了……。”

    无尽的虚空之上，纷乱的力量搅乱着这一方天地。而在这暴虐的乱流中，那身着华服的美妇，却是毅然而立。她的眸子中，闪动着复杂的光芒，脸上神色，更是变幻不断。

    “唉！”

    一声幽幽的叹息，不知道从何处传了过来，不多时，一个身着紫袍头戴高冠的男子，一步步踏空而来。

    细看过去，这男子竟正是那地底深处，鸿的虚影！

    随着鸿踏前的脚步，两人之间的距离越来越短，甚至，到最后他们几乎都可以听到对方的呼吸之声。然而，就在两人咫尺之时，脚步却是漠然而止。

    “曦……”男子的目光中带着几分爱慕，可更多的却是无奈与苦笑。

    皇曦身躯颤动不停，清泪更是如汪泉流落不止！这个男子，这个让她爱了无数年却又恨了无数年的男子，她到底该如何面对。

