    黎苍来到这里之后，一道苍老的身影从巨树中走出来：“恭迎人皇。”

    黎苍看着这老得好像随时会死去的老妪，道：“我已经不再是人皇，你可以叫我黎神。”

    “是，黎神。”老妪恭敬道：“小神本无名，不过诸神都称我生命古树，黎苍叫我树女便可。”

    黎苍点头：“树女, 你可知，我的身份？”

    树女身躯一震，微微沉吟，随即摇头：“不知，不过有所猜测。”

    黎苍：“说说看。”

    树女：“无尽岁月前，虚空宇宙海, 有一至高无上的存在，到处打探可以彻底死亡的方式……”

    “为什么要彻底死亡？”黎苍问道。

    树女沉吟, 道：“有人猜测, 那位存在可能是路走错了，想要重修。”

    “是这样么？”黎苍疑惑。

    树女没回答，因为黎苍这句话，是在自问。

    黎苍又问道：“你怀疑那人，是我？”

    树女微微点头：“有点。”

    黎苍：“为什么？”

    “气息，因果，气运。”树女回答了三个词。

    黎苍看着她。

    树女继续道：“小神是因为那位吃的一颗果子扔下的果核诞生的生命，和那位有些因果关联。”

    黎苍明白了，道：“你知道自己身上有封印吗？”

    树女摇头：“不知。不过有些猜测，因为主神理论上是寿元无尽的，而小神，却感觉寿元即将枯竭，并且，小神自从诞生之后, 就是主神，后面一直无法突破。”

    黎苍说道：“因为你的身上，有一股特殊的精神力, 这精神力, 就像是世界的天花板，限制住了你。”

    “精神力？”树女似懂非懂。

    “你知道武道吗？”黎苍问道。

    树女点头：“知道，小神诞生意识以来，见识过大量修炼武道的种族。”

    黎苍说道：“从武道体系来说，一个弱者，遇到了一个超级强者对他使用精神威慑，那个弱者，若是吓破了胆，此后就难以再做，除非弱者意志足够坚韧，或者那超级强者彻底死去。”

    “心理阴影？或者，心魔？”树女这下明白，心中忍不住自问，自己真的有心魔吗？

    或者，心理阴影？

    她不知道。

    她只知道，那位至高无上的存在，是无法超越的。

    黎苍不再多说，他直接走到巨树下，伸出手，按在巨树表面。

    下一刻, 一股无形的同源精神力主动融入了他的身体。

    很少，最多也就是一个秩序神的全部精神力。

    虽然对于树女来说已经很恐怖了，但对于现在的黎苍来说，已经不值一提。

    “竟然真的是同源，好像本就属于我的力量。”黎苍愈发惊疑，也愈发想要知道真相，自己的前世，究竟是谁？

    自己的前世，为何心心念念的想要寻死？

    “嗡——”

    而随着那股精神力被黎苍收回，巨大的生命古树突然爆发出惊人的气息，一股新生的生命力散发出来。

    这一瞬间，整個仙族世界都在扩张，都在变大。

    “多谢黎神成全。”树女露出惊喜之色，就见她苍老的身体，快速变得年轻。

    原本因为苍老而显得丑陋的脸，也变得年轻而又漂亮。

    转眼间，一个身穿青金色长裙的绝美女子出现了。

    黎苍挑了挑眉，脸上露出笑意：“你虽然被封印了突破的机会，但你这无数年的修行，并没有废弃，一旦彻底复苏，你至少也是世界神。”

    “世界神！！”树女惊喜，这个境界，她以前根本就不敢想。

    “这仙界，是你开辟出来的吧？”黎苍说道：“事实上，你早就是世界神，只不过被那股精神力封印了而已。”

    “人族，不可侵犯，好自为之。”

    黎苍最后说了一句，便离开了这个世界。

    “黎神放心，小神怎敢侵犯人族。”

    树女急忙说道。

    这一刻，她已经感觉到了，自己对仙族世界，竟然拥有绝对的掌控力。

    以前虽然也有一些掌控力，但那时候，只能间接影响这个世界。

    而现在，她已经能够随心所欲的操控这个世界，操控这个世界的天地规则和万物生长。

    意念一动，她显化在外面的化身，直接融入了生命古树。

    紧接着，生命古树激荡出无形之力。

    就见整个仙族世界都起雾了。

    迷雾转眼间将整个仙族世界覆盖。

    这时候，生命古树开始收回那些迷雾。

    就见无穷尽的迷雾快速收缩，回到巨树体内。

    而随着无尽的迷雾收缩，整个仙族世界也快速缩小。

    当所有迷雾都被收入生命古树内之后，整个仙族世界，都消失了。

    只剩下一株高达数十万公里的恐怖巨树，扎根虚空中。

    此刻，生命古树的气息越来越强，而巨树，也越来越大。

    许多地方，长出新的叶子，长出新的枝干。

    巨树越来越大，越来越大，转眼间，就达到了百万公里高，而这还不是尽头，它正在朝着千万公里膨胀。

    被封印无数年，一朝解封，就像力量反弹，疯狂晋升。

    不过她也算是凶残的，整个仙族世界，竟然都被她吞了。

    虽说体内会再次孕育出一个新的世界，但那是世界神的世界，却不再是原先的那个世界了。

    体内全新的世界孕育的过程中，树上挂着的大量人形果实，也被她转移到新世界内部。

    那些人形果实，是她曾经尝试创造生命，弄出来的。

    不过因为等级限制，终究无法真正创造出来，那些仙族，说到底也只是她结出的果实，无法算是真正的独立生命。

    ……

    黎苍再次出现时，已经来到了云界。

    这里还有一件事情待解决。

    连通人族世界云州的云界深处，一处山脉中。

    黎苍俯瞰大地，肉眼无视了厚厚地层的阻碍，看到了大地最深处、云界本源空间的一道意志。

    那道意志，正在侵蚀云界的世界意志，此时云界的世界意志已经被侵蚀了一半。

    要是再有个百八十年的时间，那道意志多半就成功了。

    “夺舍世界吗？胆子可真大，也就是这种天圆地方的小世界了，换了个大一点的世界，哪怕是世界神，都不敢轻易夺舍。”

    “想走捷径，却不知，自己走的捷径，如今已经变成了绕路，若是在地球，以伱的天赋，早就成为主神了。”

    而现在，那道意志，还依旧是伟大神力而已。

    黎苍嗤笑一声，一伸手，眼前的空间折叠，他的手从表面看起来好像没变长，可却直接朝着地底伸去，一直伸进了云界的本源空间中，一把朝着那个争扎侵蚀云界世界意志的意志抓去。

    云界的本源世界中，唐振方正在努力着：“快了，最多一百年，我就能成功，届时，我便是活着的世界，我将主宰万物生灵，区区黎苍，手到擒来！”

    他始终记得自己被黎苍打伤的事情，虽然这道意志早就分离出来了，但他们的记忆是同步的。

    心中正想着这些，突然——

    “不……住手……什么鬼东西？！！”

    唐振方惊恐的大叫，感觉自己被一只手抓住了。

    他疯狂针扎，神力和法则疯狂震动，却根本无法撼动抓住他的那只手。

    那只手就像是苍天神钳，死死地锁住了他，不仅锁住了意志，连意识都要被禁锢。

    “怎么可能……这就是主神的力量吗？哪位主神在对付我？”

    唐振方要吓死了，震动精神意志大声求饶：“饶命，无上的主神，有话好说，此界可让与你。”

    他根本没想过会是黎苍进入了云界。

    因为如今他已经算是半掌控了云界，伟大神力进入云界，他是有感应的。

    除非是主神……

    但好像也不太对啊，云界的等级不够高，主神进入，绝对会被疯狂排斥的。

    而他，一点感觉都没有。

    很快，唐振方被拖出了云界的本源空间，被拖出了大地深处，很快回到地表，升入天穹。

    终于，他看清了，看见了那个抓住他的人。

    然而只是一眼，他就差点爆掉，差点湮灭。

    眼前的存在，好像不可直视！

    “黎苍……怎么可能？！”

    谷球

    唐振方差点吓得意志崩溃。

    眼前的黎苍，超越了他的认知，作为跟曾经的真神会合作的伟大神力，他是见过真神会后方的主神的。

    真神会身后其实就是神族的一尊主神。

    他见过对方，虽然也很强，但远远达不到不能直视的地步，至少伟大神力，是可以直视的。

    “意不意外，惊不惊喜？”

    黎苍微微一笑：“其实当初，我也没想过，你竟然会是真神会之人。”

    “黎……不，人皇，伟大的人皇，请听我说，我并不是真神会的人……”唐振方急忙辩解。

    他的神途是君王神途，其实也就是枭雄之道，他能伸能屈，为了自己的神途，他能牺牲一切，除了他的生命。

    他能负众生，但众生不能负他。

    这就是他的君王神途理念。

    现在面对恐怖的黎苍，他毫不犹豫的选择了低头。

    尊严对他来说，只是面对弱者的时候才需要的，面对强者，不需要尊严。

    “我知道，互相利用嘛，君王神途，不相信任何人。”

    黎苍笑了笑，然后也不管唐振方如何反抗，只讲将他塞进了内世界的罪洲囚笼山。

    囚笼山上，再次长出了一根石柱。

    石柱上，几根法则锁链延伸出来，将唐振方的意志锁住。

    刚被折磨结束，获得短暂清醒时间的王青，看了一眼新出现的意志化身，惊讶道：“你也得罪了姓黎的了？”

    唐振方一怔：“你是……”

    “我啊？”

    王青呵呵笑道：“我是你的邻居。”

    唐振方：“？？？”

    他能看出来，眼前这道神魂，只有显圣境的修为，对他来说，太弱了，连蝼蚁都算不上。

    但是，对方却能被黎苍锁在这里，证明对方的身份之不凡。

    于是他好奇道：“你是何人？”

    王青笑呵呵道：“都说了我是你的邻居，我是你的前辈，你要是有什么不懂，可以问我，比如怎么在接下来的折磨中缓解痛苦……”

    “本王需要你一个显圣境帮……忙……啊……啊啊该死……”

    唐振方正说着，突然感觉一股无形的痛苦涌来。

    这让他感觉不可思议，自己现在不过是一缕意志而已，按理说根本不会痛，因为没有痛觉。

    可是现在，他却感觉到了痛苦，无比的痛，无法忍受的痛。

    “感觉到了吧？”

    王青有些神经质的笑呵呵的说道：“我虽然只是显圣境，但我经历的比你多得多，你现在经历的，应该是痛苦法则，啧啧，比我厉害多了，我在这里那么长时间，就遇到过一次痛苦法则，姓黎的担心我精神崩溃，所以后面都是用普通的法则来折磨我，啧啧，一来就是痛苦法则，真强。”

    唐振方：“啊啊*&……%￥%……”

    ……

    黎苍离开了云界，正准备进入黑暗虚空，从无则之地离开原始宇宙，却突然想到一件事情。

    于是他一闪身，再次出现时，已经来到了翰洲。

    如今的翰洲，已经被重建，这里出现了许多现代化建筑。

    不过因为夏天等人将这里的人族全部迁徙到了人皇之地，如今这里的都是其他大洲的人。

    或者就是原先翰洲的人选择留守的，或者回来做生意的。

    黎苍也不管这些，他眼中时光碎片流转，在他的视线中，时光倒流。

    一年，两年，三年……五年……十年……

    他的视野中，时间快速倒流，无数建筑快速消失，然后出现废墟，转眼间废墟又变成当初的那些建筑。

    很快，瀚海神途大学再次出现，无数死去的人，泥土恢复成血肉，血肉组成.人体，无数过去的人出现在视线中。

    这些都是时间倒流中的虚影，是过去时光中的影像，是只有黎苍才能看见的，不是真的将这里的时间倒流到了过去。

    很快，黎苍看见了一片杀戮区域，一个真神会的微弱神力，疯狂屠杀神途者。

    那些神途者中，有神途大学的，有社会上的。

    只要是神途者，就在那微弱神力的击杀目标中。

    很快，一个中年妇女，也被那微弱神力撕裂了身体，肉身化为齑粉，死于非命。

    如果范思思在这里，肯定能认出，那中年妇女，正是她在育孤院的那个婆婆，将她养大的人，之后获得黎苍的世界本源，得到了许多寿元，变得年轻了许多。

    这些年，范思思其实一直在找她，可惜，她早就死了，连当初的黎苍，用世界轮盘，都找不到。

    “唰！”

    黎苍身形一闪，出现在那个中年妇女死去的地方。

    “就当做是谢谢你将思思带给我吧。”

    黎苍说着，意念一动，眼前的世界出现重影。

    就像是眼前的世界被复制了一个，那个被复制出来的世界，开始时间倒流。

    就见落下的枯叶快速变成枯黄之色，然后变成青色，青色树叶飞上树梢，重新挂在树上。

    那张叶子快速缩小，最终缩回树体中，而那棵树，也在快速缩小。

    秋去夏来，夏去春来，时间倒流。

    一年又一年。

    终于，时间倒流到了很多年前，中年妇女的身影再次出现在视线中，时间倒流到了她还活着的时候。

    黎苍意念一动，神之意志锁定了那中年女人的身影，然后解除时间倒流。

    下一刻，时间开始往前走，但在那过去时光中的中年女人，却被他的意志裹挟着，快速朝着现在这个时间靠近。

    在这个过程中，地球大天地的意志，甚至整个宇宙的意志，都下意识的反抗。

    但那股天威刚靠近黎苍，就自动消散了，然后，没有任何反应。

    风平浪静，就像黎苍正在做的逆天之事跟它们无关一般。

    黎苍也不理会这种变化，反正现在的他，复活一个普通神途者，哪怕真的会被宇宙意志反噬，也不会太严重。

    很快，那中年女子被拉回了现在的时空，彻底回到了此时此刻。

    她的眼神先是茫然了瞬间，紧接着慢慢恢复神采：“我……不是死了吗？”

    她心中疑惑，紧接着就看到了黎苍。

    但眼前的黎苍，和她当初见过的黎苍，区别很大。

    那种至高无上的尊贵气息，让她难以直视，好像看一眼都会神魂破碎一般。

    黎苍微微一笑，一指点出，中年女子的神性快速增加，转眼间就变成了半神，然后无声无息的成神。

    微弱神力，低等神力，高等神力，伟大神力。

    “轰！”

    一股恐怖的气息爆发出来，她直接成为了大地之神一道的主神。

    “思思过得很好。”

    黎苍留下一句话，便直接离开。

    事情已经办完，是时候走了。

    黑暗虚空中，他如一道流光快速划过。

    短短时间内，巨大的无则之地出现在视线中。

    “喂……”

    突然身后传来叫喊声。

    黎苍一怔，一回头，就见赵樱快速朝这边飞来。

    “哼哼，我就知道你会来这里。”赵樱说道：“我也要去，带带我。”

    “凭什么？”黎苍对这个女人，是有些不满的。

    “凭……凭我是你几十亿个孩子的娘！”赵樱挺起胸膛。

    黎苍：“……”

    特么哪壶不开提哪壶。

    黎苍瞥了一眼赵樱的腹部，他的目光直接穿透了孕育空间，看到了内部无数生命的状态。

    让他意外的是，那大陆上，各族团结友爱，一点也没有争霸厮杀的意思，简直亲如兄弟姐妹。

    “带我一起吧，就算你不带我，我一个人也会出去的，原始宇宙内，已经不好玩了，我要去外面，但要是我陨落了，你的那些孩子，也会跟着陨落的。”赵樱说道。

    黎苍：“……”

    “自己跟上。”

    他不再多说，继续朝着无则之地飞去。

    “耶！”

    赵樱高兴的欢呼一声，然后快速跟上去。

    ------

    【五千多字，求票！】

