
　　蓉大爷哪会不知一入此门深似海。

　　海的味道，他知道。

　　当下场面，见着王熙凤与平儿怪色看来，蓉大爷亦不好明言更不好拒绝宝钗。暗暗在心底发誓，今儿如何也要让宝钗小妮子好看。

　　这种好看就如蛹化成蝶，就如惊涛拍岸，就如云海日出。

　　又几日。

　　贾雨村办宴,蓉大爷只让人送了礼，颇意外的是西府贾赦、贾琏二人竟也是只送礼人没去。

　　全据家中，倒是怡红院礼冷清了几日。

　　原来寒冬里的晴雯病犹未愈，袭人因母亲离世常常思母含悲，加上有个丫鬟被晴雯撵了。这些日子，宝玉竟也没来犯蓉哥儿。

　　只是可惜，那日李纨打丛绿堂回去后第二日便感冒了。

　　薛宝钗又回薛家商铺行年末清点。

　　邢夫人又正害火眼，迎春、岫烟皆过去朝夕侍药；李婶之弟又接了李婶和李纹、李绮家去赘日。加之，林黛玉连夜多咳,连蓉大奶奶秦氏也多往潇湘馆去作陪。

　　一时，大观园里也没了往日热闹。

　　会芳园倚霞阁里，平儿又嗜睡好酸，像是得了病。

　　当下已是腊月，离年日近，王夫人只得唤了王熙凤回西府治办年事。

　　蓉大爷亦开了宗祠，着人打扫，收拾供器，请神主，又打扫上房，以备悬供遗真影像。此时荣宁二府内外上下，皆是忙忙碌碌，除了得病的谁也不得停。

　　蓉大爷自个则去了礼部关领，虽只有千百银两,却也是宫里体贴宁荣二公后人给的赏。才回府来，便捧着银子去西府回了贾母王夫人，又至这边回过贾赦邢夫人。

　　再捧着口袋回家,从中取了银子，命将印着‘皇恩永锡’四个大字的黄口袋在宗祠大炉内焚了，以告宁荣二公。

　　蓉大爷出了宗祠，找瑞珠问：“奶奶与二奶奶回来没？”

　　瑞珠回道：“那边姑娘才睡下，奶奶便打潇湘阁回来了。倚霞阁里情况倒是不知，差丫鬟到那里看去？”

　　蓉大爷道：“倒也不必，你且去奶奶房里，请她问西府他们正月里请吃年酒的日子拟了没。若还没拟，便让两位奶奶一同拟了。今年吃酒的客人比往年会多，莫要让两府请酒撞了日子。”

　　瑞珠领了，蓉大爷又差赖升、施管家等人主持收拾宗祠。

　　有下人回来：“宫里小三爷并太子妃来了。”

　　蓉大爷听了，眉头直皱。“才刚放假，他不在宫里好生作乐、计算过年，跑外边来作甚？”

　　又问：“是只来东边，还是两府拜访？”

　　听了太子妃去见老太太，蓉大爷才松了一口气。这等宫里的女人进府，实在麻烦，又是隔道围挡什么的想想都头大。

　　现在府里正是最忙的时候，他实在没心思招待这等人。只唤了赖升准备，以常礼将小三爷请进府来。

　　应付了半晌，蓉大爷才笑脸将小三爷送出府去。

　　“他娘的，总感觉事情要遭啊。”蓉大爷望着太子乘舆而离，脸上笑容渐渐消了。小声骂道：“狗拿耗子多管闲事，本大爷在水利营田府呆得好好的，谁稀罕那劳子乾清门行走这样的虚职。”

　　别说乾清门行走了，就是正经的御前侍卫，他也不稀罕。

　　通过太子殿下的门路调进宫里，岂不是让别人误会宁国府站了太子？这么傻的事情，贾蓉才不愿意干。

　　至次日，更比往日忙。官员趁着放假来往更密，什么皇子、郡王、王子、公侯、侍卫等，一天一会酒。家里事情也比往日更多，蓉大爷前后左右忙得不可开交。

　　晚上，蓉大爷寻到凤姐住处。

　　“西边是怎样个情况，怎又麻烦上你了。”

　　谷拫</span>王熙凤侧着身子倚在床头，得意道：“家里总得有个能管事的。那些嫌我的，如今见了事情多，还不得巴巴请我过去。还不晓得你那位大婶婶是真病了感冒，还是假托着不愿去办。”

　　应该是真病了，冬天比较冷，那天宫裁又出了一身的汗。打丛绿堂到稻香村又有一段距离，只怕是宫裁汗干后，受了冷风着凉。

　　蓉大爷讪讪回道：“她哪有这样心机，今天还吃着药了。”

　　王熙凤突然拍了蓉大爷的手一下，愤愤道：“按就老实按着，东探西探什么。平儿怀上的事情，等你如何解决了。”

　　“还能怎么着，生下来罢。你这个奶奶都住进东府了，西边的太太们还能惦记平儿不成？”

　　王熙凤瞪他一眼，道：“说的是这事？生下来，放哪边养？”

　　“自然是东边，你们都住东边，难道还能再放西边养？平儿的孩子也是你这个奶奶的孩子，养在跟前也好。”蓉大爷嘿嘿笑道。

　　凤姐儿垂目轻哼了声：“今天大太太找我说起，要给琏二爷找个二房。”

　　“这是好事啊。你怎回她的？”

　　“我也知自己理亏，自然欣然同意，还说了好几家的姐儿名字。”王熙凤斜着眼瞧蓉大爷道，“哪个晓得大太太东推西拒，一个个全否了。最后才打听出来，原来她早与那边院子的尤家女人有往来。”天籁小说网

　　“额……”这确实是贾蓉没想到的。尤家老娘竟然走门路走到西府去了，也确是个厉害人。好奇问道：“打听出来，大太太是瞧上了尤家哪个姐儿？”

　　“哪个姐儿也不行。”王熙凤哼一声道，“那尤家的亲戚瞧着便是好钻研的，谁去西府作了琏二爷的二房都行，独尤家的不行。东边才有一个尤家的大奶奶，西边再来一个，像什么话。”

　　“亲上加亲，还是美谈了，哪里不像话。”蓉大爷笑道。

　　王熙凤侧目骂道：“美谈？王家姑姑嫁了政老爷，我也进了你们家。以前是什么情况你岂不知，还想两府再养出一个‘王’家来？等上头的几个太太们老了，东边最长是尤氏，西边大房也是尤氏，要不要将来宝玉也娶个尤氏？让三个姓尤的管着两府子孙好了。”

　　宝玉娶姓尤的，那完全是笑话。蓉大爷其实并不在意贾琏的二房是谁，也不在意尤家姐妹到底嫁去哪里。

　　“不是还有咱们凤姐儿吗？再说琏二爷找的是二房，她能有多少能耐，只要咱们凤姐出个面还不把她治得服服帖帖。”

　　“呸。我还管他们家事情不成？”王熙凤骂着，哼道：“从我肚子里出来的，还在他们家院子里养着了。”

　　“要不，咱们将哥儿、姐儿们全接到东边来养？”蓉大爷提议道。

　　听了这话，王熙凤终静了下来，思量着将大姐儿与二哥儿接东边来养的可能性。好一阵，凤姐儿才道：“往后再说这个罢，反正琏二爷找谁也不能找尤家的。”

　　“……”蓉大爷见她闷气，只好拿出自己最擅长的去帮忙开解。

　　“要死，想害我也感冒不成？”

　　“……”

　　到了腊月二十九日，各色齐备，两府中都换了门神，联对，挂牌，新油了桃符，焕然一新。

　　宁国府从大门，仪门，大厅，暖阁，内厅，内三门，内仪门并内塞门，直到正堂，一路正门大开，两边阶下一色朱红大高照，点的两条金龙一般。

　　再次日，由贾母有诰封者，皆按品级着朝服，先坐八人大轿，带领着众人进宫朝贺，行礼领宴毕回来，便到宁国府暖阁下轿。诸子弟有未随入朝者，皆在宁府门前排班伺侯，然后引入宗祠。

　　祭宗祠，供祖先。再有宁荣两府晚辈给老太太贾母行礼。

　　礼毕。

　　两府男妇小厮丫鬟亦按差役上中下行礼，散押岁钱，荷包，金银锞，摆上合欢宴来。

　　男东女西归坐，献屠苏酒，合欢汤，吉祥果，如意糕毕，贾母起身进内间更衣，众人方各散出。那晚各处佛堂灶王前焚香上供，王夫人正房院内设着天地纸马香供，大观园正门上也挑着大明角灯，两溜高照，各处皆有路灯。

　　上下人等，皆打扮的花团锦簇，一夜人声嘈杂，语笑喧阗，爆竹起火，络绎不绝。

　　“尤家姊妹来了。”

　　蓉大爷听着声音，眉头渐渐紧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第340章：年末易感冒免费阅读。https://xs.23sk.com 