    第294章 修罗神降临，神不过也只是大点的蚂蚁罢了！

    “啊！！”

    在被白羽以蓝银生命树召唤而出的无数树根绞缠而成的蓝银木龙束缚住后，随着白羽发动了第四魂技终极吸取的开发魂技灵魂汲取，杀戮之王不禁顿时惨叫了起来。

    在蓝银生命树的灵魂汲取中，杀戮之王只感觉浑身的魂力、体力和灵魂之力都在被缠绕在身上的邪恶数根所吸收进去。

    看来他今天是要死在这里了吗？

    而此时，杀戮之王的体内，修罗神留下的一丝神魂不禁很是愤怒。

    这个血色九头蝙蝠王，实在是太废物了，竟然被对面的魂兽余孽就这样控制住了，而且这些缠绕住身体树根似乎还有吸收魂力的能力、

    本来他还打算等这血色九头蝙蝠王抵挡不住，再看看是不是要接受这具身体，动用带下来的神力。

    但是现在看来，自己如果动用了，以现在这个情况也没用，只能降临下来一具化身了！

    与此同时，神界里。

    发现本来可以作为降临载体的杀戮之王已经被控制住了，通过杀戮之王减少损失已经是不可能了，只能降临下去一尊化身。

    这让修罗神不禁也很是愤怒。

    因为想要制造出一尊分身可不是那么简单的，那是要消耗大量的神力，还要切割下一块神魂碎片才能够做到。

    但是事到如今，也没办法了！

    必须要先将这魂兽余孽给解决掉，至于后面的损失，到时候可以跟神界委员会报销。

    毕竟他为了斩杀魂兽余孽付出了巨大代价，这斗罗大陆的魂兽一族是整个神界的敌人，他为了敌人蒙受损失，理应获得神界的补偿！

    于是，修罗神顿时开始制造化身，准备降临到斗罗大陆。

    与此同时，斗罗大陆上。

    在用无数条蓝银木龙缠绕住了杀戮之王后，通过第四魂技终极吸取的开发魂技灵魂吸取，在杀戮之王，或者说血色九头蝙蝠王的灵魂和精神力量被抽干后，唐晨终于醒转过来。

    “这是哪里？”

    被几条由无数根蓝银生命树根绞缠起来的蓝银木龙所死死束缚着，在恢复了意识后，看着四周，唐晨还有些迷茫。

    “杀戮之王，你不用伪装了，想要用伪装欺骗我，这是不可能的！”

    虽然知道被蓝银木龙束缚住的人就是唐晨，但是白羽还是依旧冷笑着。

    毕竟以他现在的身份，无疑是不应该知道唐晨这个人的。

    “什么杀戮之王，我名昊天斗罗唐晨！”

    听到白羽的话，唐晨不禁皱起了眉头。

    “什么昊天斗罗，现在斗罗大陆上的昊天斗罗，名为唐昊，才不叫什么唐晨！”

    白羽依旧冷冷地说着，一副丝毫不相信唐晨的态度。

    “现在的昊天斗罗叫做唐昊，难道是昊儿？”

    当听到白羽的话，想到自己以前的孙子唐昊，唐晨不禁有些恍惚。

    他到底沉睡了多少年，竟然当年穿开裆裤的孙儿唐昊，已经继承了他的昊天斗罗封号，也不知道昊天宗到底怎么样。

    因为身体被根本挣脱不了的无数根宛如蓝水晶般的坚硬树根所束缚着，唐晨也知道估计是自己沉睡的时候，占据了自己身体的那只血色九头蝙蝠王操控他的身体，跟眼前带着面具的青年战斗了一场，可惜不敌被束缚。

    于是，为了能够出去，唐晨不禁沉声解释着。

    “我的确是昊天斗罗，只不过我不是这一代的昊天斗罗，而是上一代昊天宗的昊天斗罗，我名唐晨，是这一代昊天斗罗的爷爷，你放我下去，我保证不会与你为敌的！”

    “保证不会与我为敌，你如何保证？”

    “我不管你到底是谁，现在你就给我在这里待着，等一切结束，到时候如果你能证明你的身份，我自然会放了你！”

    对于唐晨的保证，白羽自然是皱眉冷声说道。

    他当然知道唐晨的身份，但是唐晨的身体给血色九头蝙蝠王寄生过，曾经还接受过修罗神的神考。

    现在修罗神对他的追杀估计还没结束，万一放出了唐晨，唐晨不管是听从修罗神的恢复反水了，还是不停从修罗神的恢复，结果身体被其操控反水了，都不是一件好事。

    对于这个靠自己的力量创造出了炸环秘法，一手将昊天宗抬到了仅次于武魂殿高度的唐晨，白羽对其有多佩服，现在就有多忌惮！

    “还没有结束？”

    听到白羽的话，唐晨不禁有些愣住了。

    这个青年的敌人难道不是占据他身体的血色九头蝙蝠王王，现在这血色九头蝙蝠王应该死了，其应该获胜了才对啊！

    但是就在唐晨愣神之际。

    突然间，一道血光猛然从天而降，而后只见一个身穿狰狞的血色铠甲，有着一头血色长发的男子顿时出现在了半空中。

    紧接着，血发男子只是伸手一招。

    还在唐晨手上的修罗神剑便顿时发出一声清脆的振鸣，而后瞬间穿透了缠绕其的蓝银生命树的树根，飞射到了血发男子的手中。

    随着修罗神剑入手，血发男子的周身顿时接连升起了足足九道猩红色的魂环。

    “魂兽一族的余孽！你很好，竟然将本神逼到了这个地步，惹得本身只能化身降临，现在本神定要将知道知道，什么是神和凡人的差距！！”

    在将修罗神剑召唤的了手中后，以化身姿态降临修罗神不禁顿时看向了白羽，将手中的修罗神剑斜指向了白羽，语气阴冷地道。

    “这个声音，难道是修罗神？”

    听到了修罗神的声音，想到当年接受神考时听到的声音，唐晨不禁顿时大惊。

    不过在唐晨因为修罗神而震惊之际，白羽却是丝毫没有害怕和恐惧，而是不屑地冷笑道。

    “神？神又怎么，你能轰平一座山吗？不过就是比普通人强一些的蚂蚁罢了，你以为你能变成大象啊！”

    “目无神灵的凡人，你找死！！！”

    听到白羽竟然将神比作蚂蚁，修罗神顿时愤怒了，果然不愧是魂兽一族，连一点对神的尊敬都没有，的确该灭族！

    “修罗九杀！”

    看着白羽，修罗神一声怒喝，瞬间手握修罗神剑化为一道血色流光，便向着白羽冲了过去，与此同时，杀神领域再度被展开，里面的杀气粘稠如鲜血，散发着冲天的疯狂和阴冷气息。

    (本章完)

