    紧接着先是以最为首的那个家族，一向看中的项目忽然之间出了大问题。

    紧接着就是几个其他家族的人，公司或者家人呈现不同的伤情。

    柳睿明这边一下子也察觉到了。

    这些事情看似比较平常，可是下降的速度让人措不及防。

    可以说用不了一个月的功夫，这些家族必定是要倒闭的。

    柳睿明查不出来个理所当然。

    只是知道因为股份下坠的缘故，那些公司的合作商都开始纷纷解约。

    公司几乎是在短短的时间之内就面临着巨额亏损。

    柳睿明坐在电脑前，指尖落到键盘上，忽然之间想到了那个小姑娘在被人欺负的时候，竭斯底里说的一句话。

    你们这样肯定会受到神明的诅咒。

    柳睿明这边想着倒是下意识摇了摇头。

    像这种小孩子之间从电视上学的事怎么能当真呢？

    柳睿明有些挂念那个小丫头。

    一时间感觉到自己的情绪时，目光顿了顿。

    他好像很长时间都没有为别人担心过了。

    这种感觉还真是让人觉得奇怪。

    而小姑娘这一边收拾好之后直接回到自己的房间睡觉。

    小姑娘感觉自己今天真的好累呀。

    躺在床上甚至也过不得上一次害怕黑。

    闭上眼睛沉沉地睡过去。

    只是这会儿反而感觉像是在油锅上被人慢慢的翻动，煎熬极了。

    可能她现在的感觉就像羊肉串。

    烤羊肉串的时候，估计羊肉跟她一样也是这种感觉。

    傅清墨在房间里写作业，到底是看着小姑娘上楼的时候好像情绪不太对。

    他缓缓的站起。

    直接推开门。

    柳安筠一个人缩在床上，整个人的小脸通红。

    睫毛一个劲儿颤啊颤，浑身都在哆嗦。

    “柳柳！！！”傅清墨大惊失色，赶紧上前直接把小团子给抱起来。

    柳安筠微微睁开了眼眸。

    “哥哥……？”柳安筠抿唇，伸手擦去少年脸上的泪水，软乎乎地撒娇：“柳柳好难受啊。”

    “乖，等下，我带你下楼去看医生。”傅清墨脚步匆匆。

    现在凌晨一点。

    柳安筠没说话，乖的像个鹌鹑。

    看着哥哥担心至极的样子，继续道，“没关系嗷，柳柳是大天使，大天使是不会死的。”

    “笨蛋！瞎说什么胡话！走，哥哥带你看医生。”傅清墨眼圈红了，什么死不死的。

    他的柳柳好好的，发个烧而已，打个针就好了。

    柳安筠歪着脑袋，略带苍白的小脸浮现一抹笑意，“我好喜欢现在的哥哥呀……以前柳柳在大战的时候受伤，哥哥都对柳柳不管不顾，可是下凡之后，那个就对柳柳好关心好关心，不会让别人欺负我，我想要什么东西，哥哥都会给我买。”

    柳安筠掰着手指头，算了好多好多傅清墨的好。

    天堂发生的事她记得不是很清楚了，可是她作为神明，是不允许像现在这样被人哄着。

    “柳柳，你不是大天使，你只是一个三岁半的小朋友，你有哥哥，也有爸爸妈妈，他们都很爱你，所以，不要再念叨那些事了好不好？”

    傅清墨语调轻轻。

    柳柳她啊，幼稚而且又孤单，他怎么忍心让他最宝贝的人忍受这种情绪？

    柳安筠烧糊涂了。

    似懂非懂地点头。

    哥哥说是，那就是好了。

