
　　骷髅法师也很郁闷啊！

　　我堂堂亡灵隐修会元老！召唤流技术奠基人！炼金学奇才！

　　怎么就沦落到向自然法师投降的地步？

　　但是没办法啊！

　　【亡灵克星】戴琳・斯塔克的名头，在亡灵界实在有名了！天籁小说网

　　戴琳在维省看破了隐修会伪装的农药，引来擂鼓山城和乔恩王子的力量，杀了多罗城主一家三口，推翻了原本亡灵在鹰击堡固若金汤的势力；

　　接着，戴琳杀了班农发展的圣光修道院的亡灵牧师，并发明出克制班农亡灵毒素的药物，将维省的亡灵之乱在最短时间内平息，让班农多年的心血直接打了水漂；

　　其结果，就是班农直接从隐修会话事人的位置上栽了下来；

　　而且有足够证据表明，隐修会上一个话事人山缪尔，也是死在他的手上。山缪尔的神器无光之罩，很有可能也落入了他的手中；

　　紧接着，他靠着植物阵地战，轻松打赢了现任隐修会首领瑟普拉斯的心腹爱将莫里森；

　　他向拜国和狮心王国公开了亡灵苔藓，让玩瘟疫出身的亡灵也饱尝了一次“瘟疫”的痛苦，直到拒马之战后，亡灵才找到一些抵抗之法；

　　他靠着树人召唤强行拿下拜国中部最重要的渡鸦岭和渡鸦关，杀死了瑟普拉斯灵魂契约后的精英火法，让瑟普拉斯的灵魂受到重创。杀死了瑟普拉斯的心腹，前途无量的亡灵新秀雅米・古特雷斯和亡灵法师由夜・辛西娅。又在随后点金山城的战斗中杀死了瑟普拉斯的一个亲信金系亡灵，让瑟普拉斯的势力大为受损；

　　再接着，在拒马城一战，他在人类大军几乎全军覆没的背景下，带着本部1500人从容退却，镇压了三羊城兽人的叛乱，并阵斩追击来的亡灵隐修会新晋高层罗兰元帅，和他手下几乎全部自由亡灵；

　　这些日子，更是乘亡灵无暇南顾，打通了三羊城和无尽森林的联系，将周围原本沦陷的人类领土重新从亡灵和部落手中夺了回去。亡灵前后派了好几波杀手，也完全是送菜。

　　戴琳・斯塔克的几个女人，尤其是福音主教贝拉、狙击精灵橙月、金属风暴吉娜三人，在亡灵中的名气也大得出奇。

　　骷髅法师虽然没见过他们，但在这个地方，一个自然法师带一个女光明法师，一个雌精灵射手，一个半兽人战士刷怪，但凡长点脑子的，还能猜不出他们的身份吗？

　　若是他辛苦祭炼的金银铜铁四尸都成了，骷髅法师没准还拼一把了。但是眼下四尸最重要的祭炼部分尚未完成，他一个辅助法师，便是脑壳再铁，胆上长毛，也不敢跟亡灵克星斗啊。

　　前后一琢磨，竟是只有投降这一条路了！

　　骷髅法师投降的时候心中也很是忐忑：虽然随着亡灵的普遍出现，很多法师开始对这种“新生事物”感兴趣，但“亡灵克星斯塔克”，目前还没有接受亡灵投降的前例啊！他会为自己而破例吗？

　　而戴琳的反应也是大出他的意料——什么话也不问，直接摘了自己的脑袋，扔进没有重力，没有光明的封闭空间不知道多长时间。

　　可怜的骷髅头在无尽黑暗中漂浮，各种可怕的幻想不断浮现在他的神念之中，平白把他吓了个半死。要是有膀胱，只怕现在整个囚牢空间都是它吓出来的尿。

　　所以当戴琳把它放出来的时候，骷髅法师一哆嗦，直接就无条件降了。

　　☆☆☆

　　据骷髅法师自述，他名叫约治・奈迪布，是“亡灵隐修会”中的元老级亡灵。

　　和班农、瑟普拉斯等实力派与野心家不同。奈迪布生前就是一个非常单纯的学者，死后也是。他生前是位水系符文与阵法师，在阵法与炼金方法造诣很深，有过许多别出心裁的法术。在一次魔法学会上，他认识了班农，在炼金上跟他交换了许多知识。后来寿元将尽时，班农找到他，问他想不想逃离死亡。约治几乎没怎么想就同意了加入亡灵隐修会。

　　成为亡灵之后，奈迪布就像发现了魔法的新天地，一头钻进了亡灵法术的钻研之中。他在亡灵转化、亡灵远程控制、召唤物炼制方面有着非常厉害的研究，事实上，现在亡灵的一些召唤法术体系，乃至亡灵们用的一些战争策略，都是在他开发的亡灵法术的基础上建立的。

　　奈迪布对亡灵隐修会的贡献很高，但他的性格就是一个纯搞学术的。所以他虽是班农引进的，但在隐修会里，他并没有给谁站队。因此当瑟普拉斯对班农发难，领导亡灵隐修会的绝大多数班子远赴凛风高原新开战场时，奈迪布也跟着瑟普拉斯一起走了。

　　也正因为他战力薄弱兼从不站队，所以瑟普拉斯对奈迪布非常尊重，在亡灵内部的地位很高。他要去刨拜拉席恩家的祖坟，瑟普拉斯想也没想就答应了。

　　这次奈迪布过来，主要就是想炼出四具无敌尸宠。为了不受人干扰，他施展自己的新法术，将陵园的树变成他的亡灵召唤物，又用从拒马城城主家里找到的神秘空间植物作了一个无限台阶的空间陷阱。

　　本来心想着这回肯定安全了。没想到正是因为他转变树林的行为让戴琳察觉，过来把他这“大人物”给抓了。

　　☆☆☆

　　看着垂头丧气的奈迪布，戴琳也是又好气又好笑。

　　因为奈迪布平时醉心研究，对亡灵隐修会内部的勾心斗角并没有兴趣，所以戴琳最关心的一些问题：班农现在在哪里，干什么？亡灵现在战况如何？璇玑和弥瑟拉在哪里？亡灵们的计划是什么？亡灵和部落势力分布如何？中间是否有龌龊？瑟普拉斯现在在哪里，它的弱点是什么？

　　奈迪布是一问三不知。

　　气得戴琳踢了奈迪布一脚：“这也不知，那也不知，我要你投降何用？”

　　当然这也是气话。纯粹的学者啊！从人类文明的角度来看，这种纯粹的学者，哪怕是亡灵，戴琳也是舍不得杀的。

　　别的不说，那转化普通大树成【死亡之树】的手法，戴琳就非常感兴趣啊！

　　【要不把他放在无光之罩里面搞研究？但他要是突然牛逼起来，或者把小棋子给暗算了，自己就得哭死了。】戴琳拿不定主意。

　　戴琳脸上一犹豫，奈迪布下意识就认为这个煞星是要杀他，吓得浑身跟筛糠一样：“我有用，我有用啊！我愿意跟您签灵魂契约！永远臣服于您！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第139章 亡灵克星的威压免费阅读。https://xs.23sk.com 