    王林听田晓青说出元旦节也要去香江的话来，不由得一怔：“你打算元旦节去吗？”

    田晓青道：“因为我是以旅游的身份前去，造成和那个人的偶遇，这样才不至于引起对方的怀疑。元旦节出去旅游，是最恰当不过的。”

    王林笑道：“巧了，我元旦也要去趟香江，我是应香江大华公司的邀请，去那边考察的。”

    “真的啊？那我们岂不是可以一同前往？”田晓青笑了笑，随即想了想，摇了摇头，说道，“不行，我们不能一起去，我要是有危险的话，也有可能带给你。你几个人去？”

    “暂时来说是两个人。”

    “到了香江再说吧，或者我们也有机会见面呢？”

    “大华公司的人，已经帮我预订了酒店，是在尖沙嘴的九龙酒店，我的房间是608房。你到这家酒店来找我便是了。”

    “哦，好吧。”

    “你们去几个人？”

    “我现在还不知道整个行动计划，有一部分是保密的。我是一个人单独前往，他们一个团队另外行动。到了香江，我们有联系的方式。”

    “到了那边，一定要联系我，力所能及的前提下，我也会为你提供帮助。”

    “嗯！”田晓青说完，才发现自己一直握住王林的手，连忙松了开来，俏脸微红，英气的眉毛，微微一皱，说道，“王林，如果我回不来……”

    “你一定能回来！”王林沉声说道，“往好的方面想！”

    “好吧。不说了。我再剥个桔子给你吃。”

    王林在她家，不知不觉坐了一个多小时，离开时已经是晚上九点多了。

    他开着车往回走，路过菜市场的时候，看到这边居然也摆起了夜市摊。

    看来夜宵的兴盛和流行，已经势不可挡了呢！

    王林看到一个熟悉的身影，便停下车来。

    “徐姐！”王林笑着走了过去。

    “王副厂长，你好啊！”徐英见到是他，惊喜的笑了笑，“过来坐。”

    “你这是摆了个麻辣烫摊子？”王林问道。

    “是啊，反正晚上也没什么事。我看到最近这边菜市场兴起了夜市，也出来摆摆小摊，多赚几个小钱也是好的。”

    “你早该出来摆摊了！”王林笑道，“你们食堂的胡主任，都在外面摆夜宵摊呢！”

    “是的哩，我听他说起过。我也是听了他的话，这才起了这个念头。他一个主任，都能出来摆摊卖烧烤，我也可以卖的。”

    “当然了，职业无贵贱嘛！我以前还摆摊卖过裤子呢！你生意怎么样？”

    “还行。就是太冷了。”

    “冷好啊，冷天吃麻辣烫正好。我闻着香味就饿了，我也吃一点吧。”

    “你坐啊。”徐英喊道，“燕子，你过来。”

    一个扎着两条小辫子的姑娘，正在串菜呢，闻言放下手里的活，走了过来：“妈！”

    徐英说道：“这位是王林王副厂长，他是我家的大恩人，你一定要记住了。”

    燕子扑闪着大眼睛，看着王林：“我认得这个大哥哥。他来过我家，还给过我钱买糖吃呢！”

    王林呵呵一笑：“你记性真好，你多大了？”

    “我过了十三岁的生日了，十四岁了！”

    “好！真乖。”王林看她长得眉清目秀，身段苗条，眉目很像徐英，摸摸她的头，问道，“学习成绩好不好？”

    “好着呢，每次考试，我都在班上排名前五！”

    “不错，好好学习！”王林掏出十块钱，放在她手里，笑道，“等你得了班上第一名，你来告诉哥哥，我再给你一百块的奖励！”

    “谢谢王林哥哥！”燕子接过钱，高兴的去做事了。

    徐英笑道：“王副厂长，你吃点什么？”

    “我随便。”王林笑道，“挺香的啊。”

    一个锅里，煮着许多麻辣烫，桌边坐了几个人在吃着。

    徐英拿了些麻辣烫，给王林拿了个碗盛着，放在他面前。

    王林道：“能打包吗？”

    “可以的。”

    “给我打包五块钱的吧！我家里有个吃货，特别爱吃这些。”

    “你是说李文娟吧？”

    “对，就是她。”

    “我上次见着她，她现在出落得越来越漂亮了，跟个公主似的，戴着项链耳环，她是不是有了人家？”

    “没有！那都是我买给她的，她戴着玩的呢！她还小，不着急找人家。”

    “这样啊，她真是好福气，有你这样一个姐夫。”

    王林吃着麻辣烫，辣得那叫一个过瘾！

    “摊主是哪个？”两个戴红袖箍的走了过来，“交摊租！”

    徐英应了一声：“来了！”

    王林问道：“摊租多少钱？”

    徐英道：“每天两块钱。摆了摊就收钱，不摆摊就不收钱。”

    “那挺贵的啊！”王林讶道，“一天两块钱？一个月都要六十块钱了！就这么个破摊？谁管的啊？”

    “这一片都是厂里管。”

    王林看向那两个收摊位费的人，依稀有些脸熟，果然是厂里后勤处的，便朝他们招了招手：“你们过来一下。”

    那两人定睛一看，连忙赔着笑脸走了过来：“哟，这不是王副厂长吗？王副厂长，你好，吃麻辣烫呢？”

    王林道：“谁让你们收钱的？收的钱，交公了吗？”

    “这、这？王副厂长，这个钱，也进不了咱们腰包，我们是和街道办一起管理这片呢！”

    “我表姐是困难户，摆这么个小摊，每天才赚几块钱，你们就要收走两块钱，这个价格，是谁定的？你们请示过厂里吗？我是分管后勤工作的，我怎么不知道这事？厂里财政上，也不见这一块的收入啊！”

    “这？王副厂长，这是你表姐的摊啊？那我们不收钱了。我们去别的摊位收钱。关于这一项的收入，我们都是和厂部马主任接洽的。你有什么疑问，可以问问马主任。”

    “行，我会问的，你们去吧！”

    “是，王副厂长。”两人勾了勾手，互相使了个眼色，赶紧离开了。

    徐英见状，不由得抿嘴一笑：“还是你面子大。一句话就把他们吓走了！”

    王林道：“这个钱，他们不该收，就算要收，也该由当地政府成立一个管理处，明码标价的收，一个晚上两块钱，肯定是贵了的！”

    徐英道：“可不是嘛！一个小摊，一个月下来，租金都赶上一个月的工资了。”

    王林道：“他们这是吸血呢！徐姐，以后你有什么困难，尽管找我。要是有人敢欺负你，你报我王林的名字！”

    徐英眼眶一红，伸手擦了擦眼角，说道：“谢谢你，王林，你照顾我这么多，我也没什么好报答你的。”

    “别说这种话。人与人之间，不就是需要互相帮忙和温暖吗？”王林道，“行了，我吃完了，我走了啊！”

    他掏出五十块钱放在桌面上，提着打包好的麻辣烫就走。

    “王副厂长，我还没找你钱呢！”徐英喊道。

    “不用了！存在你这里吧！我以后还得来吃呢！”王林头也不回的摆了摆手，上车离开。

    徐英拿着钱，看着王林离开，心里暖暖的。

    “妈！”燕子走了过来，笑道，“王林哥哥真是个好人。”

    “嗯，你要记住他，以后长大了，一定要报答人家。”

    “我知道了，妈！”

    王林回到家里。

    “姐夫，你买了什么好吃的？”李文娟耸着鼻子，“好香啊！麻辣烫！是不是？”

    “是！麻辣烫！给你买的！买了一大碗呢！有肉，有虾，还有丸子。”

    “天哪，这么多！姐，你也一起来吃啊！”

    “我不要。”李文秀轻轻摇头，“我怕对宝宝不好！”

    王琳也在这边玩呢，笑道：“我可没这么讲究，文娟，我陪你一起吃。不干不净，吃了没病！”

    李文娟笑道：“就是说嘛，我姐这是穷讲究！”

    王林笑道：“这是徐英摆的摊子上买来的，我看她家做的麻辣烫，很干净，你吃一点没事的。”

    “徐英摆麻辣烫了？生意好不好？”李文秀笑着问道。

    “看起来还好，我听她说，这段时间每天也能赚个几块钱呢！”

    “那还不错啊！不比上班差了。”

    “嗯，是还可以。”王林笑道，“只要肯努力，赚钱的门路还是很多的。”

    “你不是去找田晓青了吗？她怎么说？”

    “一言难尽，睡觉的时候，我再跟你讲。”

    “哦，好吧，文娟，给我吃一点，我就吃那个海带和白菜就好了，肉类的我不敢吃。”李文秀看李文娟吃得香，也馋了起来。

    吃过麻辣烫，王琳坐了一会儿就过去了。

    李文秀道：“我和琳姐约好了，这个礼拜天一起去医院做检查。你陪不陪我们去？”

    王林微一沉吟：“这个礼拜天，不就是元旦呢？”

    “是元旦吗？我没留意。”李文秀道，“元旦你有事啊？”

    “我不是跟你说过了吗？我要去香江大华公司考察。”

    “你要去香江？”

    “对啊，你去不去？”

    “我倒是想去，就是太远了，你看我肚子渐渐大起来了，出远门太不方便了，也累得很！”

    “姐夫，你带我去啊！我没有大肚子，我方便去！”李文娟马上喊道。

    “你嘴边还有油没擦掉呢！快去洗洗吧！”王林笑道，“香江，你不能去。”

    “我为什么不能去？”

    “要办双程证的，你没有证。”

    “啊？那我姐也没有证啊！”

    “对啊，所以你们都去不了。”

    李文娟撇嘴道：“那你刚才还问我姐去不去？哼，你不是白问吗？”

    “呵呵！”王林心想，这个李文娟，真的是鬼精灵。

    李文秀道：“文娟，等以后我们再一起去吧！你姐夫这次是去考察大华公司的，也不是去旅游的。”

    王林道：“对，我是受邀前去的。以后有机会，我再带你们专程去旅游。”

    一时关灯睡下。

    王林这才说道：“文秀，田姐也要去香江，也是元旦节去。”

    李文秀猛的一怔，靠近过来：“她和你一起去？”

    “不是，她是去出差，他们有个团队一起去。”

    “这么巧？”

    “我也是觉得太巧了！这事很机密，你知道就好了，不要告诉其它人。”

    “机密？你确定你俩不是商量好了的？”

    “你想什么呢？我听田姐说，她这次要办的事，只怕十分凶险，她把后事都交待给我了。”

    “啊？”李文秀马上就不想儿女之情了，而是被王林讲的故事所吸引，“去趟香江而已，能有什么危险？”

    “我们不懂的。她是在出任务。”王林道，“她跟我说，如果她能活着回来，就办停薪留职帮我两年，如果回不来，也就没有以后了。”

    李文秀道：“天哪！这么恐怖！王林，你到了香江以后，离她远一点啊！别被坏人以为你们是一伙的！殃及池鱼那就不好了。”

    “……”

    在七十年代末期的时候，中英两国签署了《中英民用航空运输协定》，使得开辟飞往香港的地区航线成为可能。

    1980年6月21日，沪港航线开通，由当时的国航和国泰航空执飞，当时一周有8班。

    除了航班以后，就只能从罗湖等口岸入境了。

    航班除了价格昂贵，航线稀少以外，相关审批的要求也高。

    不过，这一切都难不倒王林。

    王林现在是申纺一厂的副厂长，申城年度十大杰出青年之一，又有香江大华公司的考察邀请函，不管是哪个方面的审核，肯定都是过关的。

    为了方便，沈雪就以王林助理的身份办理登机。

    王林他们没有等到元旦节当天启程，而是提前一天动身。

    1988年的12月31日，农历十一月二十三日，这天是星期六，老皇历诸事不宜。

    早上，王林送李文秀她们到了厂里，交待周粥道：“我要去香江几天，这些天里，厂里的事务，交给你处理了。陈小希刚来，啥事也不懂，你多教她一点。”

    “你去香江，你一个人去吗？你不带她去？”周粥讶道。

    “呵呵！”王林微微一笑，“我是去考察香江大华公司的！你以为我去玩呢！”

    “那你什么时候回来？”周粥问道。

    “三到五天吧！”王林道，“怎么了？舍不得我？”

    “自作多情！哪怕你不回来呢！你看我想不想你！”周粥白了他一眼，挺着高傲的胸，快步上楼去了。

