    一入寮房，山琥关上房门，瞟了眼榻上假寐的涵虚，转头便见叶悔正一脸嫌弃的盯着莫紫鸢手中汤药。

    那味道苦得山琥都忍不住反胃，偏偏叶悔为保元神之身不腐，只能硬着头皮接过药碗，一口饮尽。

    末了，叶悔将碗扔给莫紫鸢，仰头长叹一气。

    “爷悔啊~咳咳咳~”

    闻得叶悔话后急咳，山琥忙上前替叶悔顺了顺气。

    “爷！白庄主说过此药极损元气，你既喝了药就别气了！”

    叶悔转头见山琥递来清茶，眉峰一扬。

    “不气？”

    山琥闻言一愣，心知自己说错了话，忙解释道。

    “不是，属下的意思是气死别人是小，气到咱爷可就亏大发了！”

    说着，山琥瞧叶悔接过茶杯，继续道。

    “爷！你不常说只要你不气，气死的就是别人！所以...”

    “所以爷让你查的事如何了？”

    叶悔话锋突转，愣得山琥歪头一“啊？”。

    “呃...这个事啊...”

    关于叶悔让他查明曼嬅行踪的差事，山琥不是没用心去办，可就是查不到，数百年前月煌城主曼嬅搅乱他家爷前身叶璨的婚礼。

    婚宴上，曼嬅重创叶璨新婚之妻赤莲，导致叶璨生死之交龙皇邢将离命悬一线，逼得叶璨携邢将离直奔万佛寺。

    未料佛门紧闭不开，叶璨求救无门之下血屠佛寺，以至天降玄天雷劫付诸叶璨，那场大火烧了整整数日。

    万佛寺落得片瓦不存，令众族皆以为叶璨被雷火溟灭时，叶璨却以元神轮回化作叶悔，重逢火劫中羽化成皇的邢将离。

    而叶璨新婚之妻赤莲再无踪影，其中最诡秘的是与叶璨同时消失于九州大地的曼嬅，曼嬅为灵族之宗。

    其元神乃法华经内无上天花‘摩诃沙华’，具有灵存天地魂归不灭的永恒生命，然曼嬅却如人间蒸发一样。

    别说人影就连骸骨都无迹可寻，直让山琥念及数年搜寻无果，低眸看向叶悔，启齿满含无奈。

    “爷！我兽族就差没将月煌城翻个底朝天了，可别说曼嬅这人了，咱就连她尸骨都没见到！”

    叶悔见山琥满脸丧气，撇嘴一哼。

    “所以你的意思是她凭空消失了？”

    “啊不！属下不是这个意思！属下的意思是...”

    迟语间山琥下意识的瞄了眼叶悔，忽的灵光一现。

    “爷！你说曼嬅会不会同你一样轮回再生了？”

    说完，山琥见叶悔沉眸不语，琢磨着曼嬅毕竟是月煌城主岂能说没就没，更何况他家爷不就起死轮回了么？

    越想越觉可信的山琥瞧叶悔冲自己扬唇一笑，心下一喜，以为叶悔要夸奖自己时，闻得叶悔冷声道。

    “那你还杵这儿干嘛？”

    “啊？爷，深更半夜，我不在这儿能去哪？我...啊呀！痛痛痛！”

    声于同时山琥被叶悔扔来的茶杯砸中右脸，疼得嗷嗷痛嘶间对上叶悔眼底寒意，连连再道。

    “是是！属下马上去查！”

    叶悔看着山琥一脸慌忙，一念兽族前路茫茫，砸杯的手再次一抬，吓得山琥往后连退数步，抬手不忘安抚道。

    “爷！淡定！淡定！砸死我是小！气死你可咋整！”

    “我说兽族万年勇猛，怎就出了你这么个笨主！待爷抓到曼嬅，非得将你与她一起碎尸万段！”

    “是是是！”

    山琥话到一半，猝然一怔，赶忙改口。

    “不不是！爷！我可跟她不一样啊！”

    眼看叶悔再扔茶杯，山琥转头就跑，那想自己刚出门就被叶悔唤住，愣得脖子一缩，回眸望向叶悔。

    “爷，你...”

    “你让叶上秋赶紧想办法让我回去！”

    “啊？”

    “啊什么啊！七天礼佛！你想爷英年早逝啊！”

    山琥见叶悔说完又找茶杯，赶紧脚底抹油逃出屋外，一待山琥离去，叶悔闻得耳边笑声，抬眸看向莫紫鸢。

    “你笑什么？”

    “爷对山少主可真是难得宽容！”

    讲真的，莫紫鸢极少见叶悔对人如山琥这般纵容，虽说叶悔对山琥总是骂骂咧咧，可护犊风范绝对铭刻于性。

    由此莫紫鸢念及席间被叶悔带走的黎天枢，忍不住道。

    “爷，那神子黎天枢怎么办？”

    莫紫鸢这一说，倒让叶悔想起席上顾少宰对黎天枢的关注，这顾少宰善妒多疑，绝不会放过任何一丝怀疑。

    如是一来，他倒不得不先下手为强了，叶悔抬手朝涵虚勾了勾手指，涵虚受召跳入叶悔怀中。

    “喵~”

    叶悔轻拍涵虚小脑袋，沉声一语。

    “你去找到陈楠，杀！”

    涵虚闻言金瞳一转，“喵”一声跳出窗户，余下莫紫鸢擒着叶悔上下打量自己的别意目光，扬唇笑道。

    “爷，这眼神是对妾身感兴趣了？”

    “不！是有人对你比较感兴趣！”

    叶悔应得干脆，莫紫鸢闻言心下一疼，这些年她陪着叶悔逢场作戏，若说无倾慕之心，必然自欺欺人。

    可当她看到叶悔宁愿食药忍痛亦要保留其容，方才明白叶悔的决绝与不负，决绝源于月煌城主曼嬅。

    而不负则是叶悔命山琥一直寻找的府中正夫人赤莲，如是重情之举，她又岂能强介其中，视而不见？

    沉呤间莫紫鸢暗叹一气，反口一问。

    “谁？！”

    “黎天枢！”

    闻言，莫紫鸢愣了愣神。

    “何以见得？”

    叶悔擒着莫紫鸢面上茫然，念及席上黎天枢的握杯反应，垂首一笑，抬眸迎上莫紫鸢视线。

    “因为你得罪他了！”

    四目相对，莫紫鸢眉峰一蹙，见叶悔抬手点了点茶杯，瞬间想起席间黎天枢对自己的别样目光，嘴角一撇。

    “不过逢场作戏，他又何必认真？”

    “谁让你明知他李代桃僵还故意挑唆？所以接下来由你保护他再合适不过了！”

    一语定言，莫紫鸢不情愿的咬了咬唇，可又碍于叶悔指令不敢反驳，只得白眼一翻，“嗯”了一声“小气！”

    叶悔沉声一笑，抬眸望向窗外，觅得夜幕星空，唯恐山琥头脑简单被人算计，回视莫紫鸢道。

    “你去盯着山琥那小子！”

    “是！”

    莫紫鸢懂叶悔话中担心，当年叶悔重生第一站便是山海川，而老兽王山魁一见叶悔兴奋得直将亲儿子山琥“送”给叶悔当贴身护卫。

    一来表明山海兽族对叶悔的忠诚不渝，二来老兽王希望山琥跟着叶悔学有所成，这番良苦用心，莫紫鸢自然心知肚明。

    由此莫紫鸢抬指于眉心一点，一抹紫光幻现，莫紫鸢化作紫蝶跟随山琥气息，飞往屋后竹林。

