 接下来天门自然无法久留，岚青璇带着苏洛离去。

蓝言嘶哑道：“师兄，这笔血债就这么算了？”

“青语比苏少陵高一个大境界，六万纳气血拥有者，反被气血九千纳的人反杀，这意味着什么？”

唤灵霄漠然反问。

蓝言沉默心中一颤，辩解道：“青语刚被解封，加上轻敌，才会被苏少陵一枪格杀。”

唤灵霄摇头道：“不仅如此，苏少陵体内的气血，不止九千，我怀疑他走上了至尊路！”

“什么，至尊路？”

蓝言心头一颤，摇头道：“这怎么可能！”

至尊路，超越大尊道的至尊路！这种路，唤灵霄都没资格踏足，苏少陵怎么会踏上！唤灵霄带走蓝言，让其闭门思过，也在想末法时代的武者，怎么会出现走上至尊路的妖孽！这在古武文明，都没出现过这种人。

难道真的是盛极必衰，而末法时代持续千年，又涌现新的变数？

至尊路，开天路，都是传说啊！岚青璇拎着苏洛回到山谷。

苏洛黑着脸，瓮声道：“你能不能不拎着我？”

“血煞雾气你承受不了，我问你，你是不是走上了至尊路？”

岚青璇目光凝重。

苏洛诧异道：“至尊路？”

“天下虽有三大至尊法，但只有一条至尊路，千年前早已失传！”

岚青璇伸出嫩白小手，深入苏洛衣服内侧，冰冰凉的掌心，摁在苏洛的胸膛前。

苏洛小脸发黑，瓮声道：“师傅，男女有别，师徒授受不亲！”

岚青璇血气进入苏洛身体，十分微末的力量，要探苏洛体内的奥秘。

结果不用想，帝魂这变态玩意，容得别人探查？

苏洛体内最深处，禁锢的帝魂锁链哗啦啦晃动，直接将外来血气力量，给瞬间湮灭成灰。

岚青璇娇躯一震，跄踉后退数步。

她清澈眸子锐利可怕，冷喝：“你是谁！”

“我是洛城富土康最靓的崽……”苏洛罕见打趣一句。

岚青璇蹙眉，意识到苏洛体内的秘密极大，强行镇开她这名顶尖天尊。

那么体内的力量，最起码都是大尊级啊。

苏洛懒散道：“体内先天所带的力量，美女师傅，你别怕啊！”

“转世体？”

岚青璇喃喃一声，背后伤口似乎又有些隐隐作痛。

苏洛暗翻白眼，天天说他是转世体，真实原因只有他自己清楚。

此刻地面上，却是暗流涌动不止。

明殇他们回到地面时，知道苏洛出不来，就立即做出安排。

明殇率人，亲自坐镇第二战场，王凤麟调往第三战场，莫如龙坐镇南境海，防的是各大帝国和黑武者。

王凤麟所在第三战场，战事频繁，原本十城组成的防线，每天都遭到攻击。

这激怒了王凤麟，亲自率领三万狼骑，一夜奔袭三千里，攻城拔寨，灭掉七座王城。

南境海那边，莫如龙也遭到了大量黑武者强闯边境线。

此刻，国界碑前，便是国门！一袭黑衣的莫如龙，黑色披风染血，手持一杆黑色长枪，倾斜身子靠在界碑前，右手持枪，左手拎着一壶烈酒。

在其身后，是第二军团数万黑甲战士。

而在国碑前，尸体数百具，皆是黑武者的，有数名尊级，皆被莫如龙洞杀当场。

莫如龙嘶哑道：“即今日起，擅闯国门者，格杀勿论，立下禁空令！”

“是！”

数万将士，驻扎在这里，震慑周边小国的宵小。

纵然苏洛不在，五虎率领平乱军，虎威犹在！第二战场那边，明殇已经三天没合眼，旁边是吴涛，林霄率军在外，超过一周没回城了，就驻扎在周围隐蔽区域。

明殇漠然道：“南荒在针对我们，苏老大出事的消息，传遍两地，南荒无法证实消息，一定会重点主攻我们，逼迫苏老大现身！”

吴涛他们心里都清楚，和南荒不存在和平共处的可能性。

特别是平乱军和南荒，必有一方被灭。

南荒的攻势，就没停止过，当初南轻舞答应苏洛一切恢复出常，那是恢复最初两地对峙的阶段。

现在南荒局势也很复杂，当朝皇主和祖地的老皇主，势如水火。

秦归要负责全面防线的事情，风轻言在军部更忙，苏洛下落不明，传言被困尊者葬区，骆文豪等将领每天都在问。

雨亭侯秋雨亭，要做的事情更疯狂，与黑色骨架融合，成功率能有一成都是奇迹，需要秦归在旁护法。

秦归还要负责淬体法的传授。

叶流在中原帝校，已经秘传淬体法，还有气血凝练法。

如今有了功法，三十年一代人，必将涌现更多的强者，尊者不再是高高在上，而是如普通武者那般。

事实上却是，从苏洛当初干掉拓尊和校尊，大家对尊者的敬畏，就少了很多。

尊级并非不可杀！当初那几位尊级，动不动舍弃数万军部将士，终究惹得项昆仑、骆文豪等将领对其失望。

眼下，很多事情要做，两地交战不断，全境防线各地都会发生战事，不过都没爆发大规模作战。

只有平乱军这边，遭到南荒针对，目的就是逼苏洛现身。

苏洛不现身，南荒那些老家伙心难安，要是在闹一出金刀驸马的大戏，南荒非得被弄得四分五裂。

南荒的一部分，是真的欲杀苏洛而后快。

偏偏苏洛，就躲在尊者葬区，是真的没出来。

任凭地面上一些势力，或者南荒的人探查，始终探查不到苏洛的任何消息。

一个月后，已经有人相信苏洛，死在了尊者葬区。

毕竟苏洛进去前，一部分人就认为苏洛被废了，已经濒死。

最后死在尊者葬区，也不是不可能的。

渐渐的南荒都半信半疑，苏洛真的死了？

这个妖孽，诈死可不是一次两次了。

但苏洛的消息，是真的半点都探查不到。

若是苏洛真死了，最该高兴的就是南荒，其次是地面上的世家和宗派实力。

因为苏洛和秦归同出一辙，对世家和宗派势力，都是疯狂打压的态度，只要两大序列的势力有任何越轨，几乎都会遭到苛刻对待。

 