    墨玄明的话让陈苗苗彻底懵了。

    “啥？错过了春耕？你是说……春天过了？可现在不是冬天吗？”

    墨玄明点头：“千真万确，春天已过，春天也快过了。”

    陈苗苗双眸圆瞪，一把拽住墨玄明的衣襟，踮起脚尖惊呼道：“等等！所以我到底离开了多久？”

    “三个月，整整三个月。”

    陈苗苗：“……怎么会这么久！？”

    听着陈苗苗的惊呼，墨玄明轻轻阖上双眸，暗道，是啊，怎么会这么久……

    在她“销声匿迹”的这三个月里，小蛋崽整日偷偷哭泣，他真的快疯了。

    他的心中有无数种不好的念头，甚至开始自责，为何要为了这所谓的东洲生灵而让她去冒险。

    他亲手杀死九婴，引来灭世雷霆又如何？

    左右区区东洲罢了，哪里比得了他龙族的幼崽和……她？

    幸好，她回来了，回到了他和小蛋崽的身边……

    陈苗苗确定自己当真“失踪三个月”后，神色大骇：“那崽崽他怎么样？聂将军呢？”

    “小蛋崽没事，他还在等你回来呢。”墨玄明微微一笑，嗓音带着浅浅的无奈，“就是嘴里说着相信你会回来，但天天偷偷哭鼻子罢了。”

    陈苗苗听罢心都碎了，忙道：“对不起，我真的不知道会消失这么久，可这次真的是阴差阳错……“

    陈苗苗将自己在此处的经历原原本本告诉了明显，还略显嫌弃地将九婴递给墨玄明。

    “喏，就是它。”

    墨玄明低头看了九婴一眼，又淡淡移开了目光。

    “有此奇遇，也算是缘分，既然如此，那你就留着它吧。”

    陈苗苗嫌弃地蹙眉：“可这个家伙不老实呀。”

    “没事，它以后会老实的。”

    “真的？”

    “嗯。”

    陈苗苗又盯着九婴看了看，发现它九个脑袋又一次耷拉了下来，就连肉嘟嘟的身体都在瑟瑟发抖。

    陈苗苗：“咦，这家伙怎么了？怎么看起来无精打采的？”

    说着，陈苗苗还用纤细白皙的指尖，轻轻戳了戳九婴胖乎乎的肚子，手感是真的好啊。

    这么想着，陈苗苗又多戳了两下，被墨玄明轻轻握住，制止了。

    “好了，它可能只是不习惯。”

    九婴：“……”不习惯个鬼！它明明是被吓到了！

    啊啊啊啊啊！！！

    老天爷啊啊啊！！！

    这里……为什么会有龙啊！？

    而且还是一只气息如此恐怖的龙！

    那眼神，仿佛能轻易将它的灵魂碾成碎片！

    嘤嘤嘤……它如果早知道陈苗苗的身边有龙保驾护航，它哪里敢和她作天作地啊？

    嘤嘤嘤，现在改还来得及吗？

    见陈苗苗还是满脸愧疚，墨玄明终于忍不住，抬手揉了揉她柔软的发丝，轻声道：“没事的，你安然无恙就好。无论多久，我和崽崽都会等你的。”

    这番话明明没有别的意思，但落入陈苗苗的耳中，莫名透出了几分缱绻柔软之意。

    多柔呢？

    足以让陈苗苗脸颊微微发烫。

    她轻咳一声道：“我保证绝对不会有下一次。”

    墨玄明颔首：“嗯，不会有下一次。”

    下一次，无论天涯海角，他都会和她一起去。

    否则再让他等三个月，他怕会控制不住自己的情绪。

    不过话又说回来，她心心念念等春耕，不料为了一个九婴，就这样莫名其妙错过了！

    越想越气！

    陈苗苗一把揪起装死的九婴，咬牙切齿道：“你说说吧，这件事情到底怎么处理？！”

    九婴一动不动：“……”

    陈苗苗：“别装傻！”

    九婴十八目无辜眨了眨，奶唧唧道：“主人你说什么啊，小九九听不懂呢。”

    “听不懂你个大头鬼！”

    陈苗苗在九个脑袋一个弹了一下爆炒栗子，眯眼危险道：“我告诉你，等我们从帝都回来，你最好给我做牛做马好好耕田，一个顶九个那种，否则我天天给你吹埙，说到做到！”

    九婴：“……”这个蛇蝎心肠的女人！“嘤嘤嘤，我耕，我耕，我一定一个顶九个！”

    墨玄明丝毫没觉得这样的“欺凌弱小”的陈苗苗可恶，相反还非常的可爱，他轻笑对她伸出手，道：“小蛋崽还在叶家等你，我们快点回吧。”

    望着这只修长有力，骨节分明的手，陈苗苗耳廓微微发烫，最终还是将手放在了他的掌心。

    他收拢指尖，将她的手牢牢包裹起来，掌心微热的温度，妥帖又包容。

    陈苗苗一时间有些晕晕乎乎，总觉得自己好像忘了些什么。

    可到底是什么呢？

    等到了叶家一看，陈苗苗恍然大悟——

    擦，是聂将军啊！

    陈苗苗内心愧疚极了，但一看高床软枕中的聂将军脸色红润，气息平稳，别说什么中毒之相了，陈苗苗甚至觉得他好像还胖了。

    陈苗苗：“？？？”就离谱！

    陈苗苗正不解呢，一道稚软的，带着浓浓哭腔的声音传来。

    “苗苗！你终于回来了！呜呜呜！”

    小腿被一双白嫩嫩的小手牢牢抱住，紧紧的，紧得让陈苗苗心头一酸，她连忙蹲下身来将小人儿抱入怀中，歉意道：“抱歉崽崽，是我回来晚了。”

    “呜呜……不晚不晚，我只是想你了……呜呜……”

    小蛋崽抬手箍住陈苗苗的颈项，眼泪扑簌扑簌的，止不住往下流，当然不排除还有小人儿的鼻涕泡，但陈苗苗丝毫不觉得嫌弃，只有心疼。

    “对不起。”

    “不用对不起。”小家伙奶奶的声音断断续续的，让陈苗苗的心如同泡在酸水中般，又酸又涩又胀，十分不好受，而他所说的话，更是深深击中了她的心，让她知道这个小人儿有多么多么的爱她，“我只是担心你，你离开这么久，有好好吃饭吗？有没有瘦了？”

    陈苗苗又是心疼又是心软，捧起他肉墩墩的脸颊想替他擦脸，发现身上并无手绢，干脆用白龙袍来充当一下。

    白龙袍：“？？？”陈苗苗你这个坏女人，你礼貌吗？！

    等陈苗苗替小蛋崽擦干净小脸蛋，轻哄他道：“你看，我没瘦呢，事实上我去了一个非常奇妙的地方，在我的意识里，感觉自己只离开了半天呢。”

    陈苗苗绘声绘色说了此次历险的过程，又将已经完全石化的迷你九婴捻起来展示，道：“你看，它就是大名鼎鼎的凶兽九婴呢，可爱吗？以后给你当宠物好嘛？”

    小蛋崽眨眨水汪汪的大眼，纠结半晌，还是诚实地道：“苗苗，它不可爱，像九头虫，但苗苗你送给我的，我就喜欢。”

    九婴：“……”

    这这这……太欺负九婴了！

    若是寻常人说它像九头虫，看它拼命也要教训他！

    但是这条小龙崽的身上有那个恐怖的龙的气息，分明就是他的崽啊！

    他喵的，他们两父子一起老欺负它一条小九婴，它能怎么办，它只能装死啊！

    陈苗苗：“！！！”

    陈苗苗在心中疯狂尖叫，受不了了，世上怎么会有这么乖这么可爱的崽啊？

    她抱着小蛋崽狠狠亲了几口，一把将九婴塞入小蛋崽的掌心，阔气道：“来！拿去玩！不可爱没关系，我以后再给你抓别的可爱的凶兽！喜欢什么抓什么可好？”

    “真的吗？”

    “真的！上刀山下火海，只要我能做到，一定替你抓来！”

    小蛋崽长长的羽睫眨动，终于破涕为笑道：“好，谢谢苗苗，我会好好照顾它们的！”

    九婴：“……”我也谢谢你呢，你去照顾别的凶兽吧，我就大可不必呢：）。

