    菲朵拉自白银时代就存在，卓沃夫圆形剧场也自那时就建立了起来。

    这片场地上演出过无数伟大者的落寞与风光，红丝带在空中随风飘扬，仍然昭示着其荣耀。

    “让我们欢迎来自四年级智者院的冰雪公主！”

    “温德茜·奥哈尔！”

    随着主持台上的女主持人高昂的介绍，观众台传来了一波又一波的欢呼与呐喊。

    观众们不止有菲朵拉的师生和万有街的商人们，还有来自世界各地的贵族和富商，他们可以通过影像魔法，在相隔遥远的地方体验到如临现场的感觉。

    赛事现场的录像也会在各种著名地点转播，供帝国的公民们观看。

    “这称号是……”塔洛觉得温德茜给自己的印象当中，不像是专门会给自己取这种绰号的人。

    “称号是人们赋予她的，观众喜欢为自己爱好的人物赋予各种称号，据说认同这个称号的人数一旦达到某种水平，还会被赋予一些相对应的加持。”格蕾丝向塔洛解释道。

    塔洛若有所思的点了点头。

    温德茜在向观众们致意时看向了塔洛这边，露出了一个笑容。

    见到姐姐的视线，温蒂尼直接从座位上站起，双手不停的挥舞着高喊加油，像小鹿一般蹦跳着，蓬松的银发随之轻晃，完全没了平时腼腆内敛的模样。

    “接下来让我们有请四年级愚者院的黑炎剑士！”

    “兰登·郎曼！”

    温德茜的对手是一位高大的棕发男生，一眼看过去就给人一种特别强壮的观感，但是身材又让人觉的恰到好处。

    现在已经进入赛尾，能走到这一步的都是各个年级最顶尖的优等生，塔洛已经准备好了要看看魔法在战斗时的光彩。

    兰登的进场也迎来了大多数人的欢呼，只是声浪比温德茜要低上那么一些，看来美女总是比其他人受到欢迎更多一点。

    主持人的手高举在空中，然后重重挥下。

    “双方已就位！决斗开始！”

    场地中的景色顿时变幻，原本的铺满场内的石制地板化作了黄土，还鼓起几个小小的山包，漫天的尘土席卷过场上二人，就像是把他们置身在了另一个世界当中。

    也可以说就是另一个世界，一个梦境的世界。

    这样子即可使场外的观众不受场中战斗的波及，也可以让决斗者在结束后不至于真正的遍体鳞伤甚至死亡。

    两方的高空中间树立起一面巨大的光幕，写着两位决斗者的名字和信息，同时还在下方标注着各一万点的点数。

    当一方的点数被攻击到清零，或者无法再进行战斗时，则另一方取胜。

    在比赛开始的刹那，兰登手中就幻化出一把由漆黑色火焰组成的大剑，浑身被流火缠绕，化作一道黑色流星向温德茜直冲而去。

    塔洛看着不由后仰，脸色露出怪异，他原以为这黑炎剑士的意思是可以召唤很多剑砸向敌人，毕竟这才是魔法师的战斗方法。

    可这位兰登，真就拿着一把剑冲了上去，完全没有一丁点魔法师该有的样子。

    “运动课不会就是为了把我们训练到这种地步吧？！”格蕾丝被吓得面露苦涩，刚刚跑步带来的酸痛现在正让她不好受着。

    这个世界的魔法师并不像人们想象中的那样屡弱，虽然主修精神，但为了承担和运用更多的魔力，体质也比一般人强上不少。

    “应该不会，这位学长的能力明显是朝着战士发展了。”塔洛犹豫的回答道。

    他也不想过多的锻炼自己的身体，只要够用就可以了。

    毕竟如果因为锻炼的过于强壮，等到有人来砍自己的时候，本来高高兴兴的可以待宰，但因为对方砍不到或者砍到了都没那么容易砍死，就得不偿失了。

    在格蕾丝对未来运动课噩梦般的幻想中，温德茜已经竖起了道道冰墙，阻隔着兰登的冲击。

    当兰登挥舞着黑炎大剑斩碎最后一面冰墙时。

    温德茜高高举起冰晶权杖，用力的砸向地面。

    “冰霜降临！”

    冰晶权杖接触到地面的一瞬，从中迸发出连绵不绝的寒气与冰霜，以极快的速度覆盖了周围的黄土，柳絮般的雪花也从空中飘扬而下，整个决斗世界都被纯白色侵染。

    兰登也因为这冰霜领域展开时的冲击，被迫又与温德茜拉开了距离。

    “好厉害！我们以后也可以学到这种魔法吗？”场中精彩纷呈的战斗一下子吸引住了格蕾丝的视线，暂时让她忘却了运动课带来的烦恼。

    “恐怕不行。”塔洛说道。

    “为什么？”格蕾丝问。

    “因为我看到了，这应该是血脉魔法。”塔洛摸了摸遮着自己眼睛的黑布。

    【名称：冰霜降临】

    【类型：血脉领域魔法】

    【位阶：白银高等】

    【来源：灵界的冰霜巨人之力】

    【效果①：以冰霜与白雪所构成的领域，在领域中水系与冰系魔法将获得大幅度加成，部分冰系魔法被赋予必中效果。】

    【效果②：置身在此领域中的人，若非奥哈尔的血脉，将持续受到冰霜魔力的侵袭与减益。】

    【备注：北方三国从冰霜上建立，在飞雪中共舞。】

    这么强力的魔法居然只在白银高等，让塔洛觉得属实有点变态，再加上血脉的限制，应该也就是奥哈尔王族可以成为北方联合统领的底气了。

    “洞悉魔眼居然可以看到这种程度的吗？”格蕾丝有些惊讶于塔洛魔眼的厉害。

    “那也就是说，温蒂尼以后也能变得像这样子厉害！”格蕾丝转头抱住正在欢呼的温蒂尼，比她自己可以学会这种魔法更加高兴。

    “我姐姐是天才，我不一定可以像她那样。”温蒂尼脸红红的谦虚道。

    ……

    战斗虽然异常激烈，但兰登在没有被攻击到时，点数依然逐步降低，直到温德茜以微弱的优势取得了胜利。

    “这就是你狂妄的代价。”战斗结束后，温德茜神情略带疲惫的看着兰登说道。

    “是说我没有展开自己的领域吗？哈哈哈！因为我喜欢你的领域！它的存在，可以让我的黑炎更加明目。”兰登挑了一下眉毛，依旧如登场时神采奕奕，笑着回应温德茜。

    ……

    太阳落山，观看结束的一年级生们意犹未尽的来到决斗场门口集合，在克鲁塞教授的带领下跑步回到了教学塔。

    随后大家又慢吞吞的走向各自宿舍，塔洛到宿后，立马久违的在盥洗室中泡了一个热水澡。

    擦干身体之后来到宿舍的窗前，做了一个大大的舒展，用以缓解今天过度运动的酸软。

    一边吃着补充精力的艾莫小蛋糕，一边看着窗外恒久不散的迷雾。

    这周的课程着实带来了太多意料之外的东西，很多谜团比邪神更加令塔洛在意和捉摸不透。

