
崔蓉蓉的队友因为要护着那些人，又死了几个，如今活着的，也只剩下景焕，舒安，成娇娇，以及一个外号叫“锤子”的男子和刚刚那个女生。

他们的眼里都是劫后余生的后怕。

崔蓉蓉的眼底有些悲伤，但更多的，是劫后余生的欣慰：值得的，大楼里面最后那十几个老弱病残，她都救了出来！

小夕心里也怀疑崔蓉蓉他们可能会不遵守计划，40分钟一到，她便迅速撤退，到这边儿来接应，人们都已经救了出来，可是，气氛却很沉重。

冷寒红着眼睛，看着小夕：“老大，你提醒我了，可是我还是没注意。”

小夕提醒了冷寒，崔蓉蓉可能临时改计划，那些物资，一定要迅速，可是他没想到，崔蓉蓉直接撤掉了她的所有人手。

这时，小夕的通讯手表疯狂的响了起来，小夕点了接通之后，里面出现了沈星那张焦急的脸：“老大，快撤！检测器显示又巨大的不明生物靠近，足足十米高！”

检测器是根据热量检测，那东西不是人类，大小也是仪器根据热源推断的。

十米高的东西，野兽？

丧尸化的野兽？

可是至今，丧尸咬过的动物都是直接死了，并没有异化过，且病毒超高，若是人吃了丧尸咬过的动物，那会直接变成丧尸。

“那东西速度奇快，是人类速度的几倍，老大，撤！”

小夕听了，和冷寒对视了一下，然后迅速撤离。

跟着她便听到身后撤离乱了，因为大楼里伸出了触角，如同章鱼，黏黏腻腻的，可是那触角接触到了人类，人类便会瞬间被腐蚀，然后消失的无影无踪。

身后是各种慌乱，各种奔跑哭嚎，刚刚在大楼里的那一幕再次出现，还有人摔倒，被踩在脚下，踩来踩去，不停的尖叫着。

“排队！不想死的排队离开！”小夕大喊着。

她这里还有一枚微型炸弹，可是这些人太过混乱，她根本无法靠近。

“排队！”小夕感觉自己的声音都有了些沙哑。

可是那些人根本不听，只是继续盲目的乱跑着，也是，他们又什么时候听话过？

跟着，又是一个尖利的叫声，这次被触角腐蚀的，是那个曾经骂小夕恶毒的小男孩儿，他和钟离瑾一般大小，如今钟离瑾已经用刀切掉了那些触角，可是那个小男孩儿，却被各种推搡，直到被触角腐蚀。

这么混乱！

崔蓉蓉！

你说的孩子该有童年呢，你说的会一直好好保护他们的呢？

小夕眼睛有些红，她想冲过去，却被冷寒牢牢的拉住：“老大，你冷静。”

可是小夕其实很冷静，这里简直就是人间地狱。

“这些东西很有研究价值，我们需要样本，你带人撤退！”

她可以救人，顺便收集一些样本，可是，她有自信能逃出来，却不能拿别人的生命开玩笑。

这时，钟离瑾过来，一下砍掉了伸向他们的触角，然后用衣服包裹起来，放到了他们车子的后备箱。

小夕看着钟离瑾的动作，这情形，连冷寒都愣了一下：“撤退！你带着他们撤退，我这里还有一枚微型炸弹。”

多争取一分钟，可能就多一个人逃出来。

乱串的人逃不出啦，可是，这里还有另一个队伍，还有战士。

那个队伍如今也没有藏着，纷纷开火。

小夕在一个空地，直接放出了那个炸弹，只听轰的一声，那栋大楼都跟着晃了晃，那些触角愣了下，然后慢慢后退，然后消失。

现场简直就是灾难，各种腐蚀过的土地，残破的衣服，和种种血迹。

很多人被那些触角腐蚀了，还有很多人，直接死在了那些没脑逃命的人的手里。

他们可能跑在前面，却被拉了回去，被推开，被踩在脚下。

他们不是死在了丧尸的手里，而是死在了口口声声守望相助的自己人的手里。

轰，又是一声，一个巨大的身影出来，它似乎带着伤，卷着正在指挥的小夕，又迅速逃进了大楼。

“老大！”基地的人大喊！

这时，钟离瑾根本来不及思考，跟着也冲了进去。

“钟离！”看到他这个动作，冷寒吓得大喊。

那栋大楼里面，不仅有不知名的巨型丧尸，还有那威力巨大的触角，可是他，就是那么义无反顾的冲了进去。

没有思考，几乎就是本能。

在他们刚刚经历了一场大营救，身体非常疲惫的情况下，就那么冲了进去。

这时路南也过来，他焦急的看着，然后吩咐沈星：“撤，离这里越远越好！”

还好，那些触角和巨型丧尸哪怕威力巨大，但是他们这边儿的人并没有人受伤，而崔蓉蓉那边儿，活下来的这有她和景焕，还有舒安成娇娇了。

那些他们费力救出来的难民，只活下来了一半。

“我留下，我的手表还在，还有炸弹，还有火力，你们逃！”路南说道。

这时，幸存下来的那个叫胖婶儿的人喘着粗气和崔蓉蓉说道：“队长，我们赶紧走啊！不要管他们，否则我们都会死在这里的！”

这些劫后余生的人，根本不顾刚刚是小夕救了他们，如今只想逃跑。

“闭嘴！”舒安有些恼火。

那是他曾经的大小姐，如今的路南更是他曾经的兄弟，他的大小姐为了救他们才被抓了进去，否则早就撤了，可是，他们还只想着自己。

如果他们最初听从指挥，那就不会被丧尸群围住。

如果他们能听从指挥，他们就不需要逃离的时候还去保护剩下的人。

如果他们听从指挥……

舒安眼睛有些红，他们相处两年的战友，也不会全部死在这里！

如今他的大小姐生死不明，外面危险解除，可是他们却只想着自己逃跑，问都不问一句，他以前怎么认为这是对的呢？

他怎么这么傻，保护这种人，保护了两年？

舒安眼睛有些红，成娇娇眼睛也红了：“我错了，顾夕若是能活着回来，我亲自和她道歉，当初，她就是对的！”

“舒安，成娇娇，你们疯了么！”另外一个中年男子走了过来，这个时候，他们竟然敢对她们这些难民发脾气？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68965876"  chaptername="第210章  竟然敢发脾气">加入书签</a>
</div>
