
“其实我们也不太清楚他们到底长什么样……”

秦阳难以置信的看着龙王：“不可能吧，你不是说已经战斗很久了吗？怎么可能连他们长成什么样都不知道，就算那个区域无法使用电子产品，无法照相，也不至于不知道样貌吧？”

龙王摇摇头，淡定的解释道：“如果你说的是他们外在的模样，这个肯定是有，我是说不知道盔甲下方的本来面目，因为他们的盔甲上有自毁系统，一旦失败被抓或者死亡，那盔甲内部就会彻底毁灭……你觉得一团血淋淋彻底粉碎的血肉，能让我们查清楚他们原来的面貌吗？”

秦阳目瞪口呆：“这么狠？”

龙王点头：“是的，一旦死亡，被捕，重伤，马上便会启动自爆程序，毫不犹豫，没有畏惧，所以我们虽然杀死过不少，但是却从来没得到任何活体，甚至完整的尸体都没有。”

“好吧，果然够先进，死都死得这么干净！”

秦阳感叹了一句，旋即问道：“外貌呢？”

“身高五米，全精钢外壳，大体和人类似，拥有双.腿和双臂，拥有一根纯精钢尾巴，这根尾巴用途很多……我刚说的双.腿双臂或者尾巴，都是纯金属，在腹部的位置有个空仓，大约两米，这才是他们呆的地方……”

秦阳睁大了眼睛：“这岂不是类似机甲？”

龙王脸色有些凝重：“是的，在他们的领域里，一切电子设备都是无法使用的，但是这仿若他们身体的机甲却能运转自如，我们对碎片残骸研究了许久，发现他们使用的应该完全是另外一套全新的智能技术，只是因为标本太少，我们还没研究出什么头绪，其他国家想必也都差不多。”

秦阳下意识的反问：“其他国家？”

龙王眼光奇怪的盯着秦阳：“你该不会认为这个事情只有华夏才会面对吧，那些外星来客的进入似乎需要遵循一些特殊的规律，而这个规律注定他们不能想落到哪里就落到哪里，他们在全世界有好几个据点，不同国家协力对付不同的据点，彼此之间互通信息，毕竟这不是某个国家的问题，这是全世界的问题。”

现在的秦阳就像是好奇宝宝一样，只能不断的提问：“那华夏负责的据点在哪里呢，哦，对了，怎么称呼他们？”

“他们在自爆之前，经常会发出一声呐喊，按照我们的理解习惯，这应该是对自己国家种族的一种宣扬，其中有个‘诺萨’音节特别清楚，也因此，我们统一称呼他们为诺萨人。”

龙王先解释了一下称呼问题，然后才回答：“诺萨人在华夏的据点在罗卜泊……”

“罗卜泊？”

秦阳惊讶的看着龙王：“那可是个荒无人烟的地方，而且还有很多诡秘的传说，难道这些和诺萨人都有关系？”

龙王无奈的回答：“差不多吧，原本那地方就荒漠，然后电子仪器无法使用，普通人如果误入，结果很明显的。”

秦阳眨眨眼睛，忽然开口道：“地球上有很多奇奇怪怪的事情，什么消失，什么不见，什么几十年前的在几十年后发现，这样那样的，是否很多都是因为诺萨人呢？”

“很多都是吧，当然，也有一些确实是未解之谜，毕竟我们对这个世界了解得还是太少了。”

龙王感叹了一句后，继续给秦阳介绍诺萨人：“其实诺萨人虽然科技强悍，能够星空航行，穿越光年，但是他们走的是另外一种和我们截然不同的体系，真打起来，靠的依旧是本体的力量，而修行者拥有者超人的力量，当拥有暗金武器后，便能和他们一战，只是我们目前接触的也只是哨兵以及头目级的对手，我们无从知道在之上究竟还有多强悍的对手，他们或许正在赶来的路上……”

“我们有一个特殊部门，是专门负责和诺萨人战斗的，按道理你是需要加入才能知晓这些事情的，不过你原本就是龙组特工，签订保密协定后告诉你这些也不算太违规……”

秦阳总算明白了龙王以前对自己说的那些模棱两可的话，搞了半天，他是想让自己加入这个特殊部门？

“我现在知道了，能不加入吗？”

“当然可以，所有的一切都是自愿的，只要你不向外乱说就成。”

秦阳沉默了下来，手指轻轻的敲着自己的膝盖，龙王端起了茶水，轻轻的喝着，也没催促。

“现在局势已经很危险了吗？”

“可控之内，但是未来的事情，谁也说不清楚。”

“我如果加入，我能做什么？”

“你或许会死，或许会成为一名英雄，人类的英雄，你的天赋，你的潜能，都注定了你的未来注定不会平凡。”

“这也太高看我了吧，我知道我在同年龄段算是优秀，但是我终究才二十多岁，实力也比不过那些通神或者至尊……”

龙王放下茶杯，轻声的说道：“忘了给你说，我们的战士和诺萨人战斗的时候，会穿上辅助装备，但是至尊强者却并不适合这种装备，嗯，这样说不太准备，或者说六十岁以上的人身体机能已经不适合再穿戴这样的装备，有了这种装备，你们能发挥出更大的战斗力……”

秦阳睁大眼睛：“至尊强者反而被嫌弃了？”

“那倒不是，他们依旧可以单刀赴会，但是危险性会增大很多，所以一般来说，是不会让至尊强者去一线战斗的，这就好比将军确实很厉害，但是将军总不能随时战斗在一线吧，他们得应对更强大的对手……”

这一点倒是很理解，秦阳好奇的问道：“什么样的装备？像机甲一样？”

龙王摇头：“哪有那么夸张，你是动画片看多了，也就是根据诺萨人研究出来一种身体增强的装置，我们打了这么久，总能学到一些东西吧，这装置直接连接人体，能够短时间提升人的战斗力，但是对身体负荷很大，所以我才说超过六十岁的人无法负荷，哪怕是至尊强者也不行……”

稍微停顿了一下，龙王笑着盯着秦阳：“怎样，考虑一下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50228568"  chaptername="第二千零四十九章  诡秘罗卜泊">加入书签</a>
</div>
