
　　“大妹妹，我们就这么直接去衙门？”

　　见稻花带着秦小六，就往衙门那边去，颜文凯急忙问道。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　稻花驻步，不解的问道：“不然呢？”

　　颜文凯：“我们要不要先和董大哥说一声，有他帮忙，事情肯定会好办很多的。”

　　稻花摇头：“能用钱解决的问题，尽量不要用人情，人情这东西欠多了不好。小六哥他们的事，并不严重，交了赎银就能放人，何必去麻烦别人呢。”

　　闻言，跟在一旁的李兴年再次看了一眼稻花，眼中流露着一丝可惜。

　　稻花若是男娃，就冲她这份通透，日后就必定能有个好前程。

　　想了想，李兴年笑着问道：“那要是衙门欺我们面生，为难咱们怎么办呢？”

　　稻花一愣：“不至于吧，我们不是要给赎银吗？”

　　李兴年摇了摇头，语重心长的说道：“你呀，经历的事太少了，舅舅和你说啊，衙门里头的人都十分难缠的，就算我们给赎银，他们想故意刁难刁难咱们，还不是件很容易的事。”

　　说着，指了指秦小六。

　　“你刚刚是没看到打他的人那趾高气扬的模样，舅舅敢断定，那人必定和衙门里的人相熟，他要卡着不放人怎么办？”

　　稻花凝眉：“这个......真要遇到了在说吧，现在我们先看看自己能不能解决问题，实在不行了，再去找萧烨阳。”

　　颜文凯愣了一下：“为什么去找小王爷，不找董大哥呀？董大哥不比小王爷更好说话？”

　　稻花想也没想就说道：“因为萧烨阳和我们家关系更近，而董大哥......他只不过是看在萧烨阳的面子上，和我们有了一些接触，顶多算是一个稍微熟悉的陌生人而已。”

　　颜文凯挠了挠脑袋：“是吗？”

　　稻花点头：“就是呀，四哥，你仔细想想，若是没有萧烨阳，董大哥可会搭理我们？”

　　颜文凯摇了摇头。

　　稻花双手一摊：“那不就得了，萧烨阳平时可能是有些傲娇，让人觉得不易亲近，可论和我们家的亲疏远近，当然是他更亲一些了......”

　　两人一边说，一边在秦小六的带领下朝着衙门走去。

　　所有人都没注意到，他们刚刚站定的地方旁就是一家茶楼。

　　此刻，茶楼二楼靠窗的位置上，三个锦衣公子正伸长着脖子看着下方越走越远的颜家众人。

　　“一个熟悉的陌生人而已......”

　　董元轩一脸苦哈哈的咀嚼着这几个字：“原来在颜妹妹心中，我就只是一个陌生人呀！”

　　旁边，苏弘信更是撇了撇嘴：“知足了吧，你好歹还被他们兄妹提溜了出来，而我呢，人家压根就没想起过。”天籁小说网

　　“呵呵~”

　　愉悦轻快的笑声从身边传出，董元轩和苏弘信齐齐看向一旁笑呵呵的萧烨阳，然后无语的对视了一眼。

　　萧烨阳一点也没掩饰自己此刻的好心情，挑眉斜了一眼两人，眉宇间带着将人给比下去的得意之色。

　　稻花在家人面前，毫不掩饰的表示对自己的亲近，这让他心里非常的高兴。

　　董元轩见萧烨阳如此高兴，也不介意多说一些哄哄他，于是，酸溜溜道：“上次我找文修询问药浴配方，那家伙顾左右而言其他，没想到回过头，颜妹妹就亲手将药方给了小王爷，这亲疏远近，还真是一目了然呀。”说完，叹着气摇头。

　　苏弘信也插话说道：“何止这个呢，还有吃食，每次书院放假回来，颜文凯他们有的，小王爷都会有一份，咱们呢，哼，只能抢文涛和文凯来过过嘴瘾。颜妹妹这区别对待，做得还真是堂而皇之的，也不怕我们生气。”

　　“呵~”

　　董元轩呵了一声：“你没听人家说，我们只是熟悉的陌生人吗？哪还会管我们生不生气呀！”

　　看两人吃味的样子，萧烨阳的心情更好了。

　　稻花对他确实大方，好吃的、好用的，都会连同颜文凯他们的一起，帮他准备一份，至于董元轩几个，那可就没这待遇了。

　　有些事不比不知道，一比，这优越感立马就油然而生了。

　　萧烨阳也不好太过刺激这两人，正色道：“我和稻花的关系，是你们能比的吗？我们两那可是有着过命交情的。”

　　想想看，他们一起打过人贩子，一起讨过饭，还一起当过叫花子，这情谊......对，稻花说过的，他们这是革命的友谊，坚不可摧。

　　三人说笑了一会儿，董元轩见颜家人走远了，看向萧烨阳：“小王爷，我要派人过去说一声吗？”

　　萧烨阳沉默了一下：“稻花想要自己解决，那就让她自己办，不过，还是让个人过去看着些。”说着，停顿了一下，“若衙门那边的人为难，就悄悄的去知会一声，别让稻花他们知道就是了。”

　　闻言，董元轩抬头看了一眼萧烨阳，眼中快速划过一丝诧异。

　　小王爷对颜家是越来越照顾了，不，应该是对颜妹妹越来越照顾了。

　　搁以前，小王爷虽对颜妹妹也还不错，不过，那仅限于比旁边的好一些罢了，可不会像现在这样，连她的感受和心情都顾及到。

　　让一个被人捧惯了的人照顾别人的感受，这可不是一件容易的事。

　　其实在元宵节那天，他就隐约感觉到小王爷对颜妹妹好像更加亲近了一些，那天他们和大家走散之后，是发生了什么事吗？

　　董元轩心中千回百转，不过面上却不显，很自然的招来小厮吩咐了几句。

　　“好了，我们也走吧，舅舅应该快进入中州省地界了！”

　　萧烨阳回头看了一眼稻花他们离开的方向，快步下了茶楼，直奔城门而去。

　　.......

　　府衙大门前。

　　看门的衙役是有心想趁机收点孝敬银子的，可看到稻花一行人穿着不凡，心中有些惴惴，没敢开口，直接将人邻近了衙门。

　　知府是不管这些小事的，同知接待了几人。

　　同知认识李兴年，去年李家售卖的西瓜，他家也是去买过的。

　　知道李家是有钱的商户，便起了心思，想多收点赎银。

　　“你们要赎的秦五等人，丢了人家的货物，按照律令，是要偿还雇主十倍罚银的，既然你们要赎人，那我就将雇主一起叫来，好好说说这事。”

　　雇主正好和他相熟，多收赎银的事，也就一声招呼的事。

　　闻言，秦小六面色一变，着急道：“大人，之前不是说好只要交一千两赎银就好了吗？”

　　同知面色不变：“是吗，本官怎么不记得了？你大概是记错了。”

　　秦小六一下就慌了，十倍罚银，那得多少银子？

　　见同知这样，稻花眉头拧了拧，随后，眼珠一转，看向颜文修：“大哥，父亲大人遇到这样的事，也是这样判的吗？”

　　颜文修看了一眼同知：“当然不是了，弄丢他人货物，只要不是存心的，只需赔偿货物损失即可，雇家若是不满，顶多在多一赔些损失费，从未听说过要十倍赔偿的。”

　　稻花笑了：“莫非，省府这边的律令和兴州那边的是不一样的？”

　　同知听着两人的对话，眸光闪了闪，笑问道：“怎么，听两位小友的意思，家中可是有长辈做官？”

　　颜文修想了想，他们所做之事并没有什么不可为外人道的地方，便客气的笑道：“不敢当，家父乃兴州知州。”

　　闻言，同知一下就站了起来，态度和之前来了一个一百八十度转弯，变得友好的不行：“哎呀，这人年纪大了，眼力就是不行了，看到自己人都认不出来了。”

　　说着，挥手叫来衙役，“快，快去把人给我放了。”

　　见此，旁边的秦小六已经呆住了，心情像坐过山车一般，从最低点一下飙升到了最高点。

　　他怎么也没想到稻花几人竟是知州家的公子小姐，他真的以为，他们顶多是有点家资的富户罢了。

　　“我帮大家靠上官老爷了？”

　　出门之前，他踩到一趴狗屎，老娘就说他要走狗屎运了，没想到竟是真的？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第172章，狗屎运免费阅读。https://xs.23sk.com 