    大尖可以夜视，这是蓝星如今连小学生都已经普及，而超级佩格还不了解的常识，但是，它们一样看不穿漫天的沙石泥土。

    更何况，正面大尖的防御阵型，本就已经遭到了冲击和破坏，出现了一个缺口。

    更何况，现在出手的人类，叫做佩格芒特。要不是这家伙最近开始认为自己状态虚弱，他就是无可置疑的人类前四。

    一次集体爆发的范围攻击而已，还不足以挡住人类最强序列，穹上级的粉色佩格。

    “唰！”一抹粉色在空中的疾进，而身形不定，换在大尖群的视角里，只见层层叠叠的虚影不断晃动、变换。

    待到终于，有一个身影出现定格，渐成实体…

    “去死！”

    佩格芒特已经完成出手。

    “轰！”

    空中原本正纷乱洒落的泥土沙石，一瞬间都被长刀劈斩的力道，凌空牵引而去，再次汇集、激射向大尖圆阵缺口。

    这一幕的声势浩大，画面感觉，就像是有天神伸手从海里扯走了一块布，然后，千万顷海水跟随而去。

    周遭整一片区域的空气，瞬时间被荡涤干净了。来自佩格芒特的全力出手，近距离的长刀劈斩，尚未直接斩中……大尖阵型前排的黑甲和泛蓝大尖，至少五十多具，已经在源能的激荡中铠甲破碎，如坍塌一般连排倒下。

    剩下还活着的，一时间也被完全压制在地面，不能动弹。

    “当！”密集的沙石激射之中，四具红肩，四把泛着蓝光的柱剑，同一时间自下而上架住了佩格芒特的刀锋。

    对轰结果，红肩一死，三伤，四具庞然身形同时“喀拉”一声跪倒在地。

    时代变了，曾经一具红肩便致整个蔚蓝无措的时代，从四十年前那个人的那一刀开始改变，如今，人类已经拥有数十名，可以与红肩捉对厮杀不落下风的高端战力，至于他们中站在最顶端的那几个……若真需要，可以秒杀。

    佩格芒特今晚是搏命出手。

    对拼后，毫发无伤，但是一往无前的攻势受阻。“呼！呼呼呼……”佩格芒特听到上方沙尘中，有柱剑破风挥来的锐响。

    但是，依然选择向上。

    因为他知道，自己轰不破那些铁壁。那些都是大尖中大型源能飞船最外层的舱壁，厚且坚实，牢不可破。

    所以他只能往高处，跃过去。

    刚才，佩格芒特之所以选定这条路线进行突击，就是因为这里立着的舰身，对比其他地方稍矮一些。大尖用飞船舰身构筑的“城墙”，高低并不一致，其中一些母舰舰身，哪怕一部分埋在地下，地面高度依然有一千多到两三千米不等。

    借助刚才那记对轰的反作用力，佩格芒特控制身形，倏然凌空拔起，笔直向上。

    “呼呼呼呼呼呼。”

    六把柱剑，左三，右三。

    六具红肩同时在空中预判佩格芒特的意图与动向，提前横斩出手。

    它们的预判是对的。

    但是，佩格芒特蹿升的速度和速率，比它们想象的更快，此刻六把柱剑横斩向前的轨迹，最多也只来得及够到他的脚踝或鞋底。

    这一击，没必要接。佩格芒特凌空源能爆发，向前探身同时收腿，整个人在空中的姿态，瞬间由垂直变为横直。

    六把柱剑带着破风的锐响从他身体下方斩过。

    同时，一具红肩出现在前方不远处，封他去往铁壁的路。

    “颂！”蹬腿，像青蛙一样蹬腿……源能凌空二次爆发，生命源能极限爆发，佩格芒特双手持刀在头前，整个人激射而去的同时，以常人无法目视的速度急速自转。

    刀出，刀至，“噗”，刀过。

    正面阻路的红肩，手中柱剑还举在空中，胸膛与腹部已经被完全洞穿。

    伴随着它巨大的身体断开，分裂，佩格芒特如箭的身形丝毫不受阻滞，穿过腥臭血雨与刀刃绞下的碎肉，继续向铁壁激射而去。

    触壁前一刻，收刀，拧身后仰，同时向前蹬腿，“砰！”重重的一脚斜蹬在铁壁上，粉毛飞扬，佩格芒特借力完成，团身又起……

    铁壁顶端在望，他即将完成翻越。

    但是，“草！”

    “欻欻欻欻欻欻欻欻……”

    头顶，也就是铁壁的顶端，突然像下饺子一样的落红肩。

    一排排的落柱剑。

    粗略一看，至少二十具红肩，至少三层截杀。

    佩格芒特这波攻势选择的攻击路线、目标和位置，都太明显了，当他在途中遇阻，破敌，一路杀来，红肩方面早已经完成了战力的集中和调动……

    别忘了它们是红肩，它们也很快。而且，它们数量很多。

    “唉！”

    身边只有漫天依然没有落尽的沙石，其中不少还带着强劲的力道，不断砸在铁壁上，只要佩格芒特出刀，它们还会被牵引，跟随而来。

    但是，没用。

    向上路线已经被封死了，而佩格芒特除了手里的一把刀，就只有这些沙石而已，这些东西挡挡视线还行，砸上红肩，连阻滞作用都不会有。

    纷乱声中，佩格芒特在心底默默叹了一口气。

    有一件事，他曾小小的见识过，也曾大大的听说过，韩青禹可以用炎朽特性牵引死铁武器，操控杀戮，其中最多的一次，他在南极奔袭途中，一次牵引，引万刃来朝，直接轰碎了一个大尖阻截方阵。

    “可惜那个老子不会啊，不然还不分分钟冲进去？”

    “老子特么的，好像连个特性都没有。”想到这，佩格芒特抽空郁闷了一下。

    其实这种情况，他应该先走的，应该暂避这一波空中截杀，同时借力铁壁，迅速脱离大尖圆阵深处，以避免落地后再遭围杀。

    但是，佩格芒特所拥有的源能块，根本就不足以支撑他重新组织一次这样的攻击和突破。

    这次攻击，就是佩格芒特今夜唯一的一次进攻。从刚才迈出第一步，劈出第一刀开始，他就已经没有退去再来这个选项了。

    甚至他连生命源能都已经一并赌上。

    “杀！”

    “颂！”

    “佩格芒特军团，全军死战。”

    源能如海啸般的爆发声中，佩格芒特身形倾斜，自下而上，仰身举刀……迎着高处的二十余具红肩和三层截杀，正面轰上去。

    “当……噗……”

    第一层截杀，居中红肩，死，裂。

    但它手中的柱剑，也刺进了佩格芒特的左肩。与此同时，另有三把柱剑，划伤佩格芒特身体不同部位，造成轻伤。

    “当！”

    第二层截杀，正面对撞的红肩未死，但是，当柱剑与战刀相错，它整个庞然的身体，都被佩格芒特向上的力道冲撞了而起。

    与此同时，一柄柱剑的半截剑尖，从右侧刺进佩格芒特的肋部。因他仍在快速向上，刺进不深，便滑出。

    “啊——”这是今夜这个战场第一声人类的嘶吼，嘶吼声中，全力死撑，佩格芒特还在向上。

    正面，他从第二层截杀带上来的那具红肩依然未死，但是，因为巨大的冲击力直撞胸口，此时已是弓着身体，如一只虾一般，被顶着向高处飞退。

    下一瞬，它死了。

    第三层截杀的十具红肩，十把柱剑丝毫没有犹豫地斩落，将它分尸，而后，顺势斩向佩格芒特。

