    暂不讨论程家族中会相信老程和程福中的哪一个。

    听到程福的话语之后，老程冷哼一声，接着就直接向着程福指着的方向走去。

    “哐当！”

    在程福的注视下，老程毫不犹豫的一脚踹开了自家房门：

    “魏树皮，我有事情要和你商量。”

    虽然老程表现的很暴躁，但程福并没有过于在意：

    他很清楚，自家老爷不是里面哪位的对手。

    果然，程咬金的话语刚刚落下，房间里就传出了魏征的声音：

    “老夫还有公务在身，没空和你浪费时间。”

    话语出口，似乎觉得自己刚才的话语太过分了，魏征又降低声音补充了一句：

    “有什么事等吃饭的时候再说。”

    ……

    魏征不说话还好，一听到他的话语，程咬金不由得一阵怒火中烧：

    要脸吗，还要脸吗？

    在没有和魏征熟悉之前，老程一直沾沾自喜的认为自己就是长安城的道德底线，至少在脸皮厚度这一块，只有尉迟恭和李世民能和自己抗衡一番。

    但是经过这几天的观察和相处，程咬金只想用四个字形容自己当初的想法：

    年少轻狂！

    相比较某些吃别人喝别人还毫无愧疚之心的人比起来，程咬金觉得自己简直纯洁的像白莲花一样。

    “我偏要现在说。”

    话语出口，不等魏征说话，程咬金已经毫不客气的闯了进去：

    “魏树皮，你打算什么时候离开我家？”

    “离开？”

    听到老程的话语，魏征先是一愣，接着便认真的挠了挠脑袋：

    “等陛下开始发放俸禄以后吧。”

    “嘶~”

    看着魏征一脸淡定的模样，老程忍不住倒吸一口凉气。

    他突然有些庆幸自己向李承乾推举了魏征，否则的话这货岂不是还要在自己家里呆一年？

    “不行！”

    一声暴喝之后，程咬金一脸严肃的看向魏征：

    “明天，不，等会儿你就离开。”

    “哎呀，我怎么突然听不清了？”

    程咬金话语出口，魏征先是一愣，接着脸上的表情突然迷茫了起来：

    “亲家，我怎么听不见你的声音呢？”

    ……

    看着魏征的模样，程咬金忍不住嘴角一抽：

    论不要脸还是你厉害！

    “有一个赚钱的机会，你要不要？”

    无视掉老魏的装疯卖傻，程咬金和这货坦诚一些。

    “赚钱？”

    眼中闪过一丝光芒，魏征的脸色又恢复了淡定：

    “魏某清贫一生，岂会为了一些蝇头小利就去与民争利？”

    “不用和百姓争利！”

    “当真？”

    老程话语刚刚出口，魏征就瞬间捏住了他的双手：

    “真有这种好事儿？”

    若是以前的魏征，以他的性格自然不会在乎一些身外之物，但有了这段时间的经历之后，魏征的心中早就发生了变化：

    如果能在不去与民争利的情况下赚取一些钱财，好像也是一件很不错的事情？

    念头运转，魏征的直接双眼炽热的看向了老程。

    感受到魏征的眼神，程咬金嘴角露出一丝得意的笑容：

    “不但不需要与民争利，还能替百姓争取一些利益，不过……”

    “不过什么？”

    魏征正竖着耳朵想从老程口中听到一些重要信息，没想到这货说到一半的时候居然卖起了关子。

    看到魏征着急的模样，程咬金脸上露出一丝怪笑：

    “不过这件事要是做起来，肯定会得罪很多人，你确……”

    “无妨！”

    程咬金话未说完，就被一脸豪气的魏征直接打断了：

    “只要真的对万民有益，我魏征又何惧得罪别人？”

    话语出口，魏征便再次一脸着急的看向了程咬金：

    “你到底想要魏某干什么？”

    “卖……衣服。”

    老程虽然有心拖延几句，但看了一眼魏征的脸色以及他已经举起的拳头之后，还是老老实实的开口了：

    “由于特殊原因，所以这些衣服的价格也比较特殊。”

    话语出口，不等魏征询问，程咬金已经再次开口了：

    “卖给穷人的时候五十文一件，卖给世家贵族的时候，则需要一两到一百两银子不等。”

    “此事……恐怕不宜。”

    听到程咬金的话语，魏征忍不住摇了摇头：

    “同样的衣服，世家贵族怎么可能愿意花更多的钱财？”

    话语出口，魏征的眼神再次落到了老程身上，他知道既然老程提出了这样的事情，那必然已经有了解决问题的方法。

    在魏征的注视之下，老程毫不犹豫的将唐装的售卖方式说了出来。

    当听到采用颜色和样式来区分衣物的价格之后，魏征更是一脸激动的连连点头：

    “妙计，此妙计也~”

    拍着手表达了自己对这个计策的欣赏之后，魏征再次看向了程咬金：

    “百姓购买衣物的价格还是太高了，我们可以将卖给世家贵族的衣服价格再高一些，以此来降低百姓的压力。”

    “你觉得什么样的价格合适？”

    “二十文！”

    程咬金话语刚刚出口，魏征就毫不犹豫的伸出了两根手指：

    “每个百姓可以花费二十文购买一件衣物，以后再购买就需要五十文，但是世家贵族购买的价格可以再提升一倍。”

    “嘶~”

    看着一脸淡定的魏征，老程忍不住嘴角一抽：

    不愧是连陛下都不愿意招惹的狠人，这厮切开来看恐怕已经黑透了吧？

    虽然心中吐槽，但老程却毫不犹豫的同意了魏征的提议：

    “只要你不怕引起世家贵族的报复，价格再提升一倍都可以。”

    正是因为清楚‘唐装’的来历，所以老程才会表现的如此淡定：

    别说二十文，就算是十文钱出售，他们依旧能小赚一笔！

    “不过是一群蛀虫罢了，魏某何惧？”

    一脸傲娇的扬了扬脑袋，魏征表示自己最不害怕的就是得罪别人。

    “既然如此，那这件事就交给亲家了。”

    伸手拍了拍魏征的肩膀，老程脸上露出欢喜之色：

    “作为你帮忙出售衣服的报酬，俺老程每个月可以支付给你一百两白银！”

    话语出口，程咬金脸上的表情更加得意了。

    相比较‘唐装’能够带来的利益，一百两白银连九牛一毛都算不上。

