    听到坐席上师兄师姐传来的话，王磊的脸上也是露出笑容，这一仗他可是胜券在握。

    而在百米的高空之上，悄无声息地又出现了一团白雾。

    “这个叫做王磊的就是王暴新收的弟子吗？不简单……看起来可真不简单啊……”

    一道沙哑的笑声传出，天空上的白雾看起来和周围的白云融合在了一起一样。

    而在底下的练武台，王磊和虎威佞都已经做好战斗准备，随时可以开打。

    “好了，练武马上开始，这次的练武直到有人投降或者被打出练武台才会终止，现在开始！”

    随着裁判的一声令下，只听得一声钟响，周围的观众马上欢呼出声。

    而在练武台上，王磊和虎威佞两个人对视着，脸上都带着自信的笑容。

    “嘿嘿，王磊，我就看你一个两千倍重力修为的人怎么打赢我！”

    虎威佞慢悠悠地朝王磊走过去，在他看来，王磊之前能够一巴掌把他打翻在地，完全是因为它没有防备，可是现在可就不同了。

    面对着王磊，虎威佞直接就使出了自己的最强杀招，抬起了自己的拳头。

    “虎神咆哮！”

    虎威佞的拳头轰出去，拳风像是一头猛虎般在咆哮一般，三千多倍重力修为的拳头轰出去，可以直接把一截火车都给打成铁片！

    不出一秒功夫，虎威佞的拳头就已经到达了王磊的面前，可是王磊依旧没有一点动作。

    下一刻，一道“啪”声传进众人的耳朵里头，响亮的让人以为是放了鞭炮！

    紧接着一道人影倒飞出去，重重地落在练武台上，两颗牙齿从嘴巴里头喷了出来！

    “呜啊！”

    虎威佞的嘴巴里头吐出鲜血，在他的脸上多出来了一道鲜红的巴掌印！

    所有人看到他飞出去，都张大了嘴巴，惊讶的说不出话来！

    唯独王磊一个人，双手插在口袋里头，要多潇洒有多潇洒。

    看到这一幕，王暴和邪张两个人的脸色立马变得截然不同，一个狂喜，一个无比的难看。

    “虎威佞居然一巴掌就被打趴下了？”

    “怎么可能？明明实力上更加厉害的是他啊！”

    坐席上的观众突然炸了锅一般的沸腾起来，他们怎么想都没想到，这场练武居然这么快就解决了。

    “不可能，不可能！”

    虎威佞捂着自己发烫的脸蛋，怎么都不敢相信是王磊打倒了自己，看着一脸若无其事的王磊，他心里头的愤怒之火燃烧的更加热烈！

    “你这家伙，给我死！”

    虎威佞爬起身来，再次朝着王磊冲过去。

    “轰！”

    拳头轰出去，老虎的咆哮再次传到了众人的耳朵里头。

    可是下一刻，一道更加响亮像是打蚊子般的声音让众人回过神来。

    在他们面前，虎威佞的身子再次倒飞出去，像是凶猛的老虎被打成了一头小猫咪一样，重重地摔倒在练武台上。

    “怎么样，这下知道谁更加厉害了吧？”

    王磊看着虎威佞，脸上带着笑容。

    “不可能！”

    虎威佞的眼神充满了惊恐，王磊怎么可能连续两次把他打趴下！

    其实已经不止两次，加上在王磊学员别墅前的那一次，现在可是三次了！

    “呵呵，老子还没有玩够呢。”

    王磊朝着虎威佞走过去，他手上的软骨捏的咔咔作响，让虎威佞的脸色变得更加惨白。

    之前在机械族位面上遭到危险，可是全拜了这个家伙所至，虽说不能把虎威佞打死，可是在他没有喊出投降之前，王磊都没打算放过他。

    “呵呵，邪张导师，看来你下注的这个人，实力好像不怎么样嘛。”

    王暴冲着邪张冷笑说道。

    听到死对头王暴说的话，邪张的脸色变得更加难看。

    “哼！胜负不到最后一秒，都看不出来谁能赢，咱们还是待会见分晓。”

    而在练武台上，王磊走到虎威佞面前，看着虎威佞露出笑容。

    “怎么样，你还要继续打下去吗？可别说我待会欺负你。”

    “王磊……”

    虎威佞看着王磊，眼神变得阴森，周围的嘲笑声已经让他的愤怒到达了顶点！

    “王磊，你给我死！”

    虎威佞的手上突然出现一道寒光，直接朝着王磊的喉咙捅去！

    “嗯？不好！”

    在天空上的王暴，立马就发现了事情不对劲！

    突然一道掌风从他身旁轰来，赫然就是邪张出的手！

    “嘿嘿，王暴，小孩子练武，你出手干什么？”

    邪张阴冷地笑道。

    “邪张，我弟子要是出了什么事情，我唯你是问！”

    王暴一声怒吼传出，同时轰出一掌对向邪张。

    而就在这时，底下虎威佞已经冲向了王磊，手上的寒光，赫然就是一把吐了毒药的利刃。

    “什么？”

    王磊也是脸色一变，瞬间收起了玩弄的心思，右手迅速地抓出去，擒住了虎威佞的手腕没让他动弹。

    虎威佞脸上突然出现一道阴笑，紧接着他手上利刃突然一道寒光射出去，一枚毒针瞄准了王磊的脖子。

    “该死！”

    王磊暗骂一声，身影快速暴退，同时手臂朝着飞来的毒针抓去。

    轰！

    天空上一道大风吹来，王暴和邪张两个人的对抗直接生出来了一道飓风。

    “好机会！”

    王磊身影暴退之间，趁着这道狂风把毒针移动轨迹给吹乱的时候，立马跳到了旁边。

    可是在他身后突然出现一道黑影，不知道什么时候虎威佞已经出现在他的身后。

    “给我死！”

    虎威佞怒吼出声，像是饿坏了的鬣狗一般，不择手段扑向王磊。

    “该死！”

    王磊一咬牙，眼神变得凶狠，一个后抬腿踢出去，虎威佞的身子立马重重地飞了出去。

    “砰！”

    一声巨响传出，虎威佞直接倒在了练武台外的墙壁上，身上的骨头全部破碎！

    “虎威佞！”

    看到虎威佞被打成这个样子，邪张的脸色立马变得难看。

    “你这小子！”

    他的双手转而朝着底下的王磊抓去，不过在那之前，却有另外一个人攻击向了他。

    “老毒狗，你好像忘了我还在吧！”

    王暴一拳轰出，就算是邪张都不得不收回手来抵抗。

