    小秀峰虽然是龙尾山的一处小峰，但这里也不亚于一个仙山小镇，祝明朗进入到小秀峰镇时，看到许多女子穿着绫罗绸缎，正优雅而安逸的编织着什么。

    果不其然，这里是没有什么男子的。

    当然，因为内脏与身子的受损，这里也基本上没有生育能力，倒不是说所有的信奉都只献身给伏辰神，没有伏辰神就要守活寡，而是作为放弃了自己生命的一群人，她们除却信仰，其他已经毫不在乎了，自然而然也形成了愿意将一切献给自身信仰的氛围。

    将这里称之为一个女庙也不为过，她们早已经看破红尘，连自己的生命都已经舍弃了，又还有什么不能坚守的呢？

    神后宣妩并没有说穿祝明朗的身份。

    她只是带着祝明朗在小秀峰镇中逛了逛，这里栖息着的女子大概有两三千人，很少老妇，多数妙龄，与祝明朗梦境里看到的画面完全一致。

    祝明朗感觉自己内心在莫名的激动，但又有一颗非常刚正的道德之声音，在按捺住自己，落水三千，洛水三千……

    这就是高风险神位的福利吗？

    太令人难以置信了。

    这还是龙尾山没落了的情况下，都有两三千钟灵信女，任君挑选，这要是繁荣昌盛，岂不是……

    祝明朗现在对知圣尊对自己的推算深信不疑，这何止是人途旺啊，人途简直要爆了！

    小秀镇很少有男子，所以祝明朗的出现倒引起了钟灵信女们的好奇，她们打量着这位由神后领来的男子，小小声的议论着。

    “这位是我的朋友，祝……”

    “祝青卓。”祝明朗补充道。

    “嗯，祝青卓，他来此养伤，也协助我们取回崖峰，姐妹们请以宾客相待。”神后宣妩说道。

    秦香也在其中，大概是因为之前争宠的事情感到惭愧，她低着头，一言不发。

    从她的样子来看，她很畏惧宣妩，但心里又有那么一些不甘心，想要借着与神明的亲近往上再爬一步。

    考虑到旧奉中有叛徒，而且与外界有勾结，宣妩与秦香并不会向任何一位钟灵信女透露祝明朗的身份，以客相待，所有钟灵信女也都保持着彬彬有礼，同时也鲜有打搅。

    祝明朗在这小秀峰香镇中休养，这里哪怕是最为普通的斋饭，也都蕴藏着灵本气息，虽然达不到龙门中那些灵米的强大地步，但感觉也有些接近了。

    普通人一日三餐都是这种级别的食物，不成仙都难啊！

    看来龙尾山确实是修炼文明更高的一块特殊之崖。

    在这样的地方康养，修为可以更进一步。

    ……

    这里飞禽走兽比较少，有也多数是人为饲养的小灵兽，祝明朗却不禁犯难了起来，炼烬黑龙与雷公紫龙都属于无肉不欢的，总不能让它们吃钟灵信女饲养的兔兔，兔兔那么肥美……不够它们塞牙缝的。

    白岂和阎王龙的伤势也没有完全愈合，光靠每天吃固定的琉璃碎片，无法让它们的伤势恢复，得需要一些蕴藏庞大灵本的神物。

    祝明朗作为一个牧龙师，自身是没有什么好康养的，主要是龙宝宝们。

    好在这龙尾山，远比看上去的要广阔，也蕴藏着许多意想不到的灵根神种，祝明朗这些天逛下来，已经大致摸清楚哪里比较肥沃，可以去采摘采摘了。

    这里，往大了说，就是一座蟠桃园。

    有桃，有仙女。

    甚至自己还可能在这里有一番大提升。

    ……

    “荧，确定是在里面吗？”祝明朗问道。

    “啵啵~~~”精灵萤龙在寻灵方面简直不要太优秀，没几天时间就帮祝明朗把一些重要的点给踩了，接下去就是制订剽窃计划……不对，这整座龙尾山都是自己的，怎么就成剽窃了，这是拿回属于自己的东西！

    “那些雾参果带不出来吗？”祝明朗躲在园子外头，小声的问道。

    精灵萤龙摇了摇头，表示一枚也带不出来。

    “你进去，能吃下多少就吃多少，到时候再将灵本馈赠给其他哥哥姐姐们。”祝明朗说道。

    雾参果园，这是龙尾山的一大特产了。

    如今果园被隐雾门的那些游牧强盗给霸占了，他们不允许小秀峰的原主人靠近，真正意义上的占为己有了！

    精灵萤龙偷摸了进去，在里面一阵风卷残云，把自己吃得像一头蓝色的小猪崽，肚皮已经圆滚滚了，它仍旧靠着强大的吃货信念又撑下了几颗雾参果。

    祝明朗担心它吃得太肥，没法从那园缺口处逃出来，赶忙将它唤了回来。

    “有脚步声，我们快撤！”祝明朗的神识已经察觉到了隐雾门的人在靠近，立刻抱着圆滚滚的精灵萤龙遁走。

    没多久，祝明朗逗留的地方便出现了几个衣袂飘飘的男女，他们皱着眉头检查着园外，很快发现了一些爪痕。

    “又是那些仙鹧，这样下去我们多年的辛苦就要被它们给糟蹋了！”高额男子愤怒的道。

    “奇怪，仙鹧这一次动作好快，我们连影子都没有瞧见。”

    “不行，说什么也要向门内申请，让他们派人去古代山中剿了仙鹧的巢穴。”高额男子说道。

    “古代山也不是说闯就闯的，不小心可能迷失在里面。”

    “他们不去，我去！”高额男子道。

    “胡骅，以你的实力自然是可以做到，但还是谨慎行事。”

    “一定要让那些该死的贼鹧付出代价！”胡骅道。

    ……

    早上偷完雾参果，午后又到雾海边捡星贝。

    龙尾山真的遍地珍宝，祝明朗现在终于明白隐雾门的人为什么要想尽一切办法霸占这里了，在这里静心修炼个几年，一头猪都能够化为先蓬大元帅。

    龙尾山附近有海。

    这海虽然是虚无之海，海水却被净化过，柔和如泉，碧绿中透着几分神圣。

    海浪拍打着林湾，洁净至极的细沙软绵绵的，躺在上面可以睡上一整天，而时不时会有一些星碎漂流到这里，犹如海边那些闪亮的小贝壳，这里的人称之为星贝，但在外头，就是一小枚价值千万金的琉璃，也正是白岂与阎王龙的口粮

