 刚过了年没多久，关琳琳神情落寞地跑了来，小委屈地说她想孩子了。

可不就是想孩子了啊！去年夏天时生的孩子，生下来之后，就把孩子‘转让’在了陆家大妇谢春莹的名下。

一转眼大半年时间过去，难得能见到孩子一面。

这个时代，又没得发达的移动网络，可以随时视个频，传张照片之类的隔空瞧瞧，真正是相隔千里，不同世界，这可不就是思念成伤，心乱如麻了。

没法劝的，这种事情，那真是越哄反面越委屈。

陆亦轩还能怎么办，原本是计划着，冬天里就让谢春莹带着孩子来香江。

一方面南方的冬天暖和好过，一方面，可不也就是想给关琳琳一个方便见孩子的机会。

可是计划往往不如变化快，年前跟思轩小朋友野游行至沪海市，突然遭遇了伍丽娜和南疆猴子国杀手蛇女，幕后更是有FBI的无形之手在操控事端。

这么一个情况之下，他哪儿还敢轻易把家人再鼓动来香江。

再怎么说，家人在京城，最起码地一点，安全保障方面可以大大舒缓那根紧绷的神经线，不用说是全给弄来了香江，随时遭遇境外势力的莫测攻击。

这些真是不得不防的事情啊！所以就只能苦了关琳琳，一个初为人母的女人，想念孩子，那真是能把人想疯了啊！更何况，关琳琳在香江一边拍戏，轻易还不敢把这种思念感情流露在外，不敢把真相给人侦知到。

那心态更是憋屈无比。

陆亦轩真心架不住关琳琳那可怜兮兮委屈模样儿。

于是大手一挥，做了决定，一起回京城探亲。

“亦轩，还是别了，我跟你一起回京城，实在有些不太好，对你对家里人的影响都不好……”“废什么话呀！本老公说一起回就一起回，你就是我陆亦轩的女人，这能有个什么不太好影响？

谁敢多嘴多舌，我抽他筋扒他皮，琳琳你就放一万个心吧！”

说回就回，左右香江这边的事务也就那么些。

忙碌完了《英雄》的首映之事，又将最新型的3D立体眼镜大批量推广向影院市场，让寰宇影业，时隔两年半之后，以最强王者之姿重新回归影视圈内。

这些事情忙活完之后，陆大老板已经很是‘扬眉吐气’了。

至于说，香江影视圈如何震动，好莱坞业界如何应对冲击大潮，这些又关乎他陆大老板什么了？

完全没必要替旁人思考生活得愉快于否不是吗？

收拾好行装，两人便乘飞机回了京城。

京城的冬季，冰天雪地。

这样的天气，对于关琳琳这个习惯了南方气候的小女子，那还真是个不小的挑战。

不过为了看孩子，这些也全都无所谓了。

嘴上说着回京城也完全不在乎外界有什么风言风语，但毕竟陆大老板还有关大美人都是威震香江娱乐圈的名人，加之又是刚刚在影视业界搅闹起了那么多的风暴，他们如何敢高调亮相，在飞机上就全程墨镜戴着，下了飞机后干脆大口罩也戴上了，大围巾也围上了，绝对的全副武装形象。

好在的一个，毕竟是大冬天里，像他们这样保暖御寒装扮之人，街头却也不少，所以到是没怎么惹人注目。

出了机场，很顺利地乘坐上三弟亦勇开来的车，一路平安到了家门。

陆家人早早都得了信，知道陆家的这位隐媳回来。

尽管说对于关琳琳的到来，都挺敏感的，尤其像是封建老顽固的铁柱同志，那更加是眼不见心不烦，早早出了家门，跑去观复阁躲清静去了。

但毕竟关琳琳是陆家次孙的亲生妈，这事情谁也抹杀不掉。

刘玉莲听到门外的汽车鸣笛声，脚步飞快迎出来，开了院门，乍开门刚好就看到了全副武装中的大儿和陆家隐媳，一脸兴奋地就迎着二人进门。

“妈，我们回来了！”

陆亦轩扯下口罩，摘了眼镜，咧嘴笑着，一边也招呼着关琳琳，给她也去掉了脸上的武装。

刘玉莲嗔怪大儿一眼，转而间立马就笑眯眯招呼关琳琳：“回来就好，回来了就好，外面冷，快进门……琳琳，你小心着点脚下门槛，别给绊着……”关琳琳声如蚊鸣般叫了声：“妈，您也小心……”“好，好孩子，委屈你了……”听到这一声妈，刘玉莲顿时喜不自胜，真正是刹那之间，眉毛之上都开始洋溢起了幸福喜气。

她才不管大儿子讨了几个老婆。

反正大儿子超级有本事，能享得起这种福，自然也就不用她来瞎操心。

刘玉莲的这一声‘委屈你了’，可真是扎心窝子，搞得关琳琳顿时眼泪都涌出来了。

这时，院内又奔出几人来。

老妹亦萍着急忙活地奔出来，看到大哥和关琳琳相携进门，相隔几步开外就冷不丁冲着大哥做个鬼脸，一副大哥你真牛的乖张样，惹来陆亦轩一阵怒目。

思轩小朋友也跟着奔了出来，看到爸爸托着一个陌生阿姨的手正往院里走入，小东西立刻警惕性十足打量一眼。

但不等她想问什么，已经被小姑姑亦萍给拽了下，于是一起挤出院门，帮着三叔亦勇从车上拿行李去了。

谢大将军怀里揽着两个小子，此刻一脸喜气地钻出正屋门，傲骄地亮着身份，有点特意在炫耀般在喊：“琳琳，快来看咱儿子呀！我猜你肯定都认不出来了！”

看到不远处的谢大将军，以及谢大将军怀抱中一左一右的两个襁褓婴孩，关琳琳呼吸为之一滞，脚步突然沉重了几分。

明明很着急恨不得立马飞扑至谢春莹跟前，却偏偏双腿如同灌满了铅水般，挪也挪不动身了。

关琳琳这一路上，真是没少了打退堂鼓。

下了飞机的那会儿就闹情绪说还是别回家去了，被陆亦轩好说歹说才劝慰下来。

如今到了家门前，更是心情七上八下的波动。

刚刚下汽车时就格外艰难，那真是差不多就快要让陆亦轩横抱着才下得了车。

这女人，平日里一副没心没肺样子，如今生了孩子当了妈之后，那可真的是秉性大变样，越发有东方女人的贤妻良母气质了。

陆亦轩自然很清楚，关琳琳为何这般的瞻前顾后，临到家门了又这么多的纠结。

还不就是怕她的出现，给陆家人造成不好影响，给儿子的成长，带来风言风语的困扰。

可怜天下父母心。

真正做了母亲之后，关大美人才是真正成长起来，肯站在不同立场，主动替旁人考虑事情了。

还好，家人的热情，冲淡了那重无形尴尬气氛。

在迫切想要见到儿子的力量驱使下，关琳琳终于是稳住了情绪，迈步踏入了陆家院门。

以陆家儿媳的身份，光明正大地踏入了陆家院门。

这一天，她曾经梦里经历过许多次，现在终于才是梦想成真了…… 