    

    接下来的战斗，便呈现出了和之前不一样的结果。

    强壮形态的黑暗戴拿轻松攥住了古雷格尔人挥来的拳头，将之牢牢固住。

    这次，愣神的轮到了古雷格尔人。

    趁着对方愣神的时间，黑暗戴拿一拳轰在了他的胸口上。

    顿时，古雷格尔人就飞了出去。

    他砸落在地，滑出了一段距离，直到撞到一根立柱才停了下来。

    强大的电流瞬间穿透了他的身体，古雷格尔人很快忍下了这些痛楚，他站起身，不服输的打算再战。

    但每一次，他的攻击都会被黑暗戴拿准确的拦下。

    强壮形态的黑暗戴拿力量不容小觑，哪怕古雷格尔人用上了技巧，但也无济于事。

    但古雷格尔人并不服输，他一次次的试图攻击，又一次次的被黑暗戴拿击退，他原本的游刃有余已经不见，现在就只余下了狼狈。

    “怎么会这样！”

    古雷格尔人乱了阵脚，他后撤旋身飞踢，一脚狠狠踢向了黑暗戴拿。

    但黑暗戴拿只是抬手，就轻易用小臂挡住了他的腿。

    古雷格尔人犹不认输，他很快收回腿，旋身一肘袭向黑暗戴拿的胸口。

    但黑暗戴拿斜跨一步，就轻松就避过了这一击。

    古雷格尔人追了上去，他抬拳直拳就砸了过来。而黑暗戴拿这次终于不躲了。

    他稳住身体，也是一击直拳。

    两个拳头在空中错开，互相砸向了对方的脸，随着“碰”一声巨响，两个庞然大物都顿住了动作。

    时间仿佛在这一刻静止，就像是人们的欢呼声一滞，所有人安静了下来，都紧张的等待着两个奥特曼分出胜负。

    而天空中徘徊的战机将战果尽收眼底。

    黑暗戴拿一拳砸在了“戴拿”的脸上，但“戴拿”的拳头却被黑暗戴拿的手臂所微微阻挡，砸偏了方向，没有真正打中黑暗戴拿。

    是黑暗戴拿赢了！！

    果然，就在下一秒，“戴拿”的脸上响起了龟裂声，丝丝缕缕的裂纹从黑暗戴拿拳头的地方开始出现，大片的裂纹下，“戴拿”的脸如被砸破的雕塑一块块碎裂，露出了古雷格尔人本来的面目。

    那是一张漆黑的，只有两只血红色眼眸的脸，他身披深蓝色的披风，腰间带着腰带一样的东西，看上去像是个斗者。

    而事实上，他就是一个喜好争斗的战士。

    现在，被打出了真面目，他已经输了。

    古雷格尔人一甩披风，没有再攻击的意思。

    “杀了我吧。”就像他曾经那样做的那样，杀掉决斗的败者。只不过，以往的胜者是他，被杀掉的自然也不是他。但这次，胜者不是他，应该被杀死的败者才是他。

    黑暗戴拿抬起了手，但很快又放下了。

    他转头看了一眼抬手想要阻止他的戴拿，又看了看地面上的人类们，放弃了这一打算。

    所以，他摇了摇头。

    戴拿走到他身边，天空中的战机也飞到了两个奥特曼的身侧，一同注视着对面的败者。

    古雷格尔人忽然知道了什么，他若有所思的看了看这些本不被他放在眼里的人类，有些触动。

    “你们，有一群很好的同伴。”

    大概是太过执着于胜利，不知道从什么时候起，他已经变得只执着于战胜强者，名扬宇宙，甚至为此不择手段，逼迫那些人和自己决斗。

    已经渐渐失去了，一个战士真正应该具备的心灵。

    不过，现在他知道了。

    他还会不断的去变强，去打败强者，但却不会再像之前一样，眼中只有胜利和名誉。

    想通一切的古雷格尔人一甩披风，四个立柱立即消散，天空中再次展开空间旋涡，古雷格尔人带着自己的录像机向着旋涡内飞去。

    “谢谢你们手下留情。这场决斗，是我输了，我会离开地球，不会再靠近这里。”

    他头也不回的飞入了时空的通道，之后，通道彻底关闭，那个前来挑战的人，就这么离开了地球。

    胸前闪烁起红灯的戴拿转头看向了身边的黑暗戴拿，刚要说话，就听到黑暗戴拿的体内传来了津九江的声音：“小心！”

    戴拿一愣，还没反应过来，就被黑暗戴拿直接一拳砸飞了出去。

    戴拿直接飞了出去，重重砸在了地上，砸的地面都震了震。

    地面上原本为胜利欢呼的人们声音再次一顿，大家惊愕的看着两个奥特曼，一时摸不着头脑。难不成，黑暗戴拿也是冒牌的？

    “你干……”戴拿捂着胸口爬起身，刚要质问黑暗戴拿，就被黑暗戴拿再次袭来的攻击打断。

    他狼狈的躲开了攻击：“住手，你在干什么！”

    但黑暗戴拿没有再给他任何的回应，只是沉默的再次袭来。

    戴拿勉强躲了两次，就不慎再次被一脚踹中腰腹，被踹飞了出去。

    戴拿狼狈的被踹飞，砸倒了一栋大楼，半响没有爬起来。

    见此，黑暗戴拿停了手。

    他没再攻击，而是站在原地沉默的看着倒地不起的戴拿。

    那原本闪烁的红色计时器已经停止闪烁，代表着其本身的能量再次充盈，也昭示着黑暗戴拿此刻不太对劲。

    戴拿体内的飞鸟也意识到了什么，他捂着胸口，艰难的质问：“你这家伙……到底是谁！”

    这不是津九江，是其他的什么人！

    此刻，黑暗戴拿的体内，红荼正站在一片黑暗之中，而在他身后则是被黑色能量绳五花大绑的津九江、

    没错，刚刚压着古雷格尔人打的，其实是红荼，为的就是此刻。

    好久没揍奥特曼了，感觉除了赛尔维亚，就属戴拿的手感最好了。

    红荼微微动了动手指，但却没有再攻击的意思。

    戴拿的时间要到了，他的目的也达到了，再打下去就没有意义了。

    所以，红荼干脆利落的看了一眼戴拿，转过身走了几步，身形就渐渐变得透明，消失在了众人的视线中。

    “喂！”戴拿站起身，想要叫住黑暗戴拿。但刚站起身，就感觉腰腹一痛，半跪在地，胸前的计时器疯狂闪烁，只能不甘的解除了变身。        

