    整个江南省今年的经济形势在国际经济形势普遍十分严峻的情况下依然一片大好，政治也十分轻松、和谐。在苏国瑞这位儒学大家十分精妙的掌控下，整个江南省各方面都表现出了勃勃生机。

    　　然而，没有人会意识到，其实，此刻的江南省暗地里却已经暗潮汹涌、激流涌动、危机四伏。

    　　柳擎宇这边刚刚和刘小飞通完电话，手机便再次响了起来。

    　　听着那熟悉的声音，柳擎宇想起了自己在江南省的点点滴滴。

    　　电话是初云程打来的。对于这位自己在天都市现的精英人才，柳擎宇很有好感。

    　　笑着说道：“小初啊，有事吗？”

    　　初云程十分兴奋的说道：“柳书记，告诉您一个好消息，我现在已经被提拔为正处级了，而且还是担任县长的职务，而江深同志马上也就晋级为副厅级了，柳书记，谢谢您的栽培，请您放心，我初云程一定会秉承着您的为官准则，坚定不移的做到为官一任，造福一方，坚持为老百姓做实事、做好事。或许这样说显得很官方，但是，我认为，此刻，我心中激荡的就是这样的理想。柳书记，谢谢您，没有您的提拔，我就不会有今天……”

    　　初云程断断续续的说了很多，很多都是感谢和激动的话，柳擎宇就那样满脸含笑静静的听着。

    　　他能够感觉得出来，此刻的初云程非常的激动。

    　　对于初云程的这次提拔，柳擎宇并不感觉到意外，因为这些事情早在柳擎宇离开之前就已经安排好了。初云程是个人才，对于人才，柳擎宇从来都会提拔重用的。

    　　和初云程通完电话之后，柳擎宇的心情轻松了很多。

    　　不过当他抬起头来，看向窗外的时候，心情却再次沉重起来。

    　　柳擎宇已经感觉到了，在江南省这片晴朗的天空下，始终有一片阴云在默默的酝酿着，盘旋着，总是有些人想要对付自己。

    　　柳擎宇虽然是一个心胸开阔之人，但是这种始终被人惦记、始终被人设计的感觉他非常讨厌。

    　　所以，柳擎宇不得不抽出时间来思考这件事情到底应该如何应对。

    　　江南省，每个人都有自己的盘算。

    　　刘小飞坐在盖晓玲的办公室内，一边上网搜集着各种信息，一边拿出手机拨通了红克的电话。

    　　“红克叔叔，有件事情需要您帮个忙啊。”刘小飞苦笑着说道。

    　　红克此刻正在和一帮老外谈判，看到是刘小飞的电话，他充满歉意的向着众位老外说道：“各位，对不起，请稍等片刻。”

    　　说完，红克拿着手机走到了外面。这才笑着说道：“刘小飞，你小子有什么事情求我帮忙？”

    　　刘小飞道：“红克叔叔，我被人通过网络谣言给黑了，您得帮我找出幕后操作此事的家伙啊，这些人实在是太可恶了。”

    　　红克闻言笑着：“好小子，现在才想起你红克叔叔来啊，我告诉你，晚了，我就不告诉你黑你的人乃是燕京市的一家网络推手公司。”

    　　刘小飞十分开心的笑了：“红克叔叔，您真是太好了，您放心，下次我把您最爱喝的那个特级酒给您多带两箱过去，保证让您喝个痛快。”

    　　“不行！两箱太少了，至少要8箱！”红克毫不犹豫的说道。

    　　“不行，我这里就剩下不到2o箱了，这马上就要过年了，我担心到时候不够用。最多三箱。”刘小飞立刻讨价还价。

    　　“不行，三箱不够，最少7箱！”

    　　刘小飞：“这样吧，红克叔叔，我给您6箱，剩下的您千万不能再惦记了。”

    　　“好，6箱就6箱，便宜你小子了，记住了，黑你的人乃是燕京市水军网络有限公司，这家公司专家各种网络炒作、网络公关的活，下手黑着呢，为了钱，他们什么都敢干，燕京市网监早就注意到他们了。你要是想要收拾他们的话，我这边把材料给网监送过去，保证立刻帮你报仇。”

    　　刘小飞摇摇头：“红克叔叔，对我来说，报仇不报仇是小事，我想要通过这家公司，找到到底是谁给他们钱让他们黑我的，我要证据。”

    　　“要证据啊？这样吧，还是请网监出面吧，网监那边我有熟人，我把这家水军公司的诸多证据给他们，还他们一条信息，我相信他们肯定会答应的。你等我的消息[豆豆小说 www.thedu.cc]吧。”红克笑着说道。

    　　对红克来说，这种事情根本用不到他亲自出面的，下面的人干起这种事情来非常轻松。因为作为一家大型网络技术公司，红克集团和燕京市网监有着非常良好的合作关系。

    　　第二天上午9点钟，刘小飞的手机便响了起来，红克笑着说道：“小飞啊，你要的东西我已经给你查到了，相关的材料已经到你的邮箱里，小飞啊，你在江南省那边是不是遇到点困难啊，怎么总是有人要

    　　4ooo

    　　针对你啊。”

    　　刘小飞苦笑着说道：“红克叔叔，我是受了柳擎宇的牵连啊，人家要对付柳擎宇，但是却又没有办法直接对付柳擎宇，恰好我和柳擎宇关系好，所以，他们就来对付我了，您说我冤不冤啊。”

    　　红克笑了：“不冤不冤，谁让你们是兄弟呢，你不帮他受过谁帮他。不过小飞啊，你最近注意一下，我们公司这边通过一些最新的尖端技术注意到，你曾经当雇佣兵的经历好像已经被人摸出底来了，曾经雇佣你们执行任务的一家国外大型商业财团最近一直在密谋着要干掉你，好像是说你当时在执行任务的时候，似乎获知了一些他们公司的商业机密。

    　　尤其是你执行的这个任务虽然成功了，但是现在你所从事的公司业务和这家公司的业务之间已经产生了一些竞争关系，所以，他们一直在密谋铲除你，当初他们雇佣你们去做一些事情，现在，他们直接拿出了一个亿美元来重金悬赏干掉你。这个消息已经在顶尖杀手界流传来开了，已经有多名顶尖杀手通过杀手专用网络Ip接受了这个任务，并拿到了5oo万美元的订金。

    　　小飞啊，你最近这段时间千万千万要小心啊，那些国外商业公司为了达到目的有些时候可是不择手段的。”

    　　听到红克叔叔的提醒之后，刘小飞顿时表情凝重起来。

    　　他没有想到，自己已经不

    　　再雇佣兵界多年了，竟然有人还惦记着自己，这可不是什么好事啊。

    　　要知道，刘小飞那个时候得罪的人可是不少。如果他们知道了自己的消息前来报复，就算自己没有什么危险，自己身边的那些朋友们恐怕也危险了。

    　　挂断电话，刘小飞打开自己的邮箱，仔细研究了一下红克叔叔过来的材料，拳头渐渐握紧了。

    　　这次在幕后操控舆论抹黑刘小飞和华安集团的人是鲁东垣秘书的一个朋友，此人平时都混迹在燕京市。目前，这个人已经被燕京市网监锁定并抓获了。

    　　他已经把鲁东垣的秘书给供述了出来。

    　　不过由于涉及到了江南省的官场，所以，燕京市网监那边并没有进一步采取行动的想法。

    　　刘小飞立刻拿出手机拨通了柳擎宇的电话，把这件事情向柳擎宇说了一遍。

    　　柳擎宇听完之后，笑着点点头说道：“嗯，这个事情和我们估计的差不多，好了，现在刘清澈已经可以出动了。这事情就交给我来处理吧。”

    　　随后，柳擎宇立刻通知刘清澈，派人立刻带走鲁东垣的秘书进一步了解情况。

    　　有了柳擎宇的指示，刘清澈这边行动起来非常高效而快。

    　　在鲁东垣秘书被带走2天后，在刘清澈亲自问询之下，在经历了两天的鏖战之后，对方终于开口了，他的此次行动乃是受到了鲁东垣的指示才去操作的。与此同时，鲁东垣的秘书还交代了鲁东垣曾经交代过他所做的一系列的违法之事。

    　　终于，鲁东垣的案件终于打开了一条细微的缺口。

    　　不过，由于柳擎宇并没有让刘清澈进一步跟进去双规鲁东垣，所以，刘清澈继续按住鲁东垣的秘书进行深度挖掘，以了解更多关于鲁东垣的信息。

    　　鲁东垣是亲眼看着自己的秘书被省纪委的人带走的。

    　　当时，鲁东垣的心脏在疯狂的跳动着，脑门上的汗珠噼里啪啦的往下掉，直到省纪委的人带着他秘书离开了很久以后，他才擦拭了一下额头上的汗水，瘫软在沙上。

    　　这一次，鲁东垣真的吓坏了。他已经感觉到，危机正在一步步向他逼近。他可以猜到省纪委的工作思路，他们明显是想要从自己身边人下手，一旦身边人逐渐被剪除之后，那么他这个光杆司令收拾起来也就轻松多了。

    　　无奈之下，鲁东垣再次拨通了那位神秘人的电话，告诉他，自己的秘书被省纪委的人给带走了，希望神秘人能够给他出出主意，为他指点迷津。

    　　此时此刻，鲁东垣已经把神秘人当成了他最后的救命稻草。越是在这种危机和绝望的时候，他感觉神秘人对他的越重要。

    　　这一次，神秘人还能够再次解救他吗？

    　　幸运读者名单：留云借月、老文、刘立健2o63、杨雨茶叶、侠客眼镜、Leon洋。请以上六位幸运读者及时通过梦梦的微信公众号和梦梦取得联系告诉梦梦您的地址和联系方式，梦梦会在春节之后将书快递给大家的。梦梦的微信公众号名字为梦梦的笔名，也就是梦入洪荒。

