    回学校这一路上，白锁锁脑袋还晕乎乎的，刚刚发生的事好像是一场梦一样。

    她冰凉的手背触碰着热热的脸蛋，这更让她确信，刚刚发生的事是真的。

    到了校门口，张焱之打发白锁锁道，“你先回去吧，晚上我还有事。”

    “你要去哪？”

    白锁锁突然紧张起来，下意识就不想和张焱之分开，尤其是知道了张焱之为他付出了这么多之后，这种感觉更强烈了。

    她甚至已经在胡思乱想，张焱之不会去和刚刚那个漂亮的女生一起吃饭吧？

    “我去酒厂一趟。”张焱之笑着说道

    白锁锁轻轻咬着嘴唇，心里也乱糟糟的，在电视台张焱之对她说的话，对她的触动太大了。

    一个男生得有怎么大的勇气，才能承担那么巨大的窟窿啊！

    根本想不到那是一件多么艰难的一件事，但是张焱之为了自己，不声不响的就抗了下来。

    他好像，和以前一样一直陪着自己，只不过换了一种方法。

    白锁锁眼波流转，美眸盯着张焱之，泛起了繁星点点。

    “没事我就走了啊。”

    “张焱之！”

    白锁锁突然在身后喊道。

    “嗯？”

    “谢谢你为了我付出这么多，我....我...”

    她有些忸怩，不敢面对张焱之，然后转身踩着轻盈的步伐跑进校门，只留下一句，“我今天很开心！”

    张焱之看着逐渐融入夕阳的靓丽背影，突然叹了口气，“草，老子演的这么入戏吗？看来深情男的人设已经立起来了啊。”

    ...

    张焱之没有去酒厂，直接走到了小商品大世界。

    刚才再回来的路上，他接到闫文斌的电话，说爷爷出院了，让他去家里吃饭。

    第一次上门，肯定要准备一些礼物不是？

    张焱之索性买了给一个大容量的水壶，加上一套看起来比较昂贵的茶具，想了想，又给奶奶买了一条围巾，还有一套娃娃的玩具。

    根据闫文斌给的地址，张焱之拎着大包小裹的来到了一个小区。

    “这小区看起来不错啊，老闫兜里还是有货的啊。”

    他感慨一句，随即按照地址敲响了房门。

    “哎，小张来了，快进快进。”

    开门的是爷爷，见到张焱之，满脸笑容的请他进去。

    “焱之来了？”

    章文敏的声音飘得有点远，应该正在厨房做饭，只听见几声跑步声，章文敏就出现在门前，满脸责怪，“不是不让你买东西吗，怎么还买东西来了。”

    “师母，这可不是给您买的，这是给爷爷奶奶买的。”

    张焱之咧嘴一笑，他早知道给闫文斌夫妇买东西可能不会收，但是给爷爷奶奶买东西多半不会推辞。

    “这孩子，买这么多东西干什么，下次来可不要买了。”

    奶奶笑着说道，她身后，一个眼神灵动的小女孩只露出办个脑袋，小心翼翼的观察着张焱之。

    张焱之蹲下打了个招呼，“嗨，你是不是叫闫婷婷？”

    小女孩有点怕生，不敢说话，只是紧紧的抓住奶奶的裤子，但是眼睛里还充满了好奇。

    “婷婷，叫叔叔。”

    章文敏小声催促道。

    “别听你妈的，叫哥哥。”

    张焱之喜欢逗弄小孩，还伸手掐了掐她肉嘟嘟的脸蛋，闫婷婷任凭他掐，也不知道躲。

    “焱之来了，别在门口呆着，快进来。”

    闫文斌端着一盘菜走过来，满脸笑容，“去洗洗手，马上吃饭了。”

    张焱之点点头，把一整套娃娃递给闫婷婷，“婷婷，这是哥哥送你的，你喜不喜欢？”

    他特意观察了一下闫婷婷的表情，闫婷婷眼里真的是一下子就充满了光亮，而且表情一下子就丰富了，甚至还主动伸出双手让张焱之抱抱，特别主动的说了一句，“谢谢哥哥！”

    “好家伙，还是个小势利眼。”

    章文敏笑着打趣道，“快从哥哥怀里下来，哥哥还要去洗手呢。”

    饭桌上，张焱之也喜欢逗弄闫婷婷，给她剥了好几只大虾，直到她吃饱跑下桌去拆娃娃，其他人才慢慢的开始动筷子。

    “爷爷，怎么就住这几天就出院了啊？”

    “哎，没什么大事，住医院干啥，多浪费钱，我都是半截身子埋土里的人了。”

    爷爷摆摆手，笑起来很朴实。

    张焱之点点头，没有多劝，毕竟人家儿女都没说什么。

    他起身拿过新买的水杯，“爷爷，回去你就用这个杯喝水吧，我看你原来的水杯盖子都拧不紧了。”

    闫文斌和章文敏对视了一眼，没想到张焱之竟然这么细心，甚至注意到了水杯这个小问题上面。

    “好，水杯我就收下了。”爷爷心情十分愉悦。

    之后的气氛就随意多了，张焱之一点也不客气，这个模样让章文敏十分喜欢，“焱之啊，以后想吃什么了，你就和你老师说，我给你做。”

    “得勒，师母，那我以后一定经常来蹭饭了。”

    张焱之笑着说道，然后好像突然响起了什么，“对了，老师，我下午的时候去电视台签了份合同。”

    “什么合同？”闫文斌皱皱眉。

    “投放广告的合同，你给我的那些钱，全投放广告了。”

    刺啦..

    凳子摩擦在地板上发出刺耳的声响，闫文斌瞪大了眼睛，“全用了？那你以后怎么办？”

    “会有人来送钱的。”

    张焱之笑嘻嘻的摆摆手，然后跑到旁边和闫婷婷一起玩了起来，把闫文斌留在桌子上独自烦恼。

    “这小子。”闫文斌苦笑一声，“这也太大胆了。”

    章文敏也听说张焱之的事情了，她低声说道，“行了，你少说几句，以后焱之有什么事你多帮帮忙。”

    “这还用你说。”

    闫文斌点点头目光放在客厅里的两个人身上。

    闫婷婷非常喜欢这套娃娃，一直拉着张焱之玩过家家。

    张焱之笑着问道，“婷婷，你学没学过算数？”

    “学过，爸爸教的！”闫婷婷脆生生的回答。

    “那哥哥考考你，84减16等于多少？”

    闫婷婷看着饭桌上的爸爸，歪着脑袋思考了一下，掰着手指头小声说道，“4在个位，减6不够减，向十位借1，14减6等于8，十位数8减1等于7，7再减去1等于6，但是68！”

    “算的真棒，那哥哥再问你一个问题，要是十位数不肯借呢？”

    “....”

