    克鲁伊闻言。

    不由自主的将目光投向厂房门口。

    赤膊、长裤，爆炸的肌肉充斥着整个上半身的男子映入他的眼帘。

    这时，那名被扇倒在地的黑帮成员爬了起来，他指着赤膊男子，战战兢兢道：“老大...老大，这个人刚才...”

    啪！

    又是一耳光扇了过去。

    “老子说了，有话就好好说！”克鲁伊有些恼怒，他感觉自己一名堂堂后天境巅峰武者手下有这种软蛋很丢人。

    “他...他杀了我们三个兄弟！”这下那人没有结巴了。

    因为后面他还有一段话没说。

    克鲁伊闻言也没有说话。

    他高高举起了自己的右手。

    锵锵锵。

    厂房二楼，十多名黑帮成员举起了手中的迷彩狙击枪。

    “朋友，跑到我的地盘杀我的人？你胆子不小啊！不过，我不管你是谁，也不管你是来干什么的，但你得知道，这里是老子的地盘！”

    “如果你不想死的话...”

    “最好待在原地别动。”

    “特雷西大口径狙击枪，鹰国造，511式穿甲弹，华国造。我想你应该知道这两样东西的威力...”

    见到数十名狙击手已经瞄准了眼前的男子。

    克鲁伊挑了挑眉。

    “不过，你小子体格倒是不错，怎么，打破第一道基因锁了？”

    “嗯。”赤膊男子点头。

    “不错，不错。”

    克鲁伊微微颔首：“有实力，胆子又大，老子就欣赏你这种人！怎么样，有没有兴趣跟老子混？跟老子混的话，老子保证你有花不完的钱，玩不尽的妞！”

    他很欣赏这种既有实力。

    又动辄敢杀人的主。

    在混乱三角洲。

    只有这种人才会吃得开。

    至于这人杀了自己三名马仔...那有什么关系呢？只要这人愿意顶替那三人的位置不就行了？

    帮自己的小弟报仇？

    别开玩笑了！

    那种一点价值都没有的马仔，他克鲁伊才不稀罕。

    不讲义气不能服众？

    抱歉，混乱三角洲向来是谁拳头大谁说了算的。

    不然这为什么叫混乱三角洲呢。

    不过见到对面的赤膊男子一直没有回话。

    克鲁伊有些失望。

    他还以为这人是被二楼的狙击枪给吓懵了。

    “行了，你在这里好好想想吧，是选择跟老子混，吃香的喝辣的，还是吃枪子，你自己好好想清楚！”

    “老子这边还有要紧事办。”

    威胁了一通后。

    克鲁伊毫不顾忌。

    他直接转头望向佐伊。

    “臭婊子，别以为我不知道你是在拖延时间，我数三个数，如果你还是不肯交代是谁指使你来的话，老子...”

    他话还没说完。

    赤膊男子突然开口了：“稍等一下...”

    “嗯？你想通了？”克鲁伊瞥了一眼。

    “不是，我的意思是...我知道是谁指使的她。”赤膊男子自然就是李逸了。

    本来他最开始想快刀斩乱麻，毕竟见过了鬼头帮这种大型极地组织，这种小黑帮在他眼里和过家家没啥区别。

    之所以一直没有动手，就是觉得这个克鲁伊挺有意思。

    简单点来说。

    李逸觉得眼前这人脑子有点问题。

    反正自己又不急。

    没事就逗他玩玩好了。

    “哦？你知道？”克鲁伊有些惊讶。

    而就在这时，白大褂又开口了：“他没有说谎！”

    但说完之后。

    白大褂的脸色明显一变。

    在场的黑帮成员们也是脸色一变。

    他们似是想到了什么。

    而李逸听到那白大褂的发言，眉毛不由自主的挑了挑。

    这是个‘观察者’？

    这让他有些诧异。

    从前世到今生，李逸还只见到过一位观察者，眼前这名白大褂是第二个。

    白大褂与李逸对视了一眼，想从对方身上读取更多信息，但还不到一息时间，白大褂只觉眼睛如针扎一般疼痛。

    知晓厉害的他立马低下了头。

    不敢再看。

    而其他人在与白大褂交换了眼神之后。

    纷纷屏息凝神。

    二楼的狙击手们掌心沁出汗液。

    长期在混乱三角洲干刀头舔血勾当的他们练就了一身察言观色的好本事。场中这名赤膊男子...

    来者不善！

    而克鲁伊却依旧什么也没有察觉，他那核桃大小的脑容量一大半放在了武道上，仅剩的那一点儿并不足以支撑他想明白李逸的话语是什么意思。

    “什么？你竟然真知道？”

    “那你快告诉我那人是谁！”

    此话一出，现场的气氛顿时变得异常奇怪，就好比狼群中突然冒出了一只哈士奇...

    噗！

    李逸终于忍不住了。

    他噗嗤一声就笑了出来。

    他是真的不知道，眼前这个克鲁伊究竟是怎么当上黑帮头目的。

    不过想想也对。

    堂堂后天境巅峰强者，一个足以开宗立派，成为二流势力首领，就算是放在一流势力中，都至少是实权长老级的人物。

    结果在混乱三角洲这种自由度极高的地区。

    居然只能捣鼓出一个小黑帮。

    也着实是有些可怜了。

    “你笑什么！”克鲁伊有些不爽，他总感觉大家的眼神都有些怪异，所有人似乎都对自己这个老大隐瞒了什么。

    李逸闻言笑意更浓。

    “没有，我只是想起了高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    “我老婆...额不，我见到了一个傻子。”

    “见到傻子？”克鲁伊皱了皱眉。

    他指着李逸怒斥道：“该死的，你分明是在笑我，根本就没停过！”

    李逸强忍着笑意：“啊不，克鲁伊先生，我受过严格的训练，无论多好笑的事情，我都不会笑...”

    “除非忍不住。”

    克鲁伊虽然脑袋不太灵光，但在此刻也是反应了过来：“你...你是说我是傻子？！”

    呼！

    您终于看出来了！

    在场众人长舒了一口气。

    “开枪，给老子打死他！”克鲁伊怒吼着。

    二楼狙击手们闻言神色一凛，但还是严格的执行了克鲁伊的命令，毕竟不管克鲁伊脑子有多不灵光，那终究是他们名义上的老大。

    砰砰砰！

    子弹撞击声响起。

    长长的弹壳掉落在地。

    发出了清脆悦耳的声音。

    但意料中的肉末横飞、血液横流画面却没有出现。

    门口处的赤膊男子依旧屹立。

    “呀，没事诶...”				

