    第974章罪恶深渊

    童亮也不甘示弱，拼命做鬼脸，贱性发挥无余：你来打我啊。

    “说正事。”易隽承脸上没有笑意，高峰也觉得这次的事有点严重，谁动到爷的底线了？

    不过说来说去，爷的底线就只有那么一位，都不用猜的。

    “爷，您要的东西两日内就能抵达兰卡洲了。”

    “那就好。高峰，最好不要出现什么差池，否则，我直接把你放流放罪恶深渊。”

    高峰瑟瑟发抖。

    罪恶深渊是什么地方，那是夹在兰卡洲和D国之间的灰色地带，那里S级通缉犯遍地都是。

    童亮在旁笑，“高峰，要不要我提前帮你把直升机备着？”

    法外之地，没有飞机敢抵达的，就只有一言堂内部的直升机了。

    高峰走了，老大身边最重要的位置就是他的了。

    高峰：“滚。”

    易隽承侧头，童亮一秒就收，不怕天不怕地就怕他们老大。

    “几个管事呢？”

    “已经在会议室等您了。”

    “嗯。”

    童亮默默跟在老大身后，同样他也是不明白，一向和童家井水不犯河水的老大怎么突然会大动干戈，对童家赶尽杀绝起来。

    不过他也不会过问，老大的事大于天，老大说什么都是对的。

    **

    易隽承回来的时候已经是深夜了，他钻进被子里，忍不住亲吻了一下她的额头。

    “唔。”半梦半醒的盛漾嗓音又软又奶，叫人怜惜，可是警觉性极强的她却已经是一瞬就睁开眼睛了。

    “抱歉，吵醒你了。”易隽承语气温柔和缱绻，但有力的双臂却是半点不含糊地紧紧抱住她，既然已经醒了，那就坐实到底了。

    “嗯，我接受你的道歉，睡眠真的是很影响第二天的专注力。”盛漾有丝幽怨地瞪着他。

    易隽承轻怔，而后微笑，“那有没有什么数据表明已经醒了之后，再做点快乐又让人兴奋的事，会让第二天的效率变高还是变低？”

    盛漾沉默了。

    “那我们就用控制变量法做几次试验试试看吧。”

    “……”

    这家伙，抓蛇抓七寸的，太擅于投其所好了，知道她无法抗拒做实验的话题。

    可是每次要得出结论，那就不是做几次试验那么简单。

    那是需要大量数据支持的……

    **

    童昂回到家，一夜没睡，他坐在阴森森的书房里，灯也没开。

    以至于一大早童写意去请安的时候，看到的是一个双目充血，筋脉绷着的可怕脸孔，她都吓了一跳，忙扶了扶眼镜。

    “龙先生醒了吗？”童昂的声音极具沙哑，一开口，童写意能清晰地看到他牙齿上渗出哗啦啦的血，那是咬出来的，还有一些血凝在牙齿上结成了壳，“爸！”童写意惊了！

    “回答我！”

    怒吼声让藏在骨子里的恐惧又苏醒了，童写意不得不低下头，“醒了，正在练功。”

    “请他过来，我要和他共商大事。”

    “……好。”

    四神之一的龙贤，爸居然说出了要和他“共商大事”这种字眼，看来真的是有什么事在她不知情的情况下发生了，天变了。

    (本章完)

