    或许，程琳有私心。

    但她绝对有恩于林杰。

    当初他从程琳那里得知真相的时候，当不敢相信。

    可是程琳真的拿出了实质性的证据，而他将这些证据拿回林家，当面质问自己母亲的时候，他的母亲没有否认，只是说是为了他好！

    甄雅配不上他……

    他在逃离林家后，做的最后一件事，就是跪在程琳脚下，求她不要告发他的母亲。

    林杰都难以想象，自己有一天，会向一个女人下跪！

    因为他知道，这件事绝对不能被天云门知道。

    如果事情一旦被天云门知晓，他的母亲多半就死定了，就连他的家族都会受到牵连。

    所以他还是跪下了！

    向程琳！

    程琳答应了下。

    后来事实也证明了，程琳遵守了诺言，替林杰保守住了秘密。

    “程师姐人很好，武道天赋也很强，她被收为掌门的亲传弟子，我一点都不奇怪！”

    “你真这样想？这一点都不像师兄你的作风。”廖勤勤明显不相信林杰话，小声嘟囔道，“我都有些怀疑，你到底是不是那个林师兄了！”

    “我现在已经不是天云门的弟子了！”

    “天云门又没有将师兄逐出师门！”

    没错，林杰擅自离开天云门，天云门并没有将他逐出师门，更没有宣布他的叛逃。

    这本身就表明了一种态度，天云门同样希望，林杰能够回去。

    如果他想回去，只要禀明执事、长老，执事长老们也应该不会太过为难他。

    廖勤勤又小声说道：“传功执事还经常提起师兄，我想，如果师兄愿意回去，谁都不会有意见的……对不对，刘师兄？”

    “对！”刘立心点点头，继续说道，“如果林师兄愿意回去，我想，程师姐也会为师兄说话的，程师姐也经常提到师兄，她还说当初师兄还在的时候，是她最努力刻苦修炼的日子，没了你，她修炼起来都没什么劲头。”

    “师兄，你回来吧！”

    廖勤勤用极为期待的眼神看着林杰。

    “这件事，不要再提！”

    林杰连林家都不想回，怎么可能再回天云门？

    廖勤勤还想说什么，门却被敲响了！

    “进来吧！”林杰喊道。

    门被推开了，进来的，是一个三十岁，围着围裙的胖女人，她笑呵呵的走了进来，将三道菜摆到桌上。

    等她侧过身子后，才露出一个瘦瘦巴巴的男人。

    男人陪笑着，端出一大碗热气腾腾的汤，以及一木桶米饭。

    胖女子为他们把饭盛，端到桌上，瘦男人笑呵呵问道：“客人们，你们要不要酒？”

    “还是算了吧！”

    刘立新拒绝道。

    林杰没有说话。

    等胖女人和瘦男人离开，小包厢内有安静了下来。

    “吃吧！吃吧！”

    林杰首先端起碗，夹了一块人，开始大口大口的吞咽起来。

    一顿饭过后，廖勤勤抢着把账结了，林杰便与他们分别。

    林杰知道，他们肯定有很多话想要对他说，可林杰不想听。

    听多了，心里会难受。

    如果他没有看错，刘立新的修为，好像也有先天境后期了吧！

    当初在天云门的时候，刘立新天赋只是中上游，但他修炼很勤奋，属于默默努力的那种。

    而他与林杰的关系很好，两人住一间房的那种。

    他了解刘立心性格，很直接的那种。

    今天如果没有廖勤勤在场，刘立新说不定直接对他出手，让他好好振作振作！

    与他们告别之后，林杰感觉精神愈发困顿和疲惫。

    他找了一间小客栈住了进去。

    躺在床上，他翻来覆去，怎么也睡不着。

    他脑海里，全都是甄雅、刘立新、廖勤勤、程琳的影子。

    紧接着，就想起了当初在天云门上的那段日子。

    那段日子里，甄雅非常支持他，从来不会打搅他，只是偶尔过来给他送送饭。

    他什么都不会去想，就逼着自己去修炼，因为他整个脑海中，只有一个目标！

    尽快突破到先天境！

    然后他成功突破到了先天境，成了天云门那一代弟子心目中的天才人物。

    执事们都很看到他，许多师弟师妹们都很尊敬他，经常会在他修炼的间隙，小心翼翼询问他一些修炼的问题，包括程琳。

    那时候，他跟程琳的关系非常要好。

    双方属于竞争对手，但大家并不讨厌对方，反而有些相互欣赏。

    至少，林杰是这么理解的。

    林杰也没想到，程琳的实力进步会这么快！

    如果年轻一辈中的顶尖人物，总是能分到宗门内更多的资源……

    这种待遇，林杰当年也享受过一阵。

    没来由的，林杰身上又充满了一股动力。

    他想要好好修炼，想要振作起来，他不想落后同龄人太多，因为这会让他很难受！

    这种感觉，在这四年里，偶尔也会出现。

    林杰强撑着疲惫，盘坐在床上，有开始努力修炼起来。

    这一修炼，就修炼到第二天早上，然后林杰迷迷糊糊的倒在床上，一双眼睛无神的望着天花板。

    他这种努力，让白玉剑匣内的陈浩都感觉到好笑……因为林杰的修炼，并没有什么卵用。

    林杰睡了一上午，又开始赶路了。

    赶路的这几天，陈浩明显的发现了林杰身上那种古怪的变化。

    他变得勤奋了！

    每当他真元差不多耗尽，他就会强撑着疲惫的身体，强逼着自己去修炼。

    他修炼很可笑，效果微乎其微，甚至对他来说，本来就是一种折磨。

    但他却周而复始，乐此不疲！

    好像这种折磨，也是一种愉悦！

    陈浩发现自己看不懂林杰了，不过也没有在意。

    人嘛！

    什么奇葩都有。

    陈浩当年刚刚被封印到赤血魔剑中的时候，也是奇葩一个。

    尤其是刚刚被放出来，能说话那会，差点把那任剑主逼到暴走！

    刚放出来那会儿，他心里充满了愤怒，以及对这个世界的仇恨，他性格极为暴躁，一心想着让赤血魔剑赶快升级，一心想着能否有一天，能够化形成人。

    可随着一任任剑主的阵亡，随着赤血魔剑的不断升级，随着时间的流逝。

    他发现，做一把魔剑，好像比人要快乐、无忧无虑一些。

    他发现，他已经不再那么渴望成为一个人。

    他发现，他已经不再那么急迫的想要去升级了！

    在轻颜离开的那一刻，他也发现，他并不是合格的魔剑剑灵，他其实还保持着喜怒哀乐。

    不过，这些陈浩都不在意了。

