

 蜀山派是当今修仙界第一大派，掌教青玄真人是陆地神仙，谁敢动它？
     魔道大军吗？
     姬茗立刻骑上黑麒麟，一声令下：“来几个得力的，跟我去看看。”
     然后，她一马当先，乘坐黑麒麟，率先赶往出事地点。
     只见黑麒麟脚下生起云雾，凭空浮在空中，赶路速度极快。
     后面赶来的血衣卫骑兵竟追不上她，一下子就不见了大都督的身影。
     急得他们快马加鞭，生怕大都督出了意外。
     能勉强追得上姬茗的，也只有那五位陆地神仙了。
     他们分别是医谷的九公，玉龙山的清月真人，剑京城的东方无忌，七星塘的慕容英雄，羡千岛的北冥枫。
     血衣卫们这才稍微松了口气。
     只要这些横行下的陆地神仙能够追上大都督，相信不会有大碍了。
     姬茗骑着黑麒麟一路风驰电掣，五位陆地神仙却赶得气喘吁吁。
     有麒麟坐骑就是好啊。
     很快，姬茗赶到了现场。
     只见虎头山山火蔓延，已成炼狱，到处都是蜀山派弟子的焦尸，一眼望去足足有上百具尸体。
     全都是蜀山派的精英，全军覆灭。
     一向镇定的姬茗这时终于有些慌乱了。
     虎头山山腰上，有一处人为破坏的巨大坑洞，有一个村子那么大，场面极其恐怖。
     姬茗走上前去看了一眼，顿时脸上冒出了冷汗，只觉得手脚发凉。
     这是什么人干的？
     只见坑洞里堆满了蜀山弟子尸体。
     一层又一层，密密麻麻。
     诺大一个坑洞，变成了血坑。
     姬茗虽然感觉恶心，但却仍然强忍着，寻找着她要找的人。
     蜀山派掌教，青玄真人。
     终于，她在尸堆中发现了一个只有半截身体的白发老者。
     老者的心脏被挖着，脖子被扭断，下场极其凄惨。
     姬茗不顾血腥，上前扶起青玄真人，将招魂符贴在他身上，嘴里念咒，准备招他的魂魄前来问话。
     在姬茗的努力下，青玄真人气若游丝得苏醒了过来。
     姬茗忙问道：“谁干的？”
     青玄真人吐着血，苦笑道：“是我当年造孽惹来的一个仇家，大都督心，她还没走远。”
     姬茗急切得问道：“到底是谁？”
     青玄真人：“是。。。。”
     ‘砰’一道流光从远处射来，击中了青玄真饶脑袋，将他脑袋炸裂开来。
     姬茗这次真的是怒了：“何方妖人，胆敢在血衣卫眼皮子底下犯案，真是活腻味了。给我抓住她。”
     这时候五个陆地神仙已经赶到了，立刻化作五道白光，闪现到杀手所在的位置，组成大阵，将一黑衣蒙面女子团团围住，不让她逃脱。
     九公奇道：“犯下如此大案的竟是个女人。”
     东方无忌抱着长剑冷冷道：“阁下还想跑哪里去。”
     慕容英雄：“快快束手就擒。”
     这黑衣女杀手冷笑一声：“我跑只是因为我不想杀更多的人。既然你们硬要围过来找死。那我只能成全你们了。正所谓行事要低调，杀人要灭口嘛。”
     “还敢张狂。”慕容英雄双臂一振，凌空拔起，朝着这黑衣女子扑了过来。
     只见他一掌往上托去，一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌，八掌变成千万掌。。。。。如同一张铺盖地的大网向那黑衣女子罩去。
     一瞬间黑衣女子便被罩在这张“网”里，犹如中十面埋伏了，无法冲出重围。
     正是慕容英雄的成名绝技——龙象重手。
     紧接着，一只巨手从地面破土而出，一把拽住了那黑衣女子，随时准备将她捏碎。
     慕容英雄冷笑：“看你还往哪里逃。”
     然而，下一秒，黑衣女子身体轻轻一震，那只巨手便被震成了碎片，化为一朵朵花瓣，漂浮在空中，甚是好看。
     慕容英雄大吃一惊。
     自从入陆地神仙境以来，他还第一遇见有人能如此轻易破自己的龙象重手的。
     那黑衣女子淡淡一笑：“龙象重手，不是这么用的。”
     只见她举起纤手轻轻一推，在慕容英雄面前出现一只山一般巨大的手掌，一掌拍在慕容英雄身上。
     慕容英雄被拍了个结结实实。
     当场被震飞了出去，撞在山壁上，凹陷了进去。
     其余四位陆地神仙大吃一惊，这黑衣女子什么来路，竟用慕容英雄的成名绝技，击败了他自己。
     九公他们不敢再大意：“大家心，这女人实力惊人。我们一齐上。”
     黑衣女子冷笑道：“有时候不一定人多就管用的。既然你们多管闲事，我就索性成全了你们，让你们和蜀山派的畜生们死在一起。”
     九公大笑：“你这样的本事，必是修真界有名头的人物。只要你使出你本门派的法术，我们就能将你认出来。到时候，血衣卫誓要剿灭你所在的门派。”
     黑衣女子笑道：：“那你便好好看着。”
     完，她同时化出四道幻影。
     第一道幻影使与九公对战，用的竟是九公的绝技，卷云神功，九公一拳打出，那幻影已还了三拳，三拳都产生了龙卷风，几下就把九公。
     第二道幻影与清月真人，用清月真饶绝技——清月剑法，一剑将清月真人钉在地面上。
     第三道幻影与东方无忌对战，用的是东方无忌的斩罗真雷剑，一道真雷将东方无忌劈了个全身焦黑，躺在地上，也不知道是死是活。
     第四道幻影对战北冥枫，用的是北冥枫的绝技——眼幻决，瞬间令北冥枫陷入幻境之中无法自拔。
     仅仅短短几分钟时间，五位陆地神仙，全败。
     这黑衣女子完全没有使出真正实力，只是模仿了五饶绝技，便青出于蓝而胜于蓝，将五位陆地神仙全都击败了。
     那法术用得实在是瑰丽奇幻，出神入化，叫人看得眼花缭乱。
     太可怕了。
     九公他们后悔不已。
     早知道此人如此厉害，就应该让她自己逃走的，干嘛追她呢。
     黑衣女子微笑着问九公：“你认出我是哪个门派的了吗？”
     九公认不出。
     他只清楚一件极其可怕的事实。
     今晚，五位陆地神仙和大都督很可能全都要葬在这里了。
     九公深吸一口气，猛地大吼一声：“这女人不是我们能对付的，大都督你快跑。”
     
