    “借钱？和陛下？”简雍立刻摇头道“明公恐怕是对陛下还不了解，陛下的钱即使是大将军、后将军，也是要说上两三次，才能得到拨付，明公想向陛下借钱，难啊！”

    “哦？很难吗？”马强笑道“我倒是觉得陛下的钱应该相当好借，宪和，如果是你，什么情况下你愿意借钱？”

    简雍想了想，说道“如果是好友，何谈借，但如果真的要说借，那必然是要有利可图。”

    马强拍掌道“正是如此！陛下囤积了大量钱财于西园，这些钱财他放在西园如果不花，就只能等着生铜锈，我想陛下也应该时常烦恼此事吧。

    如果我们许诺重利，并且按时兑现，到时候别说西园的钱，就是皇宫，陛下都恨不得借给我，让我帮他钱生钱！”

    自古以来，有给皇帝借钱的，比如债台高筑的周赧王，但还真的没有向皇帝借钱的，或者更加准确的说，是没有向皇帝借钱来做生意的。

    首先，能和皇帝搭上话的，有几个缺钱啊，这传出去，没了面皮也就算了，这万一没赚到钱，你有几条命给皇帝交差啊？

    但马强不怕，不说他自信依靠那些发明创造可以赚到海量的钱财，就算没赚到，过五年你大汉都要没了，谁向我要债啊！

    既然要赖债！就赖最大的那个！

    “造纸、日化、纺织、酿酒，这四个产业，就是我准备拿出来和陛下合资的产业，我们可以以红星营全部资产为抵押，向陛下借款，按月付息，我想陛下一定会感兴趣，如此一来，我们一可以快速扩展我们的销路，二来，可以一解我方资金短缺的燃眉之急！诸位以为如何？”

    “马郎..这可是从古未有之事啊，会不会太冒险了？”吕安有些担忧的说道。

    “哎，马郎做的事情哪件不是从古未有之事？何况如果能把陛下放在西园暂不动用的钱拿出来给我们用，这不挺好的吗？”林环笑道“而且我们的生意一旦有陛下的份子在里面，我看谁敢阻挡我们的商路！”

    林环坐镇泉州，不知道遇到了多少商路被各地官府阻拦的事情，因此早就一肚子火气了，你们是官，现在我就找个最大的官来治你们！

    贾诩思索了一番，眼中露出了然之色，心里暗道“这是虚国之策啊，如此一来，陛下必然会减少朝廷支出，只需数年，恐怕天下大半税赋都会被陛下交给明公经营，如此明公进可为三公，退可为诸侯，妙策！这难道是段英想出来的吗？”

    贾诩看向段英，却看到段英也是一脸佩服的看着自己

    ...难道是明公自己的主意？

    “这事还要宪和先生再去一趟洛阳，和陛下好生进言，我给你个底线，只要年息不超过五分，都可以答应！”

    五分利，这要是放在后世，可以直接闭着眼睛抓起来了，因为这必然是骗子或高利贷。

    但在古代，没有健康的金融秩序，九出十三归都是基本操作，南北朝时期魏宣武帝元恪下诏，诏书规定寺庙利息合计不得超过本金，也就是十分利，而宋朝王安石的青苗法，按夏秋两税算息，各收息二分，合计四分，就这，已经是良法了。

    马强给的五分利，是真的不算高！

    而且他前面准备借的少，等到中平五六年的时候，再借个大的！

    他都不准备还！

    果然，给高利率的都是骗子！马强也是！

    简雍领命再次出发去洛阳，这一次，他不再是个送钱的了！

    ——洛阳

    刘宏瞪大了眼睛，看着下面的简雍。

    要不是他暗中掐了一下自己的大腿，他都怀疑自己是不是听错了。

    居然有人要向自己借钱？

    自己就这么像有钱人吗？

    完了完了，露富了啊！过几天那些大臣肯定又要来要钱！

    不过...三分利...好像...挺不错的。

    别人的钱是有成本的，刘宏的钱是没成本的，他手里别的不多，就官帽子多，找个借口给三公九卿各个郡国官员换一圈就能倒腾出上万万钱来。

    一年三分，借一万钱就回来一万三，再借给他，第二年就是一万六千九，三年就能翻倍了！这利滚利滚利滚利，四舍五入就是一个亿啊！

    别说，刘宏的心算能力还是不错的，毕竟官帽子生意做的挺大，这算账能力还是锻炼出来了。

    “马平原，当真能还三分利？既然他自己能赚到这个钱，为何还要朕的钱呢？莫非...他想欺朕？”

    刘宏说完，手里的玉如意往桌子一磕，一个一身横肉的宦官就带着一群武士走了进来。

    这个宦官是刘宏最近的新宠，叫蹇硕，身材壮健又懂得兵法军略，被刘宏任命总管宿卫。

    “如没有陛下，吾主的生意只能做到年利千万，但如果有陛下，年利万万也只是在抬手之间，一边是千万，一边是万万，即使那万万只能得一半，也是比千万多太多了。”简雍慢条斯理的说道“吾主忠君爱国之心，日月可鉴，还望陛下明察！”

    “哼，如果只是缺钱，那么多豪族你不去借，为何要来寻朕？”

    “因为要使得年利万万，必须依靠陛下！”

    “什么意思？”

    “经过左伯改良后的纸张，已可防虫蛀蚁咬，但天下习惯竹简，短时间难以更替，如陛下下令，日后凡公文来往，用纸弃简，使得天下人得知纸张便利，则纸业大兴！所获之利，何止数倍！”

    原来是要政策，这倒是合理。

    刘宏点了点头，说道“继续说！”

    “布匹、美酒，天下各处均有，但不少地方官员和当地商贾勾结，阻碍商路，如有陛下入股，天下何人敢挡吾等商路？”

    要拉虎皮扯大旗，这也对。

    “还有那牙膏、香皂等物，现在只卖百钱，但如果陛下允许此物打上皇家御用的名号出售，民间百姓必然趋之若鹜，所得何止翻倍？”

    “大胆！即为御用，岂能卖于民间！”边上的张让立刻呵斥道。

    “哎，无碍，只说其配方来自尚方即可！”

    刘宏已经开始帮简雍出主意了。

    “那马平原希望借多少？”

    简雍吸了口气说道“今年是第一年，吾主不敢多借，只借五千万，如无法赚到三分，也好自行填补！”

    “不行！”刘宏挥袖喝道。

    “大胆！你以为陛下的钱是大风刮来的吗？五千万，好大的口气！”张让立刻跟着喊道。

    “最少要借一万万！另外，我要五分利！”

    刘宏直接狮子大张口，吓得边上的张让猛地看向他。

    还是陛下心黑啊...

    “这...陛下，要不就借一万五千万，四分利如何？”简雍为难的说道。

    一万万的五分是五千万，一万五千万的四分是六千万...恩，划算。

    刘宏是完全不在乎自己的本金是多少，只在乎利钱。

    “好！就借马平原一万五千万！一年四分利！来人，拿我的玉玺来，按印画押！”

    简雍看着手里盖着“受命于天，既寿永昌”的借据，长吐了一口气。

    这下，营主应该不缺钱了吧....

