    第261章 老板是祸不单行

    老板邀请楚风到店里坐坐，倒上茶水之后，他也是有事请楚风帮忙。

    “楚师傅，我准备把古玩店关门了。”

    “柜台的东西, 看看有没有粉丝喜欢的，我便宜卖。”

    楚风环顾一圈，古玩店里大大小小还有五六十件东西，而且这其中真假各一半。

    似乎是知道楚风的担忧，老板连忙解释道，“楚师傅放心，假东西我不会给直播间的朋友们。”

    “前几天我已经和老婆离婚了，准备换个城市生活。”

    听到这话，直播间的网友唏嘘不已。

    “真被楚师傅说中了，武大郎在世啊。”

    “太惨了。”

    “楚师傅帮他卖一下吧，我们愿意支持。”

    “要不是及时遇到楚师傅，哥们这会儿都已经是下辈子了。”

    既然直播间的网友都没意见，楚风也不好拒绝，刚才他还帮陈曦说话。

    “那好，你把东西归拢一下，列明价格。”

    “我不收任何费用，所以价格方面也要照顾一下直播间的朋友们。”

    “如果价格太高不合适，你就另卖别处。”

    楚风答应帮忙，老板高兴的合不拢嘴，马上起身去忙活。

    楚风在茶桌前一边喝茶，一边和直播间的网友聊天。

    “楚师傅，陈助理毕业了吗？”

    “陈曦助理，我喜欢你，给我个机会吧。”

    “你特么还表白，我直接跪下求婚！”

    “一个个的德行，楚师傅怎么放心把陈助理介绍给你们, 楚师傅，把陈助理介绍给我吧。”

    陈曦在旁边看的面红耳赤，紧张的只知道喝茶。

    片刻之后，老板把东西排在柜台上，价格也都名列清楚。

    楚风对照一遍之后，觉得价格还算合适。

    比起市场价还要便宜一点。

    楚风不能为帮老板，就坑直播间的粉丝。

    “你进入直播间，我给你房管权限。”

    “朋友们，接下来都是一口价生意，有喜欢的就直接私信老板，也就是直播间的房管。”

    因为东西都还不错，而且价格也合适。

    再加上楚风的担保，一共三十四件东西，只用半小时就处理完了。

    老板仔细核对无误之后，激动万分的感谢楚风，和直播间的网友。

    “楚师傅，太感谢了，你又帮我一次。”老板感激涕零，差点给楚风跪下。

    差点被自己同床共枕的老婆害死，这样的打击足以让人坠入低谷。

    老板还能挺直腰板在这撑着，就已经是真男人了。

    “没关系，你尽快把东西发给大家，注意不要发错。”

    楚风嘱咐他一句，就准备告别离开。

    可谁知道他拦住楚风，神色凝重的说道，“楚师傅，我这里还有一个大家伙。”

    “昨天我花两百万从同行手里淘来的，麻烦你帮我看一眼。”

    楚风一听，也来了兴致。

    刚刚在直播间卖的东西，贵一点的三五万。

    便宜的只有三五千。

    没想到老板还藏着一件大货。

    “两百万的？”

    “这要是再卖，那得卖多少？”

    “老板，这个直播间的兄弟们估计帮你消化不了。”

    “也不说准，万一有大佬看上呢。”

    老板口中的“大家伙”并不是个头大，而是它的价值。

    一件褐红色的古玉璧。

    〖物品：瑞云玉璧〗

    〖年代：东汉〗

    〖注：褐红沁色，年代久远，保存完好，收藏价值与历史价值较高。〗

    楚风看到古玉璧之后，鉴宝系统也很快给出明确的信息。

    “楚师傅，您看看值不值二百万？”

    楚风深吸口气，肃重的讲道，“瑞云纹络的玉璧，东汉时期的，沁色也很漂亮。”

    虽然这块古玉璧各项表现都很不错，但是二百万的价格，楚风觉得有点高了。

    “楚师傅果然厉害啊，一眼就看透了，说的一点都没错！”

    老板冲楚风竖起大拇指，由衷的佩服。

    “掌心大的一块玉璧，就卖二百万？”

    “个人感觉价格虚高了。”

    “这一手估计是要赔钱。”

    “指屁吹灯，多半是没希望了。”

    楚风思索良久，说出自己的意见。

    “我感觉价格高了，这块玉璧的价值应该在一百多左右，不会要到两百万。”

    闻言，老板脸上笑容有些勉强。

    刚刚把古玩店里的东西清场卖光，总价也才卖七十多万。

    现在一块玉璧就让他又赔小百十万。

    约等于赔掉这家古玩店了。

    “不过这只是我的估计，如果遇见有缘的，说不定能卖二百多万。”楚风笑着说道。

    刚刚被绿，和老婆离婚。

    楚风也不忍心再打击他了。

    别人都是好事成双，他是祸不单行。

    “古玩这一行，就是看缘分。”

    “兄弟来北阳找我，我带你挣钱。”

    “大哥求带，我也想挣钱。”

    直播间里议论纷纷，和老板寒暄几句之后，楚风就和陈曦离开古玩店。

    “一下子赔那么多，不得心疼死。”

    走远之后，陈曦忍不住小声嘀咕一句。

    心疼是肯定的，钱也不是大风刮来的。

    可这一行就是这样，三年不开张，开张吃三年。

    “常在河边走，哪有不湿鞋，他肯定也有大赚的时候。”楚风淡声讲道。

    刚走出去没多久，楚风就在地摊上发现一个印章。

    楚风来到地摊前，让老板把东西拿过来。

    印纽上雕刻的是一只鸂鶒，是清朝七品文官的官印。

    材质用的是普通白玉，还没有一个婴儿拳头大。

    “老板，这个印章怎么卖？”

    老板笑吟吟的竖起大拇指，脸色惆怅的哭笑道，“小伙子，这个印章十万块卖给你。”

    “我今天还没开张呢，要不然绝对不会这么便宜。”

    闻言，楚风直接把印章放回去了。

    印章用的是普通白玉，根本不值钱。

    唯一值钱的地方，也就那点历史价值。

    它是清朝七品文官的官印，也就是县太爷。

    见楚风放下的如此果断，老板赶紧问道，“小伙子，你说给多少？”

    楚风嘴角微勾，轻声笑道，“老板，我最多给三万。”

    陈曦早就习惯楚风的这种砍价方式。

    换做之前，她还是张大嘴巴，目瞪口呆。

    现在一脸平静，静静的看着老板怎么应对。

    (本章完)

