
　　可能是被仇恨冲昏了头脑，坎哥拉对这些弩箭并没有躲闪，反而一个龙车冲撞直接顶着那些弩箭冲向了塔楼。巨龙的皮肤非常坚韧，一般的手弩对它们基本没用，只有那些巨型弩车的弩箭才能射穿它们的皮肤，但杀伤力依然有限。

　　坎哥拉身中数箭，屁事没有，依然趋势不减的冲向了乌瑟王。

　　轰！

　　坎哥拉撞在了塔楼之上，巨大的撞击将数名骑士抛下了塔楼。乌瑟王也被这次巨大的撞击直接撞飞，不等乌瑟王爬起来，巨龙就扒在塔楼的外墙之上，巨大的头颅伸向了乌瑟王。

　　“吼！！！”

　　一股灼热的龙息劈头盖脸的喷向了乌瑟王。就在龙息要将乌瑟王烧成灰烬的时候，几名保护乌瑟王的王家侍卫手持大盾冲到了乌瑟王面前。这样的确拯救了乌瑟王，盾牌分开了龙息，让乌瑟王没有受到龙息的伤害。但这样也带走了这几名忠心的侍卫的生命，盾牌的防御并不足以保证他们本人不受到龙息的伤害。

　　龙息很快就过去，只有几秒钟，可这几秒钟足以将那几名侍卫烧成焦炭。

　　乌瑟王没时间去伤感侍卫的牺牲，他在几名侍卫倒下的瞬间，手持长剑拔地而起，对准巨龙的眼眶狠狠的刺了下去。乌瑟王的动作并不像一个五十岁的老人，相反极为敏捷，巨龙虽然做出了反应，但还是被乌瑟王刺中了脸颊。

　　用龙骨打造的长剑在巨龙的眼睛下方狠狠开了一个足有三十公分的口子，灼热的龙血犹如不要钱的自来水一样，批头盖脸的喷射在乌瑟王的脸上，龙血自带的高温将乌瑟王的皮肤烫的通红，可乌瑟王却并不在意，反而拔出长剑打算再给巨龙来一下。

　　可坎哥拉又不是真的野兽，他有脑子。在发现乌瑟王手中是屠龙武器之后，坎哥拉立刻打开双翼飞了起来。乌瑟王也被巨龙飞起带来的气流给推开。

　　巨龙冲向了天空，他不是逃走，而是打算换一个策略。他已经从刚刚的狂怒中清醒过来，他是巨龙，不是野兽。像刚刚那种不顾一切的冲上去和人类肉搏，显然并不占便宜。固然他的身强力大，肉搏很看上去优势很大，可实际上，乌瑟王那边也不是没有反击手段，至少他们手中的屠龙武器给巨龙带来的伤害一点也不差。M.23sk.com

　　就刚刚乌瑟王给他的那一剑，就够他好受的了。别看伤口对巨龙巨大的身体来说并不大，可问题是那伤口在短时间内并不会愈合，相反还会一直流血，要是身上多几个这种伤口，哪怕是巨龙也遭不住。要是伤口在要害部位，那更糟糕。

　　所以看似占尽优势的近身肉搏，风险反而很大。相反要是拉开巨龙，巨龙的优势就相当明显了，别忘了他会飞！

　　会飞就是了不起。

　　坎哥拉一飞冲天，消失在了夜空之中，可所有人都严阵以待，没有丝毫懈怠，他们四处寻找着巨龙的身影，可一无所获。夜空之中只有阵阵龙吟却看不到巨龙的丝毫身影。

　　一轮皓月下，巨龙展翅破开云海，地面上的一切仿佛都置身于巨龙双翅的阴影之下。

　　“准备！！！”

　　士兵们在骑士的组织下，点燃手弩的箭矢，待到巨龙靠近时射杀。仿佛是约定好一般，当士兵们准备好手弩，巨龙就俯冲下城头，声势浩大遮天蔽日，如阴霾般笼罩在所有人的心头。

　　“放！”

　　随着一声令下，无数燃烧着的弩箭射向巨龙。

　　坎哥拉看着这些玩具一般的东西，根本不屑一顾。只见他原本因为俯冲而收起的翅膀突然将翅膀张到最大，这让俯冲的速度突然锐减，仿佛悬停在空中一般。

　　弓弩手射出的箭矢都算计好了提前量，算好了箭矢和巨龙的距离。可坎哥拉突然减速，导致提前量失效，所有的箭矢都落空。

　　等到所有的箭矢落空，坎哥拉就再次扇动翅膀继续向着城头俯冲！

　　“吼！！！！”

　　当坎哥拉掠过城头的时候，一口龙息也随之而来。士兵们要么躲在城垛之下抵抗龙息，要么被龙息烧成焦炭。

　　一口龙息建功之后，坎哥拉再次在空中拉出一个大弧线，从另外一个方向俯冲，就像轰炸机一样，肆意的蹂躏着城墙上的守军。

　　好在就这时候，猎龙弩再次准备完成。不过这一次，三架猎龙弩没有一齐射击，因为巨龙的机动性太强了，一齐射击非常有可能被巨龙躲开。

　　所以这一次，三架猎龙弩分开射击。

　　首先是城墙上的弩车锁定巨龙，逼迫巨龙向着三架猎龙弩的射击范围移动。虽然弩车对巨龙的杀伤力有限，可巨龙在高速飞行中要是被弩车的弩箭射中后果也很严重，所以坎哥拉也只能被逼的移动。

　　当巨龙进入猎龙弩的射击范围，一架猎龙弩立刻射击。这一击的时机恰好卡在巨龙的躲闪弩箭之后，这时候巨龙才刚刚做完躲避动作，空中运动惯性更大，想要马上克服惯性做出动作难度非常大，虽然巨龙原本就是飞行生物，对空中运动的惯性非常熟悉，能做出很多不可思议的东西，可影响还是有的。

　　巨龙显然也很注意猎龙弩的动向，在猎龙弩发射的一瞬间，巨龙立刻做出了闪避动作，虽然动作有点延迟可凭借着巨龙超高的身体素质和飞行能力，坎哥拉还是堪堪躲过了这一击。

　　不过，这一击原本也不是杀招，真正的杀招是后面的两架猎龙弩。在巨龙极限躲过了第一发猎龙弩之后，另外两架猎龙弩几乎同时发射，并且射击落点也正好堵住了巨龙的左右，最大限度封堵巨龙的闪躲空间。

　　“吼！！！！”一声包含痛楚的龙吼响彻整个天空。坎哥拉中箭了。

　　不得不说，人类虽然比起其他种族来说，有着这样那样的缺点，人类不够壮，也不会天生使用魔法，更不像巨龙天生就强大无比。可人类却是整个世界最会总结学习经验的种族。

　　就拿屠龙来说，光看人类和巨龙的实力对比，一眼看过去，人类基本就是被巨龙碾压的命。可现实却是人类快把巨龙给杀绝种了。究其原因，还是人类拥有更强的学习和总结能力。

　　在和巨龙的战争，让人类总结出了一套对巨龙非常行之有效的方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百二十九章：屠龙免费阅读。https://xs.23sk.com 