    “总裁，有人居然在举报，说那十亿是你贪污的。”

    “贪污？”

    “对啊，信上说，这笔钱，原来是您的……前妻联合林恩公司窃取的，所以，他们有理由怀疑这是你的布局，然后中饱私囊，贪污这十亿。”

    林梓阳一边看着这封邮件，一边无力吐槽的描述给他家BOSS大人听。

    MD智障，十亿，他家总裁至于吗？

    结果，霍司爵听了后，也是当神经病一样看了一眼后，就再也没有下文了。

    但是，他没有想到，到了下午，董事会一个平时都站在他这边的股东，忽然过来找他了。

    “司爵，那份举报信上说的事，是不是真的？你老实跟我说。”

    “你说呢？”

    霍司爵就坐在办公桌里面无表情的反问了一句。

    股东顿时露出了一副凝重表情：“我当然知道不是真的，可是现在那帮人居然怀疑，他们说了，如果是这样的话，会觉得你的行为管束能力有问题，然后进一步采取措施。”

    霍司爵：“……”

    行为管束能力？

    什么意思？

    这个男人眸光眯了眯，终于，他放下了手中那支笔：“你到底想说什么？那帮老东西，是不是又背着我在搞什么鬼？”

    股东干咳了两声，这才说了实话：“最近，董事会又在提你之前在网络上的那些谣言了，他们竟然在质疑这件事，还传闻有人已经拿到了一些证据。”

    “啪——”

    就这么一句，安静的办公室里，终于传来一声东西狠狠甩在桌面上的大响！

    证据？

    什么证据？说他是神经病的证据吗？

    一下子被惹着的男人，每一根线条冷下来，那双目猩红得就像是凶猛野兽一样：“好啊，那就让他们甩出来，我倒要看看到底是什么证据？”

    “司爵，你冷静一点，这件事真的可大可小，如果他们一旦抓住了你的把柄，按照董事会的条例，那你是真的抗衡不了他们的。”

    股东看到他这么暴怒的样子，赶紧劝。

    而事实上，真的也是这样，因为这种股份制的公司，霍氏虽然现在是掌权者，但若是这个掌权者不合理，已经危害到了公司的利益，那么其他股东是可以根据董事会条理来罢免的。

    可霍司爵听到了，眸中的肃杀之气非但没有缓和，反而变得更加冷戾骇人了。

    “那就尽管去抓，最好在我发狂之前，否则，别等我一个个把他们弄死了，再变成鬼来找我！”

    “……”

    好长时间，股东看着这个狂到了极点的男人，竟是一个字都说不出来。

    霍司爵，确实很狂，狂到了有时候都让人悚然的地步。

    而这一点，在霍家老宅，那些住在里面的人，都是深有体会，特别是看着他长大的小叔霍正华。

    所以，这天下午，当他看到了自己递给墨宝的那碗莲子羹，他居然没有喝，而是偷偷的倒进了一个小瓶子里带走了时。

    他惊恐到浑身冷汗顷刻冒了下来。

    这小兔崽子，他要干什么？

    他立刻追了出去，却没有料到，刚到拐弯处，他竟发现了一个熟悉的身影，她接了孩子，马上从他手中拿了那瓶莲子羹。

    “拿到了吗？”

    “拿到了，这个就是他端给我的，妈咪。”

    成功拿到了证物的孩子，开心得连那张苍白小脸都腾上了一层红晕。

    温栩栩便赞许地揉了揉孩子脑袋，随后，拿着那瓶莲子羹，她就要带着孩子去主院那边和大儿子汇合，然后母子三离开这里。

    可是，让她没有想到的是，她才刚转身，一条人影便猛的窜了出来。

    “温栩栩，原来是你，你胆子好大啊，竟敢到我的院子来撒野了，把东西还给我！”霍正华是扭曲的，窜出来后，他立刻一脚踹向了温栩栩。

    温栩栩猝不及防！

    只来得及将儿子往旁边一推，她只感觉腹部一阵剧烈的疼痛后，人就像断线的风筝一样，被这个歹毒的人狠狠踹倒在地上了。

    “妈咪！妈咪！！”

    墨宝见了，顿时吓得大声尖叫起来。

    霍正华过来了，看着被自己踹倒在地的女人，他又惊又怒：“你们在干什么？把东西拿出来还给我！”

    温栩栩抱着自己的腹部蜷缩在那。

    她其实都说不出话来了，剧烈的疼痛，让她连眼前都是发黑的。

    但是，在听到这句后，她还是努力撑着，然后缓缓睁开了双眼：“小叔，你……在说什么？我听不懂，还有，你……为什么要踢我？”

    说不到两句，又是豆大的冷汗沿着苍白小脸不停滚下。

    墨宝看到了，顿时抱着妈咪哭得更厉害了：“妈咪……”

