    

    
                天杀峰主掌握的修炼方法，便是在杀戮中绽放出最璀璨的法则之花。

    
                战斗，厮杀，拼杀中都可以借此领悟法则，增强力量。

    
                在摇光圣地当中，天杀峰主的修炼方法，也是极其特殊，强大。

    
                苏御颔首，一步步走进传承神殿。

    
                青初望着苏御的背影，淡淡一笑，“师父，被你寄托众望的弟子，能得到什么功法呢？”

    
                “希望不要让我失望。”

    
                摇光圣地弟子，并非全部都修炼了天魔古帝的经文。

    
                天魔古帝是最邪恶，最诡异，最极端的恶魔，无数生灵对其恨之入骨。

    
                但不得不承认的是，天魔古帝的确强悍的可怕。

    
                他的经文充满了魔性，心性不到一定程度，根本驾驭不住天魔古帝的经文。

    
                曾有大学士认为自己的心性超凡脱俗，就选择了直面天魔古帝经文。

    
                在翻开第一页的时候，他就疯掉了！

    
                嘴里直呼：“天上地下，唯我独尊！”

    
                诡异的魔性防不胜防，只要靠近，就会受到影响，就算是宇宙尊者，都会被慢慢的影响。

    
                久而久之，天魔古帝经文的魔性被圣地高度重视，就集合众多长老的力量，将其封印。

    
                一些自命不凡的弟子得知后有些不乐意，他们都期待着自己能修炼成功，称尊做祖，逍遥快活。

    
                摇光圣地就将传承放置到了传承神殿的最深处，除去摇光圣地的圣主，谁也不知道具体位置！

    
                传承神殿中

    
                一片漆黑

    
                伸手不见五指，苏御运转火眼金睛，金光落在黑暗中，没有发现任何异样，也没有看穿黑暗。

    
                “传承神殿内如此漆黑，该如何选择功法传承？”苏御忍不住说道。

    
                话音刚落，一道流光出现在前方。

    
                当流光即将划过苏御身体时，他下意识的伸出手去触摸光点。

    
                大力金身诀！

    
                体修功法！

    
                与他的契合度并不高，不适合他修炼。

    
                苏御脑海中浮现出很多信息。

    
                “原来，是这样挑选传承功法。”苏御喃喃。

    
                流光包含着一种功法，在苏御手靠近的时候，会提示他是否契合那功法。

    
                如果契合，苏御就可以握上去，将流光捏碎，功法会自动铭刻进脑子里。

    
                又有六七道流光出现，苏御靠近，发现每道流光距离都不短。

    
                以苏御的速度，也只能靠近三个！

    
                “这是一种另类的考验。”

    
                苏御手捏法印，一化为三。

    
                一气化三清施展，左道身，右道身分别去接触流光。

    
                童子神功！

    
                不适合！

    
                九九吞天法！

    
                不适合！

    
                ......

    
                苏御不断靠近流光，每次得到的结果都是不合适！

    
                慢慢的

    
                流光越来越多，就算苏御施展了一气化三清，也无法全部把握住。

    
                “这流光不是在为难人嘛！”

    
                苏御忍不住吐槽道。

    
                太坑了吧！

    
                会有人全部把握住？

    
                他的心逐渐变得急躁。

    
                “你的心乱了！”定数女神阿南刻忽然说道。

    
                “我的心，不会乱！”苏御红着眼睛，气息浮沉，时而高涨，时而低落。

    
                “你的状态不对！有东西在影响着你的心智！！”定数女神阿南刻肯定的说道。

    
                “我该怎么做？”苏御神智恢复了一丝清明，咬着牙问道。

    
                “静气凝神！你的心猿不定！状态极差！如果是普通人，早已走火入魔！

    
                你的体质帮助你无法走火入魔，但长久下去，你的境界根基就会出现问题！”定数女神阿南刻说道。

    
                “你的心猿意马，是受到了外界的影响！而非自己出现！

    
                你内心深处的东西！被外界影响刺激下变大！导致了这次事件！

    
                用绝对的理智，压下这不该存在的心猿！

    
                仙佛本是凡人做，只怕凡人心不坚！

    
                你若是能降服这心猿，前途一片坦途！”

    
                每个人都有心猿，降服心猿，就能得到大智慧，无论做任何事情，都轻而易举，不会中途放弃，也不会感到困难。

    
                阿南刻是定数女神，也是号称意志最强之神，她的意志力能让混沌倒流！

    
                对心的理解，很是高深！

    
                或许，在对本心的认知上，只有准提圣人与接引圣人才能胜过她一头了。

    
                苏御五心向上，纳气凝神。

    
                暴躁的内心逐渐平息......

    
                苏御的意识在与一只猴子面对面，那猴子样子和他有几分相似。

    
                猴子上蹿下跳，抓耳挠腮，好像一刻都停不下来。

    
                “该结束了！”苏御伸出手，抓向猴子。

    
                “我就是你，你就是我，我才是真实的你，不要在压制自己的本心了，接纳我，我们融为一体，诞生出真我！”猴子对苏御说道。

    
                “不，你不是我，你只是我的一部分，很小很小的一部分。”

    
                苏御摇头，单手抓住猴子。

    
                猴子惊愕，“你怎么能抓住我！你怎么做到的！”

    
                心猿无形，就算是精神力也触碰不到心猿。

    
                唯有悟透了本心，才能碰到心猿，可心猿清晰的感知到苏御没有悟透本心！

    
                “没有悟透本心，你怎么可能会碰到我！”心猿嘶吼，伸出利爪，袭击苏御。

    
                “有用吗？”

    
                苏御另一只手握住心猿的手臂，微微用力。

    
                心猿的手臂扭曲，竟然被苏御生生扭成了麻花！

    
                “怎么可能！我没有形体！手臂不可能会变成这样！”

    
                “一切皆有可能。”

    
                苏御脑海中，那道白光微微闪耀。

    
                那是西方全知全能神明上帝留给他的一道力量。

    
                此刻，苏御才明白这道力量是谁留给他的。

    
                也隐隐明白了，上帝留给他这道力量的意义。

    
                上帝的权柄有两个，一为创世权柄，言出法随，就连混沌都会配合他的意志而自行开辟出世界。

    
                二为全能权柄，心中所想，便可以做到！

    
                上帝留给他的就是一小部分全能权柄！

    
                这点力量很薄弱，可足以帮助苏御解决困境。

    
                “上帝，你是想通过我的手，把这全能权柄交给你的传人。”苏御喃喃。

    
                这一小部分全能权柄，能做的事太少了。

    
                就算是宇宙尊者得到，都不会有太大的收获！

    
                唯一的作用，便是交给上帝的传人，也就是宁梓柔！

    
                宁梓柔吸收这点全能权柄后，就可以将全能之力入门！

    
                这是一道引子，薪柴之火的引子。

    
                “结束了，你的出现，完全是个意外！”

    
                苏御用力，将心猿捏死。

    
                心猿到死都没能明白，自己究竟输在了哪里。

    
                上帝的全能权柄有多强？

    
                他可以创造出自己都举不起的大石头，但下一秒，他想举起这块石头，就能顺利举起来。

    
                全能之力，是超脱于逻辑的力量！

