    第100章 秦昊背后恐怖的身份，首富都怕了？

    “这酒好漂亮的外包装手提纸盒啊！”郑泽耀首先是轻呼了一声。

    而此刻的秦昊，正在偷偷潜水看林紫萱的直播。

    好像cos的是英雄联盟里的阿狸。

    秦昊也不觉地纳闷，那尾巴是插件还是挂件。

    不过这妮子当初在镇上的时候，已经是清新脱俗美丽不可方物了，现在会打扮了，完全有点扛不住啊。

    不过秦昊听到李士兵的一声轻呼。

    眼神也朝着那边看了过去。

    发现储物间角落，窗帘下, 倒是真有一个外包装的酒盒子，异常的漂亮夺目。

    这玩意的外表是金黄色的。

    若是不被窗帘遮挡住，肯定很早就能发现它了。

    “这外包装酒盒子的表面？是黄金做的吗？”李士兵激动了一下，也不敢去碰，因为看上去就超级昂贵啊。

    外包装酒盒子都用这么好的包装。

    那酒能差吗？

    此刻本来在鉴定一瓶40多年极品五粮液的张爸爸，也放下了手里的酒, 走过去看了看, 顿时惊呼道：“这酒.....不会是，......”

    张爸爸的眼神里。

    流露出一种难以相信的神色。

    他看了一眼秦昊。

    又把眼神缩回到了那酒箱子上。

    “不可能, 绝对不可能。”

    张爸爸说着，询问秦昊道：“小兄弟，这酒我能打开盒子么？”

    “当然可以。”秦昊纳闷了，自己找他鉴定酒？怎么还能不许打开啊？

    反正秦昊就奇怪得很，就算刚才鉴定出来的一瓶亿万富翁伏特加，价值1000万美元。

    张爸爸也没那么激动吧？

    按理说，这样的千亿大佬。

    应该不会为了酒一瓶酒而太过于震惊.....

    很快。

    张爸爸便小心翼翼地走向了窗帘角落，并且如捧着绝世珍宝一般，把这长方形金色的外包装酒盒子，搬到了客厅的桌上。

    那样子也不敢去打开。

    而是一边围绕着桌子，一边打量起来这外包装酒盒子。

    “果然是好雕工，这外包装手提盒子，应该是选用的金箔纸烫印而成的，纹制的是华夏古代皇宫里的饰纹。”

    张爸爸一边手看着。

    也一边夸赞了起来。

    “那个，张先生，这盒子的表面是镀金的吗？”李士兵也是好奇，大胆问了问。

    “是的。”张爸爸点了点头, 随即也笑了笑道：“但就算是黄金, 黄金这东西，也就几百克一元的价格，没什么大不了的。”

    张爸爸继续观摩着，看了一眼秦昊，“既然秦昊小兄弟你允许我打开，那我就动手了.....”

    张爸爸再次看了看秦昊。

    发现对方没有异议。

    这才伸手缓慢地从外包装手提酒盒子里，把内包装的酒盒子拿了出来。

    “嚯！”

    看到内包装后。

    李士兵首先是惊叹了一声。

    因为这内包装的酒盒子。

    直接是一个正方形玉玺的样子？

    “玉玺”的肚子上则是有一条线。

    那应该就是盒子上下的分界线了。

    而正切面，则有一个雕刻的龙头。

    这应该是盒子的把手。

    握着这的“龙头”就可以把盒子上半部给提起来。

    “这雕刻的工艺和手法，难道真是汉帝茅台？虽然是黄铜打造的，但可比外面的金箔手提包装纸，艺术价值来得深。”张爸爸不可思议地说着，还是有点不敢相信呐，要说其他的酒，秦昊只要花点功夫和钱、人情，也能弄到手。

    可是这汉帝茅台.....

    “居然是汉帝茅台？不可能吧？”郑泽耀见此，也以一个惊恐的眼神看了看秦昊，他也完全不相信啊。

    “那个, 郑先生, 张先生，什么是汉帝茅台啊？在茅台里, 我怎么没听过这一款？”李士兵再次好奇问了问，也不敢大声说话。

    当然了。

    张爸爸的级别，是懒得去理会这么一个赛马员的，但他还是温馨地解释道：

    “这汉帝茅台就不得了了，1992年的时候，茅台酒厂，为传承茅台酒酿造的悠久历史，弘扬国酒的声誉，保持历年全国名酒评比榜首的荣誉，推出了极具收藏和品鉴价值的汉帝茅台酒，由马熊先生设计。从创意、策划、设计到问世已近二十年，也就说1972年开始有想法，但是1992年才成功设计出来。

    以象征帝王权力的御玺造型的汉帝茅台酒包装由黄铜整体一次铸造成型，铜盒上的纹样图案、雕刻极为精美，不论酒的价值，还是包装都具有极高的意境和收藏价值，在目前的酒类包装里是独一无二。

    先说这独一无二的包装吧，分为三层。

    第一层是外包装手提纸盒，选用金箔纸烫印而成，纹制华夏古代皇宫饰纹。

    第二层是精铜镀铜盒子（净重16.5千克），以象征华夏古代帝王权力的玉玺作为容器，有至高无上之感，盒盖顶部镌刻蛟龙，龙口含一颗纯金宝珠（净重200克），整个铜盒金光闪闪，光彩夺目。

    第三层为酒瓶，二龙戏珠造型的白瓷瓶....加上附赠品两尊精铜镀金金爵杯，还有一份仿皇帝圣旨的“汉帝茅台酒”编号收藏证书。”

    张爸爸说完之后。

    脸上也全是欣赏之色地看着眼前的玉玺酒盒子。

    真的是太漂亮了。

    一向对于国内名酒没有什么欣赏的他。

    这次也眼睛直了。

    毕竟他虽然喜欢洋酒。

    但其实喜欢的是那些外国人精致打造的酒瓶。

    而从包装和设计，汉帝茅台的酒瓶子、酒盒当真可称得上是全球第一了。

    “才1992年的酒啊？那这东西，年份不久，只是包装漂亮，应该还没有那九十多年的赖茅台值钱吧？”

    李士兵这句话一出来。

    张爸爸像是看傻逼一样的表情看着他，“你说这酒没有赖茅台值钱？”张爸爸说完，还咳笑了一下，“你信不信，你拿着1万瓶赖茅台，去找人换一瓶汉帝茅台，人家都不见得换。”

    “额，一万瓶？那赖茅台一瓶就是千万，这东西还能价值100亿不成？”李士兵无语了，有这么名贵么？

    “你也不能这么算，对于人家有钱人来说，你是真换不到的。”张爸爸说着，又回忆了起来，道：“汉帝茅台于1992年面世，全球限量9瓶（编号0~9），其中8瓶在上个世纪的香江拍卖行售出，那个时候就已经拍出8瓶100万港币的天均价（天价加8瓶均价的意思，就是天均价），可以说珍品中的珍品。而9瓶中，拍卖了八瓶，剩下的一瓶，茅台公司自己收藏了，编号也是9！而拿到香江拍卖的8瓶的，那就是0到8！其中0编号的因为寓意不好，故而拍下来七十八万港币，而寓意好的数字八，谐音发，那就拍下来了130万港币！”

    张爸爸说着，继续道：“要知道，在1992年的时候，港币还是挺值钱的，那个时候港币兑换软妹币差不多是1.07！软妹币稍微值钱一点点！换句话说，这100万港币，那就是当时国内的100万软妹币，想想吧！1992年那个时期，100万，那可是巨款了！根据资料显示，京城的房价在1992年的时候是1200元一平米。而当时在京城购买一个四合院的价格也就在5万元左右。当时京城的房价并不算贵！这点钱，完全可以在京城买十套那个时候很贵的小区房了，毕竟那个时候新修的小区房，是比四合院值钱的，大家都觉得洋气。”

    李士兵听到这里，也恨不得自己能穿越到1992年，把直接花呗里的五万额度弄出来，买个四合院呐，放现在，不发财了吗？但他还是没想太多，惊讶道：“那么1992年的100万，换算成现在，那至少相当于五千万吧？这酒价值五千万？”

    郑泽耀见此，则摇摇头道：“哪里能这么算？这东西属于收藏品行列，不能按照购买力的升降来衡量的，在1992年随便买一个真品古董花几百块钱，几十年后，就可以价值几千万，那么1992年的几百块是不是等于现在的几千万？答案当然不是。”

    张爸爸立马接话道：“换句话说，这东西得看市场，市场一直可以，那就一直涨，市场不行，那就涨慢点。随着茅台酒在全帝国或者全世界的名声越来越响亮，这汉帝茅台的价格，也是越来越高。最近出现在拍卖会的汉帝茅台，好像是2005年，当时就拍下来了1350万的天价！当然了，最近网上也出现过一次汉帝茅台的拍卖，时间是2022年5月，1瓶“汉帝茅台酒”首次开启线上竞拍，起拍价为3999万元！明眼人都知道，这样的东西，哪能是来网上竞拍的，这就是一场闹剧！还被炒作到了99亿的天价.....特别无语。而真正的汉帝茅台，只是出现在了2005年，后续就再也没有出现过了。”

    “我的天，这么算起来，这酒的真正价值，应该在几个亿之间吧？”李士兵想了想回答，2005年都1000多万了，算上它的市场价值还有货币涨幅价值。

    “差不多吧，两三个亿是要的。”张爸爸笑了笑，“但这东西，哪能是用钱来衡量的啊.....因为完全弄不到吧？”

    张爸爸说完。

    郑泽耀也是苦笑地看了一眼秦昊，“小兄弟啊，你这酒到底哪来的啊？”

    “我一开始就说了，这些酒都是我一个朋友送我的。”秦昊笑了笑道。

    “不是，郑老哥，张先生，我感觉你们惊叹的不是这酒的价值吧？这酒是不是背后蕴含这一个天大的意义？”秦昊也看出来了，这张爸爸是千亿大佬，就算这酒价值几个亿，他也完全不用那么激动的吧？

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

