    

    “姚副官，英国领事馆那边联系好了没有？”孙元良看戏期间还不忘记问了一句身边的副官。

    “报告师座，英国领事馆那边已经联系好了。”姚副官低声汇报道。

    “嗯，东西也都送到位了吧？这时候做人可不能小家子气的。”孙元良追问了一句，他所说的东西自然是指黄鱼了，在这个时候，要求人办事，钱不到位，如何能办好事情呢？

    “送到了，总领事也说了，要是情况不妙，他们会尽全力保证您的安全的。”姚副官正色道，神情没有一丝作伪。

    听到这句话后，孙元良才满意地点点头：“嗯，很好，事情办的很漂亮。你记住了，这是咱们的最后一条退路了，如果南京城破，不到万不得已时，千万不要走大使馆这条路。”

    “是，师座。”姚副官应声道，阴影之下，没人看到他的表情，只是眼神之中微微流露出了一丝失望。

    ……

    等到张天海回到团部时，天空中已然是飘起了丝丝细雨，这丝丝细雨将空气中的寒意变得更冷了。

    “团座！”

    “团座！”

    刚停下车，在团部门口负责警卫任务的两名卫兵在看到张天海后立马立正敬礼。

    对此，张天海只是点了点头，然后大步流星地走进团部。

    下关此时还是一个大一点的村庄，名字上有个关字，可不代表它就像秣陵关一样是个关卡。

    此时下关的老百姓们早已是跑光了，只剩下一幢幢空房子，此时日军的飞机主要光顾的还是淳化镇、光华门中华门以及雨花台方向，所以下关这边暂时罕见地没有遭到日军的空袭轰炸。

    而直一团的团部则是设立在村子的正中央，就算村子外围有事情发生了，也有足够的时间来焚毁团部的机密文件。

    这刚进团部，张天海就听见了郑曼的声音：“郭参谋长，师部急电。”

    郭其亮刚准备接过译电文，张天海的声音就响起了：“什么紧急任务，说给我听听？”

    “是卫戍长官部唐长官下的急令，师部转达给我们并直接把任务交给了我们。”郑曼将译电文交给郭其亮后，然后向张天海汇报道。

    “是什么命令？”张天海也不着急拿那份译电文，直接问就是了，面前的这俩人可是目前最能信任的俩人了。

    “长官部命令我们七十八军，要我们把长江沿岸的所有船只都收集起来统一保管，并且不许任何没有接到命令的部队私自控制船只，违者一律军法处置，必要时可就地正法！师座命令我们，由我们团具体负责执行这项任务。”郑曼也不啰嗦，直接将所有内容直接告知了张天海。

    “行吧，老郭，咱们将三营和四营直接派出去执行任务吧！二营留守团部，并派出一个排的兵力向南警戒。如何？”因为张天海之前已经说过了暂时将下关方向的指挥权交给郭其亮了，他只是回来看看情况的，大体上还是要尊重一下郭其亮这个参谋长的，不然到时后者可服不了众。

    “你是团长你说了算嘛，再说了，你的指挥能力可强多了。”郭其亮笑道，他也不是那种不懂配合的人，张天海指挥能力好、能打硬仗的长处他是知道的。

    “行吧，具体任务细节你来负责调理吧！”张天海摊摊手，算是做了个甩手掌柜。

    很快，郭其亮就喊过徐勋，让他马上做一份详细行动方案，同时让传令班的士兵马上同时三位营长前来团部开会下达任务。

    下达了指令之后，张天海就把郭其亮拉到了会议室，再递了一根烟给后者之后，自己又点燃了一根香烟。

    烟雾缭绕间，张天海开口问了一句郭其亮：“其亮，对于这道命令，你怎么看。”

    听到这句话，郭其亮一下子忍不住笑了：“还能怎么看？这外围前线阵地怕是快要被日军突破了，日军的主力已经从上海方面全线压过来了。大不了就死呗，还能怎么说？咱们黄埔出来的，可没几个孬种。”

    “要我说的话，这前线阵地估计也是朝不保夕了，唐长官下令让咱们三十六师的人将这些船只收拢起来，估计怕的就是害怕前线部队的指挥官想着后边还有退路，然后带着部队向后撤离罢了。”张天海吐了一口烟雾，淡淡地说道。

    “唐长官这么干自有他的道理，我个人认为吧，现在日军气势汹汹，如若我们连国都也无法死守，那中华大地还有哪一块地盘是不可以死守的？”郭其亮苦笑着说道，他不是那等贪生怕死之辈，但其民族与人性的考虑上却是明智得可怕。

    “咱们是否应该要请示一下师座，这些收集回来的船该放在哪里，如何处置？”张天海问道。

    郭其亮摇摇头说道：“不必了吧，师座在下达作战任务时也说了，要放在和记公司那边的码头，和记公司是洋人的公司。小日本现在敢炸我们，却还是不敢炸他们。归根结底，还是因为咱们的祖国太过积贫积弱了，我国若是有美利坚以及英国那般富强，我们的百姓与国土又如何会遭到敌人的侵略和轰炸？”

    听到郭其亮说的这些，让张天海顿时不禁想起了后世的二十一世纪，那会儿中国已经通过几十年的努力，已经站立了，从无到有，原子弹、坦克、飞机、大炮、军舰还有航母，这些东西，人民军队都有了，正是因为中国站起来了，所以中国才没有像几十年前一般，遭受帝国主义的侵略以及蹂躏。

    张天海认真地点了点头，说道：“嗯，你说的是对的，但前提是，我们必须打赢这场对外的反侵略战争。”

    很快，除了李淳飞之外的其他三名营长陆续都到了，陆少杰、王子清、王勇成。

    “团座。您回来了。”最后一名到场的陆少杰打了个招呼道，看见团长张天海也在，他感觉到了这里有一丝不同寻常的气氛，只是这种气氛具体是如何，他也说不上来，反正就是感觉有些怪怪的。

    “嗯，行了，你们都到了吧。那你们就先说说部队的情况吧，特别是战士们的主战情绪方面的。”张天海对着面前的这三名营长说道。

    因为张天海这一天在挹江门那边执勤时，可是满脑子都是师长宋希濂说不信任他的部队在作战意志的问题，所以他必须要完完全全地把情况给弄清楚了。

    不把这些问题的具体情况给弄清楚了，恐怕他今晚连觉都睡不着了。

    ……

    PS：更新送上，求推荐票、月票等各种票票！！

    感谢起点大神拉风狂人、书友天风古妖月的月票各一张。        

