    其实并不是什么大事，只是当时我第一次上寄宿初中很不习惯，偏偏祝融又不和我同校，我在陌生的环境里整整一个星期没睡好觉。所以周末一回到家我就给祝融打电话，却被告知他不舒服。那时我还比较单纯，不知道保姆支支吾吾是因为说谎，还以为祝融生了什么重病，连衣服也没换就往侨香公馆跑，谁知却吃了闭门羹，祝融的房门紧紧地关着，而保姆阿姨站在一旁磕磕巴巴地和我解释，他不舒服不想见人。我老老实实回家了，下个星期，再下下个星期，仍旧没联系上祝融。我才后知后觉明白，他不是不舒服，是不想理我。

    这事已过去许多年，虽然后来他也道歉赔罪还被我揍了一顿，但迄今我仍不知道那一年他到底发生了什么事，为什么会躲了我整整三年。

    我没有再问，他也没说。

    “进来。”

    祝融懒洋洋的声音打断我的思绪，我推开门，映入眼帘是他团成一团像毛毛虫一样坐在电脑前的身影，冷气开得很大，我刚进门就忍不住打了个喷嚏。

    “你这是要自虐吗？现在才四月开这么大的冷气！”

    “我这不是盖着被子吗？”他朝我扬了扬身上的被子，头也没抬，“你等下，我先下完这个副本。”

    电脑界面是骑魂，他应该是在做测试，我突然想起了一些事：“对了，你们之前自己还没开始做游戏的时候，经常玩骑士部落对吧！易扬还是它的粉丝。你教我玩好不好？”

    他忽然抬起头，静静地看着我，随后从椅子上站起来，我以为他是要将位子让给我，却不料我刚坐下，他忽然就拔了电脑的电源线。

    “你干吗？疯了吗！”我提高了声音，“好端端的，你发什么神经！”

    “我不想玩了，不行吗？”他还是那副波澜不惊的样子，但我从他眼中看到了赤裸裸的恶意，他是故意的。

    “你什么意思！”我盯着他的眼，“你就是不想我玩对不对，还是你觉得我入侵了你的领域，让你不舒服！想让我离开就说，别搞这些小花样！”

    “够了，你别总拿那一年说事，我都向你赔罪道歉了几百次，你别每次一生气就拿那件事起来说！”他有些烦躁地抓起桌面上的杯子，喝了一大口的水，“你别以为我不知道你为什么突然要玩骑士部落，因为那个男的对不对，他叫什么名字来了？林达西！”

    “是又怎样！”

    “许宝榛，那是你姐的男友吧？那天你也看到，你姐很喜欢他。”

    我盯着他的脸，企图从他的表情读出一丝口不对心的痕迹，他却纹风不动。

    “我姐喜欢他？我姐姐喜欢他我就不能喜欢他吗？”

    他却突然笑了起来：“你喜欢他？你说说，高中到现在，你喜欢过多少个人了？校篮球队队长？李老师的儿子？还有你们文科班的班长是吧？一个在杂志上发表过几首酸诗的家伙，哪一个的喜欢能维持一个月？”

    说到这事我更来气：“我的喜欢不能维持一个月？那是因为你和易扬在捣乱，每次我喜欢谁，你们都会故意让我在他面前出丑！你还敢说起这事！”

    “真正的喜欢不是那么肤浅的，你喜欢林达西什么？他有什么好喜欢？你还不是看到你姐和他在一起，不舒服，眼红！”他的脸色完全冷了下来，眸子里几乎没有光亮，冷冰冰地扫过我的脸。

    “祝融，到底谁才是你的朋友？”我这个时候忽然冷静下来，我甚至朝他笑，“你喜欢许宝桐对吧？我就知道你喜欢她。每次说到许宝桐的事情，你都是这样一副‘反正无论怎样我都要站在她那边’的表情。就算许宝桐喜欢他又怎样，难道她喜欢我就不能喜欢吗？你是喜欢许宝桐的对吧？你喜欢她不正好？我要是追到了林达西，我还帮你解决了情敌，你应该高兴才对！”

    他没有回答我，只是这样冷冷地看着我，只有冷气还在“扑哧扑哧”喘着粗气，让这个房间变得愈发阴冷。

    在这沉默的对峙中，我听见他深深地用力地吐出一口浊气，我听见他无奈地叫了一声我的名字。我静静地凝视着他，他的嘴唇动了动，像是在做什么艰难的抉择，可我没有听到他的答案，我只听到玻璃杯子与地面触碰发出清脆的声响。

