    第2720章不同意见

    白善走到满宝边上，将手背在身后，看着她给伤兵处理伤口。

    满宝抽空抬头看了他一眼，白善冲她笑了笑，柔声道：“你忙吧，我在一旁等你。”

    满宝便低头继续忙碌。

    身后的大吉欲言又止，看着他家少爷捂着手的帕子微微皱眉。

    白善对他摇了摇头，站在一旁看她。

    满宝便毫不客气的指使他，“帮我拿剪刀。”

    白善背在身后的手就把帕子一团，塞进窄袖里，这才去翻她的药箱，将剪刀递给她。

    满宝接过，咔擦几声将伤兵受伤部位的衣服剪开，这才开始处理伤口上的脏东西，然后止血上药。

    满宝给伤兵包扎好，扭头看向白善，“你右手怎么了？”

    白善：……这都能发现？

    满宝冲他伸手，白善顿了一下，只能将右手拿出来放在她的手上。

    满宝一看就知道他的虎口是被震破的，不由问：“敌手这么大的力气？你不是使剑吗？怎么和人拼力气？”

    白善便一屁股盘腿坐在地上，道：“挡赵国公时裂开的。”

    他将当时的情景仔细的描述了一遍，突出了他的良善和灵敏反应，“反正就是很厉害的，还是无意识的，我觉得和戒嗔大师学的功夫还是很有用的。”

    以前他肯定反应不过来，就是反应过来也未必能挡住赵国公。

    他的力气真的好大。

    就是可惜他的剑坏了，唉，那可是祖母花了好多钱给他买的。

    满宝一边处理他的伤口，一边道：“那个士兵没事儿吧？”

    “没事儿，就是被吓住了，现在应该在俘虏营里。”

    满宝便点了点头，给他上药后包扎好，问道：“赵国公生气了吗？”

    白善歪头想了想道：“有点儿，不过赵国公不至于如此小气，虽然我此事并未做错，但毕竟当众驳了他面子，回头我与他道个歉。”

    满宝道：“我和你一起。”

    她道：“我给他熬点儿补汤，可怜见的，这段时间征战，赵国公都瘦了好多。”

    白善心就有些惴惴不安起来，有点儿为赵国公担心。

    满宝咔嚓一声将纱布剪掉，放开他的手道：“可以了，暂时别用力，别碰水，明儿我给你换药。”

    白善颔首，正想说话，就听到声响，不由扭头看向西边。

    就见圣驾到了。

    安置在城外的伤兵们，能动弹的都跪在了地上。

    满宝和白善相视一眼，起身站好。

    赵国公和阿史那将军带着人迎出城，等圣驾到了跟前便单膝跪地迎接皇帝。

    满宝和白善也跪下行礼。

    皇帝从马上下来，快走两步，一手扶住阿史那，一手扶住赵国公，将俩人拉起来后看向跪了满地的伤兵，叹息道：“朕幸而有你们，众将士辛苦了，此一跪，朕受之有愧呀。”

    阿史那将军：“为陛下尽忠是臣等所愿！”

    他感动的道：“只要是为了陛下好，为大晋好，臣万死也不辞。”

    皇帝一脸感动的握着他的手，见他神色疲惫，不由看向他后面的周满，“周大人，快来给阿史那将军看一看。”

    满宝：“……将军是力竭，多休息就好了。”

    她顿了顿后道：“不然稍后我给将军扎扎针？”

    阿史那将军立即道：“有劳周大人了。”

    皇帝让伤兵们起身，也不急着进城，而是看了看城门外便摆着的伤兵，叹了一口气道：“这样不行啊，朕的开疆功臣们怎能睡在泥地上？”

    他道：“你们不是在里面占了几条街？将里面的房屋清理出来，让伤兵入住。”

    赵国公应了一声“是”，转身就要安排人去腾房屋，白善连忙应道：“陛下不可。”

    阿史那将军也连忙道：“陛下，此举不妥。”

    俩人同一时间出声，都顿了一下，悄悄看了彼此一眼，白善就垂下眼眸让他说。

    阿史那将军咬了咬牙，暗道一声小狐狸，这才和皇帝道：“陛下，如今我们也只占了西城门而已，安市城内至少还有九万敌军，他们不足为惧，但若是整个安市城都与我们为敌呢？”

    “昨晚我们之所以能守住西城门，一部分原因是百姓都紧闭门户，并不插手两军纷争，若此时扰民，怕是会激起安市城百姓的反感。”

    赵国公知道他说的是对的，但还是忍不住冷哼了一声道：“难道我晋军还怕一群手无缚鸡之力的愚民们？”

    阿史那将军口舌不利，闻言只能道：“多一事不如少一事。”

    赵国公道：“但也不能寒了我大晋将士们的心。”

    阿史那将军被噎住。

    白善便笑道：“陛下，城中如今还未安定，伤兵们行动不便，此时住进城中还没有城外安全。”

    他道：“陛下应该在城外设立医帐，搭建帐篷收拢伤兵。”

    又道：“圣驾也不该入城，而是应该在城外扎营，主帐也该设在城外，这样方进可攻退可守。”

    阿史那将军立即道：“不错，陛下，此时城中还有敌军，焉知他们不会刺杀？请陛下在城外设帐。”

    皇帝：……怎么扯到他身上来了？

    其他随军的大臣将军们也立即跟着劝说皇帝留在城外，就是赵国公也不敢拿皇帝的安全开玩笑。

    城中现在的确不安全，谁知道里面哪儿埋伏着刺客呢？

    万一走着走着被射了一箭怎么办？

    于是伤兵入城的事就不了了之，将士们开始在城外安营扎寨，将帐篷扎起来后便让伤兵先入住了。

    在皇帝的坚持下，阿史那将军和赵国公等人还是同意了他进城去晃一圈。

    主要也是为了安抚安市城的百姓，让他们继续老实呆在家里，晋军是不会伤害他们的。

    满宝和白善对视一眼，便也跟着进去了。

    他们一个是天子近臣，一个是太医，都最好在此时随侍在皇帝左侧。

    皇帝进城，里面三呼万岁，于是半座城池的人都知道大晋的皇帝来了。

    上国的皇帝呢，安市城的百姓一辈子都没机会见到，这一生可能也就这一次了，因此有人悄悄的打开了窗户，趴在墙上悄悄的朝西城门的方向看。

    可惜中间隔着重重的房屋，他们什么都看不到。

    但能听见声音啊。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

