    “没这个规矩。”

    是澎于秋的声音。

    梁之琼足足愣了三秒，才慢慢回过神来。

    她动作缓慢地从地上抬起头。

    这副狼狈模样，实在是算不上好看。

    满脸的灰尘，还沾了杂草，乱糟糟的发丝，夹杂着汗水黏在额头、脸颊上，再好看的一张脸，在接受过高强度训练的折磨后，总会破坏些美感，更不用说是现在这般的狼狈了。

    她眨了下眼睛。

    很大的一双眼睛，浅褐色的瞳仁，在抬眼的一瞬间，好像有光从她眼底一点点漫开，但又缓缓回归于平静。

    映入她眼帘的，无疑是澎于秋的身影。

    经历过同样程度的训练，可跟梁之琼的狼狈不堪相比，澎于秋俨然算得上衣衫整洁了。

    他就在她跟前蹲下来，低头看着她，神情淡淡的，跟以前似乎没什么不一样。

    但是，梁之琼并不想看到他。

    尤其是——分明是同样的训练，为什么他能轻松提前完成，自己却倒地不起？

    心里没来由升起愤怒情绪，梁之琼撇嘴，怒气冲冲地道：“看我笑话的？”

    打量她两眼，澎于秋道：“我背你回去。”

    “真的？”梁之琼下意识问着，但一想到先前的恩怨，当即冷下脸来，义正言辞地拒绝道，“我不要！”

    澎于秋也没有强求她，而是分析道：“你这样回去，需要一个多小时，加上睡眠时间不够，明天的训练就甭想继续了。”

    “……”

    梁之琼咬着唇，思考着他所说的话。

    不可否认他说的有道理，更何况，她甚至都动弹不了，从地上爬起来的方法她都没想好，唯一能想到的就是——滚回去、爬回去。

    但，就这么贸贸然答应澎于秋，未免也太窝囊了点儿。

    过了片刻，梁之琼深吸了口气，张口就喊：“我不——”

    “走了。”

    轻飘飘的两个字，打断了梁之琼豪气壮志的话，也让她后续那句“用你背”给咽了回去。

    一瞬间，在看到澎于秋起身时，她还以为是澎于秋这个死没良心的就这么丢下她走了，可下一刻，澎于秋就弯下腰来，抓住她的手臂，将她从地上提了起来。

    梁之琼糊里糊涂的，未回过神，就见澎于秋背对着她，然后偏头朝她道：“上来。”

    于是，梁之琼总算反应过来，她咬着唇，看着身前的宽阔的背，犹豫不决。

    “不是我找你背的。”梁之琼强调道。

    “嗯。”澎于秋应声。

    “就这一次。”

    “嗯。”

    “其实我能自己走的，但是你非要——”

    “是。”

    澎于秋打断她。

    梁之琼总算满意了。

    她很快就跳上了澎于秋的背，但在澎于秋将她背起之际，她忽然想到什么，“可是，唐诗——”

    “我没——”

    从地上爬起来的唐诗刚想说话，话就被迎面走来的人打断了。

    “没事，你们先走吧。”

    纪舟朝这边走了过来。

    澎于秋跟纪舟对视一眼，然后澎于秋朝他点了点头，就背着梁之琼离开了。

    没有规定说不准互相帮忙，只是先前他们都有必须独立完成任务的意识，所以没有这种帮忙方式。但按照规矩来讲，这种方式是可以的。

    更何况，从某个方面来讲，连走捷径搭便车都允许存在，这个……等于是小意思了。

    纪舟自然不会制止澎于秋。

    “唐诗。”

    澎于秋和梁之琼一走，纪舟就将注意力放到唐诗身上。

    “到！”

    条件反射地站直身子，唐诗规规矩矩地应声。

    看她有些紧张的模样，纪舟脸上带着温和的笑容，道：“说过了，不用这么拘谨的。”

    唐诗眨了眨眼，不知该说什么。

    “我来背你吧。”

    慢条斯理地将袖子挽上去，纪舟笑着朝唐诗说道。

    “不，不用，”唐诗惊讶地睁大眼，下意识地道，“我可以自己走的。”

    跟梁之琼不一样，梁之琼是真的累得爬不起来了，但她还是可以走的，虽然速度会有点慢，但她还是可以走回去。

    “这样就有失偏颇了，”纪舟轻笑，“我比较喜欢一视同仁。”

    被他温和的视线盯着，又听着那低缓柔和的嗓音，唐诗感觉心脏扑通扑通地乱跳着，她低下头来避开与他视线对视，却掩饰不住涨得通红的脸色，红色一直蔓延到耳根，不多时，连耳尖都红扑扑的，看着就烫。

    唐诗局促地站在原地，一时间有些不知所措。

    见她久久没有开口说话，纪舟道：“如果你嫌弃我的话，我可以找别人来。”

    反正还有几个翻倍跑的没有训练完。

    “没——”唐诗想反驳，但一抬眼，又对上纪舟充满笑意的眼神，她又立即低下头，声音细如蚊呐，“那个，麻，麻烦你了。”

    她久久没敢抬头，可听到了低缓的轻笑声，不是一种嘲笑，而是那种能让人放松的轻笑。

    纪舟转过身，背对着她。

    唐诗爬上他的背的时候，紧张到发抖，在纪舟起身的一瞬间，她想到的是——

    『最近又胖了两斤，他不会觉得重吧？』

    然而，回应她心底答案的是纪舟略带讶然的声音，“这么轻？”

    那一瞬，唐诗的心，忽的漏掉一拍。

    惨了。

    唐诗绝望地想。

    *

    一直等纪舟和澎于秋走远，墨上筠才放下手中的望远镜。

    耐心等候墨上筠的阎天邢，见她总算有结束这一场偷窥的迹象，总算松了口气，问：“看完了？”

    “纪先生平时有这么温柔吗？”

    晃了晃望远镜，墨上筠觉得匪夷所思。

    她看到的纪舟，都是人人避而远之，动不动给人挖坑的。

    阎天邢道：“他只坑自己人和敌人。”

    唐诗也好，梁之琼也好，在纪舟这儿都是弱者，算是被保护的那一类人。

    待遇自然不一样。

    不过这一点阎天邢没跟墨上筠挑明——毕竟这需要明确说出唐诗、梁之琼跟他们的实力差距，没准又让墨上筠受到点打击。

    将望远镜丢到后座上，墨上筠四处环顾一圈，然后问：“说起来，我们是不是忘了什么事？”

    好像感觉，忘了点什么。

    “没有。”

    眉头微动，阎天邢当机立断地否定道。

    墨上筠诧异地挑了下眉。

    但，她拧眉思考了三秒，确实没想出个所以然来，所以决定就此放弃。

    阎天邢发动着车，准备往营地方向开。

    *

    与此同时，营地里。

    一辆吉普车停在门口，段子慕站在路边，时不时朝基地到这边来的方向看去，但往往看到的都是跑回来的学员。

    段子慕的神情渐渐僵硬起来。

    擦，绝望这两个字，一笔一划的，他都要写完了。

    但，还是没看到人影。

    “死心吧，”苏北靠在门边，一边喝着炊事班班长给的鸡汤，一边无情地给段子慕泼冷水，“没准人家压根没想起你，把你要走的事情早抛到脑后去了。”

    “这个时间他们不是该回来了吗？”段子慕拧起眉头。

    就算把他给忘了，墨上筠也该回来了吧！

    牧齐轩和陈雨宁都回来了！

    苏北斜了他一眼，慢悠悠地提醒，“你别忘了，她身边还有个人。”

    段子慕打着墨上筠的主意，但是，人家墨上筠是名花有主的，段子慕在阎天邢眼皮子底下打着他女人的主意，阎天邢没有暗地里捅段子慕几刀，已经算是仁慈了。

    不过，换句话说，也可以证明阎天邢压根没把段子慕放心上。

    但这个时候，阎天邢若是会放墨上筠回来，专门送上段子慕一程……那就是纯粹地犯傻了。

    段子慕嘴角微抽，觉得这次过来砸场子，砸的非常失败。

    慢条斯理地将汤给喝完，苏北催促道：“走吧，我就不送了。”

    说完，她就转身打算走。

    “诶，这么绝？”

    段子慕没忍住道。

    怎么着，一个两个，都这么无情？

    “不是我绝，而是——”微微一顿，苏北耸了耸肩，“再这样拖下去，我估计等你的直升机，这个时间已经飞回去了。到时候就算你想走，也只能靠着你这矫健的身躯一点点地游回去吧。”

    再者，她都在这里陪他等了半个小时了，送个人这么折腾，还不如不要这种场面活儿呢。

    段子慕抹了把脸，在对人性极度绝望的情况下，竟然觉得……她说得还挺有道理的。

