    几个小流氓面面相觑，转身看看身后的车，随即哈哈大笑，我扯了下嘴角，淡定的看着他们。八＞一小说网  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    染着黄毛的小流氓双臂环胸，歪头很是不屑的用大拇指朝后指了指车说道：“你说这车是你的？”

    “你以为呢？”我勾起嘴角。

    那黄毛看着我怔了一下，最忌抬头上下打量我，最后眼睛盯在我的胸口：“脸蛋漂亮，身材也好，啧啧，真是捡了大便宜，就算这车是你的又怎样？就凭你，想从我们手里将车夺回去？做梦，我看你还是老老实实跟着哥几个回去，哥几个还能好好的疼爱疼爱你！”

    我闭了闭眼睛：“我最后再说一遍，放下车，立刻走！”

    “爷几个就是不走，你还能把我们怎么样呢？”五颜六色头的男人说着向我走过来，伸手就朝我胸口抓。

    我一把抓住他的手腕：“别动手动脚的，不然我捏断你的手腕。”

    说着，我手上猛然用力，那小流氓立刻疼哇哇大叫，不过还不服软：“兄弟们，给我上，扒光她的衣服！”

    “找死！”

    说完，我一脚将面前的这男人踢开，一巴掌甩在正面冲过来的小流氓脸上，他一个踉跄被我打的七荤八素，另外两个看情形不对，也是大吼一声朝我冲上来，两人一左一右抓住我的手腕，刚才被我踢出去的小流氓看到我被抓住，立刻满脸狞笑的走过来。

    “小娘们还挺泼辣的，不过，老子就喜欢泼辣的！”说完，他伸手就上来准备撕我的衣服，我抬起脚，重重的踢在他的裤裆下。

    “嗷……”一声惨烈的嚎叫，我似乎听到蛋碎的声音。

    另外几个流氓看到那个情形也是不由的嘴角抽搐，两人上来就准备打我，我反手快的抓住他们的手腕，将两人用力的甩出去，摔在地上半天爬不起来！

    “我给你们机会，是你们自己不长眼，滚！”我厉声说道。

    那几个小流氓从地上爬起来，其中一个指着我满脸怨恨的说：“你给我等着，老子非废了你不可！”

    我挑了下眉头，做了个请的动作，他们互相搀扶着彼此踉踉跄跄的逃走，我回到车上突然想起我不会开车，而且车上还被他们搞的乱七八糟的，地上还有沾着恶心粘液的卫生纸，沙上还丢着他们的衣服。

    “喂，站住！”我从车上跳下来，“回来回来！”

    那几个小流氓立刻满脸害怕的看着彼此，很无奈的转身回来，我指着地上说：“这是你们搞的？”

    几个人面面相觑，然后很是不服气，却又不得不服软的点头。

    “上来，你们打扫车，你把车重新开回去！”我指着刚才开车的胖子说道。

    那胖子满脸不情愿的瞪着我，却也是敢怒不敢言的样子，我挑了下眉头，他吓的一溜烟钻进驾驶座，另外几个人也是不敢多说话，赶紧打扫车。

    我看看身后的沙，上面丢着零食的垃圾袋，我本想自己打扫一下先坐下休息会儿的，没想到那个黄毛跑的贼快的赶紧过来收拾干净，满脸堆笑的让坐下。

    现在我算是明白了，不管在哪，有实力的人才能说话，不然就只有被欺负的份！

    我实在是太累了，就用手撑着头想要小睡一会儿，刚闭上眼睛没多久，就听到那几个小流氓小声讨论要怎么弄死我，我不动声色的听着，他们竟然说要等我睡着，就把我绑起来，然后给轮了，之后再丢出窗口撞死！

    我在心里冷笑，这些人也真够狠的，人都敢杀了，看来小小的惩戒是不够的，不过，我依然不动声色的坐着，就等他们动手。

    没多久，车突然晃了一下，我还没睁开眼睛看是怎么回事，就听到几声凄惨的嚎叫。

    “你就打算这样等着被他们欺负？”

    我猛然睁开眼睛，对上一张妖邪魅惑的被放大的脸，我立刻将身体往后挪开，和他保持距离，这人除了秦亦还能有谁。

    “你怎么又来了？”我厌恶的皱起眉头，倒不是他本人讨厌，而是不喜欢他的死缠烂打。

    秦亦立刻皱起眉头，又凑到我身边，几乎将脸贴在我脸上，我只好站起来走到一边，他很是委屈的说：“我就那么不受你待见？”

    我没控理他，转头去看那几个小混混，现地上都是血，那个黄毛的一只手被砍下来，五颜六色头那个被挖了眼珠，两人正在地上翻滚嚎叫。

    “喂，你就算是要惩罚他们，也别在我车上啊！看看地上都是血，脏死了！”我生气的皱起眉头。

    “我秦亦杀人从来不看场合地点！”说完，他又转头看我，“不过，既然你开口了，那我就想办法弄干净。”

    说完，他指了下紫头的小流氓，那家伙吓的膝盖一软直接跪地上：“老大饶命，我不敢了，再也不敢了。”

    秦亦厌烦的摆摆手：“把地上的血迹擦干净，如果有一点痕迹，我就跺了你的手！”

    “是是是，我这就擦，这就擦！”那紫毛吓的站都站不起来，几乎是跪着去卫生间的。

    前面的胖司机也被吓的不轻，话都不敢说，秦亦盯着我看，然后拍拍身边的沙说：“来，坐这里！”

    “你让我坐，我就坐啊！这样岂不是显得我太廉价！”说话间，已经到了山下。

    秦亦挑了下眉头，站起来就朝我走过来，刚好车正在减，不等车停稳，我就直接跳了下去。

    “喂！我就那么讨人厌吗？”秦亦跟着我下来，永远都是满脸委屈的表情。

    我不理他，直接帮大叔一起把顾阳和张卿弄上车，秦亦双手插在裤子口袋里斜倚在车门上，眼睛带笑的看着我，我全当没看见，和大叔一起上车。

    大叔看到车上的情况微微皱了下眉头：“这是……”

    我用下巴指了下秦亦，他刚好转头看到，依然笑眯眯的，大叔看着他眼神中充满疑惑，似乎是看不出来他究竟是什么。

    秦亦在这，我浑身不自在，那紫小流氓已经把车上的擦的很干净，此刻正在帮他同伴止血，我让胖子从前面过来，一起帮忙，惩罚也惩罚过了，就让大叔直接开车把他们送到附近的医院。

    等把他们送到医院，我们也就开车离开，而秦亦一直跟着我们，没有要离开的意思。

    我不想和他有太多纠缠，索性也不理他。

    “大叔，接下来我们去哪里找会降头的人？”我开口问大叔。

    “降头师都躲在深山里，根本不出山，所以我们必须亲自去找人，山里危险多，我们先回去家准备需要的东西，然后再商量具体事宜。”

    到家的时候已经是凌晨，我累的要死，把顾阳和张卿抬到他们房间之后我就回去睡觉，没想到秦亦却已经先钻进我的卧室，而且还大咧咧的直接躺在我床上睡觉。

    “喂，你赶紧下去！”我不耐烦的说道。

    “不，一起睡！我说过，那你是我老婆，夫妻睡要同床共枕！”他说着用左手撑着头，侧躺的盯着我看。

    我无奈的扯了下嘴角：“既然你想睡，那就让给你！”说完，我立刻转身跑去书房，为了防止秦亦进去，我关上门之后就赶紧把镇宅符贴上，这样就算他可以穿墙，也进不来。

    书房只有一张简易的休息床，好在有床被子，我就直接裹着被子睡觉，没多久就听到秦亦在外面暴怒喊门的声音，我直接拉过被子蒙住头，管他在外面怎么叫，就是不理。

    不过，让我觉得奇怪的是，这秦亦的实力并不弱，但是他为什么不敢和云熙见面？我记得在阴山的时候，云熙出现，秦亦就消失不见，秦亦这家伙究竟是谁？