    木箱之内，空空如也！

    火菲儿脸色难看到了极点，把整个木箱都拆了，都没有找到丝毫关于丹药的踪迹。

    她连忙扭头看着龙帝，慌张的解释：“前辈，请听我解释，东西原本是在这里的，但不知道为何不见了，房间里也没有看到有人进来的痕迹，请您相信我，真的没有骗您。”

    她是真的慌了，自己是箭矢过龙帝的恐怖的，对于这样的存在，根本不敢有半点欺瞒。

    龙帝认真的看着她，最终点点头：“放心，我没有怪你。”

    他自然看得出来火菲儿没有说谎，说话的时候神魂没有出现半点波动。

    这种情况只有两个，一个是她的确没有说谎，另外一个就是她的神魂远远强过龙帝。

    这第二种情况明显是不存在的。

    见到龙帝没有要责怪她的意思，火菲儿松了口气，紧跟着就满脸疑惑：“这是怎么回事？我这个小地方属于无法关注的，居然被人给盯上了。”

    龙帝淡淡的道：“看看不就知道了。”

    右手一扬，掌心中弥漫着强大的时间之力，挤满了这片小房间。

    时光回溯！

    绚烂的光在飞舞，时光逆转，看得众女都是面带痴迷之色，这种场景一辈子可能都难以见到一次。

    龙帝则是眉头微皱，已经回溯了三年时间，按照道理来说那偷盗贼早就应该出现了才对。

    “不对，有了不得的存在抹去了一切痕迹，有趣！”龙帝心中冷笑，力量加大，重新开始进行时光回溯！

    在他力量不断加持之下，逐渐出现一丝端倪。

    一道浅浅的虚影缓缓呈现，看上去就是人，随时会溃散的样子。

    到了这一步就是极限了，龙帝没有办法再使其变得更加清晰。

    那道虚影动作娴熟的来到床底下，拉出木箱，打开，取走一枚灰扑扑的丹药，然后抹除一切痕迹。

    在他即将要离去之前，忽然朝着龙帝所在的方向看了一眼。

    众女都悚然一惊，感觉毛骨悚然。

    明明只是一道曾经出现过的影像，但似乎还拥有自己的意志一样。

    龙帝的双眼眯了起来，看向远处。

    那虚影的痕迹越来越淡，最后变成了一条丝线。

    “你们在这里等着，我出去看看。”

    说完，龙帝就追了上去。

    那道丝线速度并不快，出了墓地之后一直往深处而去。

    约莫前进了一刻钟，龙帝来到了桃园寨最深处。

    这里，只有一座孤零零的墓地，四周围杂草丛生，给人一种凄凉，荒芜的感觉。

    丝线到了这里就消失了。

    轰隆隆！

    墓地震动，而后往两边裂开，有一条幽深向下的阶梯一直延伸到龙帝脚下。

    他的神念往下探测了十多米就没有办法再寸进了，里面像是一个绝地。

    水晶龙铠覆盖周身，龙帝一步步走了下去。

    啪嗒，啪嗒！

    脚踩在阶梯上，发出阵阵奇异的声音，像是九幽之音一般。

    走到头，龙帝暗中数了一下，阶梯总共有九十九级，每一道都是以法则之力凝聚而成！

    这就十分恐怖了，光是这些法则之力如果全面爆发，龙帝都得花费很大功夫去应对，不由得更加小心起来，三十九条法则之力遍布周身，形成第二道防护。

    到了地下，一下子就变得明亮了起来。

    这是一座小庭院，就跟普通农家凡人的一样，有前后院，茅屋，前院中放着一把摇椅，上面躺着一个胡须花白的老者。

    老者旁边站着一个童子，手拿蒲扇，轻轻的替老者扇着风。

    龙帝多看了那童子一眼，其身形与那个偷盗丹药的基本一样，心中已经是有了猜测。

    那童子凑到老者耳边小声道：“老爷，有客人到访。”

    “唔...”老者缓缓睁开眼睛，一脸睡脸惺忪的样子，揉了揉眼睛，然后看向龙帝：“咳咳，这位小兄弟可是有要事？”

    “阁下应该不是这重天的人吧。”龙帝沉声道。

    对方给他一种深不可测的感觉，龙帝毫不怀疑，在不动用太虚琉璃灯的情况下，自己绝对不能在对方手底下撑过十招。

    “哈哈，有眼力见，不愧是可以找到这里的人。”老者面色一肃，一股恐怖到了极点的威压骤然从他身上爆发出来。

    轰隆！

    顿时，像是有一万座太古神山压在了龙帝肩膀上，他承受着无边的压力，却连腰杆都没有弯一下，面色如常。

    那童子惊奇不已：“好家伙，居然单凭登天第四境巅峰的修为就能够承受老爷全部威压，是这家伙太强还是老爷老了？”

    啪！

    话音一落，老者就在他额头上重重敲了一下，恼怒道：“怎么说话的，没大没小。”

    童子嘿嘿一笑，不再言语。

    加持在龙帝身上的威压骤然一松，老者抚须笑道：“老朽天算子，小兄弟可是要此物？”

    他左手掌摊开，一枚灰色丹药出现，散发出淡淡的能量波动，并不强烈，但却极为高等。

    龙帝看到此丹药内部有一条极为特殊的法则在游动，像是一条小龙一般。

    “丹道法则之烙印。”龙帝眼前一亮，而后有些好奇：“你早就猜到了我要来？”

    天算子摇摇头又点点头：“我不知道你要来，却知道会有人找来。”

    龙帝明白了，一时沉默了下来。

    这天算子在拿出丹药的一刹那，就主动暴露了自己的修为，应当是登天十九境甚至更高的存在。

    这等人物，哪怕是他动用全部底牌，能否活下来都是两说。

    当然，因为所处环境的原因，天算子也是无法发挥出全部实力，或许杀了龙帝他自己也得身受重伤甚至因此死亡。

    毕竟，光是功德金身的反噬就足够可怕了。

    如若不然，那四大天尊就不会如此忌惮，直接自己真身降临一根手指头就可以把龙帝给灭掉几万次了。

    天算子见到龙帝沉默，主动开口：“老朽知道你的目的是这颗丹药，只要你答应老朽一个条件，事成之后这枚丹药就赠送给你，同时还额外附赠一份礼物，如何？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

