    陈念之将功法完善了功法元婴之境之后，姜玲珑便把他的五种元婴功法要了过去。

    她的己土坤元盘祭炼完毕，终于要着手推演功法了。

    陈念之并不担心她推演功法会遇到麻烦，因为姜玲珑才情天下罕见，又有六百余年的修行积累。

    再加上有自己的五行功法作为参考，必定是能将功法完善到元婴之境的。

    对于陈念之来说，完善了功法之后，眼下最重要的目标便是修炼自己的神通。

    神通的修炼程度，亦有等级划分，一般来说便分为初入、小乘、大乘三境。

    同样是大神通，刚刚修炼成功的大神通，和大乘之境的大神通相比，威力何止差了十倍。

    初入之境的大神通只是初窥门径，一般来说金丹修士都能掌握，甚至极少数天资惊艳的紫府修士也能掌控。

    姜玲珑在紫府境界的时候，便修炼成功了太虚五劫神光，那时便是初步掌控了大神通。

    小乘之境的大神通已经算得上是极为了得，金丹修士将修炼到这个境界之后，便足以威胁到元婴真君。

    陈念之夫妻二人悟性超然，在金丹后期之时便已经将大神通修炼到了这个境界，大多数的元婴真君对于神通的参悟差不多也就是这个水平。

    而大乘之境的大神通就是极为罕见得了，想要将大神通修炼到这个境界，往往会有许多的要求。

    有些神通需要极其珍贵的至宝作为药引，有些需要惊人的天资和悟性，还有一些则需要消耗海量的五行精气。

    所以一般来说，只有元婴后期的修士才能修炼成功。

    事实上将大神通修炼到大乘之境，其便几乎相当于一尊上乘炼魔至宝，许多元婴后期的修士大修士，也仅仅只能将一两门本命大神通修炼到这般地步。

    也正是因为这样的诸般手段，元婴后期修士的战力才会远超寻常真君。

    元婴后期的修士都是地道真君，手中都会有两三尊上乘灵宝，再辅以一两门大乘之境的大神通，其战力便远非寻常真菌所能并论的。

    据陈念之所知，任何一尊元婴后期的强大真君，都拥有对抗十尊元婴初期人道真君的能力。

    而哪怕已陈念之的一身中乘灵宝和手段，也只有把握同时压制三四尊左右的人道真君罢了。

    或许天离双剑合璧之下，威能不弱与一柄上乘灵宝仙剑，但终究只能作为最终底牌，远不及真正的元婴大修士。

    据陈念之所知，一些惊艳无比的元婴后期大修士，甚至将本命大神通推演到了半步纯阳之境，甚至向姬氏族主这般的存在，还炼成了真正的无上纯阳神通。

    这等半支脚踏入道君的存在，一二十尊等闲人道真君凑上来都是送菜，只有元婴后期的强者才能起到威胁。

    也正是因为元婴后期的强大，所以浩然真君突破元婴七重之后，地位立刻便是截然不同了。

    因为这等存在法力惊天，哪怕是放在苍茫百洲诸多真君之中，都算得上前二十之列。

    “大乘境界的大神通。”

    陈念之喃喃低语，一旦他将本命大神通修炼道大乘之境，那么即使不及元婴大修士，也能多一个威胁到元婴后期的底牌。

    不过修炼本命大神通消耗极大，以陈念之的水火神雷为例，想要修炼成功便需要消耗价值上亿枚灵石的壬水、离火二气。

    哪怕是他们在浩瀚海和姬洲的五行精气不断收购，大约也需足足百年才能供应他将其修炼成功。

    “好在修炼成两仪神雷之后，日后在修行三才神雷便不需要太过麻烦。”

    “只需要在水火神雷之后，再修炼出一道神雷，将第三道神雷补齐便可炼成三才神雷。”

    将心中念头压下，陈念之开始着手修炼两仪神雷。

    这一番修炼便耗费了数年，等到陈念之将两仪神雷修炼成功，这才闭关之中走了出来。

    出关之后陈念之立刻尝试了一番，发现大乘境界的大神通威力果然惊人，这两仪神雷化作无穷雷霆落下，竟然将数千里虚空撕开。

    姜玲珑被惊动了，有些惊异的问道：“大乘境界的大神通？”

    “嗯。”陈念之点了点头，半响后又说道：“我的法力不足，威力怕是仅仅只相当于元婴后期修士催动大神通的七八成左右。”

    “这也已经足够了。”

    姜玲珑露出了笑容，然后说道：“有此法在手，加上天离双剑合璧之威，还有几件本命灵宝，你的战力怕是抵得大半个元婴七重修士了。”

    陈念之闻言也笑了笑，然后又苦笑着道：“我能有这么快将两仪神雷修炼成功，主要得益于数百年的积累和天人交感的悟性加持。”

    “三才神雷修行难度更大，想要将其修炼到大乘之境，恐怕至少还需要两三个甲子才行。”

    姜玲珑却笑了笑，眸子微动的道：“化作本命神通之后，三才神雷一旦修炼到大乘，威能必定触摸到了半步纯阳神通之列，”

    “这等级数的神通，一般只有元婴大圆满的修士才能修炼到大乘，你若将其修炼成功怕是天下大可去的。”

    陈念之也笑了笑，此等半步纯阳神通威力本就惊人，想要修至大乘之境又何其艰难。

    且他把念头压下，从天穹之上落了下来，这才发现族库之中的五行精气已经所剩无几。

    这次次接连晋升本命灵宝，又修炼了两仪神雷，对于五行精气的消耗是海量的。

    如今不仅族库中积累多年的五行精气被他们耗尽，就连从天庐宗手中买来的价值两亿灵石的五行精气，也都已经消耗殆尽。

    眼见如此，陈念之苦笑着说道：“早就听说高阶修士修炼神通和本命灵宝，对于五行精气消耗极大。”

    “原先我还有些不信，今日才明白所言不虚。”

    “怕是楚国修仙界的数百年积累，也不足以让我将一门大神通修炼到大乘之境。”

    “是啊。”姜玲珑点了点头，突然说道：“元神道君若是要修成一门纯阳神通，更是需要上百座大洲亿万修士供养才行。”

