    “嗯！”草上红姑静静地听着，等丈夫说完了，盖飞霞才慢闪秋波。“呀，将军，我看这个事还是去为对。”

    “嗯……快说说对的原因在何处？”

    “夫君请想，第一，不管金灯剑客夏遂良和方天化打的是什么主意, 但是人家先礼后兵呀，大红的请帖、书信派人给你们送来了，如果你们就这样不去，显得没有礼貌，在礼字上一交一待不下去。第二，既然你跟徐三哥已经答应了, 大丈夫说话焉有反悔之理呀？第三，究竟这个盛会什么目的, 咱们还不得而知, 我看还是去。不过我有一个主意，你们哥俩别一块儿去，最好你先起身，赶奔三教堂看个究竟，假如是正常的武林盛会，你就给三哥来信，你们哥俩一块儿参加。假如他们居心不良，连你也迅速撤回，拒绝参加。我看只有这样才比较妥帖。”

    “哈……”白云瑞大笑，“这真是英雄所见略同，夫人你跟我想到一起去了。不过呢，要去我也得偷着去，不能跟三哥和我四伯父明讲，你看对不对呀？”

    “嗯，也有一定道理，但是你一个人去太危险了。白将军，你最好带一个帮手，起码能帮着你参谋事情, 假若遇上什么麻烦，他也好给家里通风报信。一个人是死的，两个人是活的。”

    “对！有理！那你说我带谁去比较为宜呢？”

    盖飞霞一乐，“那还用问吗？我看带我是最适合的。”

    “哎……”云瑞连摇头带摆手，“夫人，你是新娘子，又是一个女流，怎好出头露面呢，谁去你也不能去。”

    盖飞霞一乐，“我是跟你开个玩笑，哎，我向你保举一个人吧。”

    “谁？”

    “我看细脖子大头鬼房书安那人不错，鬼点子也多，带着他比别人都强。”

    “对呀！”盖飞霞一句话把白云瑞逗乐了，“哎呀，我怎么忘了呢？对对对！应当带着书安，那个人点子极多, 经验丰富, 带着他是太有用了。夫人你在此略等片刻, 我现在就去找他, 把这事就定下来。因为时间有限，必须提前动身。”

    盖飞霞点头，知道拦也拦不住。云瑞穿好衣服来到前院，一拐弯直奔房书安的住处。说来也巧，刚走到院里，房书安正从里面出来。老房肚子有点发空，准备上开封府对面的小饭馆子吃点心，他见了云瑞一乐，“嗯，老叔，您怎么上我这来了？”

    “书安，我正找你！”

    “是啊，好嘞，那你请到里屋。”

    “不了，你到我家有事情跟你商量。”

    “嗳，好嘞，不过老叔，我的肚子可有点发空了，你等我吃完了怎么样？”

    “我家里什么都有，我陪你吃。”

    “嗳，好嘞，我谢谢老叔。”

    两个人说说笑笑到了云瑞家里，盖飞霞赶紧回避，爷俩在前厅落座，云瑞赶紧叫手下人上冷热荤素八个菜，以及各种糕点，云瑞一摆手叫仆人退下去，又在屋里多掌了几盏灯，爷俩边吃边谈。

    还没等白云瑞张嘴呢，房书安就乐了：“老叔您先别说，我知道您找我什么事。”

    “嗯，说说看，我找你有什么事？”

    “您是不是打算一个人赶奔三教堂，又怕孤单，想带我一块儿去？”

    “哎呀！”云瑞一鼓掌，“书安你可真聪明，一点都不假，你怎么知道我是这么想的？”

    “我有经验的，没这两下子能在外面闯荡江湖吗？因为你们接着请帖之后，争论不休。我干老沉稳老练，老叔你好胜，所以才提出来一个人去，结果我干老跟您一争，您还有点不痛快，后来让我四爷爷给压住火。咱爷俩共事这么长时间了，我能摸不透你的心理吗？可能一回来跟我老婶商议，我老婶同意了，所以你才决心去三教堂，恐怕孤单，又把大侄我找来跟你作伴对不对？”

    “高，实在是高！书安哪，我算服了你了，你说得一点都不假，今天把你请来就是这个目的，你能不能跟着我去一趟呢？”

    “嗨！老叔呀，你说的是什么话呀！论公你官大我官小，你说话就是命令，我敢不服从吗？论私交来说，你是叔叔我是侄儿，你叫我跳油锅我不敢爬刀山；论朋友来讲，我舍命陪君子，为朋友两肋插刀万死不辞。从哪面来讲我也得陪着。”

    “好，说得对！来，干了这杯，干！”

    爷俩把一杯酒干了，云瑞就问书安：“你再说一说，这次盛会有没有毛病？”

    “老叔啊，我都说了，酒无好酒、会无好会，那个金灯剑客夏遂良顶不是个东西。郭长达、朱亮等人之所以如此猖狂，都是借助于他的势力呀，如今这老家伙亲自出马，您想想能善的了吗？另外再告诉您，在破莲花观前后，我已经把底摸清楚了，郭长达他们原来想走三步棋，头一步是莲花观，仗八王擂取胜，倘若八王擂失败，第二步就依仗三教堂，果然这事应验了，三教堂再失败了那金灯剑客夏遂良就得亲自出马，老叔啊，咱们要去也就是看看他们坏到什么程度，想耍什么诡计，把底摸清了，咱们算没白去。”

    “对！你说得太对了！”白云瑞和房书安的想法完全吻合。

    云瑞就问：“书安，你看咱们什么时候起身合适？”

    “哎呀，夜长梦多，越快越好。现在离九月初九为期不远了，这么远的道，咱们爷俩到那再摸底，回来给我干老送信，少说也得半个月二十天。总而言之，在九月初九以前咱得把底摸清，因此必须明天就走！”

    “对，我也是这么想的。书安，一会儿你回去准备准备，不过千万别让人知道。”

    “我知道。哎呀，老叔呀，这事我背着我干老，可是犯了大不孝的罪名啊。倘若我干老怪下来怎么办呢？别看我干老嘻皮笑脸的，到时他一瞪眼我可真害怕呀。”

    房书安的话把白云瑞乐得肚子都痛：“书安哪，你放心，老叔我给你担着，如果你干老要怪，有我呢。”

    “哎，老叔，有您这句话，我心里可踏实了！”

    酒宴吃完了，房书安走了，白云瑞跟盖飞霞把经过一讲，盖飞霞闻听也是非常高兴，夫妻早早地安歇了。第二天，吃罢了早饭，各人干各人的工作，利用这个空隙，房书安跟云瑞以上街访案为名，离开了开封府，取路赶奔三教堂。一路上，两个人饥餐渴饮、晓行夜住、不敢暴露身份。来到陕西，又走了两日才来到修罗刹。

    到了山下，他们找了个小店。小店共两道院，土坯垒起来的房子。房书安一看，小店比较肃静。

    “老叔咱就住这儿吧。”

    “嗯。”

    爷俩来到店门口，一看还挂着匾，写着“王家老店”。伙计从里面出来了，一看他们俩穿着绫罗绸缎，有点纳闷儿：“二位大爷您有事？”

    书安把眼珠子一瞪：“废话，上你这儿来有什么事？我们要住店。”

    “哎呀！二位呀你们可别挑理，就凭二位这个身份，住在我们小店有点受屈吧？当然了，谁也不能拿着财神爷往外推，不过我总觉得挣您二位的钱于心不忍，前面就是华阴县，进城后，有的是大店房，你们怎么住到这？”

    “废话，我们有这个爱好，就乐意住穷店！”

    “好，好，既然如此，就算我白说，二位里边请吧！”

