
　　没多长时间，距离**船队较近的渔船全都靠了岸。虽然在这个过程中，也有不少的渔船被撞沉，但大多数的玩家还是冲到了岸边，然后也顾不得自己高价买来的渔船，立刻有多远便躲多远，生怕那些海盗冲上岸来将他们给杀掉。

　　其实这些**哪顾得去杀这些根本杀不死的异人呢？他们对那些停靠在岸边的渔船更感兴趣，纷纷开着战船朝那些一动不动的渔船撞去，对于这些已经没有了人操作的渔船，他们还不是一幢一个准？没费多大功夫，一艘一艘的渔船就沉到了水底。

　　一个多小时过去了，从这支流汇聚口一直到九江城，整个江面差不多已经看不到一艘渔船了，其中一部分自然是弃船上岸了，另一部分却是得到了**出现的消息，全部都转回到九江城码头。毕竟这些**可不是凭着他们的力量能够对抗的，何苦去以卵击石呢？

　　同时，在这段时间里，这支**的船队也前进了四五十公里，也速度可以说是极慢的，其中有一部分因素是这些战船需要花时间去撞毁那些渔船，另一部分原因就是**两位当家的刻意为之，这支前锋部队的**只有四十多艘船只，若九江县令得到这个消息，更有可能率军进江迎战，同时，他们也是故意让消息传递出去，然后刻意压制速度，这样万一对方有什么陷阱，他们也能提早做出准备，以免直接一头撞进去。天籁小说网

　　很快，立于前方船队中间那艘四桅帆船船头的二当家便得到了一只飞鸽传书，信中称九江城的水军军营已经有了动静，整个军营中七十艘舰船全部出动，正朝着他们这边赶来。看来这九江县令时打算与他们打一场硬仗了。

　　二当家的看完信之后，脸上露出一丝冷笑，这九江县令还真以为他们只有这四十多艘战船？打算过来捏软柿子？恐怕到时候会将他们的牙齿给崩掉。他立即将这消息用信鸽报告给了跟随在他身后二十多公里远的大当家的，然后下令船队保持原速，继续向西航行。

　　由于九江城内的船队出了水军军营后，便驶入了茫茫大江之中，在岸上的**暗探根本无法进入江中跟踪，毕竟这时候就算他弄到一艘小渔船，那也跟不上，大一点的船只目标又会太明显，容易被发现，到时候打草惊蛇可就不好了。因此这些**也仅仅知道九江城内的水军舰队朝着东面去了，但至于航速是多少以及对方是否一直朝着东面而去，他们就不清楚了。不过不论怎样，他们知道从水军军营出来的这支船队数量只有七十来艘，而在这段江面上，也只有九江城拥有这么一支数量可观的舰队，因此在这些**看来，以这样一支舰队，就算再怎么蹦跶，那也翻不起什么大浪来。

　　然而，他们却不知道，就在九江城的水军出发之后，在距离九江城还有近千公里远的地方，一支四十余艘的舰队也从一处峡谷中钻了出来，正以奇快无比的速度向着九江城方向开过来。按照这个速度，估摸着那支**船队还未赶到九江城，他们便已经先到了。

　　这支舰队数量虽然不多，但不论是谁看到这支舰队，绝对会震惊异常，谁让这四十艘舰船的块头实在是太大了呢？每一艘的长度皆达到三百米，就长度而言，几乎是四桅帆船的四倍。估摸着这个大家伙就算是将四桅帆船擦上一下，就足以将对方给弄沉。更何况在这巨舰的两边船舷上，还各安装着一排投石器，就投石器的大小来看，那最少也是中型投石器，其射程和威力都不是小型投石器能够比拟的。更何况这些投石器是安装在可以移动的舰船上，毫不客气的说，这艘舰船经过武装之后，绝对是一座移动的堡垒。而现在，这种堡垒足足有四十艘。

　　……在接近黎明时分，**的先头船队距离九江城仅仅只有四十多公里了，而由大当家率领的后方大部队距离前方船队也仅有五六公里。但此时大当家却是皱起了眉头，因为他感到情况有些不对了。

　　从二当家那里传来的消息，前方船队还未与九江城的水军遭遇，这明显有些不正常，要知道从那些水军出发的时间算起来，就算这九江城的水军再慢，那也不至于到现在还未航行四五十公里吧！而要说在沿途错过，那也是不可能的。虽然长江江面宽达数十公里，但二当家的为了避免被九江城的水军漏掉，下令麾下四十多艘舰船一字排开，布满了整个江面，虽然每艘舰船之间也有着一公里左右的距离，但如果九江城水军要从这些缝隙中溜过去，那也是不可能的。

　　而现在九江水军居然没有出现，那就只有一种可能，对方根本就没打算与他们交战。不过如果说对方弄出这么大的动静就只为了让自己的**船队到大江上来溜达一圈，估计谁也不会相信。

　　难道说……对方只是为了将自己等人引出来？而九江水军不过是为了让自己放松警惕而已。毕竟一个隐藏在暗处的敌人绝对比一个摆在明处的敌人要有威胁得多！而九江水军很有可能便是那被摆出来混淆自己判断的幌子。

　　想到这里，此时正值四月的天气却让大当家的感到如严冬一样的寒冷。如果真如他所想有一个藏在暗处的敌人，那自己等人可就危险了。

　　大当家的不敢做丝毫耽搁，立刻用信鸽联系二当家的，让他将麾下的舰船聚拢起来，原路返回。同时他也下令让自己所率领的船队加快航行速度，尽快与二当家的船队汇合。到这个时候，不论这暗中的敌人是否存在，也不论这暗中的敌人打的是什么主意，自己等人最好的应对方式便是让自己的势力结成一个拳头，集合起最大的实力来面对敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百四十九章 疑虑（四更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 