    天圣帝冷嗤了一声，开口道：“不要说蠢话，朕贵为一国之君，还犯不着针对一个女人。一个小丫头罢了，等除掉了慕容折雪，她日后若是识趣，看在晋国公府的面子上，朕就留着她，若是不识趣，就下旨让她给慕容折雪殉葬。”

    到时候无非就是一道旨意的事情，半点犯不着他这个君主，亲自针对。

    小林子立即道：“是奴才蠢钝了，那陛下接下来，是打算……”

    天圣帝道：“传沉玉进宫，让他要快！”

    小林子：“是！”

    一段时间之后。

    慕容沉玉出现在了御书房，他弯腰行礼，邪魅的声也随之响起：“臣弟拜见皇兄，不知皇兄传召，所为何事？”

    天圣帝道：“慕容折雪那边，出了些岔子，此事……还得要沉玉，来替朕分忧。”

    慕容沉玉自是知晓，自己的皇兄，前几日是准备除掉慕容折雪的。

    眼下便也是明白，应该是计划出了差错。

    他沉吟了片刻，开口道：“皇兄，臣弟可以先试试，不一定有用。毕竟慕容折雪的能耐，皇兄也清楚。前几日要去大牢杀慕容隽，都以为慕容折雪从中作梗，未能成事。”

    天圣帝倒也不生气，他自也是知道，自己的儿子，并不是那么好对付，慕容沉玉没有把握才是合理的。

    他便开口道：“不论用什么办法，你且试试。”

    慕容沉玉问道：“什么办法都可以吗？”

    天圣帝沉了眼，开口道：“都可以！但是记住了，不要给外人留下什么话柄。”

    慕容沉玉轻笑出声：“臣弟明白！请皇兄给臣弟一些时间，臣弟好好想想，如何下手，最为合适，也能不给皇兄留下任何后顾之忧。”

    天圣帝道：“既如此，此事就交给你了！退下吧！”

    慕容沉玉：“臣弟告退！”

    ……

    慕容沉玉走出了皇宫。

    刚回到府邸。

    仆人便来禀报：“十二皇叔，我们的人传回来消息，慕容隽离开这一路上，不仅仅跟着傅家一起，而且还有人在暗中保护，我们的人实在是很难下手，看样子，应该是东宫的手笔。东宫这架势，怕是您皇叔您亲自出城去下手，太子殿下都会跟出去保下慕容隽的命。”

    慕容沉玉眉心一跳。

    邪魅的声也随之响起：“看来这慕容折雪，保慕容隽，是保定了啊。本王从前怎么不知晓，他们有这么好的交情？”

    据他所知，慕容折雪跟慕容隽私下见面，都只有一次。

    据闻那一次，慕容隽还是满脸不知所谓，似乎被慕容折雪，问了一些奇怪问题，纳闷地回来的。

    怎这一次，这般认真地护着此人？在天牢的时候护着就罢了，眼下人都快到朝城了，竟然还护着？

    侍从道：“这个奴才是真的不知道，倒是听说，白芷柔先前很在乎慕容隽的生死，慕容隽出事了，她便去求叶夭夭帮忙了。莫非是叶夭夭在意？但是之前也听说，叶夭夭曾经把慕容隽从青楼抓出来，当众泼了他一盆子水，这么说起来，叶夭夭跟慕容隽的关系，应该也是一般啊。”

    听说叶夭夭跟慕容隽的关系只是一般，慕容沉玉又扬了扬眉。

    他轻笑道：“那就别管慕容折雪是为了什么了，本王也懒得为这事出城。继续盯着慕容隽，慕容折雪手下的人，就是受命保护慕容隽，也难免会有疏忽的时候，只要抓住机会，便不要让本王失望。”

    侍从道：“是！不过主子，陛下今日召见您，所为何事？可要奴才们准备些什么？”

    慕容沉玉嗤笑了一声：“皇兄等不及要对慕容折雪下手，本王便帮他想想办法吧，反正慕容折雪早晚也是要除的。既然这样，给本王些时日，让本王想想，怎么做才比较有趣！”

    侍从：“……是。”

    他也知道，十二皇叔这个人，性子很爱玩，他希望弄出一个“有趣”的法子，来对付太子，也没什么好奇怪的。

    仆人又问道：“对了，三皇子殿下派人送了请柬过来，说过几日他府上有花灯会，皇叔您去吗？”

    慕容沉玉：“没兴趣。”

    话音落下，他懒洋洋地打了一个哈欠，回屋去了。

    仆人：“是，那奴才这就派人，去回了三皇子府的话。”

    ……

    叶夭夭回了晋国公府。

    叶宸风便赶紧来问她：“夭夭，殿下那边没大碍吧？”

    叶夭夭直言道：“被我猜中了，的确是陛下，想要对殿下下手。不过陛下目前的手段，并没有对太子殿下造成什么威胁，殿下也说了，他不会有事，并且不让我插手，所以我也就只能回来了。”

    说着，叶夭夭摊手，一副无奈的样子。

    叶宸风也道：“你不插手也好，这毕竟是朝廷上的事情，殿下有分寸，会处理好的。只要殿下不想吃亏，没人能让殿下吃亏！”

    叶夭夭点点头：“可惜的是，美人太子心太好了，他虽是早就知道，陛下对他没有父子之情，但还是顾念着生养之恩。他不介意自己吃亏，才更让我担心他！”

    叶宸风看着叶夭夭，开口道：“家家有本难念的经，毕竟是他们父子之间的事情，你就给殿下一些时间自己处理吧，殿下也早晚得自己理清楚这些事。”

    叶夭夭点点头：“嗯，我明白！”

    话到这里。

    叶夭夭也问了叶宸风一句：“对了，银沙郡主跟我说，是你把她留在天圣的，这是怎么回事？怎么，这是舍不得她走了？”

    说着，叶夭夭的话里头，带了几分揶揄。

    叶宸风白了她一眼，开口道：“你想什么呢？是我担心白芷柔和傅云沁都走了，你一个人待着无奈寂寞，才拜托她留下，陪你几天的。你这脑子，一天到晚的，不要胡乱揣测。她肯帮我这个忙，在我眼里，就是我的好兄弟了，若非她是个女子，我都想跟她拜把子！”

    叶夭夭：“……”

    人家想给你当媳妇，你却要跟别人做兄弟？

    叶夭夭觉得，他这样很不好，他不知道银沙郡主喜欢她，却让人家为了自己留下，这样对银沙郡主实在是有点不公平，甚至像在利用别人的感情一样，哥哥不知道这些内情可以这样做，但是她知道真相，却不能假装不知啊。

    叶夭夭正想着，是不是点破这事儿：“哥哥，其实银沙郡主……”

    然而，就在这时候，一道声音打断了她。

