    相互合作？

    众人震惊的看着绝命，这无空组织的首领是不是想太多了，之前大家还在拼死搏杀，你回头就说化干戈为玉帛，这怎么可能？

    “开什么玩笑，一起合作？”

    “想都不要想，今日本座非杀了他们不可。”

    “绝命首领，其实我等可以联手，我们五大势力联手起来，未必不能将那秦尘和敖烈拦下，斩杀在此。”

    “对，和他们废话什么？”

    一道道冷喝声响起，薛无道等人纷纷走出，目光冰冷，浑身杀机萦绕。

    “哈哈哈，绝命首领，我还以为你要说什么，原来是这种主意，你也看到了，这群人根本不可能答应，而且，我们怎么能相信你。”

    秦尘目光一闪，冷笑说道。

    绝命沉声道：“诸位，听本座一言，诸位来此，都是为了求财，谁都不想宝物被其他人夺走，可今日，若是让他们离去，那这魔尸中的宝藏，谁也得不到，孰重孰轻，我想诸位应该都有一张算盘。”

    “此地，本座比你们都要先到，因此十分了解，这一座大殿，乃是阎罗魔族远古圣主阎罗圣主的生死魔殿，在这魔殿之中，拥有阎罗魔族当年的至宝，万界魔树，这是阎罗魔族的至宝，只要得到这魔树，别说区区天圣，甚至连圣主境界，都能窥探到一毫，本座就不信诸位甘愿放弃。”

    “阎罗魔族至宝？”

    “万界魔树？”

    所有人都是一震。

    虽然他们都不知道这万界魔树是什么，但是，能被称之为阎罗魔族的至宝，由此可见一般，别的不说，至少是圣主级宝物。

    须知，当年的阎罗魔族在诸多魔族之中，也算是中等，如果这万界魔树真的是阎罗魔族的至宝，那么就算是在圣主宝物中，也绝对堪称逆天。

    “哼，假若真有万界魔树存在，你会好心说出来？”

    秦尘目光一闪，冷笑说道。

    不止是他，就算是薛无道等人，也面露疑惑。

    万界魔树这等至宝，无空组织会甘愿让出来？

    绝命淡淡道：“这有什么不会说出来的，本座之所以愿意提出这个建议，其实有两个原因，第一，就是不能让你们离开这里，阁下的实力，本座之前已经了解的清清楚楚，就算是与另外三大势力联手，本座也没有绝对的把握能够留下你们，而一旦是让你们逃离了这里，那么阁下和敖烈城主定然会将消息传递出去，必然会有天圣强者前来，与我们的利益不符。”

    “第二，其实这生死魔殿中，危机重重，光靠我们这群人，未必能进入生死魔殿深处，找到万界魔树，但再加上三大城池以及阁下和苍玄城的高手，本座有七成的把握可以进入生死魔殿深处，找到万界魔树。”

    “否则，你们以为本座为何要隐藏在这里？如果有能耐，早就独自进入生死魔殿深处了，还用得着浪费时间，留在这里偷袭你们？既然阁下躲过了本座的刺杀，那么就得到了本座的认可，这才提出建议。”

    “诸位意下如何？”

    绝命看向众人。

    这……

    场上所有人都陷入了沉默之中，绝命所说的一切，给予了在场众人极大的震撼，生死魔殿，万界魔树，绝命对这魔尸中了解，远在他们所有人之上。

    而且，绝命所说的也的确有几分道理，无空组织和魂火世家的人，早在他们之前，就进入到了大殿之中，却并未继续深处，很显然，想要进入大殿深处，难度必然极大。

    一旦敖烈等人将消息传出去，引来云州天圣强者，这里的宝藏，还有他们的希望吗？

    一时间，薛无道等人都犹豫起来。

    “诸位，还等什么？阎罗秘境的消息，知晓的并非只有我们，越是浪费时间，那么得到宝藏的希望便越低，不如联手，进入魔殿深处，届时若真有宝藏，那就各凭本事，岂不更妙？”

    绝命沉声道。

    他的话，让薛无道等人内心不断思虑，彼此暗中传音起来。

    “薛兄，你怎么看？”

    “我看那绝命说的，也颇有道理，我等联手，未必能将敖烈和那秦尘拦下，而且，无空组织也未必会答应这么做， 一旦让他们离开，问题就麻烦了，不如先答应下来？看看情况？”

    “有道理，反正不管如何，只要我们三大势力联手，那么不管发生任何事，都有立足之地，若事情真如这绝命所说，等见到了这魔殿中的宝藏，再动手也不迟。”

    “甚至未必需要等那么久，过会只要有机会，大家便可动手。”

    “哼，既然如此，那么就先这么定了。”

    薛无道、顾六神、逆风三人对视一眼，瞬间做出了决定。

    “好，绝命首领，我们三大势力答应了。”薛无道冷冷道：“就先放这小子和苍玄城主一马，等见到宝藏，再各凭本事。”

    绝命哈哈一笑：“我就知道三位都是英雄人物，能够审时度势。”他转头看向秦尘和敖烈，淡淡道：“不知敖城主和阁下什么意见？如此阎罗圣主的宝藏，两位真的甘心拱手相让？”

    秦尘和敖烈城主对视一眼，目光一闪：“既然如此，那我等也答应了，先寻找宝藏，届时各凭本事。”

    “哈哈，好。”

    绝命一拍手掌，“诸位，这魔殿入口，本座已经研究了许久，而且，我们无空组织曾经得到过这阎罗魔族的远古情报，对这里也了解的更多，现在我们所在的位置，只是生死魔殿的入口，眼前是一个阎罗魔族的大阵，本座已经有了破解办法，过会，我希望诸位能够听从本座的命令，不要胡来，联手找到宝藏。”

    “好说！”

    众人彼此对视一眼，点头说道，只是目光之中，显然都各存心思。

    同时，众人也纷纷恍然起来，难怪绝命能第一时间赶来这里，原来无空组织曾经得到过这阎罗魔族的情报，若非是这生死魔殿极难开启，需要众人联手，恐怕这绝命早就已经先行取了宝藏了。

    一时间，众人心中更加有了底。

