    “噗……”

    “小妹妹你这么单纯么！”

    这时，妖姬看着蓝曦直接笑道。

    “怎么了？”

    蓝曦好奇道。

    “没想到神族培养出了你这么一位单纯天真的继承人。”

    “看来神族还真是要完犊子了！”

    雅典娜冷笑着。

    “不准说神族！”

    蓝曦嘴唇一嘟，看着雅典娜不满道。

    “你倒是挺护犊子的！”

    旋即，雅典娜冷笑一声。

    “好了，不用说了！”

    楚风开口道。

    这三个女人还真是一场戏啊！

    “蓝曦是吧！”

    “你就先跟着这位小蛮姐姐吧，你们两个年纪差不多，应该有共同话题！”

    楚风直接让小蛮来带着蓝曦，同时也是让其照看住对方，以防这蓝曦逃走。

    既然和神族已经是敌人了，那他手里的这个大筹码自然不能这么轻易就放走了。

    至于雅典娜这女人，楚风则是交给了妖姬去盯着。

    雅典娜虽然一幅对楚风深情款款的样子。

    但楚风可不确定其背地里有什么诡计。

    而对方这个样子，楚风不忍对其下杀手。

    只能是让妖姬盯着她。

    一旦其有什么不轨的举动，立刻出手灭杀！

    “她是坏人！”

    这时，巫神之子出现在这，其目光盯着雅典娜冷道。

    “小家伙乱说话是要挨打的！”

    雅典娜瞪了巫神之子一眼。

    轰！！！

    当即，一股恐怖的气息便从巫神之子的身上爆发出来。

    可怕的气息让四周的空气一滞。

    雅典娜更是感受到了一股可怕的危险气息。

    其眉头一皱，眼中露出一抹震惊的神色看着巫神之子。

    “你身边的强者还真是多啊！”

    随之，雅典娜看着楚风不由地说了一句。

    “小巫，没事！”

    而楚风拍了拍巫神之子的肩膀。

    顿时这巫神之子一身气息便散去，站在楚风身侧，一幅乖巧的样子。

    “现在知道我魔狱的强大了，我劝你。”

    “不管你对我和魔狱有任何想法，最好马上打消掉。”

    “不然你到时候会怎么死的都不知道！”

    楚风看着雅典娜说道。

    “是么？”

    雅典娜轻轻一笑。

    “任何敢伤害主人的人都该死！”

    戈天手持长刀冷冷地看着雅典娜。

    其身上也爆发出一股让雅典娜不得不慎重对待的气息。

    随着对魔狱的越发深刻了解，雅典娜越来越感觉到魔狱的强大。

    “戈天，禁忌军团其他的人现在在何处？”

    楚风将戈天叫到一旁询问道。

    禁忌军团乃是禁忌之主打造的，如今交给了楚风。

    而戈天便是禁忌军团第一军团副统领。

    他的实力都这么强，禁忌军团其他人的实力肯定不差。

    因此楚风便想尽快掌控禁忌军团。

    “主人，禁忌军团并不在这个世界中！”

    戈天沉声说道。

    “什么？不在这个世界中？”

    “那在那？”

    楚风惊讶道。

    “主人，禁忌军团驻扎在一个大千世界中。”

    “我乃是之前被禁忌之主指派来到这里的，就是为了迎接主人的出现！”

    “主人若想要掌控禁忌军团。”

    “便需要离开神州，前往那个大千世界！”

    戈天开口说道。

    “这么麻烦！”

    “禁忌之主干嘛不直接把禁忌军团带到这个世界来，真操蛋！”

    楚风感叹道。

    “因为这个世界不足以满足禁忌军团的修炼。”

    “所以禁忌之主才没将禁忌军团带来的！”

    戈天说道。

    “看来只能等以后离开神州大陆再去掌控禁忌军团了！”

    楚风沉声道。

    “只要主人离开这个世界。”

    “禁忌军团便可为主人征战天下！”

    戈天一脸坚定的说着。

    随后在魔狱的一间关押犯人的地方。

    楚风见到了那四位天级禁区之主。

    “几位待在这的感觉如何啊？”

    此时，楚风看着这四人微微一笑。

    “既然落到你手中了，要杀要剐随便！”

    “不过你不要以为抓了我们四个便没事了。”

    “我们四大禁区背后的势力是不会放过你的！”

    焚天禁区之主看着楚风冷喝道。

    “你们四大禁区背后还有势力？”

    听到对方的话，楚风眼中露出一抹惊讶的神色。

    “当然，我们四大天级禁区背后都有一股强大的力量支持！”

    “如今我们四个被你抓了。”

    “我们背后的力量一旦知晓，绝对不会放过你的！”

    雷海禁区之主看着楚风冷喝道。

    “你们以为我是吓到的么？”

    楚风不屑一声。

    “你若真的不想死的话。”

    “最好还是立刻放了巫神之子，那位不是你可以操控的！”

    “若是等到他记忆恢复过来，你必死无疑！！！”

    这时，巫神禁区之主看着楚风沉声道。

    “巫神之子，巫族始祖巫神的血脉传承拥有者。”

    “一旦巫神之子出世，便可带领巫族镇压诸天世界各大势力！！！”

    “我说的对么？”

    楚风看着巫神禁区之主说道。

    “你怎么知道这些？”

    当即巫神禁区之主瞳孔一缩，眼中露出震惊的神色看着楚风。

    “我很好奇，堂堂巫族的巫神之子。”

    “他怎么会出现在神州大陆这个小千世界中。”

    “又为什么会在那个巫棺之中？”

    “你们巫神禁区和巫族又有什么关系？”

    “是不是该好好解释解释啊？”

    楚风看着巫神禁区之主冷道。

    “有些事情知道的太多对你没好处！”

    巫神禁区之主冷道。

    “是么？”

    楚风冷笑着，他打了一个响指。

    顿时一个青年被押了过来，

    正是巫神禁区的少主，这位禁区之主的儿子。

    “你想干什么？”

    看着自己儿子，这位巫神禁区的禁区之主神色一变，看着楚风直接喝道。

    “你的回答让我很不高兴！”

    “而我一不高兴便想杀人！”

    “所以，对不起了！”

    楚风说着，便一爪朝着这位巫神禁区的少主脑袋抓去，

    好似要将其脑袋给彻底抓爆掉！

    “我说，我说！”

    这位巫神禁区之主神色一变，猛地说道，他一幅垂头丧气的样子。

    “早知如此，何必那么倔强呢！”

    “说吧，若是让我不满意，我便送你们父子俩一起上路！”

    楚风冷冷地喝道。

