
所以李淳丰认为，尽管秦始皇寻药求仙的举动是失败的，但这是唯一可以找到升仙的路径。所有能找的地方都找过了，并没有更多新的消息。要想找到更多的信息，就必须从秦始皇陵中找出。

李淳丰说完之后，另外几人也才真正明白了他的意思。

李淳丰摊开一只手掌对秦晓鸾说道：“拿出来吧？”

秦晓鸾不解地反问：“什么？”

李淳丰呵呵一笑：“武才人，都到了这个时候了，再隐瞒也没有意思了。如果您还不肯拿出传国玉印的话，大家都要死在这儿了。”

秦晓鸾吸了一口气，知道这事也瞒不住了，于是答道：“你说的传国玉印是这个吗？”

一边说着一边解下了脖子上的那块玉。

李淳丰端详着玉印，缓缓说道：“我研究过很久，可以确定这颗玉印是打开秦始皇陵的钥匙。”

秦晓鸾答道：“我还真不知道这是不是你说的什么玉印，现在先不说这事了。就算这就是那什么玉印，是开启的钥匙，那也要有锁啊。”

李淳丰微微一笑，目光注视到龙椅背后那朵花的花蕊上。

在花蕊的最中间，有着一个小小的凹槽，从形状上来看，和秦晓鸾取下的玉大小完全相同。

李淳丰将玉器插入到花蕊之中，几人耳边传来机关开启之声。

地面“轰”地猛然下陷。四人全部迅速向下坠去！

秦晓鸾想要勾住地陷的边缘，但松动的地面根本就不受力，还是掉了下去。

令人想不到的是，下面居然是一口枯井。

这口井的横断面直径足有三米，比通常见到的井口大多了。好在他们是顺着“井壁”向下滑落，才没受伤先后跌到了实地。

抬眼望去，这里离地面至少有二十米高。上面落下的一层松土垫在下面，不然从这个高度摔下来，恐怕她们现在都是死人了。

秦晓鸾把满身满脸的泥沙拍打了一阵：“你们没事吧？”

阎本德脸上浮现出痛苦之色：“小腿骨多半折了。”

秦晓鸾说道：“我看看，哎呀可能是骨折了。你别急，先忍一下，咱们来想办法。”

姚彻仰起头叫道：“我们在这……”

才一开口，自己把自己都吓着了。按道理在这么一个密闭的空间，声音应该是“嗡嗡”的那种，可是传回来的声音却有巨大的回音。

李淳丰从怀中摸出火折子。火光亮起来之后，几人都抽了一口凉气。

哪是什么地下溶洞？这是一个长、宽均约十米，高四米左右的空间，看上去就像是一个四方形的仓库一样。从光滑的四壁，以及地下齐整整地铺着长方形的青石，很容易看出，这里是人工开凿出来的。

是什么人，又是什么时候，凿出这么一个地下仓库又是做什么用的，一时间无法推断。

“仓库”最中间，距离他们落地点约五米的地方，有一个水缸大小的石臼。除此之外，完全空无一物。

姚彻跑了过去，好奇地打量着石臼，里面也是什么都没有。于是手贱的习惯又上来了，一脚踹了过去。等阎本德发现异样大叫“别动那石臼”时，已经来不及了，石臼被踢翻在地下打了几个滚。

姚彻笑道：“没事！咦，这个石臼下面是空的。”

阎本德焦急地叫道：“快回来！”

姚彻虽然满心不乐意，但还是不敢违抗阎本德的意思，转身走了回来：“这肯定是个藏宝洞。”

阎本德摇头道：“不，石臼很可能是入墓室的机关。”

姚彻笑道：“那就更好了。”

这时一股腥臭之气传了过来。这股味道，怎么描述呢？就像一个人每天抽两包烟，再就着十来瓣生蒜米吃一碟卤牛肉，然后三天不剔牙不刷牙之后，正对着你鼻孔呼出来的口气。这酸爽，谁闻谁知道。

“嘶……”

秦晓鸾很纳闷，怎么会有类似于管道突然爆裂天然气猛一下漏出来的声音。

“轰”！

石臼下的地面猛地开裂，青石板象纸片一样朝四面八方飞溅。

不等他们反应过来，从地下升起一件黑黝黝的物事，足有一个七、八平方米的房间大小。

等看清地面升起的那件物事时，阎本德猛地夹紧双腿。

一条蛇!

准确的说，是一条蛇的头。

蛇头呈暗褐色，露出地面的蛇身后背部分是全黑色，而腹部是赤黄色。除了大到令人难以想象之外，这条蛇还有个与众不同的特征——只有一只眼睛。

并不是瞎了一只眼，而是天生就只有一只眼睛。这只眼睛约有灯笼大小，长在额头正中，泛着冰冷碧绿的光芒，恶狠狠地盯着他们三个不速之客，不断吐着鲜红的信子，显得特别诡异和残忍。

李淳丰突然叫了出来：“修蛇！”

他这么一说，其他人也记起来以前看过的《山海经》里的相关记载。修蛇，也叫巴蛇。居洞庭湖底，以吞食往来动物为生。曾经整个的吞进去一头大象，三年之后才把骨架吐出来，因此也被称为“食象蛇”。据《山海经·海内南经》记载：巴蛇食象，三岁而出其骨，君子服之，无心腹之疾。其为蛇，青黄赤黑。一曰黑蛇，青首，在犀牛西。

原以为《山海经》里的异兽都是捕风捉影夸大其实的描述，可眼前这巨蛇的形象，与之记载完全吻合。

没想到世上还真有这种东西。

不过同时心里也不免疑惑，传说中后羿在洞庭湖射中修蛇后，追到西方将其斩成两段，其尸化为巴陵。怎么会在这里又被她们遇到呢？

不过现在不是考虑这个问题的时候，因为巨蛇已经一头猛地扎了下来！

秦晓鸾急忙抱着小腿骨折的阎本德就地一滚，闪了开去。

姚彻体内的悍勇之气一下子就激发出来了。只见他就地一滚，让开蛇头的猛扑之后，不退反进一跃而起，手里的铁锹对着蛇眼就猛插过去！

修蛇大嘴一张，一股劲风夹杂着腥臭之气猛地喷了出来。半空中的姚彻避之不及，被臭气正正喷中，向下猛地坠落。

秦晓鸾见状不妙，放下手里的阎本德，一个箭步扑了过去，在姚彻掉到地下之前，将他抱在怀中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70268957"  chaptername="888.巨大的羞射">加入书签</a>
</div>
