    武烈阳根本不知道，白可人和包温柔都没有回京城，并凑到一起商议着如何帮他得到柳倾城，当然，他现在也心思考虑这些，他现在最担心的还是陈继双的安全问题。

    现在的陈继双，在年轻一代中已经堪称无敌了，但江湖之大，可不仅仅只有年轻一代。

    另外，南宫艳那伙人也是武烈阳心头的一根刺。

    他接连破坏了南宫艳那伙人的好事，还将他们的邪恶昭告天下，让他们变成了过街老鼠，南宫艳那伙人必然恨他入骨。

    那些人行踪诡秘，又还无孔不入，陈继双一入江湖，多半会变成他们的猎物。

    好在，妙手门分舵遍布天下，武烈阳已经用他三师父的名义给妙手门所有分舵下达了死命令，让他们密切留意陈继双的行踪。

    大事安排妥当后，武烈阳就钻进了浴室，用柳倾城的沐浴露将他洗的香喷喷的，免得柳倾城从他身上闻到了白可人的味道，那可就真要坏菜了。

    “阎罗恨，出来。”

    “阎罗恨，出来。”

    “阎罗恨，下来跟我决一死战。”

    武烈阳才刚刚走出浴室，阿崔的咆哮声就从山脚清晰传来。

    仇恨的力量果然可怕，那小子竟然这么快就悟出了剑心。

    阿崔的进步，让武烈阳都不禁暗暗惊诧了一下。

    “阎罗恨，出来。”

    “阎罗恨，我知道你就在山上，快下来跟我决一死战。”

    阿崔的咆哮声一声大过一声，但武烈阳却直接懒得搭理这家伙，他不疾不徐的换好衣服，并将换下来的衣服烧成了灰烬后，才慢慢悠悠的走下落凰山，就看到了仗剑而立的阿崔，还有静力一旁的锈剑张五谷。

    “张五谷，你是来助阵的，还是来观战的？”武烈阳直接无视了阿崔，看着张五谷问道。

    “观战，顺带着挑战。”

    “我心情不好，没兴趣接受你的挑战。”

    张五谷忍不住怒道，“阎罗恨，你敢瞧不起我？”

    “观战的话，就一边凉快去，等我心情好的时候，再来接受你的挑战，助阵的话，你们师兄弟就一起出手吧。”

    “岂有此理。”

    张五谷忍不住勃然大怒，铮的拔出了他那锈迹斑斑的断剑。

    “师兄，别激动，容我先跟他一战。”阿崔紧盯着武烈阳，冷冷说道，“阎罗恨，拔剑吧。”

    “对付你，何须拔剑？”

    “狂妄。”阿崔忍不住崩裂出一股浓烈的杀意。

    那杀意不止冰冷，还锐利如剑。

    剑心：杀。

    这是一种可怕的剑心。

    杀剑者，一往无前，要么杀人，要么被杀。

    “阿崔，你只剩两次机会了，你确定要再浪费一次机会吗？”武烈阳紧盯着阿崔，沉声问道。

    “阎罗恨，废话少说，拔剑一战，今日不是你死便是我亡。”阿崔的气息变得更加锐利，仿佛他就不是一个人，而是一柄寒芒四射的利剑。

    “如你所愿，剑来。”

    随着武烈阳的低声狂喝，大量泥沙冲天而起，聚集成一杆丈八长矛。

    “火。”

    低喝再起，一股暗红色的火焰旋即凭空而现，煅烧着泥沙聚成的长矛，莫若两分钟后，烈焰散尽，泥沙长矛变成黝黑颜色，闪烁出金属光泽，给人一种比钢铁还要坚硬锋锐的感觉。

    张五谷脸色微变，但阿崔却依旧锐利如剑。

    “阎罗恨，你可准备好了？”阿崔紧握着剑柄，厉声问道。

    “出手吧。”

    “杀。”

    铮。

    长剑出窍，锐利如芒。

    阿崔高高跃起，身形与长剑融为一体，变成一个大写的“一”。

    人剑合一。

    剑是人，人为剑。

    咻。

    尖锐破空声骤然响起，阿崔变成一道模糊不清的人影。

    “踏平苍天，杀。”

    就在此时，武烈阳也高高跃起，紧接着，他便飞速坠落。

    咻。

    阿崔快到极致，武烈阳如光似电，两人的身躯都与空气摩擦出了刺耳声响，就在两人即将短兵相接之际，武烈阳却猛地一脚踏下。

    轰。

    周围的空气被瞬间抽干，变成磅礴之势轰然压下，重重压在阿崔身上。

    砰。

    阿崔的身躯从天而降，重重砸在地面上，砸出一个半米多深的人型大坑。

    “去。”

    狂喝炸裂，丈八长矛激射而去，直接将阿崔钉在了地面上，像是穿着一只人形烤鸡。

    “杀。”

    阿崔双目赤红，左手猛地一拍地面，身躯凌空而起，带着丈八长矛，一往无前的杀向武烈阳，他浑然没了痛觉。

    “下去。”

    阿崔极快，武烈阳更快，在张五谷无可奈何的注视下，武烈阳从天而降，他那恐怖的右脚直接重重踩在了阿崔的后背。

    轰。

    闷响震天，阿崔又重重砸在了地面上，再度喷出一口鲜血。

    “杀。”

    阿崔仿佛一个人形怪物，完全无视了恐怖的伤势，他再度冲天而起，又一往无前的杀向武烈阳。

    这就是杀剑。

    杀剑者，无几无敌无外物，他的眼里只有剑，他的心中只剩杀念。

    武烈阳又飞速拔高，阿崔仍是一往无前。

    “电来。”飞速拔高中，武烈阳再度振臂高呼。

    轰隆。

    炸雷震响，电弧闪烁。

    “杀。”

    武烈阳手持电鞭，狂暴抽下。

    嗤嗤。

    恐怖的电弧重重劈在阿崔的后背上，发出让人头皮发麻的嗤嗤声响，也在阿崔的后背上留下一道恐怖的电击伤痕，可阿崔却对此浑然不觉，依旧一往无前的杀向武烈阳。

    这一刻，他是剑。

    剑没有痛觉，没有恐惧，也没有任何感情。

    剑，宁折不弯。

    剑可以毁灭，绝不能妥协，以至于，就连武烈阳也不得暂避其锋。

    “一步登天。”

    一步踏出，武烈阳凭空拔高三十米。

    阿崔紧咬不放，锋锐的剑尖离武烈阳的始终保持着一米不到的距离。

    “九天揽月。”

    狂喝炸裂，武烈阳又再度拔高四十余米。

    阿崔依旧死死咬着武烈阳，但冲到六十米高空后，阿崔却就开始后继乏力了，身躯也开始飞速下坠。

    纵使是剑，也有力所不逮的时候。

    “杀。”

    阿崔双目赤红，拼尽全力甩出了手中的长剑。

    咻。

    长剑如虹，狠狠刺向武烈阳的后心。

    “雕虫小技，哼。”

    武烈阳右手一挥，就将阿崔的长剑稳稳抓在手中。

    “杀。”

    可就在此时，阿崔的身形却又猛然拔高，他以手为剑，一往无前的杀向武烈阳。

