    app2();

    　　但凡出色的高中吹奏部，都会有定期演奏会。

    　　如果冲进全国大会，水平不错的话，还可以收取门票。

    　　没有成绩的吹奏部当然也可以参加定期演奏会，只不过免费也不一定有人来听罢了。

    　　新学期伊始，可能是不甘心高中生活就此平淡收场，神川高中吹奏部的“高层”决定：

    　　参加关东大赛。

    　　不仅仅喊出这样的口号，她们还为此付出了实际行动：加强训练、主动报名了定期演奏会。

    　　然后，第一次定期演奏会，被抨击了。

    　　而且是相当打击人的点评。

    　　据花田朝子所说，她回去后一整天都趴在床上没动弹，就是这样打击人的点评。

    　　“只要留下快乐的回忆就好，以我们的水平，就算再怎么练习，也不可能进关东大赛。”

    　　不知道是哪位学姐先开的口，附和的人越来越多，于是，冲进关东大赛变成了写在黑板上的无意义口号。

    　　她们放弃不放弃怎么都无所谓，但当初热血澎湃，脑袋一热报了名的定期演奏会，还是要按照约定出演。

    　　靠近上智大学有一家叫Kioi  Hall的音乐厅，从「四谷站」乘坐电车，在「麹町五丁目」下车，再步行五百米就到了。

    　　神川高中吹奏部的定期演奏会，就是在这家音乐厅举办。

    　　周六，下着不让人讨厌的小雨，撑着透明雨伞的渡边彻，站在四谷站的检票口。

    　　今天也是人类观察部的社团活动：为了一木葵爱情故事，去听吹奏部的演奏会。

    　　渡边彻完全不知道这两者之间有什么联系。

    　　不过昨天放学前，清野凛用怀柔语气下达「绝对要来」的社长命令，因为把柄太多的原因，他只好乖乖参加。

    　　不过雨天去音乐厅听音乐，也是一种不错的消遣方式。

    　　实在听不懂，大不了睡一觉就是了。

    　　正盯着雨滴出神时，身后传来一阵很熟悉的脚步声，能从旋律中感到“全世界都在等我”的强烈自我意识。

    　　渡边彻难以置信地回头。

    　　穿复古浅蓝色女式衬衫，白色高腰半身裙的九条美姬，站在那里。

    　　“我的美姬还在大洋彼岸，我一定是因为太想她看到了幻觉。”

    　　九条美姬微眯眼睛，弥漫在空中的雨气，给人的感觉立刻从清爽变成粘稠压抑。

    　　当然，这只是夸张，变化的只有渡边彻的心情而已。

    　　“你要去哪？”她双手抱着手臂，冷笑道。

    　　“这个……”渡边彻犹豫了一秒，决定坦白交代。

    　　他把这段时间和女生来往的一切事情，全部交代了一遍：在哪见的面，说了什么话，彼此距离多少米。

    　　当然，明日麻衣是个变态的事肯定不会提。

    　　如果坦白到那种程度，就不是坦白了，而是脑袋不正常，找死。

    　　关于清晨的那个梦境也适当修改，九条美姬成了里面唯一出现的女人！

    　　九条美姬听完，意味深长地打量渡边彻：“我的渡边，你好像和清野凛关系挺不错啊。”

    　　“没有的事，最多只能算是熟人，刚才我不是说了嘛，在体育课上我狠狠地羞辱了她！”

    　　“那你，”九条美姬走进渡边彻的伞里，修长的右腿塞进他的两腿之间，“怎么跟着她进医务室了呢？”

    　　“……”

    　　“嗯？”九条美姬柔软细腻的手掌，轻轻搭在渡边彻肩上。

    　　如此暧昧的姿势，引来车站不少嫉妒的目光。

    　　但他们那里知道，九条美姬这个姿势，可以让她右脚上踢的力度更大！

    　　渡边彻现在动也不敢动。

    　　制服怀里的九条美姬当然轻而易举，但之后呢？上演四谷站大逃杀？

    　　九条美姬看着说不出话来的渡边彻，突然愉悦地笑起来，随后轻飘飘的离开渡边彻。

    　　“瞧你那样子，太可爱了。”她轻拍渡边彻的胸口，“走吧。”

    　　渡边彻松了一口气：“去哪？”

    　　“你不是要去看演奏会吗？本小姐今天有空，尽一下女朋友的义务，陪你去好了。”

    　　“真的吗？美姬，你实在太可爱了！”渡边彻伸手牵住九条美姬的手，“好想暑假把你带回家。”

    　　“想让我见你父母？”

    　　“不，主要是一想到暑假一个多月见不到你，心里就想把你绑回去，藏在储物柜里。”

    　　“嗯——不错的想法，我下次出国的时候，也把你藏在行李里好了。”

    　　“……”渡边彻转移话题，“公务上的事已经解决了吗？”

    　　“没有。”九条美姬扭头看他，笑盈盈地说道，“你可怜兮兮打电话来说想我，我就回来看你了。”

    　　“美姬，我爱你。”渡边彻热泪盈眶。

    　　“呵呵呵，乖。”

    　　两人手牵着手，并肩而行，仿佛真的情侣一样，说笑着上了去音乐厅的电车。

    　　最新人类观察结果报告：

    　　和太阳一样，星星的光芒来自遥远的过去，人类当下经历的事，其实早在过去已经注定了。

    　　渡边彻副部长的意思是：人在脑袋不清楚的时候，一定不要乱打电话。

    　　打电话也不能说我想你！

    　　周末免费来听音乐的人不少，有一家几口，也有和他们一样手牵手的情侣。

    　　在进去的时候，渡边彻帮九条美姬拉开玻璃门，等九条美姬过了之后，他看到后面是一个抱着婴儿的女人，便一直扶着门，等对方过去。

    　　“谢谢。”女人朝他点头致谢。

    　　结果这一行为，让九条美姬毫不留情地踩了他一脚。

    　　“我……”渡边彻指着那个女人的背影，半晌才说出话来，“她已经有孩子了，是一个妈妈，随手帮她一下也不行？”

    　　“不行。”

    　　“……”

    　　“不满六十岁的女人都不行。”

    　　“……”

    　　“以后再让我看到你主动帮女人开门，就不是踩脚了。”九条美姬目光放在渡边彻脸上，下次踩哪里不言而喻。

    　　也许对于某些有特殊癖好的人来说，她的惩罚说是赏赐也不过分，但可惜渡边彻不是。

    　　“怎么都好，你能不能先把脚拿开？”

    　　“我还以为你喜欢被我踩呢？”

    　　“……”

    　　“不喜欢？”

    　　“其实是这样太舒服了，如果继续这样下去的话，我怕我会忍不住发出奇怪的声音。”

    　　九条美姬感兴趣的“嗯——”了一声。

    　　“但是在这里这样做，会给九条家丢脸吧？我们还是偷偷做吧。”

    　　“你倒是越来越会说了。”九条美姬总算消了气，满意地把穿了凉鞋的脚，从渡边彻的运动鞋上拿开。

