    今日，江尘御去公司的路上，在等红绿灯期间，见到了赶车去上班的小情侣。女孩子捧着一杯豆浆，边喝边走。男孩儿陪在女友身侧，二人有说有笑。

    这一幕，让江尘御自动带入到了自己和小妻子身上。

    他没记错的话，小妻子好似很想和他一起喝奶茶，去约会，看电影和旅游的！

    喝奶茶，看电影，约会可以同时进行。

    当下，他公事走不开身，妻子学业也请不了假，旅游一事暂且作罢。

    于是，到了公司后，他就拿着手机开始找电影票。

    江尘御拨通内线，找到罗秘书，“来我办公室一趟。”

    罗秘书以为是十万火急的大事，急忙去了总裁办公室。“总裁，您找我？”

    江尘御拿着手机问：“女孩子，喜欢看哪种类型的电影？”

    罗秘书石化：“……”

    合着，让她进来，又是帮助总裁追太太的？

    “《路过》吧，新上映的。女孩子喜欢赶新电影。”

    于是江尘御买了两个位置的电影票。

    “总裁，您需要包场吗？”

    江尘御拒绝，“小暖不喜欢。”

    江总也有私心，若是包场了，那怄气的小姑娘就要和他坐得十万八丈远了。去电影院，让她没地方可逃，就坐在他身边。

    定了电影票，江尘御开始对这一天有了个期待。

    他看到妻子和侄子的课程表，得知今日课程不多，能早早的回到家。

    江尘御已经在计划，要如何给小妻子一个惊喜了。

    殊不知，他小妻子给他的惊吓悄然在路上。

    下午放学，教室门口就有个男人鬼鬼祟祟的往里看。

    直到确定教室中没有昨日恐怖男人时，王中才走出来。

    他换了身衣服，看上去还精心打扮了一番，身上喷着香水。

    到了三人跟前，停下。

    好友三人同时抬手，捂住口鼻。

    “学长，你喷的是什么？”苏小沫忍不住问了。

    “阿玛尼香水，你不喜欢吗？”

    苏小沫嘴巴毒辣，问了句，“你是不是买到假货了？”

    同样的“寄情”香水，她家哥哥身上淡淡的味道，她十分着迷。但这个人喷的，要么是喷多了，刺激人，要么是买到假的，太劣质。

    王中尴尬的闻了闻自己的胳膊，他圆滑的回答：“啊，那个，不好意思。因为出门着急见你，所以激动的没控制好量。”

    江苏一听就知道，这个男的死老渣了。

    “沫姐，这是中年油腻男泡妞语录，别上当。”

    王中尴尬的笑了笑，他开口还想约苏小沫看电影呢，结果话没张口，就又被挡住。

    古暖暖：“又是来找我家小沫看电影啊？一下子约了几个人呢？把你的其他三个女朋友叫一块儿呗，要玩儿大家一起玩儿啊。”

    “学妹，你刚才说的……”

    “你老师是不是没告诉你，校长换人了？”古暖暖脾气不大好，火气朝渣男身上发。她仗着丈夫给的校长身份，压迫同学。

    王中咽了口唾液，结巴道：“校，校长，你刚才说什么三个女朋友，我不知道，我喜欢的人是小沫。”

    苏小沫惶恐。

    她立马伸手打住，当着众人的面和王中撇干净关系。

    “学长，我和你也仅限于社团群内聊过几句，你可千万别和我扯上关系。

    我怕你那个法学院大三5班女朋友来告我，她可是学法律的。

    我也怕我们社团的大一小学妹，来纠缠我和她男朋友不清不楚。

    你那个酒吧跑友约不到你，来学校也该找我麻烦了。”

    苏小沫嘴巴毒的不是一点点，她一句话，将王中的所有事情全撂了。

    全班同学再次抱着“西瓜”开始吃。

    在苏小沫将这些话说完，王中性子已经冲动了。

    他想追苏小沫的原因，也是因为和她有社团这一层关系，好下手。而且，她和古暖暖、江苏的关系亲密。

    虽然不知道苏小沫家境如何，单单她和这二人关系好到这种程度，他就没理由的不去追。

    王中今年大三，明年就要实习了。若是在明年能将苏小沫拿下，成了他的女人，那他大四实习，还可以通过她的关系，让古暖暖回家和她丈夫说说情，让他去江氏集团实习，以后再靠关系留在江氏集团发展。

    而且，苏小沫现在是校花，他如果能搞定校花，他在学校的风头不低于校草江苏。带着校花出门，他还能逢人就炫耀，校花是他的女人，身为男人，那是何等的骄傲。

    所以，他开始处处接触苏小沫。

    古暖暖是校花时，他只知道这个女人长得好看，但是追不上，因为他并不认识古暖暖，况且，追古暖暖，她身上没有附加值。

    也幸亏，他没有追古暖暖。

    若是敢让江尘御知道，他的宝贝老婆被人惦记了，王中自知，开除事小，给他弄死是大。

    幸亏，保了一命。

    昨晚，他回去后也调查了苏小沫的哥哥，听说是个警察，貌似还是个大队长。

    这在他眼中，不过就是一个小小的警察而已，很快，他内心就不害怕了。

    来到后，他肩膀没来由的就疼，忽而让他想起，苏小沫的哥哥虽然没有权利，但是打架很厉害，所以他鬼鬼祟祟的最后才出来。

    不曾想，他还没开口约到苏小沫，这三人的炮火就对准了他。

    更可怕的事是，这三人竟然知道，他私下里做的事情！

    “不要以为换个手机号，换个微信号，当个海王，我哥就查不到你，只要你还是这张脸，身份证没变，你就是在哪儿扒个坑给自己埋了我哥也知道。”

    虽然昨晚她心里骂了苏家祖宗，但骨子里，自己可是苏家人，她得对外彰显哥哥的本事和威风。

    已经有人开始在贴吧活跃了……

    苏小沫今日似乎非要扯掉这个男人虚伪的嘴脸，她又说：“别每次抠门的不行，靠女人养，开房的钱还不舍得掏。钟点房一个小时连洗带做半个小时你都用不上，典型的阳痿和肾虚。没那海王命，却有海王病”

    王中已经到了快要发疯的边缘了，他看着苏小沫的嘴脸，想上手撕了她。

    贴吧火了。

    大三王姓学长劈腿三女，凝大三法学院5班学姐，大一新生学妹，酒吧炮妹。

    海王肾虚，为爱开房，是为真爱。

    ……

    造成这一苗头的三人拍拍屁股，提着书包潇潇洒洒的消失了。

