    有点意外，神宗御都还没有开口，站在他旁边的那个女人，忽然先出声了。

    话音落下，温栩栩的目光朝这个女人望过去了。

    却发现，这是一个年龄约莫四十来岁的女人，她皮肤白净，穿着素雅，此时，看着温栩栩眉眼间里全是温婉的笑意。

    温栩栩：“……”

    婶子？

    这神家什么时候又冒出这样一号人物来了？而且，看她的面相，也不像是陈敏芬那种颐气指使的人。

    “对，你婶子这话没什么毛病，死个人而已，跟我们神家又扯不上干系，你不用去担心这些，明天只管带着几个孩子去就好了。”

    神宗御也发话了。

    他更是保持着他一贯的霸气和不屑，直接当别人不存在。

    话都说到了这个份上，温栩栩基本上就不可能再拒绝了，于是，她只能跟着这个叫庆云的婶子走了。

    “来之前，我就听人说了，咱们这个侄媳妇又回来了，天知道那是一件多么喜庆的事啊，所以，当大家和议想要给你们设一下接风宴时，我就自荐过来啦。”

    两人离开观海台的时候，这个婶子一边走着，一边跟温栩栩说话，那声音，温柔得都能掐出水来。

    温栩栩侧目望了她两眼。

    她自从回来后，像她这种年纪的女人，见得多了，有陈敏芬，还有神凤。

    再远了，杨瑶也算一个。

    可是，她们几个，都没有一个是好东西，明里跟你客气套着近乎，可实际，一肚子坏水都在想着怎么弄死你。

    那这个叫裴庆云的女人呢？

    温栩栩跟着她一起离开了观海台，随后，没多久，她们就来到了市区最繁华的地段，找到了一家高级定制礼服店。

    “侄媳妇，这是我们这里最好的高定店，你喜欢什么样的款式？”

    “我吗？”

    温栩栩愣了愣，这才明白，她竟是要带自己来定制礼服。

    吃个饭而已，需要这么隆重吗？

    温栩栩看了一眼这店里琳琅满目的礼服，有心拒绝：“这个就不用了吧，只是吃个便饭而已。”

    “不，一定要的，这是老爷子吩咐过的，侄媳妇，你就不要拒绝了，这么多年了，我还是第一次看到他对一件事这么上心。”

    裴庆云又是很认真的劝了一句。

    温栩栩抿了抿唇，终究还是不说什么了。

    订好了礼服，裴庆云又带着她去珠宝店买了几样首饰，都是挑最好的，看得人无比的羡慕，包括此时刚刚好也在这里逛着的陈敏芬。

    “神夫人，那个女人不是你们神家旁支的人吗？她怎么突然这么有钱？给人买这么名贵的珠宝？”

    “就是呀，神夫人，这样的买法，你以前都没有过吧。”

    “……”

    一同陪着她出来的几位世家夫人，看到这一幕后，都好奇的问了起来。

    陈敏芬听到，脸色更加难看了。

    上次下毒事件，她最后还是依靠儿子神钰才被放出来的，所以，这段时间她一直乖乖的待在红馆，哪里都没敢去。

    可没有想到，她好不容易鼓足勇气跟这些世家夫人出来了，看到的，确实这样的一个画面。

    那个年轻女人是谁？

    应该就是霍司爵刚找回来的老婆吧，这件事，已经在神家传的沸沸扬扬了，所有人都知道了，这个女人原来没有死。

    原来，她又回来了。

    可是，她回来了，为什么此时带着她在这些地方置办首饰和礼服的人，却是这个裴庆云？

    陈敏芬嫉妒到要发狂了。

    因为，裴庆云在神家，无论是从资历还是身份，都没有资格来筹办迎接这位神家嫡系孙少奶奶的事情，要来，也是她陈敏芬！

    “神夫人？”

    “我还有点事，你们逛吧，我先回去了。”

    她转身就走了，看得这些世家夫人一脸懵逼。

    珠宝店内，温栩栩和裴庆云两人没有看到这一幕，她们买好首饰后，很快，就从这个商场离开了。

    “侄媳妇……”

    “你还是叫我栩栩吧，不用那么客气的。”温栩栩在车里打断了她。

    裴庆云愣了愣。

    片刻，反应过来，她笑了：“好的，栩栩，那我们现在回家吗？”

    温栩栩摇摇头：“先不回吧，都这个点了，孩子们应该要放学了，我去接一下他们。”

    “好，那我刚好去一趟玉鼎楼，把明天的菜式订好，栩栩，你小心点。”裴庆云最后离去的时候，她特意叮嘱了一句。

    这样的婆妈，都快要赶上浅水湾的王姐了。

    温栩栩开着车去了清晖园。

    这是她第一次来到这个学校，之前，她虽然知道两个儿子在这里，可是毕竟身份还没有暴露出来，她不敢来。

