
辰逸飞重新点了一份套餐后，才瞥了一眼朵朵，一脸得意地坐了下来。朵朵哪不知道他的那点心思，只恨自己关于食品方面的学识，实在太浅薄了，唯有闷着头苦忍下来。

餐厅里，绝大多数都是成双成对的情侣，一脸浓情蜜意地秀恩爱。唯有她和辰逸飞，像对仇敌似的互瞪着对方，怎么瞧都不像一对情侣。

饭菜上来后，朵朵刚准备动筷子，辰逸飞就开口喊道：“蓝朵朵！喂我！”

纳尼？朵朵不确定的问道：“我没听错吧！你真让我喂你？”

“怎么？这个要求很过份吗？”辰逸飞好整以暇地看着她道：“蓝朵朵你要记住，这个月你可是任我差遣的。”

“好吧！”朵朵无奈地苦笑了一下，端起一盘菜，递到辰逸飞嘴边道：“来！张开嘴巴！”

辰逸飞惊疑不定望着她道：“蓝朵朵！你这是干嘛？”

“喂你啊！还能干啥？快点张嘴！”朵朵一等辰逸飞张大嘴巴，就夹着菜，不停地往他嘴巴里送，直到辰逸飞嘴巴塞满了还不罢休。

辰逸飞忍无可忍，一下子拍掉她手里的筷子，然后见了鬼似的后退几步，离得她远远的。朵朵看到他腮膀子，鼓得像个气球似的，一时没忍住，直拍着桌子哈哈大笑。

周围的人一听到动静，都一脸好奇地瞧过来。等他们发现了辰逸飞的窘迫模样时，全都跟着一起大笑起来。

辰逸飞费了好大劲，才把嘴里的食物全部吐出来。一吐完，辰逸飞就走到朵朵面前，恼羞成怒地朝她怒吼道：“蓝朵朵！你这是要谋杀吗？”

朵朵瞥了他一眼，乐不可支地笑道：“没有啊！我只是想让你快点吃饱，哪知道你的消化系统跟不上啊！这也怪我啊！”

“你！”辰逸飞差点没被她气晕。他怒瞪着朵朵好久，才忿忿不平地坐了下来道：“你就是个疯婆子！”

朵朵不以为然地答道：“谢谢夸奖！”说罢，当着辰逸飞的面，若无其事地吃了起来。

辰逸飞看到她这副德性，气得差点没吐血。他总算领教到了朵朵的那股泼辣劲了。只是受到挫折后，辰逸飞非但没有知难而退，心里反而有股野火，像烈焰般燃烧起来。

走出酒店的时候，已经是中午1点多了。

朵朵在停车位找到自己的单车后，朝辰逸飞挥了挥手道：“辰逸飞！谢谢你今天招待！我先走了！拜拜！”说罢，朵朵朝辰逸飞丢了一个飞吻后，得意洋洋地骑上了她的单车。

辰逸飞也朝她挥着手道：“拜拜！我们明天见！”

朵朵闻言，扭过头问道：“辰逸飞！你确定我们明天还要相见吗？”

“当然！”辰逸飞微笑着点头道：“还有一个月的时间呢？我们走着瞧！”

“走着瞧就走着瞧！谁怕谁啊！”朵朵丢下一句狠话后，踩着踏板，渐渐地消失在辰逸飞的视野。

.

朵朵赶回小区时，正好看到雨馨他们都坐在小区入口的榕树下，似乎在讨论着什么。众人一看到她这么早就回来了，都是一脸的意外。

雨馨和小雅跑过去，上下打量着朵朵道：“朵朵！辰逸飞没把你怎么样吧？”

朵朵撇了撇嘴，不屑地道：“瞧你们说的，好像我被他强暴了似的。”

雨馨和小雅闻言，忍不住“噗嗤”一声，笑出声来。笑了一会，小雅突然凑到她耳边提醒道：“朵朵！自从你跟辰逸飞走后，许慕白就一直黑着一张脸，等会你记得多留意一下。”

“哦！”朵朵轻点了一下头，表示自己知道了。

果不其然，当她们走过去时，苏木和小佐都跑过来问安了。唯有许慕白冷着一张脸，呆坐在原地，眼尾都没瞧她一眼。

“哎呦！许大公子！谁招你惹你了啊？”朵朵走过去，挨着许慕白坐下道。

许慕白对她翻了个白眼道：“没谁招我，也没谁惹我。我只是刚刚走路时，不小心撞了鬼而已。”

朵朵看着他那醋意大发的样子，打趣道：“嘘！瞧你身上这股醋酸味，这是发酵了多久的老坛醋啊？”

话音未落，雨馨他们集体一阵爆笑。而许慕白则忿忿不平地瞪着她，一副气得不行的样子。

“真是个小气的男人。”朵朵搂着他的脖子，在他脸上亲了一口道：“现在满意了吗？”

许慕白摸了摸脸上湿润的唇印，这才露出了丝许笑意。他突然想起了什么，问道：“对了！朵朵！你和辰逸飞刚刚发生了什么事？能和跟我们说说吗？”

不提辰逸飞还好，一提辰逸飞，朵朵就一下子笑得直不起腰，看得众人一脸的莫名其妙。

“你们不知道啊！那个辰逸飞真是太好玩了。”朵朵好一会儿，才止住笑意。然后把事情的经过，原原本本地说了一遍。

众人听完，集体拍着腿，捧腹大笑。

雨馨拍着朵朵的肩膀笑道：“朵朵！你真是坏透了，亏你想的出来。看来我们是白担忧了。”

小雅也在一旁附和道：“就是啊！做你的对手，算他倒霉！好想知道，此刻辰逸飞的心里阴影面积有多大啊。”

朵朵得意地笑道：“那当然！我朵朵和别人斗，就从没吃过亏！辰逸飞也绝不会例外。”

许慕白打断她的话语，冷静地分析道：“朵朵！照你这么说，辰逸飞应该很不甘心对吧！既然这样，我们现在是不是该合计合计一下，下次怎么坑他。”

朵朵直接拍掌道：“你说得太对了！大家都给我出主意吧！看我怎么整死辰逸飞。”

话音刚落，大伙都兴奋了起来，纷纷踊跃发言。一时间，各种乱七八糟的鬼主意，跟雨后春笋似的，纷纷冒了出来。

.

第二天下午放学后，一走出校门，他们就看到辰逸飞又在老地方守株待兔了。众人瞥了一眼辰逸飞，一想起昨天讨论的各种坏主意，都不禁会心一笑。

“朵朵！去吧！千万别手下留情哦！”雨馨和小雅拍了拍她的肩膀，非常期待等会辰逸飞的下场。

朵朵自信地笑道：“放心！我绝对会让他吃不了兜着走。”说罢，朵朵向他们摆了摆手，朝辰逸飞走去了。

“辰逸飞！要搭单车吗？”朵朵走过去，晃了晃自己的自行车，斜睨着他道。

辰逸飞摇了摇头，哂笑道：“骑这种车多没劲啊！要不，我们换一辆车如何。”说罢，辰逸飞吹了一声口哨，一辆加强版的黑色雅马哈越野摩托车，呼啸着像一阵风般，从远处开了过来，然后在辰逸飞面前停下。

流线型的霸气车身，炫酷到屌炸天的新潮设计，引得路人纷纷走上前来围观。辰逸飞从那个司机手上接过头盔，戴在头上，然后一下子骑了上去。

“大辉哥！谢谢了！你打的回去吧！”辰逸飞打发了那个司机后，拿起另外一个头盔，递给朵朵，一脸挑衅地道：“蓝朵朵！敢上来试试吗？”

“试试就试试！谁怕谁啊！”朵朵一直就是个驴脾气，哪受得了他的挑衅。连单车都不要了，一把接过头盔，戴在头上，然后一步跨上了摩托车。

雨馨他们一瞧这情况，顿时叫糟！他们的大部分计划，都是围绕着辰逸飞坐上朵朵的单车而设定的。结果，辰逸飞不按套路出牌，他们的一大半计划瞬间宣告破产。

“蓝朵朵！我先说好了，你最好不要晃。这辆车的性能可是很猛的。”辰逸飞说着，直接发动引擎，然后“呜”地一声，像离弦的箭般冲了出去。

“啊！……”

现场只留下朵朵一连串好分贝的尖叫声，像一阵风般，随着车子远去。

.

辰逸飞开着车，像一阵风般，在大街上逢车过车、逢人过人地行驶着。朵朵死命地抓住他的衣摆，开口喊道：“辰逸飞！你开慢点行吗？”

辰逸飞闻言笑道：“除非你喊我一声“哥”，我就把速度降下来。”

朵朵哪会那么容易屈服，直接拒绝道：“呸！你想都别想！”

辰逸飞笑了笑，当即又把速度加快了几分。车子轰鸣着，不停地在街道上乱蹿。朵朵吓得尖叫连连，低着头，靠在辰逸飞的背上，像只受惊的兔子。

十五分钟后，车子开出了郊区。辰逸飞二话不说，又把速度提了上去。整辆车像一道闪电般，在郊外的马路上极速行驶着。耳边尽是呼啸而过的冷风，视野里则是极速倒退的风景。

半个小时后，朵朵再也受不了这种疯狂的飙车了，开口求饶道：“辰逸飞！求你了！快点停下来好吗？你这样开下去，我们迟早都要出事的。”

辰逸飞也是个任性的主，一口咬定道：“除非你叫我哥！否则我绝不停下来。”

朵朵直接奔溃了。长这么大，她就没见过为了争一口气，这么不要命的家伙。她犹豫再三，最终还是服软了，开口喊了一声：“逸飞哥！”

辰逸飞一见朵朵认输了，顿时乐了。故意气她道：“你刚刚说什么啊！我没听清。”

朵朵瞬间气得不行。要不是此刻骑在摩托车上，她早就找辰逸飞拼命了。眼开着车子又加快了几分，朵朵只好无奈地大喊了一声：“逸飞哥！”

辰逸飞顿时笑了，慢慢降低了速度，然后把车子停了下来。

一停车，朵朵就跑下车，跑到路边吐了个天翻地覆。辰逸飞走到她身边，幸灾乐祸地道：“怎么样？你服气了吧！”

“你这个死变态！你这个死变态！”朵朵气得不轻，站起身来，拧起头盔就往他身上砸去。

“喂喂！蓝朵朵！你发神经啊！……”辰逸飞边躲边朝她怒吼着。一时间，整条马路上，都是他俩此起彼伏的斥喝声……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192703"  chaptername="第四章:  纠缠不清">加入书签</a>
</div>
