    林凡的话，也激起了许多白琼宗弟子的愤怒。

    林凡辱没云禹夺二人，也是在辱没他整个白琼宗，白琼宗弟子自然都愤恨不已。

    “林凡，你如此嚣张，真当我白琼宗是好欺负的吗？

    我们已经有人通知了其余家老，等到其余家老齐至，看你还说不说的出口！”

    “哼，青灵宗如此放肆，也不想想是在什么地盘，别给我们找死！”

    “识相的赶紧滚蛋，滚出白琼宗，不让你们赔罪，已经是对你们天大的恩赐了！”

    白琼宗众弟子纷纷不已。

    看到这幅情况，青灵宗众弟子又是气愤，又是有些惶恐，毕竟这可是白琼宗啊！比起青灵宗来，那可是庞然大物，在这天南坵域，都是巅峰势力的存在！跟这宗门彻底闹僵，他青灵宗自然担忧许多。

    “师兄……要不还是算了吧，我们不跟他们一般计较。”

    有青灵宗的弟子，已经小声的对林凡劝道。

    “是啊，我们回青灵宗去，也不继续住了，回去好好修炼，以后再和他们理论。”

    “白琼宗的人有什么好理论的，走了就是了，以后也不会来了！”

    其余弟子也是纷纷附和道。

    林凡却是神情不变，反而对着云禹夺说道：“还不道歉吗？”

    言语间，林凡的一只脚高高抬起，好似即将要一脚踏下。

    “你！”

    听到林凡的催促，云禹夺更为恼怒。

    不过却是说不出口，仍旧立在原地。

    他还不信，林凡真敢动手，而且以他金丹修为，就算林凡真的动手，只要自己防御得当，难道还能再伤了自己不成？

    之前只是因为法宝被破，反噬受伤，在祭起专门的防御法宝之下，怎么可能还会被打伤。

    而且其余家老就要来了，怎么可能还会惧怕林凡。

    林凡轻笑一声，一脚踏下。

    既然敢得罪自己，就要做好被自己灭杀的准备！    万古十六式第四式，蹋海脚！    林凡这一脚踏下，一股磅礴巨力轰然倾泄而出，地动山摇，犹如民间传说中的赤脚大仙，一脚定山河。

    周围山石树木，尽皆粉碎，就连有阵法加持的小演武场，都是生生裂开了数条大缝。

    “嘭！”

    一声巨响之下，云禹夺直接被这一脚给踏成了粉碎！    林凡还未停手，又是一脚，蹋向呆立原地的云昆冈。

    “住手！”

    此时，一个声音从远处传来，数道人影，迅速飞来。

    然而林凡却是没听见一般，脚下不停，“嘭”的又是一声巨响，云昆冈也是被踏成了粉碎！    几道人影同时落下，见到此景，都是脸色铁青，愤怒至极。

    “你！你青灵宗好大的胆子！”

    为首的一名鹤发童颜的老者出声喝道。

    场中所有人都惊呆了。

    这一幕发生的太快，他们都还没反应过来，云昆冈和云禹夺两人就双双殒命了。

    云昆冈可是年轻一辈之中的佼佼者，有筑基中期的修为，竟然被一个炼气七层的修士直接一脚踏灭了！云禹夺更是强大，是真正的金丹修士，白琼宗的长老，竟然也是被一脚踏灭，这个炼气修士，也太恐怖了！    白琼宗众人呆呆的看着这一幕，半晌都没回过神来。

    直到鹤发童颜的老者再次一喝，众人才都从震惊中回过神来。

    赶忙对着这几名老者跪拜道：“见过大长老，见过诸位长老。”

    来的正是白琼宗的几位长老，为首的还是白琼宗的大长老白晓天，有金丹中期的修为，在天南坵域赫赫威名。

    许多大宗门的宗主，见了白晓天都得恭恭敬敬的。

    宗主朱元正闭关的时候，就是由白晓天主持门中事务。

    众人此时心中都是一阵凌然，这个林凡还真是胆大啊，金丹期的一名长老，竟然说杀就杀了，这是要和白琼宗彻底翻脸吗？

    青灵宗众人则是心中惊恐无比，林凡做下如此惊天大事，恐怕青灵宗不能善了了，能不能安然走出白琼宗，都是一个问题。

    铁长老脸色铁青，林凡教训一下也就是了，怎么还把人都给杀了，这可如何是好？

    “白……白长老……”铁长老还想说话，却被白晓天一摆手制止了，一副根本不想听任何解释的样子。

    “你青灵宗本来与我白琼宗是世代结好的宗门，我白琼宗也多次维护你宗，否则这些年，你青灵宗也不会如此安然好过，那些仇家早就将你青灵宗覆灭了。

    今日既然你青灵宗无情，就别怪我白琼宗无义了！你我两宗，今后一刀两道。”

    白晓天严肃的出声说道。

    铁长老闻言，顿时知道今天这是闯下天大的祸了，回去了还怎么和门主交代，失去了白琼宗的庇护，青灵宗本就仇家众多，日后怕是风雨飘摇。

    “而且……”白晓天又是继续说道：“你们青灵宗现在就给我滚，把这弟子留在我宗处置，这已经是给你们的格外开恩了！”

    铁长老脸色沉重，虽然白晓天放过他们，但林凡才是宗门关键，铁长老怎么可能丢下林凡离开。

    只得又拖着老脸说道：“白长老，我愿代林凡受过，还请白长老念在我家前宗主的份上，放过这名弟子。”

    青灵宗的前宗主长吕卓，对白晓天以前也是颇多照顾的，要不然白晓天早就不管青灵宗了。

    听到对方把这人搬出来，白晓天却是脸色更加沉重。

    “就是看在昔日吕宗主的份上，我才不杀你们，还要我说第二遍吗？

    ！既然你们不想走，那就都留下吧！”

    白晓天怒道。

    铁长老还要说话，林凡却是好像一个没事人一般，开口道：“人是我杀的，不关其他人的事。

    而且是这两人先招惹的我，他们还想置我于死地。”

    林凡不开口还好，他一说话，白晓天更怒。

    真当自己这白琼宗是好欺负的了？

    仗着自家曾经对白琼宗的恩惠，就胡作非为？

    现在的白琼宗可不是当年的白琼宗了！你青灵宗也更不是当年的青灵宗！    “嚣张的小子，我就先给你一点教训！让你有点自知之明！”

    白晓天怒喝道。

    

