    两个人拥抱了一会，贺强退开，看着她，轻叹一声，“等我一下，我准备一下，就过去，你很希望我今天陪你过年吗？”

    赵雷鸣看了他一眼，脸又红了，赶紧点了点头，又垂下了头。

    “呵呵，好，我把面和饺子馅放冰箱里。”贺强一边说，一边收拾。

    赵美丽看他答应去了，心里开心，说道：“我哥和我嫂子让你今天去了好好表现，他们明天跟我爸妈提这事。”

    “啥？”贺强一呆，“你哥你嫂子知道了？”

    “嗯，大概是锦鲤说的吧，他们说叫你过去一起过年。”赵美丽这个老实孩子憨憨的说道。

    贺强听到这话，心里一松，接着又一紧，他该怎么给董事长解释呢，她会不会以为自己喜欢美丽是图他家的钱或者身份呢？

    想到这些，贺强又有些心里没底了。

    “傻着想什么呢？你反悔了？”赵美丽轻声问道。

    “没有，别瞎想，我就是在想，见到你哥你嫂子，我该说什么？”贺强给了她个安心的眼神，快速的收拾好东西，去穿上自己的新衣服，又去洗了把脸，刮了胡子，头发上抹了点发胶，把柜上买下的礼品和酒各提了两盒，轻声道：“走吧！”

    看到他拿礼品后，美丽悄悄抿唇，偷笑了一下，这家伙还懂得送礼？

    “今天又不是拜年，不用拿吧？”美丽问道。

    “既然是去表现的，怎么也得有点诚意吧！”贺强呵呵一笑。

    上了车后，贺强跟锦鲤打了个招呼。

    锦鲤笑着看了他一眼，“想要娶走我们美丽，可得好好表现呀！”

    贺强轻咳了一声，说了句谢谢后就有些紧张的开始想着今晚这顿饭自己能吃下几口了。

    锦鲤看到他紧张的模样笑了笑，贺强对美丽是不是真心，锦鲤一眼就看明白了，两个人心里都喜欢对方。所以她才决定帮助这对有情人，其实他们都是喜欢着对方的，可是一个顾忌年龄，一个直女的性子，什么时候才能让家里知道，把他们俩的事提上日程呢？毕竟过个年，就又大了一岁。

    其实，十岁的年龄差在古代，根本不是问题，那时候相差十几岁几十岁的人大有人在，有的老皇帝还就喜欢纳十几岁的小姑娘为妃呢！

    到了家，赵雷鸣和龙龙赵父在客厅看电视，李洋和赵母在做饭。

    看到贺强来了，赵雷鸣站了起来，邀请他坐在沙发上。

    赵父也笑呵呵的跟他打招呼。

    “赵厂长，伯父，给你们添麻烦了。”贺强先把礼物放在进门后的柜子上后，一边换拖鞋，一边不好意思的说道。

    “没事，你一个在厂子里过年，洋洋不放心，叫你来家里一起过年。”赵雷鸣笑着说了一句。

    贺强腼腆一笑，说了句谢谢董事长。

    赵雷鸣给他倒上茶，让他喝茶，跟他聊起了生意上的事。

    老爷子怕龙龙影响他们，带着龙龙去玩具房里玩去了。

    美丽梅敢跟贺强一起上来，等着锦鲤停好车，两个人才慢慢的一起上来的。他们进来，看到赵雷鸣和贺强在说话，美丽偷偷的冲着贺强笑了一下，又冲着她哥呵呵了一下，拉着锦鲤回屋里去了。

    贺强轻笑着看着她的样子，有些可爱，像个孩子似的。

    李洋这时出来，看到贺强来了，似笑非笑的看了他一眼，“来了？”

    贺强赶紧站起来，规矩的道：“嗯，刚来，董事长在做什么，可需要我帮忙？”

    李洋摆手，“不用，你跟雷鸣聊天就好。”

    等到吃饭时，贺强坐在了老爷子和赵雷鸣的中间，其实，贺强有些不敢坐，他想坐在赵雷鸣的另一边的，却被赵雷鸣拉了一下，“贺强你就坐这。”

    贺强就很尴尬的坐在了未来岳父和大舅哥的中间。

    直到酒菜进行到一半时贺强才知道这位置是特意给他留出来的。

    赵家父子俩一起和他喝酒，他心里庆幸，幸好自己的酒量好，酒品也好。

    赵美丽看到爹和大哥这么招呼贺强，心里非常高兴，但是又担心他万一喝醉了怎么办？会不会难受呢？

    这顿年夜饭，赵家吃的很热闹，李洋和周兰梅赵美丽锦鲤四个一起喝着葡萄酒，男人们则是喝白酒，龙龙有可乐喝。

    最后，赵父和赵雷鸣有些微醉了，贺强也不敢再和他们喝了，生怕耽误了半夜放炮的事情。

    饭后，赵父去休息了一会，赵雷鸣坐在沙发上休息，没想到这小子酒量这么好。

    赵美丽看他们坐着说话，赶紧麻利的去给他们泡了茶端过来。

    “坐下。”赵雷鸣示意美丽坐在贺强的另一边。

    赵美丽赶紧去乖乖的坐下，偷偷的看了贺强一眼，等着她哥训话。

    “爸这边没问题了，就看妈那边了，美丽，你自己去试探一下吧，我和你嫂子刚开始不能说话，不然妈容易讨厌他。当初我和你嫂子在一起时，就是个例子。”赵雷鸣低声道。

    赵美丽沉思了一会，点了点头，“好，谢谢哥，我今晚陪着妈去守岁。”

    赵雷鸣笑了一下，聪明！

    等李洋也过来后，赵美丽偷偷的冲着嫂子笑了一下，赶紧冲进厨房帮她妈去了。

    李洋坐在贺强的另一侧，低声道：“从什么时候开始看上我们美丽的？”

    贺强笑了一下，“两年前了吧，有一次我出差回来，生病了，走路都有些头重脚轻的。恰好碰到了美丽，她问我怎么了，我说头疼恶心想吐，她说我肯定是感冒了，生硬带着我去了医院，我输液输到下午，她一直陪着我，还给我跑着叫大夫，陪我输液，那时候，觉得特别孤独的时候，就觉得这小丫头给我的感觉很温暖。输完液我睡着了，一直到晚上的八点多才醒来，她就一直等我了。”

    “后来，为了感谢她，我请她去吃了饭，送她回家。后来就慢慢的往来多了，她看着岁数不大，其实挺懂事的。”贺强脸上是一抹淡笑，望着厨房门口，低声道。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，对贺强放心了。

