    

    这个软件从最开始就让夏乐天感到警惕,毕竟这是夏乐天参与这么多次游戏以来,第一次遇到这种情况。

    群主的身份应该是厉鬼。

    这点毋庸置疑。

    最重要的是,神秘从未现身过的群主一直通过这款聊天软件给玩家发布任务。

    所以夏乐天会忍不住产生怀疑。

    这款软件是不是完全由群主掌控着？玩家们彼此私聊的内容,又是否会被群主猜到呢？

    思考再三，夏乐天决定测试一番。

    他通过聊天群里的群员列表找到韩梅梅，并且进行互相加好友。

    韩梅梅很快就通过了夏乐天的好友请求，但却没有率先回复夏乐天，似乎像是在等着什么。

    夏乐天现在必须要够提供自证身份的信息，否则韩梅梅绝不会主动与他沟通。

    不需要思考，夏乐天直接在聊天框里开始输入内容：【我接下来会去二楼，按我们之前约好的联系方式一样。】

    早在一楼的时候,夏乐天就不经意直接拍了拍衣兜,并且还拍了两下。

    他想告诉韩梅梅，接下来他会用手机与韩梅梅联系，同时也希望韩梅梅能够藏在二楼,他会过去找韩梅梅。

    韩梅梅不到三秒秒立刻回复了消息：【三楼第五个房间】

    夏乐天有些意外的同时,随即又意识到了韩梅梅为什么没有按照之前约定好的地点见面。

    她大约是担心其他玩家或者是其他厉鬼也会意识到夏乐天隐晦透露的信息,所以才改变了约定地点。

    夏乐天立刻回复消息：【知道了】

    夏乐天快步直奔三楼第五个房间,途中没有主动寻找任何躲藏起来的厉鬼,但是为了不被游戏判定是违背规则。

    夏乐天故意在一些显然无法藏人的地方装模作样搜寻了一番。

    虽然厉鬼可以藏进这些地方，但是只要假面舞会还未结束之前，所有的厉鬼们都必须严格扮演好活人的身份,不能动用能力作弊。

    三楼拐角处是个走廊,共有六扇门,夏乐天走到第五扇门面前，谨慎小心的推开，然后环顾了一下周围，最后又特意在衣柜还有床底以及紧闭着的浴室特意多停留了几秒。

    夏乐天再次掏出手机，像是自言自语的说着：“会藏在哪里了呢？”

    而手却飞快打字发送消息给韩梅梅：【听到了吗？】

    韩梅梅很快回复过来：【嗯，听到你刚刚说的话了，你说的内容是：会藏在哪里了呢。】

    这也是出于谨慎保险。

    毕竟谁也不知道群主是否能用能力得知玩家的私聊内容，但夏乐天和韩梅梅别无选择。

    与此同时，夏乐天在这时候已经有百分之八十的把握可以确定——群主是无法得知玩家私聊内容的。

    否则的话，现在应该会有其他鬼来提前抵达三楼第五扇门这里，然后故意藏起来让夏乐天发现，从而成为下一个捉迷藏里的鬼。

    当然，夏乐天不能这样明目张胆的直接与韩梅梅对话聊天，只能借用群聊天内容说出自己的计划。

    【群主应该无法窥探玩家聊天内容的，我不知道你有没有意识到这些群成员的真实身份，最重要的是，这次的游戏生路恐怕需要你的配合才行。】

    韩梅梅躲在衣柜里，猕猴桃早就听出了门外说话的人是夏乐天，立刻激动的想要出来。

    韩梅梅眼疾手快迅速拉住猕猴桃，然后在手机上给她看：【王小明现在的身份是鬼，你出去就等于成为下一个鬼。】

    猕猴桃顿时后怕起来，愧疚又不安的看了眼韩梅梅，越发觉得自己更加蠢的不行。

    韩梅梅没忍住掐了掐猕猴桃有些肉嘟嘟的脸，冷硬的脸上露出淡淡的笑意。

    这样单纯可爱的小女孩，有时候总是让她产生想要努力保护的感觉。

    猕猴桃忍不住脸红了一下，暗自鄙视了一下自己。

    明明韩梅梅是女的，虽然确实是身高还有身材，以及气质都相当的A！

    但是她还是控制不住为这样的霸气御姐感到脸红心跳，有一种恋爱了感觉。

    现实生活中的任何男性，都没能像韩梅梅这样男友力爆棚。

    猕猴桃随即又觉得无比可惜，暗恨自己为什么是个女的。

    韩梅梅此刻注意力全都在聊天群上，完全没发现猕猴桃的表情充满了纠结。

    韩梅梅继续打字：【我之前已经意识到除了我们之外，所有群成员全都是厉鬼，因此，我会无条件执行你的计划。】

    夏乐天拉过椅子坐下来，沉吟半响后才打字发送消息：【我的计划很简单，那就是想办法让“鬼”这个角色牢牢掌控在玩家手里，绝不能让真正的厉鬼成为捉迷藏里的“鬼”】

    还没等夏乐天继续说明原因时，韩梅梅的消息就发了过来：【我明白你的意思了。】

    夏乐天一愣，随即又笑了起来。

    韩梅梅皱着眉头，继续发消息：【但这很难，在钟声响起之前，你必须要遵守捉迷藏的游戏规则，不能消极游戏，虽然这样做可以让你一直在游戏里当鬼。】

    夏乐天暗自在心里点头，继续打字发送消息：【是，不过我的五感比较敏锐，在这期间，我会尽量在一些人无法藏身的地方搜查，这样可以避免找到厉鬼。】

    韩梅梅想了想，仍旧有些忧心忡忡：【但距离午夜钟声响起之前还有十几个小时，你如果一直没能找到藏起来的人，说不定会因此触发厉鬼杀人契机。】

    夏乐天正是因为考虑到了这一点，才需要与韩梅梅进行合作。

    韩梅梅发送完这条消息后，忽的就明白了什么，目光闪烁的盯着衣柜门，仿佛像是要透过门看到也在卧室里的夏乐天。

    就在这时，夏乐天的消息再次发送过来，韩梅梅不得不将注意力放回手机屏幕上，仔细逐字阅读上面的消息。

    【正是因为如此，我需要和你一起合作，我们两个可以利用这款聊天群轮流当鬼，一直持续到午夜钟声响起时为止。】

    这就是夏乐天所想出的计划，而且，能够与自己配合合作的，也只能是韩梅梅。

    韩梅梅挑了一下唇角，打字：【我明白了，那么，等我成为鬼的时候，猕猴桃就暂时拜托给你了，我知道这个要求有点过分，但我愿意拿另一个消息和你换。】

    她从内心深处里格外想要让猕猴桃活下来。

    夏乐天看着手机屏幕，多少有些意外，因为他一直都以为韩梅梅不是很喜欢猕猴桃，这两个人的性格和能力完全截然相反。

    夏乐天随即又想到韩梅梅的身份，又释然了起来，发消息给韩梅梅：【不用换，毕竟这是我力所能及的一件事。】

    最重要的是，夏乐天仍旧还记得在第一个任务时，只有猕猴桃在给那个小姑娘尸体拍照时，双手合十非常认真的向小姑娘道了歉。

    这样真诚善良的人，真的已经不多见了。

    而韩梅梅大约是被猕猴桃身上真难能可贵的一面所打动了吧？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~大家清除一下缓存试试看，看看还重复吗？

    感谢在2020-02-2203:09:15~2020-02-2223:59:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：王杰希女朋友6个；古灵精怪小丫头2个；42411248、楣前、Extol诺、翼展云舒、一只可爱多、桂花载酒1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：雪舞之音54瓶；沈朝、大花猫30瓶；蟹黄酱、晨熙、无归然轩、暮翼烟洛10瓶；大毒大毒、一只可爱多6瓶；迹延、提莫、蝌蚪5瓶；大碗喝酒，大口吃肉4瓶；小杨小杨吃饭很强3瓶；夜与叶予曳、添福呀～、灰慎、红哥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

