    密林之中。

    老者一边挥矛开路，一边拖着少年全力奔逃。

    在沈浪登岛之前，这座荒岛长年杳无人迹，林中藤蔓丛生，草木遍地，全无路径。

    老者虽竭尽全力，可手上拿的是短矛而非钢刀，开起路来十分低效，还因此留下了太多明显痕迹，根本无法摆脱追兵。

    不过片刻，二人身后，便传来追兵们践踏草木的嘈杂悉索，以及阵阵威吓怪叫。

    少年回头一望，已可透过林木间隙，望见影影绰绰的人影。

    他眼角微微一抽，扯着变声期的公鸭嗓大叫：

    “还敢追？不怕我的‘指箭术’么？”

    话音刚落，后方立马响起一个平静淡漠的男声：

    “少爷，别硬撑了。你的底细，岂能瞒得过我？

    “你只在‘帝都道院’进修了大半年，连第一个学年都没修完，以你的修为，一天最多能用六发‘指箭术’。

    “从海上到现在，这一路追逃下来，我可是数得清清楚楚，之前海滩上那一发，已经是你今天最后一发‘指箭术’了。现在的你，还能用什么杀人？

    “用你那连大刀长矛都挡不住的‘风盾术’么？”

    听得此言，少年煞白的脸庞，顿时涨得通红，嘶声怒吼：

    “王通！你这个卑鄙小人，枉我原来还以为你是个有原则、有底线的好汉，没想到你居然吃里扒外，勾结海盗！还在鱼汤里下毒，害我们被这群乌合之众打败……”

    “所以说少爷你眼力不济，又天真幼稚，看错了我王通。”

    那平静的男声淡淡说道：

    “我的原则，就是没有原则。我的底线，就是毫无底线。你自己看走眼，又怨得了谁？”

    “你！”

    少年还待再骂，那老者低声道：

    “少爷，无谓与那狗贼口舌争执，省点力气，专心跑路吧。”

    少年紧咬牙关，强咽下这口恶气，那王通却又在后方说道：

    “少爷，其实没必要闹成这样的。你只要将‘隋侯珠’交出来，我可以担保，留下你和秦老一条性命，只将你们放逐在这岛上便是。”

    听到这番话，少年肺都要气炸，却还是强忍着没有回骂。

    老者更是一声不吭，搀着少年埋头跑路。

    一众追兵也不着急。

    就保持着隐隐可以望见二人背影的距离，在后边咋咋忽忽地威吓着，还时不时随手放上一枪。

    林中树多，又是打移动目标，这样放枪自然难以击中。

    不过枪声更加剧了老者与少年的紧迫感，逼得二人不停奔逃，连歇口气的功夫都没有。

    这样下去，老少二人迟早要被追到精疲力竭，彻底失去反抗之力。

    老者当然知道这么逃下去不是办法。

    可除此之外，他也别无选择。

    少爷唯一的杀伤道术“指箭术”用完，又不会武功，已经失去战力。

    而他老秦虽是军中悍卒出身，打过草原蛮子，灭过西域教匪，杀过海上倭寇，可谓身经百战，身上还有一把装填好了子药的燧发手枪，可追兵足有二十多人、七八条长短火枪，真回头拼命，怕是一个照面，他老秦就要被一轮齐射打成筛子。

    这年头，火枪泛滥，还都是更加方便的燧发火枪，十几二十年前，悍卒们纵横沙场，斩寇杀敌的刀矛功夫，已经渐渐过时了。

    就算海盗们不开枪，那叛徒王通的功夫，其实也只比他老秦稍逊一筹。

    王通本是少爷聘请的护卫头领，颇有几分武功天赋，才二十出头的年纪，功夫就已经与他老秦这百战悍卒相去不远。

    有王通作主力抵挡住他，海盗再一拥而上多方围攻，他老秦根本毫无胜算。

    因此尽管情知逃跑无法摆脱困境，可无力反杀的老秦，也只能拖着少爷全力奔逃，尽可能拖延时间。

    两方人马登岛之时，太阳已经快要落到海平面下。

    老秦现在就希望能拖到彻底天黑，盼着到时能有机会，借助丛林幽暗复杂的环境脱身。

    就是不知道，海盗会不会给他们这个机会。

    后方，海盗们啸叫不绝，咋咋乎乎，像是一群追逐兔子的野狗。

    身着短打劲装，体形矫捷，脸庞瘦削，眼神冷漠的王通，手持一口西洋迅捷剑，谨慎地行走在人群中间，借两个魁梧鲁莽、一直冲锋在前的高大海盗遮掩身形。

    他知道，少爷虽然已经失去战力，但老秦这悍勇老卒还有一定的反杀能力。

    万一老秦穷途末路，情急发狠，悍然拼命，那么追在最前头的，大概率会被老秦干掉。

    大功告成在即，王通可不想轻易涉险。

    随着太阳落下。

    林中渐渐变得阴森幽暗。

    若是内陆穷汉，在这样的环境中，几乎都要两眼一摸黑，啥都看不见。

    可老海狗们顿顿有鱼，吃到想吐，无人罹患“雀蒙眼”。

    又惯于摸黑偷袭，趁夜打劫，此时连火把都不用打，就可以继续追杀。

    不过无论是老秦、少爷，还是王通等海盗，全都没有意识到，这片荒岛密林中，并不是只有他们这些人。

    一个海盗随手放了一枪，然后停下来装填火药、铅弹。

    在他装弹之时。

    其他海盗们并没有留下等他，纷纷越过他继续前追。

    等这海盗装好弹药，已经落在了队伍最后。

    这海盗不以为意，正要提枪赶上去，一双纤细小巧的玉白骨手，忽然从他头顶上方无声落下，闪电般抓着他的脑袋猛地一拧。

    咔嚓！

    一声轻响，海盗脑袋猛地向后旋转一百八十度，没来得及吭声就已了账。

    出手的正是小骨。

    它像只小猴子一样，两脚勾着树枝，从树上倒挂下来，两手刚好够到这海盗脑袋。

    拧断这海盗脖子后，小骨双脚一松，轻盈落下，同时稳稳扶着海盗尸体，让他无声倒地，掩入草丛之中。

    轻轻放倒这海盗，小骨又纵身一跃，攀上树干，灵猴一般在树上纵跃着，追向前方海盗。

    很快，它就盯上了又一个落在最后的海盗。

    虽然那海盗头顶上方，并没有适合潜伏的横枝，但这对小骨不算为难。

    它两脚在树干上轻轻一蹬，自后方好似扑食的兀鹰一般俯冲过去，只一霎，就无声无息俯冲至那落后的海盗身后，居高临下扑到那海盗背上。

    那海盗并不知道，扑到他背上是一具白骨骷髅。

    但猛然间被什么东西扑背，还是令他浑身一个激灵，本能地就要发声惊叫。

    可没等他大叫出声，小骨已经一手捏住他的脸颊，一手掐着他的喉骨狠狠一捏。

    咔嚓。

    又是一声轻微脆响，那海盗身形一僵，两眼暴突，又被小骨拖倒在地，掩没进杂草丛中。

    前方有二十来个海盗踩踏杂草、砍削藤蔓，还不停地怪啸吆喝。小骨闹出的这点小小动静，早被各种嘈杂掩没，根本没人察觉队伍最后方的变故。

    因此这第二个海盗都已经被小骨弄死了，前边的海盗们还是一无所觉，继续气势汹汹地追猎着老秦二人。

    既如此，小骨当然不会客气，又一次跳到树上，纵跃着追了过去。

    【求勒个票~！】

