    一个时辰之后，李轩浑身上下的毛孔，赫然喷出了赤红血雾。可此时的李轩，没有任何受伤的情况，他一身肌肉反倒是更显强健，眼中也是精光夺人。

    ‘白虎洗元丹’是佛门的顶级炼体灵丹，药效更在龙虎大还丹之上。可此丹也非常危险，六重楼境以下的武修，服用后最多一刻时间，就会全身筋骨碎裂而死。

    可如果撑过去，却可达到伐毛洗髓，脱胎换骨的效果。

    效果就与大乘佛门的《洗髓》、《易筋》两门绝学差不多，这枚丹就是遵循这两门炼体绝学的原理炼造。

    李轩为换取这一枚丹，就花了三个大功，可此丹的药效也立竿见影。

    此时他的骨骼硬度，已经极大的强化。具体有多强，李轩也没法去测验，不过从骨骼里面喷涌出来的元气，却较往日增长了至少两成。

    再当李轩将他的真元，覆盖于他周身上下肌肤之上。他的躯体之外，顿时泛着一层玉色光泽。

    如果仔细看，会发现此刻他的皮肤，就好像是渗入了金铁一般。

    这是李轩的铁布衫，金钟罩，已经进入第三重境界‘铁皮钢骨’的征兆。

    如果说他之前，在这两门横练功体上仅是‘登堂入室’，那么现在，完全可以说是‘略有小成’。

    这就是天位道果的好处，如果是正常的修行，李轩怎么都得练个五六年才能有这样的进境。

    李轩炼化完最后一点药力，就从小须弥戒里面拿出一把备用的法器长刀，在自己的左手臂上重重一斩。

    他没穿战甲，也没动用饕餮，可左手臂上还是发出了‘哐’的一声重响，就像是在敲击金属。左手臂的皮肤都没有破，只是多出了一条白痕。

    李轩只用了不到两成的力量，两成的真元，可这与正常的六重楼境武修已经相差无几了。可即便如此，还是无法撼动他的横练霸体。

    可李轩还是心虚，担心自己扛不住几个女孩的胖揍。

    他寻思着，自己稍后还是得去六道司去换两件上品法器。

    原本那些功勋，他是想积存着以后换一件极品。可现在想想，如果挺不住除夕那一关，自己哪还有什么以后呢？

    “你可真有意思！”

    此时李轩的身后，忽然传出了一个冰冰冷冷，宛如寒玉般的女音：“别人修横练霸体，是为降妖伏魔，是为修行长生。你倒是好，居然只是为挨女人的打。”

    李轩蓦然回头，发现那绿剑萝莉，盘膝坐在她的剑上，漠无表情的看着他。

    “原来你会说话啊？”

    李轩吃了一惊，好奇而又警惕的看着身后的绿剑萝莉：“请问阁下是谁？为何会附在我的身上？”

    在大理寺牢狱中的时候，他其实一直都在设法与这位绿剑萝莉交流。

    可此女除了最开始上他身的时候展现出了一点灵动，其余时间就像似木头做的，魂体坐在剑上一动不动。

    不过绿剑萝莉的魂体，倒是会跟着他飘，跟他一起飘到了紫禁城的太和门，居然没被在场那么多天位察觉。

    这次李轩却学了一个乖，没说什么‘私と一緒に寝ますか？’去试探。

    “你现在可以叫我绿绮罗，具体什么身份来历，我不方便说，那对你我都没好处。”

    绿绮罗用她那晶莹明澈的眼睛看着李轩：“至于我为何附在你的身上，你的体质你自己不知道？”

    李轩不由汗颜，在那天之前，他还真不知道自己的体质有异。他想了想，就又抱着拳问：“阁下业煞深沉，小生不堪承受，能否请阁下移步他就？”

    就在他服用‘白虎洗元丹’之前，他胸前的业煞，已经扩大到接近一个半小尾指的大小。

    幸在这枚丹药炼化之后，这业煞又缩小到了半指粗细。

    以目前的状况来看，李轩认为自己还是能够撑得住，可未来就很难说了。

    “这对你来说，的确是个麻烦。”

    绿绮罗的眼中，闪过了一抹愧意：“可我会尽量控制，也会支付报酬的，我会尽我所能的帮你。再说了，以你的体质，以后没有我，也会有别人。”

    说到这里，她就一挥袖，然后屋外那些花园里面的植物，就迅速茁壮滋长。那里面的几株树苗，竟然在顷刻之间就长到了两丈高，且枝叶繁盛，还有无数藤蔓，自墙壁上攀援而上，使这小小的花园，顷刻间就化为原始丛林。

    “万物生发，这是我的神通之一。只要你还没死，无论什么样的伤势我都会帮你迅速回复。”

    绿绮罗很认真的看着李轩：“所以你不用怕的，哪怕你真被打断了腿，我也会帮你恢复过来。不过这有代价——”

    绿绮罗的语声一顿，指了指李轩的胸口：“你体内的业煞会增加。”

    李轩恍然了悟，心想怪不得牢狱当天他伤得那么重，醒来之后却毫发无伤。

    可这位说的话却真不中听，就因为死不了，伤势恢复得快，就可以安心去挨揍吗？

    “就只是这些？”

    李轩蹙了蹙眉，神色略显不虞：“绿姑娘，你这样的报酬，可远远不够。除了我这里，姑娘就真没有其它的容身之处？”

    这世间有谁会愿意身体里面住一个鬼？还可能有业煞袭体，身死道消之劫？

    哪怕这女鬼清丽绝尘，风华绝代，是个美丽精致到了极点的萝莉，哪怕对方有着生死人肉白骨之能，李轩也是不情愿的。

    “我也无可奈何，如今除了你这里，我在这世间再别无去处。”

    绿绮罗摇了摇头，然后凝神想了想：“我还可以有限度的帮你出手应敌，不过最好不要到这地步。我的剑意，你目前的身体撑不住。对了，你手上的这件仙器——”

    她遥空往李轩右臂上的‘武曲破军’指了指：“你这两件仙宝，吞噬了太多凶灵。大量的孽煞业毒混入其中，它们在恢复的同时，也在往魔道凶器转化。

    我可以帮你阻止这一过程，帮你压制住两颗凶星。甚至可以传授你一种秘法，用你自身的浩气消磨业煞。不知这些，可足够买你的船票？”

    李轩微微一愣，看向了自己的右手，想起了当天‘武曲破军’的凶猛反噬。

    心想这么说来，自己还真有让绿绮罗留在船上的必要。

    此时的绿绮罗，又阖上了眼睛，摆出了你爱怎样就怎样的神色：“我每天清醒的时间有限，就不与你多说了。如果这个没法让你满意，那我也没办法。”

    之后这绿剑萝莉果然就又变成了木雕似的，无论李轩怎么问话，都再没有任何的反应。

    李轩无奈，只能放弃与她进一步的交流，动身前往六道司，去换取两件上品法器。

    虽然绿剑萝莉说了，可以帮他恢复断腿之伤，可当然是能不断腿就不断腿，这防护法器还是换回来得好。

    此处之外，他还有两件事要做。

    一件是去寻乐芊芊，找这个人形百度询问‘绿绮罗’的究竟。

    以乐芊芊的博学，或者能够窥破‘绿绮罗’的身份来历，拿出解决方案。

    这桩事，李轩本来昨日就想问，可当时他为除夕夜的三场约会万分苦恼，头疼不已，就忘了这茬。

    另一件是去参拜伏魔天尊朱明月，那位与灵佑真人一样是个大忙人，好不容易从北海返回，又得在几天之后赶往西域。

    据说近日那边有两头天位妖魔现身，将白虎堂折腾得灰头土脸，只能请伏魔天尊亲自去坐镇。

    所以京师的总堂与青龙堂，实质是由左右副天尊，青龙堂的副堂尊在打理。六道司的三大天位，很少有空闲管理实务。

    李轩必须趁着伏魔天尊还未动身的当口，见这位名义上的直属上司一面。

    他想这位天尊强行把自己调到京师之后连续数月不闻不问，总得给一个说法？

    等到李轩赶至六道司，就发现天官楼与地官楼一直拖着没给的人员，物资，银钱都已就位了。

    他们负责的一应案件，也有五六成都被打回‘原籍’——那都是一些案情简单明了，处理起来却额外繁琐的小案子。

    此时神翼都所有成员的腰牌上，都添加了一条金线，与‘神雷府’腰牌上的雷电纹路有些相似。

    ‘神雷府’的五都人马凭借腰牌上的雷纹，无论在何时何地都有着优先接手犯人追缉，调度六道司地方人力的权柄。

    神翼都的这条金纹，作用则是差相无几。

    不同的是‘神雷府’主掌的是黑榜凶犯的侦缉，可神翼都负责的却是北直隶与南直隶范围，所有涉及七重楼以上的邪魔妖修，以及与朝廷文武官员有关的重大案件。

    这个时候，李轩也大抵明白这位伏魔天尊，想要做什么样的改革了。

    这位应该是认为一些案件牵涉数省，地方侦办不便，所以想要打破地域限制，跨地域的调动力量。

    可这对总堂来说，是有着极大好处的事情，就不知左副天尊，天官楼主为首的一群人，为何会如此抗拒？

    李轩没怎么细思，他换过了一面腰牌之后，就走到后堂，找到了正帮他处理文档的乐芊芊。

    “怎么会这样？”

    当李轩说出详情，乐芊芊就不由万分惊愕的定目看李轩，惊奇于自家校尉，居然又被人上了身。

    “校尉大人你这种体质，书中倒是有提到过，不过现存的记载很少，只有一些简短的记叙。”

    乐芊芊神色凝然道：“只因身具这种体质的，大多都很短命，少有人活过十六岁——啊，我不是说校尉你！”

    李轩摇了摇手，示意无妨：“可有什么解决的方法？”

    “就只有提升修为了，孙姑娘说得没错，校尉大人你只需提升继续法力真元就可以了。当驾船的船夫变得强大了，就不是什么人都能够上船了。或者寻一件仙宝护身——”

    此时乐芊芊的瞳孔，骤然收缩：“校尉大人，我想知道，那到底是什么样的灵？”

    她想起了李轩身上，可是有着两件仙宝的！

    那‘凶兽饕餮’的形状已接近完整，‘武曲破军’虽还残破，可其神威也不是普通的法器能够比较。

    这进入李轩身体的，到底是什么样的存在，可以无视这两件仙宝？

    李轩用手摩挲着下巴：“我怀疑那是一位天位术修的元神，她自称‘绿绮罗’，踏着一把碧玉质地的绿色飞剑，形貌像似十二三岁的少女，眉心间嵌着一枚绿宝石，拥有万物生发之能。”

    他凝神想了想，就直接拔出了刀，在桌面上画出了绿绮罗的形貌，

    “绿绮罗？”乐芊芊看着那图画，眼神茫然：“我没听说过这个名字，我看过的所有道典中，从没有记录过有这样一名天位。不过这的确不是阴灵，是真正的‘阳神’。

    阴灵之属，不可能显化出这么完整的人形，连衣裳上的纹饰都栩栩如真，以前的长乐公主都做不到。”

    “这就是奇怪的地方。”李轩一声苦笑，将桌案上的图画又抹去了：“明明是不畏光，不畏风，内具自足，可以自如行走于世的阳神，却说除了我的身体之外，没有其他的地方可去——”

    “或者是别有缘由？还有，她眉心间这块宝石，我似乎有点印象。像似青龙一脉的龙角所化，又似是而非。”

    乐芊芊想了想，却还是没什么头绪：“校尉大人你给我一点时间，我去翻查一些经典，看看能不能找到线索。”

    李轩倒也不觉失望，他谢过了乐芊芊，就前往总堂的‘六道摘星楼’，拜见伏魔天尊。

    就李轩的了解，伏魔天尊朱明月年纪大约七旬，是在十二年前土木堡之变，前任伏魔天尊战死于草原之后，以半步天位的境界接任伏魔天尊之位的。

    那个时节，大晋朝的天位高手损失殆尽，六道司也遭遇重创，以至于天下间妖魔蜂起。

    可就在所有人都以为大厦将倾，未来十年内乱世可期之际，朱明月却以一双战斧闯入太行山，连续斩灭四十四头妖王巨孽，血染群山，使太行山妖魔之类噤若寒蝉，稳住了北方局面。

    而在力挽狂澜之后，这位十二年间有将近九成的时间在外杀伐，破山伐庙，斩鬼诛神，十二年间大小凡五百九十六战，生生将那沸反盈天的神鬼妖魔镇压了下去。

    其一身经历，简直可称是传奇，被六道司上下敬慕。

    所以李轩踏入‘六道摘星楼’的时候，也是怀着钦佩敬仰的心情，去见朱明月的。

    他钦佩这位伏魔天尊的法力神通，也敬仰其镇压天下妖魔的壮举。

    在朱明月担任伏魔天尊的十二年间，这天下间的左道邪修，神鬼妖魔之流虽然整体实力大增，却是大晋整体的力量衰弱造成的结果。

    朱明月够使六道司从衰败中走出，又护佑这大晋南北持续十二年的平安，已经是功德无量。

    不过李轩在看了朱明月一眼之后，就不敢多看了，

    这位伏魔天尊面貌只有三旬年纪，看起来就像是一个稍微严肃一点的中年大叔。可此人气势之重，却是李轩平生仅见，甚至超越于少保于杰之上。

    李轩竟从其人身后，望见了无数的血气，它们仿佛一片血海，翻卷如潮，又汇聚如龙，让所有直视之人，都感觉到山一样的压迫力。

    ——那是杀伐过重所致，死在这位伏魔天尊手中的妖魔，可能不下五万。

    且不止是气势，其人的行事风格，也是无比强势：“神翼都的事，是我对你不住，有些手尾没有处理好，让你受委屈了，我已令地官楼给你们神翼都多发一个月的俸禄，算是对你们的补偿。”

    “李轩你入京的这两个月来做得很不错，我很满意。可接下来，我希望你能够再接再厉，将北直隶的破案率，增加到八成以上，可能办到？”

    他虽然是在问话，用的却是不容置疑的语气。

    李轩却也当仁不让的抱拳一礼：“下官一定竭尽所能！”

    其实神翼都的一应事务，如今都是罗烟在帮他做。

    “很好！我就喜欢你这气魄。”朱明月满意的一笑，然后探手一招。竟只是遥遥一摄，就将李轩拿摄到了身前。

    当他的大手，抓住了李轩头顶，李轩就发现自己元神，赫然脱体而处，就如乘坐火箭一样往上攀升，竟一直拔空到了九霄云外。

    “六道司还欠你一次‘天位’灌顶，一直没给你补上，这是因我的吩咐——灌顶这种事经历的越多，对人的影响就越大，驳杂武意对你有害无益。

    与其让你去理解他人的道，不如让你亲自去体会这个世界的雷，这个世界的寒，到底是何等模样！”

    轰！

    这一瞬，千万条的雷蛇在李轩的元神之外，轰然炸开。

    李轩这刻也彻底忘了时间，他在地面的肉身瞳孔惊愕的收缩，意识彻底沉浸在这雷霆的世界中，进入到一种类似于‘天人感应’的状态。

    而等到他苏醒过来的时候，发现那位伏魔天尊已不知去向，天外则是正午时分。

    李轩的身边，还飘着一枚信符，那是虞红裳发过来的，问他什么时候去宫中。

    这次略显奇特的‘灌顶’，赫然持续了整整两天时间。

    李轩的唇角就微微一抽，心想这一天，终究还是到来了。

    这一刻，他最遗憾的是，伏魔总管的灌顶怎么没有持续下去？持续到了明天，不就什么事情都解决了吗？

    可他心里虽然这么想着，眼里却是闪现着强烈的期待之意，期待与几个女孩的相会。

    李轩心想只要自己管理好时间，那今天一定会是绝妙的一天。

