    　靳青坐在空间中暗自运气：“你最好给老子解释一下，刚刚到底是什么情况。”

    　　先是骗她坐牢，之后又将她从那个世界拽出来，707这个王八蛋最好给她一个合理的解释。

    　　707憋憋屈屈的看着靳青：“宿主，我真不是故意的，这不是寰宇现在正在严打么，上个小世界，属于ABO的未来世界，刚好被寰宇划出去了。若不是咱俩跑的快，估计都得死在那个小世界里！”

    　　707似乎非常郁闷，整个身体都变成了深蓝色。

    　　靳青歪头斜眼的看着他，忽然一脚踩了上去：“小王八蛋，竟然骗老子坐牢，信不信老子弄死你。”

    　　王八蛋，居然开始同她玩文字游戏了。

    　　包吃包住包服装，不用干活就有饭吃。

    　　不可否认，  707答应的每个条件都做到了。

    　　但问题是，那TM的是个监狱。

    　　感受到靳青心中的熊熊怒火，707瞬间消音。

    　　他一声不吭的任由靳青将他踩在脚下，以往的经验告诉他：它越是反抗，它家宿主就越是愤怒。

    　　它要是装孙子，说不定反而能够激发他家宿主那为数不多慈母心，

    　　靳青也不搭理他，而是倒头就睡。

    　　这不是在逗她玩么，她的仇还没报呢！

    　　就像707想的那样，用脚将707撵出各种形状后，靳青火终于消了，直接飞起一脚将707踢了出去。

    　　见707在半空中画出一个优美的弧度，随后咚的一声落在地上，靳青终于吐出一口浊气，之后倒头就睡：她现在心情好多了。

    　　707则悄悄抽搭两声：宿主怎么能这么对待他这个甜心小宝贝。

    　　知道靳青心情不好，707吓得连屁都不敢放，生怕一不小心触了靳青的霉头。

    　　它蹲在角落中，悄悄的刷着任务面板，想要帮靳青找出一个好任务来。

    　　荣华富贵，锦衣玉食，不用干活就有饭吃...

    　　咦，竟然被他找到了！

    　　靳青刚睡醒，便看到707瞪着绿豆眼蹲在她床边：“宿主，我找到了一个合适的任务。”

    　　靳青：“...”你凭什么觉得老子还能相信你。

    　　707看向靳青的眼神非常诚恳：“宿主，要不你先看看委托人吧。”只要宿主看了委托人，就一定会心动的。

    　　靳青伸手抓了抓后脑勺：这么自信么！

    　　见靳青点头，707赶忙将委托人叫了进来。

    　　这人刚一亮相，靳青顿时双眼放光：“这任务老子接了！”

    　　707：“...”我说什么来着！

    　　委托人：“...”不是应该先哭诉自己的身世么！

    　　原因无他，只因这委托人头上带着金冠，脚上踏着金靴，就连身上穿的凤袍上都用是用金线秀出的繁琐花纹。

    　　这人通身富贵的模样，顿时照亮了靳青阴暗的心。

    　　不用多加考虑，便直接应下了女人的要求：这么好任务，怎么还用想，连考虑都是浪费时间。

    　　女人的眉头微皱，对靳青躬身行礼，行为举止恭敬却不卑微：“大人。”

    　　靳青摆摆手打断了女人的话：“不用说，放心，老子一定给你处理好。”

    　　女人抿抿嘴：“可是....”

    　　靳青笑呵呵看着女人头上的金冠：“不用可是，老子什么都能做好。”这东西应该有几斤重吧！

    　　女人：“我想说...”

    　　靳青悄悄的将自己的脚与女人的比了比：“不用说，老子什么都懂...”

    　　大小正合适，回头她也弄一双穿穿。

    　　女人的表情有些迷茫：因为她实在想不到靳青到底懂了什么，她的任务可不是那么容易完成的。

    　　而且这位大人看起来非常不靠谱，这让她有转身离开的冲动。

    　　靳青敏锐的感觉到女人的想法，知道对方想跑。

    　　靳青当机立断的对707下了命令：“进入任务世界！”

    　　707：“...”你的抢劫大业已经发展到的委托人身上了么。

    　　心里虽然对靳青的行为非常不齿，但707还是第一时间将委托人的灵魂受了起来。

    　　看着凭空出现传送门，靳·狼·青、狈·707同时松了口气：小样，还想跑！

    　　只要想到刚刚委托人那身装扮，靳青便兴奋的双眼放光：能穿成这样的人，一定非常有钱吧！

    　　雄赳赳气昂昂的对707喊了声：“出发。”

    　　之后，靳青便被707带进了任务世界。

    　　靳青闭上眼睛，顺着通道开心的滑向任务世界：金银珠宝，老子来了。

    　　虽然已经做好进入任务世界必然会死的准备，但附在委托人身上后，靳青依旧被自己所出的环境震惊了：怎么这么臭！

    　　她这个身体究竟死了多久！

    　　还是说，她又被人按进厕所了。

    　　感觉自己似乎躺在一个密闭的空间中，靳青赶忙伸手摸索周围的情况。

    　　随后，靳青的嘴角猛然抽了抽：她终于明白委托人为什么穿的那么华丽了，因为那些都是陪藏品。

    　　她现在竟然躺在一个石棺里。

    　　而且，将委托人下葬的那人，竟然还用玉石堵住了她的九窍...

    　　靳青感觉自己非常蛋疼，她无论如何都想不明白，这次进入任务为什么会出现延时。

    　　将身上的玉石都抠了出来，感觉自己呼吸困难的靳青，伸手去推石棺的盖子。

    　　靳青原以为这会需要花费很大的力气，却没想到，在她一推之下，棺盖竟然飞了出去。

    　　随后便是一阵稀闷响，她似乎砸倒了很多东西。

    　　伴随着棺盖的飞走，浓重的血腥气和臭气涌入靳青口鼻中。

    　　靳青不得不屏住呼吸，双眼向上一翻：“...你们哪位！”

    　　只见六个脸色青白的侍女正围站在石棺周围，做出垂头听候差遣的姿势。

    　　她们每个人手中都举着一盏小灯，瞪大的眼中还能看出生前的惊恐。

    　　那阴森的一幕，足可以将一个心智正常的人吓成神经病。

    　　就连蹲在靳青意识海中的707也被吓得连连安抚自己：还好，还好，还好它家宿主本来就是个神经病。

    　　棺脚处，还有两个被砸倒的侍女，她们身上的骨头龇了出来，断口处正在的汩汩的向外流着水银。

    　　这些人都已经死了，或者可以说，她们应该都是委托人的陪葬品。

    　　这是个巨大的陵墓，足有七八米高，墙壁上都是壁画，足可以看出委托人的身份地位。

    　　将棺材中的珠宝首饰都收进空间中，那些瓷器瓦罐则被丢在原处，靳青顺着壁画缓缓向外走。

    　　壁画上的主角是一个女人，看上去应该是委托人的故事。

    　　壁画将这个女人展现的非常勇猛，她似乎是一个女王！

