    苏越睡眼朦胧，拿起手机看了一眼时间，突然惊得跳了起来：“怎么突然就上午九点多钟了，我这是睡了多久？”

    他记得昨天晚上，自己九点不到就睡了。

    完全没想到，这一觉，居然整整睡了十二个小时。

    “哥哥，你起床了吗？”苏小月在外面继续催促，“再晚一点去学校的话，上午就没办法报名了。”

    苏越‘嗯’了一声，急忙把自己收拾了一番，这才和妹妹出门。

    打车去学校的途中，苏越给韩复升回了个电话，顺便询问了一下沪铜开盘的走势。

    “小苏啊，你可真是‘活财神’啊。”韩复升在电话里哈哈大笑，“沪铜早盘，高开在37000价格一线，随后不到十分钟，便拉升了1000点，直破38000的价格，现在已经抵进38200涨停价附近。”

    两天时间，挣的钱。

    差不多相当于他做生意，一年的净利润，这可把他高兴坏了。

    苏越皱了皱眉，说道：“韩老板，以后你若再说什么‘活财神’之类的话，咱俩这点交情，可就到此为止了。”

    韩复升有些纳闷，问道：“这却是为何？”

    “不为何，就是不喜欢听。”苏越生气地道。

    韩复升沉思了片刻，突然明白了过来，有些抱歉地说道：“小苏啊，我那都是酒后乱说的，谁知道……那群家伙居然当了真，真是对不起啊。”

    他说到这里，骤然意识到不对，急声问道：“怎么……谁找上你了？”

    “何添荣。”苏越回道。

    “特么的，动作可真快。”韩复升忍不住骂了一句，接着说道，“小苏，你甭担心，我现在就替你把他给打发了。”

    苏越想了下，说道：“算了，你能打发一个，还能打发一群不成？”

    为了以防万一，他已经想好了对策，用不着韩复升再一个个地去澄清，去解释了。

    “行吧，你既然已经想好应对方法，那我就只能从旁协助了。”韩复升应了一句，停顿了一会，又问道，“小苏，这接下来怎么操作，卖出止盈吗？”

    自己独立操作，突然间赚这么多钱，韩复升竟然有些慌张。

    主要是苏越没在现场，他心里没底，怕有什么突发情况，自己一时，又不知道如何应对，反而错过了卖出时机。

    苏越沉吟了片刻，说道：“你直接问林锋吧。”

    “啥？”韩复升一时没反应过来。

    “后面的操作建议，你直接问林锋吧，他应该在现场吧？”苏越重复了一遍。

    林锋最主要的问题，是无法在行情启动或者结束时，准确的切入，除此之外，人家在技术层面，并没有什么缺陷和漏洞。

    沪铜接下来，就一条路，震荡上行。

    苏越判断这样的走势，大概能延续两周到三周的时间，在此期间，无论市场的消息面如何变化，都不会改变大致的走势。

    单边行情中，以林锋的技术，所有的持仓问题，都可以解决。

    没必要一直来问他。

    “在呢，不过我看他心情不太好，应该是有什么烦心事。”韩复升回道。

    “那你就顺便帮他一下。”苏越说道，“我给你推荐的人，不会错，你以后若想持续赚钱，就多从他的身上着手。”

    当资金越滚越大，事情越来越多的时候，苏越一个人，根本应付不过来。

    这时候，他就需要培养自己的人。

    而林锋，就是他培养的第一个人。

    经历过人生大变的林锋，心性成熟了很多，以前的那些棱角，基本都被抹平了，就算还剩一些，也都被他自己埋进了心里。

    王海的死，不清不楚，小侄儿的死，也不清不楚。

    姐姐疯了，以前熟悉的一切，都已经远去。

    苏越知道，林锋心里埋着仇恨，有着想要出人头地，查清楚所有真相的强烈欲望，这是他可以利用的点。

    俩人在未来的志向上，有一段很长的路，是相同的。

    这是苏越之所以选择林锋的根本原因。

    还有就是经历过人生惨痛后的林锋，对于金融市场残酷性的理解，已经趋于成熟，技术上也精进了很多，有成长为优秀交易员的潜质，是他未来业务上，很需要的人。

    “行，我试试。”韩复升回了一句。

    苏越‘嗯’了一声，见没什么事，便挂断了电话。

    出租车到了长陵中学门外，苏越给了钱，拉着妹妹下车，进了学校就直奔校长办公室。

    王长军抱着暖手袋，坐在办公椅上，正悠哉地浏览着报刊杂志，突然看见闯进来的俩人，不禁一愣。

    他本来想发火，待看清楚是苏越，脸就瞬间温和了下来。

    “小苏，你这是干嘛？”

    王长军撇了一眼他牵着的女孩，皱了皱眉，想必是误会了。

    “来找你报名。”苏越笑了笑，掏出妹妹的初中毕业证，啪地一声拍在王长军面前，“劳烦王校长了。”

    王长军眉头皱得更深，心道：“就算教委的领导欣赏你，华夏财经大学也为你挂了名，可我好歹是一校之长，你这样横闯校长办公室，强硬地把毕业证拍我面前，向我要入学资格，过分了吧？”

    但他推了推眼镜，终究还是没有发火，淡淡地问道：“想读哪个班级？”

    “向主任带领的实验班。”苏越说道。

    听见这话，王长军就不是皱眉了，而是整张脸完全黑了下来：“小苏啊，这向主任的班，可不好进啊，就算有我的条子，不是他想收的学生，他也不会收的。”

    校长的言下之意，苏越听懂了。

    意思就是说这实验班啊，是整个长陵市，同年级最优秀的班级，以苏越的面子，想随意安排个人进去，不可能。

    “校长，我知道实验班不收差学生，可这是我妹妹苏小月。”苏越提醒道，“上学期，长陵中学初中部毕业的学生，校长有印象的，应该还有几个吧？”

    听苏越这么一提醒，王长军一双眼睛不禁眯了起来。

    他拿起苏小月的毕业证，看着那上面自己的签名，记忆逐渐清晰了起来，脸上那股阴霾，瞬间便化作了暖风，满脸堆笑道：“原来是苏小月同学，欢迎啊，欢迎……回归母校，老师和同学们，可都等你太久了。”

    苏小月的中考成绩，创了长陵中学的历史记录，也是长陵历年中考状元中，分数最高的一位。

    本来大家以为这个小女孩，已经被省城的学校给挖走了。

    却没想到，过了大半学期，居然让他捡了个大便宜。

    苏小月生病的事，父母并没有透露给任何学校，所以无论是长陵中学，还是挖人的实验中学，都不知道今年的中考状元，竟然因病没有报名读书。

