    第8174章再生一个（7）

    “怎么没再多玩一会儿？时间还早。”

    “想你了，就回来了。”

    “是吗？我有什么好想的，不是天天都能见到？”

    “你好没良心。”乔沐元双手环住他的脖子与他对视，可她一向不能从纪长慕的眼中看出什么情绪，“你身上还有酒味，是不是酒还没醒？”

    “没喝太多，我酒量没问题。”

    “那你怎么好像在针对我。”

    “怎么会？”

    “纪长慕，虽然我不聪明，你也很会隐藏自己的情绪，但是，在有一些事情上，你伪装得并不好。”乔沐元看着他，“比如今天，你好像在躲着我一样，就连我现在在你怀里了，你还要问我为什么不多在外面玩一会。”

    “没有的事，是我昨晚上没睡好，中午也没怎么睡着。”

    “这样啊，那你再睡会吧，我去找土豆玩儿。”

    “也睡不着了。今天于逸尘给我看了JY分公司这边的几份报表，情况还不错，你抽空可以去分公司看看，于逸尘说，他跟你还不熟。”

    “你呢？那你闲着吗？”

    “你就见不得我闲着。”纪长慕笑着捏了捏她的脸，“英国那边的项目不还得我来管？嗯？”

    “英国那边的项目也有了不少进展了，现在是稳定期，不需要你管太多。”

    “看看吧，今年如果不忙，我会着手再成立几家分公司。”

    大过年的，乔沐元并不想跟他聊工作。

    他们又不是合伙人。

    她在他的怀里撒着娇，脸庞离他越来越近，直到她在他的唇上亲了一口。

    小姑娘捧着他的脸仔细看着，越看越喜欢，这个男人没有瑕疵的美色，让她痴迷不已。

    窗外的光映照在沙发上，也落在乔沐元和纪长慕的眼里，四目相对，擦出不一样的火花。

    暖阳安好，室外无风无浪，一切皆好。

    “纪哥哥，我送你的新年礼物喜欢吗？定制款，我亲手设计的袖扣。”

    “原来是你自己设计的，看来我的阿元不仅会做建筑设计，还会珠宝设计。”

    “会一点点皮毛，反正也不送给别人，做得不好的话，你又不会笑话我。”

    “挺好，我很喜欢。”

    “以后有机会我再给你定制一些，你别嫌弃就行。”

    “你的心意我感受到了。”他唇角上扬，眸中是闪烁的光泽。

    乔沐元又低下头亲他的脸庞和脖子，纪长慕扣住了她的手：“还是白天。”

    “不行，一次。”她竖起手指头跟他讨价还价。

    “不行。”纪长慕也跟她讨价还价，“一次都不行。”

    “你是不是不喜欢我？”

    “想什么呢？”

    “假正经。”乔沐元生气了，女孩子脸皮本身就薄，她都这样了，他还无动于衷，可不就是假正经。

    她从他怀里跳下去，转头就走。

    她抱起院子里的土豆，给小家伙穿好新买的衣服，又给它扎了一个蝴蝶结。

    乔沐元脸上有几分恍惚，纪长慕这人，有时候真挺讨厌。

    她抓起土豆的小爪子，跟它说话：“土豆，叫一个。”

    “汪汪。”

    (本章完)

