
　　第24章跑出来的学生

　　开学的第一周，很多规定都执行得很严格，大家基本都还算乖的，至少不会怎么惹是生非。一周过去了，学校的生活方式大家都已经熟悉了，所以，就开始有人忍不住，要开始爬墙，做一些小动作什么的。

　　韩书然和彭鹤轩晚上的事情就多了起来，他们两个有负责华光学院的任务，所以，每晚逮出逃的学生，是他们最大的事情。

　　学院规定了，十点宵禁。十点之前，自由活动都没事，十点以后，只要是踏出宿舍大楼半步的，都按照违规处理了。

　　彭鹤轩那里还行，男生皮的有，可基本都被彭鹤轩死命提回去了，一见面，二上手，什么也不用说了。彭鹤轩直接公事公办，效率倒是挺快的。韩书然客气了一周，现在也不客气了。可韩书然往往看到的不止一个，要么就是两三个结伴的，要么就是一群人联盟的，有点儿头疼。

　　韩书然刚刚处理了几个人，扔回宿舍之后就交给了学生代表城真曦，转身，就又发现两个跑出去的人影。

　　城真曦看着那背影，有点儿眼熟。“那两个，好像……是我班上的同学耶……”

　　韩书然定睛看了一眼，随后换了一个位置，恰好挡住了城真曦的视线。“行了，你先看着，我过去把她们喊回来。”23sk.Com

　　韩书然也觉得奇怪，那背影分明就是陆露和席雁的。可韩书然了解这两个孩子，都是听话的，既然学院有了明文规定，她们就不会做这种事情。就算是有什么需要，也应该第一时间联系城真曦，然后再联系到自己。或者，陆露明明完全可以直接联系到自己的。

　　陆露和席雁走得挺快，韩书然追了好一会儿，还是没有追上，就像是两个虚影一样。刚刚追了一百米，韩书然就感觉到了不对劲，直接停下来打电话陆露。手机里面一直响着声音，却没有人接电话。现在才十点半，按照陆露以前的习惯，还没有睡觉。

　　韩书然更觉得此事蹊跷，怕是已经有人开始盯上陆露了，赶快回头，看到城真曦还站在大厅里面。

　　城真曦看着韩书然刚刚离开，又立刻返回，不知道是什么意思。“书然姐，怎么了？”

　　韩书然吩咐着城真曦：“你现在就去陆露的宿舍，看看她们人是否在……”韩书然话还没有说完，陆露和席雁就结伴从楼上下来了。

　　陆露看到韩书然，心才安定了下来，脸上一片惨白。

　　韩书然看到陆露穿着睡裙，手中抓着一封信一样的东西。

　　“你怎么下来了？”韩书然皱着眉头，细心地观察陆露的表情变化。

　　陆露将手中的东西打开给韩书然看，是自己的照片，可是照片里面的自己，已经死了。

　　“我洗完澡，就回到了自己的房间，突然发现了这个，就很担心。我想给你打电话，可是手机恰好关机了，一直打不开。席雁的手机拨出去号码也一直没有人接通，你以前经常突然离开去工作，弄得一身伤回来，我担心你……”陆露说着说着，都快要哭了。

　　韩书然赶紧抱住了陆露，安慰着：“没事没事，是有人恶作剧，我不是在这儿嘛。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第24章 跑出来的学生免费阅读。https://xs.23sk.com 