    慕谨辰绕过车头走到驾驶门旁边，低头看眼坐在后车座里的小女人，皱了一下眉头，打开车门坐进车里，一脚油门，扬长而去。

    “哎，刚刚跟一个男人搂搂抱抱的那个人，不是咱班的李诺恩吗？”

    李诺恩刚坐车离开，便有几个认识她的女同学八卦起她的是非。

    “好像是她，而且，她跟刚转来的那个女生走的比较近。”

    “你们说，她该不会是被那个男人给包养了吧。”

    “我看有可能，听说她家是农村的，还很穷，现在她的学费和生活费都是她们村里给资助的呢。”

    “不会吧，这些你都是搁哪听说的啊，消息可靠吗？”

    “当然可靠，是一个学姐在咱们校花那里听说的，她们还特意找人去调查出来的。”

    “不会吧，难道，李诺恩真的为了金钱出卖了她自己，被男人给包养了？”

    “有可能，你们刚刚没看到那个男人开的豪车吗？一般人可是买不起的。”

    “天啊，这李诺恩平常看着挺好的一个人，没想到…………真是太可怕了。”

    几个女同学你一言我一语的八卦着。

    ………………

    路上。

    慕谨辰在来的时候，特意去云城一家最有名的蛋糕店，给李诺恩买了她最爱吃的马卡龙甜点。

    因为，一会要直接去给她催眠，怕她饿到，所以，慕谨辰开了半个多小时的车程，特意去给她买的。

    李诺恩坐在后车座里，跟九七分享一起吃着慕谨辰给她买的马卡龙。

    原本九七是拒绝她给的吃的，在李诺恩的强制下，最后还是拿了一块吃着。

    其实，九七也很喜欢吃马卡龙，那是曾经那个男人给她买的，她第一次吃就超级喜欢上吃这个甜点了。

    从两人决裂后，她再也没有吃过马卡龙。

    为了不想让少夫人难过，她只能硬着头皮吃了一块，嚼在嘴里迟迟难以下咽，犹如吞针一般。

    随之而来的回忆，瞬间在脑海里蔓延开来，挥之不去。

    坐在她旁边的李诺恩却没有发现九七的不太对劲，她开心的从包装盒里，拿了一块马卡龙递给开车的慕谨辰说道：“谨辰哥哥，你买的这个马卡龙真好吃，你也尝一块吧。”

    “不用了媳妇，我在开车，你们吃就好，下次我再去给你买。”慕谨辰疼爱的语气说。

    “嗯，好。”李诺恩乖巧着说。

    慕谨辰开着车，心里却一直想着今天李诺恩在学校里被欺负的事情。

    “九七，明天把今天搞事情的人查出来，名单直接给奈一。”慕谨辰冷声说道。

    “是，爷。”九七恭敬着道。

    “我不希望再有像今天这样的此类事情发生，否则，你知道的。”慕谨辰的话，别有深意的说道。

    “属下明白。”九七坐在后车座里，低头恭敬道。

    李诺恩听着慕谨辰跟九七的对话越听越觉得不对劲，立马跟慕谨辰替九七说情。

    “谨辰哥哥，今天的事情你不要怪小七，她也不知道会发生这样的事啊，再说了，要不是小七在，我今天一定臭大了，你不能责怪她。”李诺恩很认真的说。

    “贝瑶乖，谨辰哥哥没有在责怪九七的意思。”慕谨辰淡定的说。

    “那就好，如果你真要责怪小七的话，我可会内疚的。”李诺恩抿嘴说。

    “少夫人……我……”坐在一旁的九七，被李诺恩感动到，说不出话来了。

    慕谨辰就知道，他的宝贝媳妇又开始偏袒起他的手下了。

    李诺恩对着九七露出了阳光般的笑容，伸手搭在九七肩膀上轻轻拍了拍说道：“从今以后，我罩着你。”

    慕谨辰：“………………”

    九七：“………………”

    这小丫头都是搁哪学的这些乱七八糟的东西。

    慕谨辰眉头紧锁，没想到，刚恢复记忆的徐贝瑶，跟她小时后一样，爱心加义气开始泛滥成灾了。

    一想到她小时候，慕谨辰就忍不住的想笑。

    他清楚记得，有一次，李诺恩在大道上捡到了一条小狗，因为那条小狗太小了，她想要捡回家照顾，但被父母给拒绝了。

    她很聪明，也没因为家人的拒绝哭闹，她反而很乖，就在所有人不注意的时候，她偷偷跑出去，把那条小狗给抱回了家里。

    最后，还是没能瞒住家人，被家人发现，还好，那天他跟着父母也在徐家做客，他便跟着徐家三兄弟一起为她求了情，徐家人也没办法了，只好同意收留了那条小狗。

    被发现时，她哭的那个撕心裂肺的，生怕被她救的那条小狗让家人给送走。

    …………

    很快，一辆黑色劳斯莱斯车停在了一家私人雅堂催眠中心门口。

    看着正在走神的慕谨辰，李诺恩便起身趴在驾驶座后面，甜甜的问道：“谨辰哥哥，我们下车吧。”

    “嗯，好。”慕谨辰应道。

    李诺恩并不知道慕谨辰带她来这里干嘛，她以为只是简单的过来看看三哥的朋友，牵着九七的手，蹦蹦跶跶的往里走。

    慕谨辰锁好车，便大步流星走到李诺恩身边，伸手揽着她的腰直接往里面走去。

    李诺恩被他突然的举动一惊，便松开了九七的手，抬头看了一眼慕谨辰那张帅气的侧脸，抿了抿嘴。

    九七很有眼力见，跟在她们两人身后走。

    慕谨辰他们刚走到前台，便有服务人员恭敬着说道：“慕先生您好，卡尔·施密特先生正在等你们。”

    “知道了。”慕谨辰冷声道。

    随后，服务人员带领他们直接去了二楼。

    李诺恩扬起巴掌大的小脸糯糯的说道：“谨辰哥哥，我们好像没有买东西就来了。”

    “不用，你三哥的朋友不会讲这些礼数的，等你三哥回来了，我们请他们一起吃顿饭就好。”慕谨辰温柔的说道。

    李诺恩并不知道，这次请世界一级催眠大师卡尔·施密特来到云城，她三哥可是用上了他金贵的面子，才找到了卡尔·施密特大师。

    因为，他是个怪咖，游行在全世界，行踪无定，到处漫游，而且，他还是个不喜欢拿手机的人，能找到他，着实费了徐子秋不少人力和金钱。

    在慕谨辰他们打开门的一瞬间，坐在里面沙发上的金发男人，目光全部锁定在慕谨辰和李诺恩两个人的身上，随后起身。

    李诺恩在看到站在沙发旁边的金发男人，心里的第一想法就是，这个外国男人长得可真帅啊。

    他一头金发带有自然卷，一双蓝瞳很清澈，犹如两潭清幽的泉，高挺的鼻子，如刀削一般，如血的红唇扬起桀骜不驯的笑，有着拉美西斯二世征服赫梯时的霸气，还有高大挺拔的身材，就像诞生于米开朗基罗刀下的大卫雕塑，简直帅爆了。

    但是，李诺恩在面对陌生男人时，心里还是会有一点点阴影的恐惧，她便往慕谨辰怀里靠了靠。

    慕谨辰感觉到了她的一丝紧张和不安，用手轻轻拍了拍她的腰间，示意她：“有我在别怕。”

    站在沙发旁边的卡尔·施密特大师，对着慕谨辰他们微笑着说了一口流利的中文：“嗨，你们好，快过来坐吧。”

    “你好，卡尔·施密特先生，久仰您大名。”慕谨辰伸手与卡尔·施密特握手说道。

    李诺恩趁着慕谨辰跟卡尔·施密特打招呼的时候，走到了九七身边，那眼神让人看了心疼。

    九七回她的眼神，好像是在跟她说：“放心吧，有爷在，他会好好保护你的，而且，我也会一直陪着你的，别怕。”

    慕谨辰跟卡尔·施密特握手寒暄几句后，转身将躲在身后的李诺恩揽到身边，然后对着卡尔·施密特微笑着介绍他的小媳妇：“卡尔·施密特先生，这位就是我的妻子，徐贝瑶。”

    “你好，你长得很漂亮，没想到徐子秋会有这么一个貌美如花的妹妹。”卡尔·施密特说话很直接，笑呵呵的说道。

    听到卡尔·施密特的话，李诺恩不好意思的尬笑着。

