    洛麟：“！(￣△￣；)！！！”

    洛麟看到阿尔托莉雅那御姐般成熟的风情，以及她那调戏意味十足的摸头杀，他当即就呆愣住了。

    怎么回事？

    发生了什么！

    我竟然被这呆毛王给反调戏了？！

    反了，反了！

    岂可修！

    这分明就是大姐姐调戏小弟弟的剧情。

    可恶，往常都是洛麟去对妹子们摸头杀的，没想到竟然被阿尔托莉雅来了一次反杀。

    虽然说……这意外地感觉有些新奇和奇妙。

    而且阿尔托莉雅的御姐姿态，确实很有色气大姐姐的感觉。

    但是不行！

    ‘该死！差点就着了她的道了。’

    洛麟心中感叹这只北半球呆毛王的魅力果然非同凡响，他竟然有那么一瞬间真的想当个‘弟弟’。

    太可耻了。

    妖女，坏我道心！

    洛麟有那么点‘恼羞成怒’的意味，他一只手抓住了阿尔托莉雅在他头上作怪的玉手，猛地一拉，让阿尔托莉雅跌坐到了柔软的床上，就在他的面前。

    然后洛麟轻佻地用手挑起了阿尔托莉雅雪白精致的下巴，他的脸上露出一副恶狠狠的模样，凶巴巴地说道：“小妹妹，你很勇嘛！？竟然敢戏弄本大爷！”

    阿尔托莉雅却丝毫没有慌乱，依然镇定自若，保持着优雅端庄的姿态。

    她反倒是伸出手掐住了洛麟的小白脸，嫣然一笑道：“master，你刚才是脸红了吧？还是说有点恼羞成怒了呢？何况我哪里像小妹妹了？分明是大姐姐才对！”

    “我才没有！”

    洛麟心中一阵咯噔，只觉得气血上涌，这只呆毛王太会撩了。他当然知道自己肯定没脸红，但有些羞涩的微表情，或是眼神的闪烁可能还是有的，更羞耻的是貌似还被她发现了。

    “呵呵呵……”

    阿尔托莉雅用手撩了一下发丝，优雅地盈盈一笑，并不多说什么。

    她那双晶莹明媚的金色眸子打量着洛麟，投射出清澈怡静的柔光，令洛麟忍不住有些心虚，仿佛于无声中就已经立于不败之地。

    洛麟感觉自己好像落了下风，完全被阿尔托莉雅的气场给压制住了。

    不行，不能再让她嚣张下去了。

    不然的话，这只大狮子指不定哪天就想要‘噬主’了！

    “哎呀呀，托莉雅，调戏我这个master是不是很好玩，很有成就感啊？”

    洛麟脸色骤变，瞬间切换了表情，露出了一副邪魅玩味的笑容，戏谑的目光打量着阿尔托莉雅，好像是一只凶兽看到了一块肥肉。

    洛麟的气势一变，瞬间就好像攻守形势逆转了一样。

    “Σ(°△°|||)︴！”

    阿尔托莉雅感觉之前看到的洛麟像是个羞涩的大男孩，这样的master还蛮可爱的。只是没想到接下来的情况没按她的设想去走，一下子就被洛麟给一转攻势了。

    现在的洛麟就有些像邪恶的大魔王了。

    哪怕阿尔托莉雅真的觉得调戏master很好玩，但她也不可能会承认啊。

    何况阿尔托莉雅忽然意识到一个问题，她是绝对玩不过洛麟这个恶劣的master的。只因为这厚颜无耻的master随时都能做出无节操的操作来反制她。

    “我认输！刚才只是个玩笑，你应该不会在意的吧？我的master不会那么小气的吧？”

    阿尔托莉雅顶着大姐姐的脸却做出一副娇憨少女的模样，羞涩而俏皮地吐了吐舌头在卖萌，显然是在向洛麟服软了。

    ヽ(*。>Д<)o゜！！！

    你这个磨人的呆毛王！

    洛麟再次被她的卖萌行为给萌到了，只觉得怦然心动。

    但他强忍着，硬生生地无视了阿尔托莉雅的卖萌，说道：“你以为认输我就会放过你吗？你见过到了嘴里的肥肉还会吐出来吗？”

    “那你想怎么样？”

    阿尔托莉雅似乎想到了什么，她白皙的俏脸上浮上了诱人的红晕，眼中闪过些许的惊慌和紧张，心跳陡然加速：“难道他想……”

    阿尔托莉雅心跳加速，她能感觉到洛麟的味道和他身上的温度。她在心中对着自己询问：‘如果这master真的要做点什么……我要怎么办？’

    “啊啦，看来托莉雅你想到了什么不健康的事情呢？”

    洛麟则是注意到了阿尔托莉雅的神情，他伸出手恶趣味地捏住了她白皙高挺的琼鼻。

    “master，你怎么能这样？我可是过来关心你的，可不是来受你欺负的！”阿尔托莉雅立即采取迂回战术，晓之以情，动之以理地为自己叫屈和装可怜。

    好笑的是面对黑贞德的时候，枪呆御姐形态的阿尔托莉雅能够将其压制得死死的。但是面对洛麟，她却也被压制得死死的。

    可能这就是一物降一物的食物链吧。

    而黑贞德不幸地沦为了食物链的最底端。

    洛麟只觉得利用自己的女性优势属实被阿尔托莉雅给玩明白了。

    “好吧，好吧，我就不欺负你了！”

    洛麟看着阿尔托莉雅那似乎委屈巴巴的模样，也不想再过激地调戏下去，就顺势地放过了她。

    其实洛麟也是借着个由头打断一下，让自己冷静一下。他也怕，要是自己一个冲动对阿尔托莉雅做出点什么，那就不好了。

    倒不是洛麟不是男人，而是他始终有点过不去心里那一关。

    从心理上来说，洛麟其实最喜欢的是黑贞德那个傲娇的家伙，所以他当初第一个对黑贞德进行了表白。可惜，黑贞德当时有些太傲娇给婉拒了，还想要再多考察（相处）一下洛麟。

    只可惜，黑贞德那时还不知自己就此错失了良机。

    从那之后，洛麟就没再主动（告白）过了。黑贞德到现在每每想起，都有点追悔莫及，甚至有些主动贴上来的意思，但洛麟就是一直模棱两可，没有表明态度。

    黑贞德甚至怀疑是不是她拒绝了洛麟，所以让他受到了打击。

    但实际上只是因为洛麟有些看不清自己的心，无论是红美铃、阿尔托莉雅、黑贞德，他感觉自己对她们的喜爱似乎都一样，似乎没什么不同，好吧，实在是有些太贪心了……

    甚至洛麟都有点不敢面对自己，所以他在逃避。

    虽然可耻，但有用。

    尽管洛麟不止一次地想要做出决断，但是都放不下，做不出最终的选择。

    所以他实际上面对自己的感情是很迷茫了。

    记得托尼曾经让他慎重选择，但是以洛麟现在的情况，他感觉无论选择哪一个，都会有人伤心啊。

    真是难办啊！

    洛麟从来都不想看到自家的妹子们伤心，他心中有些自责：‘看来我真的是个坏男人啊……’

    “喂，master，你怎么了？”

    阿尔托莉雅看到洛麟的眼神一下子放空，似乎陷入了沉思，她甩着玉手在洛麟的眼前晃悠，试图唤醒发懵的他。

    洛麟回过神来：“哦哦，我没事！”

    阿尔托莉雅感觉洛麟似乎情绪上有了些不平静的变化，但她又不知道具体情况，只能疑惑地当做是错觉。

    阿尔托莉雅趁机追问道：“喂，master，你别避轻就重了，那个诅咒到底什么情况？严重吗？你有什么事情不要自己藏着掖着，可以和我们说说啊。我可是你的契约从者！”

    “……”

    洛麟沉吟着继续装鸵鸟，还是不想说。实际上说出来也无用，只能让她们白白担心，也帮不上什么忙。唯一能做的，大概就是让她们安慰自己？！

    亦或是自己趁机卖惨得到来自她们的关心和爱护？！

    听起来有点无耻。

    洛麟沉默了，他的脸色变得认真了些，似乎在考虑着什么。他的话语中似乎隐隐带着一种轻微的渴求，沉声道：“那个，托莉雅，你能抱一下我吗？”

    阿尔托莉雅听到了他的话，她感觉洛麟的态度完全不同于之前的轻佻，似乎是很认真的请求。她心里下意识地答应了，只是稍微一顿，看着洛麟那蕴含着莫名感情的眼神，便张开手将洛麟抱住了。

    “谢谢，帮大忙了！至少我感觉好多了！”

    洛麟也用手揽住了她曼妙的腰肢，两人紧紧地相拥在一起，感受着来自彼此的情感。不知是什么原因，当有眷属跟洛麟亲密接触的时候，那诅咒侵蚀的痛苦感确实会减轻许多。

    就像是洛麟从别人身上汲取了温暖一样。

    两人似乎沉浸在此刻的温情之中。

    洛麟将头搭在阿尔托莉雅的肩头，嗅着她的发香，一只手在轻轻抚摸着她柔顺的秀发，似乎在犹豫着什么。然后对着她的耳边悠悠地轻声诉说道：“抱歉了，我的小狮子，之前没有第一时间去关心你！使用圣枪宝具应该很不好受吧？”

    阿尔托莉雅脸色羞红，反驳道：“谁是你的小狮子？再胡说我就咬掉你的耳朵！”

    洛麟笑道：“这可是我对你的特别爱称。”

    “我、我才不需要那种东西！这名称实在是太肉麻了！”阿尔托莉雅被这称呼羞得有些不知该说什么好。

    洛麟则是心中暗道：‘难道这呆毛王是跟黑贞德待多了，也变得有点傲娇了吗？’

    “混蛋，那我真的咬你耳朵了！”

    阿尔托莉雅做出凶巴巴的威胁，她的头就枕在洛麟的肩头，离他的耳朵还蛮近了。几乎可以算是‘触口可得’了。

    正在此时，洛麟忽然放开了阿尔托莉雅的怀抱，并用手将她轻轻地推远了一些，然后双手搭在她的双肩，固定好她的位置，做出一副坐在床上面对面闲聊的样子。

    “w(?Д?)w ？？？”

    阿尔托莉雅正大感迷惑，随即她反应过来，难道这恶劣的master真的怕我咬他耳朵？

    她头顶上的金色小呆毛猛然倔强地微微一翘，好似一道金色小雷霆在闪烁。她脸色变得恼羞成怒起来，狗男人，利用完就翻脸不认人了是吧？

    吃我圣枪裁决！

    但还不等阿尔托莉雅发作，却听到门嘭的一下就被打开了，就见黑贞德突袭一般火急火燎地就冲进来了……

