
　　话音刚落，旁边又有人附和道：“没错，这可是秋海集团陈江海陈总全额投资的项目，有陵海和平山两地政府的背书，不仅在省里面挂了号，你还怀疑什么？！”

　　“作为陵海人，你应该知道秋海集团是什么样的大公司，那可是全国首屈一指的民营企业，妥妥的世界五百强。绝对不会因为这些东西毁掉自己名声的。”

　　王建荣环顾四周，发现很多人都毫不犹豫的签了合同，有几个还是和他同一个厂的下岗工人。

　　于是，他也不再纠结，拿起签字笔刷刷刷签下了自己的大名。

　　就当时的情况而言，就算是又一次的谎言，也无所谓了。

　　因为对王建荣来说，他已经没有什么可以被人惦记的。

　　现在想起来，这是他这辈子最正确的决定。

　　之后，王建荣就被安排到工程部修建路基。

　　工作有点苦，需要出一些力气，不过和他之前橡胶厂上班也差不了多少。

　　就是在这边风吹日晒多一些。

　　除此之外，其他一切都比在橡胶厂上班还要好。

　　但这些都不是问题。

　　一个养家的男人不受点苦怎么能行！

　　关键是因为户外作业，加之都是体力劳动，所以比起其他的岗位而言，他们的福利待遇又提升了一个级别。

　　另外，加班费方便都有相当的优势。

　　这正是困顿的王建荣所希望的。

　　可以说这样的安排解了他的燃眉之急。

　　而他靠着这些稳定的工资，也维持住了母亲的治疗，母亲现在的病情也渐渐好转。

　　他们居住的那个家虽然仍旧狭**仄，可是却不再像以前那样冰冷，而是充满了希望的暖意，偶尔也会传出欢声笑语。

　　这是他最感谢陈江海的地方。

　　要不是有这份工作，母亲恐怕根本就坚持不了几天，更不用说好转了。23sK.com

　　就连他自己也可能走上极端。

　　所以，在他心里面，认定陈江海对他有再造之恩，对他母亲有救命之恩。

　　也许这些对陈江海来说是小事一桩，甚至根本就不值一提，但是对于他王建荣来说，却是恩大于天。

　　陈江海投资修建这条高速公路的时候，只想通过这种方式帮助到一些下岗职工，同时也为两地的经济做出一些贡献，但绝对没有想过会给一些下岗职工带来如此巨大的好处。

　　当然这是一件好事，也给了陈江海本人莫大的宽慰。

　　穷则独善其身，达则兼济天下。

　　陈江海就是单纯的想要力所能及的帮助一些人，顺便把自己想做的事情做好，对得起自己的良心，也践行他之前所说，企业家的社会责任感。

　　……

　　和朱有信这边通完电话之后，陈江海就简单的收拾一下，打算早点回家休息，明天一早去高速施工现场看一看。

　　结果还没等他走出办公室，办公桌上的电话突然又响了起来。

　　陈江海不由得皱了皱眉。

　　这个时候谁会给自己打电话？

　　不过陈江海还是折返回去接了起来问：“你好，我是陈江海！”

　　对面立即传来了一个熟悉的声音：“老板，是我，罗斯。”

　　虽然这汉语有些蹩脚，不过比上一次有了相当的进步。

　　看来这家伙还是用了一些心思的。

　　陈江海不由得笑着问道：“呵呵，罗斯，这个时候突然打电话过来是有什么事吗？现在在米国那边应该是凌晨三四点吧！”

　　米国那边的时间和陈江海这边正好是相反的，很好计算，所以对罗斯现在打电话过来有点疑惑。

　　什么事至于凌晨打电话过来？

　　而且从刚才的语气里，陈江海完全可以听得出来，对方并没有任何的焦虑。

　　罗斯立即恭声说道：“老板，其实也没有太大的急事，现在打电话过来主要是为了配合您的时间，避免影响到你休息。”

　　罗斯对于陈江海打心眼里尊重和感激。

　　正是这个来自东方的男人改变了他的一切。

　　所以，哪怕在打电话这些小事上，他也尽量做到尽善尽美。

　　他专门估算了陈江海和他的时间差，选择了这个时间点打电话过来认为是最合适的。

　　他身为下属，怎么能在休息时间打扰老板？

　　陈江海也感受到了罗斯的用心，脸上露出了笑容。

　　对这个老外他还是挺欣赏的。

　　一个知道感恩的人，永远都差不到哪里去。

　　陈江海跟着说道：“行了，有什么事赶紧说说吧！”

　　罗斯这才开口解释说：“是这样，您上一次不是和我说让我停止收购医疗股票，并且稳稳的拿在手中等到四月份再说。”

　　“现在已经是四月份了，却没有收到您进一步的指令。我现在打电话过来就是想要询问一下，您下一步的规划是什么？我接下来该怎么做？”

　　陈江海这才意识到，不知不觉，现在已经是四月初了。

　　时间过得是真快啊！

　　对此，陈江海自然是早有应对，根本就不需要再去深思熟虑。

　　他直接吩咐道：“现在你可以开始着手把手中的医疗股票，陆陆续续续的全部抛售，换成现金。”

　　哪怕是预料过，可是当罗斯真正听到陈江海这样的决定，还是不免有些震惊，以至于语调都下意识的提高了几分。

　　“什么，全部要抛售吗？Boss，我手里有几只股票，其实行情一直是不错的，这段时间都在稳定的增长，而且上涨的幅度越来越快。”

　　“就目前的趋势看来，这一类的股票还会稳定上涨一波。如果留在手中的话，最多持续到九月份，它的价值会更大，后面能够赚更多的钱。”

　　对抛售股票这个事，罗斯实际上是有心理准备的。

　　毕竟，之前陈江海已经打过招呼透露过这个意思。

　　只是他一厢情愿的认为，陈江海肯定不会全部抛售，有几只医疗股票的势头非常猛。

　　而且在米国那边的反响也特别大，他也经过专业的研究，觉得继续持在手里绝对是大赚的。

　　甚至都不用等到九月份，哪怕就是再过两个月，至少都能多斩获百分之十五到二十的利润。

　　结果没想到的是陈江海直接要将这些股票全部出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千九十八章 全部要抛售吗？免费阅读。https://www.23sk.com 