    屏幕前的男生偏着脸,指尖滑动鼠标。

    [人间烂桃子]和[MOMO]是一个人。

    也就是说，[UNDO俱乐部大小姐]=[故宫红区渣女MOMO]=[渣遍他兄弟的女人]=[导致他被兄弟放了无数次鸽子的罪魁祸首]。

    这个[MOMO]是什么人，洛神并不关心。

    他关心的是,因为[MOMO]一脚踏六船渣破天际的举动，导致他从早上8点到晚上8点,整整12个小时，找不到能陪练的家伙。

    那群家伙有的是当事人,集体失恋也就算了，还搞什么集体绝交。

    幼稚得一匹。

    职业高玩圈处在游戏圈的金字塔顶尖，来来去去,也就那么几撮人,在圈子里抬头不见低头见的。虽然他们分属各个战队，甚至是争得不可开交的对家,但面对英服、美服、韩服等玩家,又是携手一致对外的,大多数私交还不错。

    毕竟打游戏谁不希望自己的队友是个神队友呢？

    大神们有职业敏感度，大局观强，配合起来是最舒服的。

    Lake是华夏赛区的开服王者，传说级别的神队友,无数人仰望的带飞爸爸,也是圈子里的高玩们最乐意匹配的队友。往常Lake还没开口,人就赶着上了,要多殷勤有多殷勤，结果今天，他被放了有史以来数量最多次的鸽子。

    洛神：我真的不生气：）改天开小号弄死他们。

    你说集体失恋的也就算了,还有的纯粹是一颗吃瓜之心蠢蠢欲动,抛了游戏,屁颠屁颠刷帖子了，又感叹一波，为什么他们就遇不上这种骗心渣女呢？

    他们也想被小蜜嗓甜甜叫师父父啊。

    洛神认为这群人已经疯了。

    所以能弄疯这群家伙的人，某种意义上，也是超神的。

    就是不知道他们知不知道，对方不仅是活生生的女孩子，还是顶尖豪门UNDO俱乐部的大小姐。

    那个传闻中娶了她就一辈子不用奋斗的电竞十大传说。

    此传说在18年最为流行。

    [电竞十大传说]是好事者无聊之余弄出来的谈资，什么[深夜里会自己旋转的椅子]、[打翻牛奶的键盘明天一定会赢]、[大小姐你看看我我真的不想努力了]等等。

    其中，[打翻牛奶的键盘明天一定会赢]还是他自己的梗。

    正好在夏季总决赛的前一天晚上，他们UNDO队五人进行最后的调整放松，跟观众互动。

    大家打得好好的，突然之间，核心指挥Lake掉线了，幽灵般消失了。

    别说UNDO队员，粉丝们都懵逼了。

    爹地，你怎么能掉线呢，你让这嗷嗷待哺的一大家子怎么办？！你当爹的不能这么狠心地抛家弃子说走就走啊！！！

    才三分钟，#那个消失的男人#登上了游戏直播区的实时搜索头名。

    大家都知道，Lake从不靠脸营业，只有薄荷音才是本体，UNDO俱乐部的官博非常吝啬，就给出了“此人为男”的信息，让粉丝们一度抓瞎。而且Lake的口风超紧，在游戏中从不透露有关于自己身份、教育程度、居住城市等等细节，给人一种“除了游戏否则全世界查无此人”的神秘。

    粉丝们非常害怕那么一天，洛神卷了铺盖，说跑路就跑路了。

    ——这个男人绝对干得出来的！

    最后还是俱乐部陶老板联系上了这个消失的男人，放出一段录音。

    陶老板：“你现在在哪里？”

    洛神：“房子里。”

    陶老板：“……怎么掉线了？”

    洛神：“打翻牛奶，键盘湿了。”

    隔天，UNDO战队如死神的镰刀，所到之处，血流成河，拿到了一号火种，保送全球总决赛。

    [打翻牛奶的键盘明天一定会赢]的谣言就这样悄悄流传开了。

    陶老板是个不折不扣的奸商，他从中嗅到了商机，转头和一些大牌厂家合作，特意把键盘做成了被牛奶溅湿的样子，限量版，当日售罄，卖出了上万的天价，是18年电竞玩家圈最受欢迎的周边键盘。

    不过队长离队后，关于洛神的周边全部叫停，也让UNDO俱乐部少了一笔丰厚的来源。

    而有关UNDO俱乐部另一个传说就是陶老板的女儿，UNDO大小姐。

    早在二十年前，在国家的开放政策下，电竞行业的前瞻者站到了风口，开始起飞。第一批是保守家族转型新兴企业，他们研发的《狙击者》成为了最成功的实验品，从国内输出到国外，可谓是垄断性的财阀家族。

    随后就是《EmpireUnion》的问世，接替了《狙击者》，一跃为第二款风靡全球的电竞游戏。

    陶老板是个小镇青年，志向远大，原先是个修电脑的，他修着修着，攒了一笔钱，开了个小镇网吧，特别火爆，资金逐渐充裕起来。

    后来这间网吧被家长们集体举报了，因为他们的儿子逃学，偷了身份证来上网，家长们舍不得责骂自己的心头肉，就把所有的火气发泄在网吧老板的头上，于是网吧也关门了。

    全球的熊家长们都有个毛病，自己管不着孩子，也不反思自控力教育的薄弱问题，就把孩子犯错的所有罪因怪罪到社会和其他人身上。

    他们认为网络不是个好东西，带坏小孩的，所以网吧必须关门大吉，黑心老板必须谴责批判，任何电子游戏的运营商都应该原地爆炸全家升天！

    这事儿闹大之后，小镇上对他指指点点的人多了，陶老板非常憋屈，卷了铺盖，去大城市了。

    当时的EU已经在国内引起了讨论，苦于没有华夏版本，盗版种子撒得四处都是。

    贪婪的商家只管赚钱，哪里记得正版跟盗版的区别？

    可不就逮住一只使劲地薅，等薅出血来，EU官方忍不住了，将这群薅羊毛的告到了国际法院，老天开眼，盗版判了，赔得倾家荡产。

    EU借此机会，再一次扬名国际。

    陶老板觉得这是个商机，只要开发商爸爸脑子没灌水，EU迟早会开华夏赛区的，那么一个大国市场，谁会放过呢？陶老板在大城市驻扎下来，就开了家电脑店，越做越大，场子扎了好几个。碰巧中文十级的妻子来华旅游，一眼就相中这个精干小伙，两人甜甜蜜蜜谈起了跨国恋情。

    等快结婚了，妻子才坦白自己是个酒庄老板的女儿，好家伙，外国白富美啊。

    陶老板也不怵，他白手起家，二十五岁就身家过千万，又不是什么凤凰男，还怕他那个开酒庄的岳父？俩人生米煮成熟饭后，他头很铁就把人娶了下来，把岳父气得，开了私人直升机飞过来，就差拿一把枪怼人太阳穴上了。

    再绅士的法国男人，在女儿交男朋友和外嫁异国这俩件事上，也会被点成炸药桶的。

    所以江湖上传的，继承了父母基因的UNDO大小姐中法混血，绝对是拥有顶级美貌的白富美。

    UNDO在全球决赛声名鹊起后，华夏俱乐部也为人所知，[大小姐你看看我我真的不想努力了]一度成为外界对UNDO俱乐部的刷屏语，列入电竞圈十大传说。

    18年是陶老板最得意的时候，也是UNDO最风光的时候。

    而到了20年，UNDO声望下滑，也很少人提起当初那个火爆电竞圈的UNDO混血大小姐了，甚至因为陶老板的严防死守，人们开始觉得这位大小姐是不是长残了，或者有什么毛病，不然按照家长们爱炫耀的性子，舍得让自己的女儿藏着掖着不见人？

    谁不希望自己的女儿被夸呢！

    洛神不关心大小姐是男是女，是混血还是卷毛，他是为六百万来的，不是来跟人耍嘴皮子抬杠的。

    因此他吐了一波毒奶之后，非常公式化地敲了一行字。

    [LS：大小姐，合同生效，上诉驳回，请您移步EU2]

    [LS：我会为您创造最永生难忘的一夜]

    [人间烂桃子：哥们其实我们可以再谈谈价钱]

    [人间烂桃子：哥们？兄弟？英雄？你在吗？你等一下啊！！！]

    不管般弱再千呼万唤，人的头像始终是灰着的。

    想着三百万买了男主的一晚上，她就心痛得不能呼吸，她一毛钱还没赚到呢，就先倒贴人好几百万了？！

    UNDO大小姐转眼打电话教训了UNDO大老板一顿：爸爸你不是一个合格的奸商，怎么能不砍价呢？爸爸你真是太败家了！爸爸我对你太失望了！

    陶老板：“……这当家花旦的价，是要贵一点。”

    般弱：“当家花旦就了不起嘛？凭什么狮子大开口啊！”

    陶老板：“凭咱们跟他有仇。”

    般弱：“……”

    好吧，这是一个历史遗留的难题，她目前难以解决。

    跟陶老板一样，般弱只得忍气吞声忍辱负重委曲求全，去了EU2。

    那不然呢？钱都花了！

    她一定要把男主榨干！

    滴滴。

    好友邀请发了过来，她臭着一张脸蛋接了。

    加入队列，匹配成功。

    本来抱着随便玩玩的玩家点进来，卧槽，什么情况？

    ID[Lake]！

    生的！活的！传说本体！

    ID[MOMO]！

    生的！活的！渣女降临！

    一个是全服神话，一个是当红话题，围观人士手舞足蹈，兴奋得差点上了担架。

    妈妈，咱也吃到最新鲜的一个瓜了，咱出息了！

    而此时的全服神话跟当红话题正在进行“密切交谈”。

    [人间烂桃子：你怎么选奶妈啊？]

    她记得男主最擅长的是打野跟ADC啊。

    这人也很神奇，在UNDO队的时候，他将打野玩到极致，而到了SUR队，因为对方缺了一个强有力的ADC，他就麻溜披上了射手的皮。真正的大神兼容性极强，什么都能搞到飞起。

    虽然但是，她还是保持一种科学的怀疑态度。

    [人间烂桃子：你行不行的？别搞砸我排位赛，人家好不容易维持连胜纪录]

    [LS：：)]

    [LS：我是个有职业道德的人，请你们这些资本家不要金钱侮辱后再精神凌辱]

    [LS：这样容易影响尊贵顾客的整晚体验，尤其是您，大小姐]

    [人间烂桃子：……]

    般弱忍不住跟陶老板四度连线。

    般弱：“爸爸，您确定您点的不是夜店头牌吗？”

    陶老板：“？？？小孩子家家乱讲什么！！！你敢去那种地方老子打断你的腿！！！”

    陶老板是个女儿奴，虽然宠溺闺女，但该有的线他定了下来，就决不允许女儿跨过。

    据说法国人都很open，他那个灰眼睛的岳父，没收心之前，就是个流连花丛的花花公子，前女友一茬一茬的，幸好他老婆不是这样。现在陶老板非常担心女儿也有花心基因，万一某一天冷不丁的，给他带回一个军团的男朋友。

    老父亲会当场炸没的。

    今天早上“一脚踩六船”帖子已经让陶老板的太阳穴跳了很久了，老父亲如今对女儿的任何风吹草动都很敏感。

    般弱：“爸爸，你想到哪里去了，我像是那种人吗。”

    陶老板哼了一声：“不管像不像，你都不能去。”

    他又担心自己的语气过于严厉，咳嗽一下，施行怀柔政策，“你要是真想要点牛郎，你告诉爸爸，爸爸将他们那店买下来。”

    般弱：“……然后呢？”

    陶老板：“让他们各回各家。”

    劝牛郎从良，可以的，我的爸爸。

    父女俩歪了一下楼，般弱把聊天记录发过去，非常正直打了小报告。

    看，就是这个头牌，蛊惑你女儿的纯洁心灵！

    老父亲特别生气，弹开聊天框，劈头盖脸骂了一顿。

    [陶济祖：我请你来是陪我女儿打游戏的，不是让你来撩拨我女儿的！！！]

    [陶济祖：有什么恩怨你冲老子来，别搞我女儿！！！]

    陶老板现在就是后悔，非常后悔。

    他办事太不谨慎了，怎么能亮出自己女儿的身份呢？早知道就搪塞人，说是一个朋友的女儿了，这样也不会被Lake注意到。

    还真别说，两家有仇，陶老板想远了点，万一这个小兔崽子为了报复他玩弄他女儿怎么办？电视剧经常演这种狗血套路，女儿爱上杀父仇人啥啥啥的，老父亲的棺材板都按不住了。

    陶老板脸绿了。

    [LS：陶老板，不是您让我打击您女儿玩游戏的激情吗？]

    [LS：我正在粉碎您女儿对Lake的粉红滤镜，让她知道大神也是普通人，还有可能是个油腻中年男]

    陶老板：“……”

    他怎么感觉小兔崽子拐弯抹角骂他呢？

    [LS：网络容易过度美化电竞大神，等她见识多几个，就不会那么迷恋了]

    [LS：我以我毁坏我的形象，拯救您的网瘾女儿，断绝她网恋念头]

    [LS：如此感天动地，您不多加点钱吗？]

    众所周知，Lake大神惜字如金，战斗风格一贯是“哔哔什么干就完了”，只有谈到钱的问题上，他打字才会特别活跃兴奋，一串又一串的气泡框看得陶老板脑子发晕。

    老父亲一想，有道理，于是又多打了一百万过去，嘱咐他好好干。

    般弱不知道她奸商老爸被忽悠的，又送了一笔钱过去。

    她一面心疼着那三百万，一面琢磨着怎么榨干男主的经验，让他倾囊相授。

    身为国服第一ADC，甚至是世界级的ADC，活生生的教科书就在眼前行走，她怎么能放过这个机会呢？

    心怀鬼胎不止她一个，对面的男主也在琢磨怎么搞她。

    最终，他给六条沉船群发了一条重磅消息。

    [LS：MOMO，故宫红区，仇人模式，上线烤桃子，速来]

    仇人模式是EU2上线的特色玩点，运营商看热闹不嫌事大，一旦你被添加为对方仇人，你们狭路相逢的机率就大大上升，十局里有三局要相爱相杀缠缠绵绵。

    当然，这机率针对于同段位或者相差不大的玩家，要是大神号想要追杀新手号，那可能就是百分之一的机率了。

    上有政策，下有对策，大神真要一心一意搞新人，他们会专门找个跟新人段位一致的马甲号。

    六条船被他这条消息感动了。

    瞧瞧，他们放了洛哥的鸽子，对方还这么为他们着想，创造了报仇的机会！

    这种护短的男人真的太棒了嘤嘤嘤！

    他们宣布，从今天起就是洛哥的头号男粉了！

    大家摩拳擦掌地去了。

    六条船开的都是自己的小号，为此绝交了12个小时的他们还建了个群，叫[烤桃子复仇队]。由于他们有六个人，而队列只有五个人，于是准备轮流着来。

    复仇队运气不错，添加仇人名单后，他们第三局就遇到了正主。

    Lake赫然在敌方阵营。

    他们真的太感动了，洛神这是深入虎穴，以身犯险啊！

    看看，还挑了个奶妈的角色，不是送是什么？

    兄弟情太香了！

    然后——

    [gebi：奶妈你好，奶妈再见，我要删除游戏了，谁都别拦我，永别了]

    [doupi：你他妈是奶妈吗！！！你他妈是巨型移动血库加火药库！！！]

    [enjoytodo：哥别偷了别偷了弟弟真傻了]

    [yellow：哥哥我家就只有这个破塔了让我攒个嫁妆行不行QAQ]

    而在般弱这边，同样硝烟味很浓。

    [MOMO：你这辅助练多久了？]

    [Lake：刚刚]

    [MOMO：我不信，你吹牛吧]

    [Lake：你以为是你么？一波大招就跪]

    [Lake：菜]

    [MOMO：你laji（垃圾）]

    [Lake：你cai（菜）]

    [MOMO：你rubbish]

    [Lake：你vegetable]

    [MOMO：垃圾，我花钱点你的，对顾客能恭敬点吗]

    [Lake：你连垃圾都收，还需要恭敬？]

    顾客大小姐气得抓狂。

    般弱：男主，你可以的，真可以的，伤敌一千自损八百。

    Lake一反常态，没有开语音，般弱打字有点累，就要他开麦。

    [Lake：大小姐，理解一下，我卖身不卖笑的]

    [Lake：开麦另外价，888888一夜，点不？]

    [MOMO：你个bitch，你怎么不去抢劫银行呢？]

    [Lake：我可是守法公民，不干这种违法犯罪的事（笑）]

    [Lake：要不打个八折友情价？]

    [MOMO：起开，你当着老娘的道了]

    [Lake：乖乖，喝完这瓶奶再走，你快没血了]

    “……”

    对面频道已失联。

    你们这是杠呢？还是打情骂俏呢？

    [烤桃子复仇队]先是被血防高到吓人的奶哥虐了一波，又被当前频道滚屏的“垃圾”跟“菜”洗脑了一轮，他们本就千疮百孔的心，这会儿更是破了个大洞，哗啦啦往里面灌着风。

    不用救了，救不了了，他们集体自闭了。

    般弱也快被男主整得自闭了。

    她点的是陪玩吗？不，她点的是祖宗，能让你三高爆炸的祖宗。

    这三百万花的，越想越觉得花得冤枉。

    她爸为啥这么想不开呢？

    般弱嘴里咬着一个皮筋儿，将头发扎成丸子头，因为发量过于浓密，嘣的一下，橡皮筋断了，弹着了手，微微刺痛。

    可恶，连皮筋儿都欺负我！

    般弱气鼓鼓的，将断掉的皮筋扔垃圾桶，重新拿了只，这会圈上了，额头是一簇簇毛绒绒的，摸着特别细软可爱。

    她拿起小镜子照了照。

    桃心脸，狐狸眼。

    精致得没边了。

    她就不明白了，为啥女主冒领她的照片就能狂刷男主好感度，而她本人亲自上阵，却被这个小垃圾怼个不停？莫非是仇人阵营天生犯冲？

    [MOMO：小垃圾，过来奶我]

    她花了钱，小富婆就该硬气点！反正她又不跟男主谈恋爱，怕啥形象幻灭！

    [Lake：小垃圾说谁？]

    般弱明智地不说话。

    又过了一会。

    [Lake：凌晨2点了，大小姐爽了没？]

    [MOMO：呵，这就不行了吗]

    [MOMO：区区传说，不过如此（斜眼）（斜眼）（斜眼）]

    [MOMO：难怪叫lake，原来是lei（累）啊]

    她此时就像是一个恶毒后妈，对灰姑娘不断挑刺，在男主的雷区上蹦跶。

    来啊，你有本事来咬我啊。

    [Lake：行不行，我说了算]

    [Lake：您这么精力充沛，今晚不必睡了：）]

    俩人足足排到了早上八点。

    般弱这具娇贵的大小姐身体是第一次通宵熬夜，水灵灵的眼睛都翻出红血丝了，她胳膊累到不行，小腰也快折了，整个人完全靠着一股意志力在支撑着。反观对方，职业赛的常住嘉宾，夜猫子都熬出心得来了，他的手速依旧恐怖，整个频道屏幕都是这家伙在刷屏。

    [Lake：大小姐，您不行了吗]

    [Lake：大小姐，您日不动了吗]

    [Lake：大小姐，您可要坚持住]

    [Lake：大小姐，你怎么又跪了，今天这么爱买菜啊]

    [Lake：大小姐，你血量快没了，快来咬奶瓶，贴心的我已经为您温好了]

