    孟如晦‘哦’了一声，“师弟应该知道讲法堂吧？旬末之时，讲法堂里定会有筑基期的师叔讲道，那个时候，师门大多数弟子都会去讲法堂听讲。难得聚齐这么多人，有些便开始互通有无，交换自己所需之物。后来便渐渐形成了一个惯例，每逢旬末的晚上，讲法堂就成了门内弟子做交易的地方。师门不仅不禁止，反而大加鼓励，交易会上有时也会出现筑基期师叔的身影，不过……”

    　　孟如晦语气一转，“交易会毕竟只是在入门弟子之间，好东西有限。如果师弟想要购买上好法器，或者一些珍稀之物，还是要到外面的修仙坊市才行。出山门后，一直北行，有一个天元坊市……天元坊市是我们元照门的产业，很是兴盛，在周围修仙界都有不小的名气，师弟进去之后只要出示腰牌，自会得到庇护，不用担心安全。”

    　　天元坊市。

    　　秦桑心中记下地址，拱了拱手道：“多谢孟师兄指点，现在距离旬末还要数天，我想先去天元坊市长长见识。总归是跑一趟，孟师兄有没有什么需要，师弟可以代劳的？”

    　　此言一出，孟如晦眯着眼睛打量了秦桑一番，笑着说道：“师弟一说我还真想起来了，确实有一件事，你且稍等。”

    　　说着，孟如晦拿出一个芥子袋，递给秦桑。

    　　“有劳秦师弟，去天元坊市之后，把这个芥子袋交给回春堂的掌柜的，就说是老孟给他的。以后秦师弟在回春堂买药，报上我的名号，能少要你两成。”

    　　秦桑也不问芥子袋里是什么东西，送走孟如晦之后，在回阳谷走了一圈，布置好一个简单的洞府，然后便动身离开。

    　　不料，出去还不到一个时辰，秦桑竟又返回行云谷，脸色阴沉至极，来到茅屋旁才换上一幅笑脸，把芥子袋还给孟如晦。

    　　孟如晦神色不虞，皱眉道：“秦师弟这是何意？”

    　　秦桑强笑道：“请孟师兄恕罪，我刚才正要出山门时，突然心中悸动，感觉似有突破的征兆，需要闭关体悟，怕是暂时不能去天元坊市了。芥子袋里的东西，我丝毫未动，也未曾看过，请孟师兄核对……”

    　　孟如晦冷淡的看了秦桑一眼，抓过芥子袋，转身走进茅屋，‘砰’的把门关上。

    　　秦桑暗暗苦笑，心知这次把孟师兄给得罪了，以后的日子怕是不好过，但也别无他法，兵来将挡水来土掩，再坏又能坏到哪里去？

    　　轻叹一声，秦桑摇了摇头，架起凭虚风，回到自己的回阳谷。

    　　他一路上非常小心，频频回头，生怕有人跟踪一样，返回洞府后，先用惑神镜在门口布下镜阵，这才长舒了一口气。

    　　秦桑坐在水心竹蒲团上，一幅心神不宁的样子，眼神变幻不定，过好一会儿，方才缓缓摊开左手。

    　　掌心赫然有一个黑色的眼睛！

    　　眼睛通体漆黑，眼球竟是活的，在秦桑掌心来回转动，黑色的眼珠似乎有神智，从秦桑脸上扫过时，秦桑感觉里面仿佛带有诡异的笑容，能够看穿自己的内心，不由得汗毛倒竖。

    　　这个魔眼，是赵炎给他的。

    　　回想起之前发生的一幕，秦桑的手掌猛然紧握。

    　　他打听天元坊市是有自己的打算，如果直到天元坊市都没人拦路，他定会一去不复返，能跑多远就跑多远。

    　　却不料，刚走出回阳谷，赵炎的声音突然在耳边响起。

    　　“这么晚，秦师弟哪里去？”

    　　秦桑心中一紧，急忙按下法器，却见赵炎闪身拦在他面前，面色阴沉的盯着他。

    　　在八卦禁地，秦桑就看出来赵炎和余化的关系不简单，很可能也是魁阴宗的钉子，所以没有丝毫意外，状若无事的行了一礼，拿出早已经准备好的托词。

    　　“见过赵师兄，行云谷的孟师兄安排我去天元坊市送一件东西，眼看天色将晚，所以着急出山。”

    　　赵炎长长的‘哦’了一声，视线在秦桑脸上转了一圈，语气莫名的问道：“秦师弟还真是不简单，这么快就得到孟师兄倚重，不知孟师兄安排你去送什么东西，可否给我看看？”

    　　秦桑面色迟疑，“这……”

    　　赵炎怒哼一声，嘴唇微动，却不是说话，而是传音。

    　　听到传音的内容，秦桑装作震惊的样子震惊，失声叫道：“赵师兄你们也是……”

    　　“闭嘴！”

    　　赵炎喝止秦桑，怒目而视，冷冷道：“别忘了你的身份，否则刘翼就是你的下场！把孟如晦的东西给我！”

    　　秦桑连忙取出孟如晦给他的芥子袋，递给赵炎，总算是打消了赵炎的怀疑。

    　　虽然籍此混了过去，但秦桑确定了一件事，自己基本不可能逃离元照门了，而且会在这个泥潭中越陷越深。

    　　这个魔眼，就是赵炎给他的，所谓的师门的任务，和他的血脉相融，只要离开身体一丈远，就会凭空消失，自动回到他体内。

    　　赵炎命令他，每天晚上找个视野开阔处催动魔眼，让其对着天空，窥看回阳谷上空，直至魔眼将回阳谷阵法的所有变化记下，他的任务就完成了。

    　　过段时间，他和余化会来查看进度。

    　　魔眼必须镶嵌在阎罗幡上，借助阎罗幡才能催动。

    　　秦桑拿出魁阴宗发给他的那个阎罗幡，他一直没用过，按照赵炎交给他的咒诀，将魔眼和阎罗幡合二为一，却失败了。

    　　接连试了几次，都是如此，魔眼和阎罗幡没有任何交融的迹象。

    　　秦桑盯着魔眼，眼中浮现出迟疑之色，犹豫良久，最后还是将自己的阎罗幡取了出来，仅一遍咒诀过后，魔眼便自动飞向阎罗幡。

    　　阎罗幡上登时黑气弥漫，翻滚不休，等黑气散去，魔眼凭空消失，阎罗幡上多了一个魔眼的图案，倒是显得没那么妖异了。

    　　秦桑急忙将阎王唤了出来，仔细检查过后发现它比之前没有什么变化，这才放心。

    　　抓起阎罗幡，秦桑遁出洞府，此时天色已晚，繁星闪烁。

