    顾明章含恨要了公共账户转账。

    确认款项到位，蒲良才一挥手指挥起挖掘工作。

    众人看着画面纷纷感慨这个蒲良才是个人才。

    指挥工作干的这么好，情商也高。

    这要是不成功都没有天理了。

    在顾明章确认的位置，还是预先打孔测试了下面的情况。

    “下面八到十米有东西！”

    收到反馈，几台挖机同时开动进行作业。

    没半小时就开辟出一个几十平米宽的挖掘现场。

    宝友们看着这个动静都傻了。

    “不是要挖掘一个墓葬么？怎么弄的这么大？”

    “大吗？还好吧？”

    蒲良才淡淡开口解释起来。

    “一般如果是单个墓葬，的确不会这么大动干戈，可是这边说是商周的墓葬群，那么为了避免等下还要挖掘。”

    “所以我们会提前准备一下挖掘现场，避免出现等下出现还需要扩大挖掘的情况。”

    “而且刚刚顾道长不是也说下面有东西么？”

    “正好我们也探测出来的确存在东西，所以未雨绸缪。”

    “之前的明清墓葬群就是先做了分析才确定出大概有三亩地这才开始挖掘的。”

    “不过因为那边都是浅埋，所以都是人工挖掘，清理的比较缓慢。”

    蒲良才说完，宝友们这才明白过来刚刚为什么会看到那么大一片挖掘区域。

    眼神落下，全都等着蒲良才这边的挖掘情况。

    没几分钟，工地中间传来声音。

    “碰到东西了！”

    “停了停了！”

    众人急忙看过去，发现挖机已经开始退场，换上了人工作业。

    顾明章嘴角的笑意浓烈的几乎要溢出来。

    “宁大师，之前你赢我好几次，我丝毫不慌的，因为我知道我这就会赢过你。”

    “这次，就让我们在阴宅风水上见分晓！”

    “现在东西都已经出来了，看你还有什么话可说。”

    说话间还亮出自己的扇子。

    风水轮流转几个字扇的哗哗作响，一脸得意。

    宁帆也不多说，点点头看着画面，丝毫不理会顾明章的挑衅。

    顾明章只觉得自己一拳打在了棉花上，软绵绵的没有一点意思。

    沉默半晌，冷哼一声。

    “宁大师，你不承认也不要紧。”

    “等到时候东西出来你就知道你错的很离谱了！”

    “我会证明看风水，你还是不行的！”

    直播间众人都有些佩服顾明章了。

    这样屡败屡战，屡战屡败的事情发生过不知道多少次了，顾明章还有精力来继续斗争。

    不说业务专精程度。

    就这个不怕死不怕输的精神，就要给顾明章一个赞。

    这时候，直播间内，蒲良才这边也赶到刚刚说的挖出东西的地方。

    工作人员已经将表面的东西挖开，露出青石板的表面。

    顾明章看到青石板得意笑起来。

    “宁大师，我就说这下面有东西，你还不相信！”

    “看看！”

    “现在不仅有东西，还是青石板的墓葬。”

    “只怕这个地方一打开就是一个商周时候的贵族墓穴！”

    顾明章大笑着，丝毫没有注意到屏幕中蒲良才、黄昊英等人都面色尴尬起来。

    “顾道长，可能这东西和你说的还不一样。”

    蒲良才忍不住打断他的话。

    “这里不是墓葬。”

    “不是墓葬？”

    宝友们微微傻眼。

    他们怎么都想不到这个东西居然不是墓葬。

    顾明章听到这里，手中扇子啪地掉在地下半天没有回过神来。

    “这怎么可能不是墓葬！”

    “假的，一定是假的！”

    “这明明就是青石板棺材盖板，怎么就不是墓葬了！”

    “你们这众目睽睽说假话啊！”

    蒲良才眉头一挑，看着顾明章的画面，发现他真的不知道，缓缓开口。

    “顾道长，宝友，商周时候的墓葬一般是竖葬穴。”

    “就算是用了青石棺材，也是竖着葬下去的。”

    “而且这块青石板并不是棺材盖，而是一块碑，我们正在清理，等下就可以见到分晓。”

    话音刚落，就看到一群人拿着杠头和绳子下去，捆绑结实，挂上龙门架。

    竟是硬生生将青石板直接竖了起来。

    碑头上面是几个字。

    大王镇罗汉院建八大灵塔记。

    下面正文阴刻楷书，字口清晰，共计碑文十七行，满行二十六字。保存完好。

    蒲良才看着东西忍不住笑起来。

    “宝友，这就是你说的棺材盖么？”

    “如果用宁大师的话来说，这可是佛经，盖棺材可不对劲啊！”

    “而且，下面的地方我们也看了，就是这个罗汉院的遗址，和墓葬可没有一点关系。”

    顾明章听到话，眼神低沉。

    “不可能！”

    “这怎么看出错！”

    “你们明明探测到有东西，这怎么会没有呢？”

    “一定是你们挖错了，这才挖偏了！”

    顾明章在这里激动大叫，直播间内其他人也皱起眉头。

    按理来说不应该才是。

    明明蒲良才他们探测出来有东西，而且风水也对劲。

    这个情况，怎么想都不应该出现才是。

    众人都有些迷惑这是怎么回事。

    宁帆却是早都预料到一样淡淡开口。

    “蒲同志，现在可以去我说的地方看看了。”

    “不过记得再多走三十米，不然就偏了，可挖不出来东西。”

    直播间众人见宁帆的表现纷纷问起宁帆刚刚这个是怎么回事。

    如果风水对劲，看的也对劲，挖的也对劲。

    怎么挖出来的东西就不对劲了？

    “嗯？”

    宁帆眉头微皱，哪里不对劲了？

    “风水正好，挖出来一个罗汉院不是很对劲吗？”

    “毕竟顾道长师门一脉就是走的白龙王的道统，这挖出来一个降龙罗汉很对劲。”

    宝友听着话差点笑死过去。

    白龙王的弟子挖出降龙罗汉这哪里对劲了？四舍五入就是凤雏来到落凤坡啊！

    宝友们还在笑。

    蒲良才在赶往宁帆说的地点。

    直播间众人就听到宁帆的声音悠悠响起。

    “宝友，万事万物都在变化，顾道长用现在的风水看商周的墓葬，这就是历史的刻舟求剑。”

    “要还原当时的情况，就要找到当时的地形来看风水！”

    这么多年过去，地形变化，风水要是还能这么看才有鬼了！

    宝友们愣了片刻，反应过来宁帆这话的意思。

    一个个都瞪着眼询问起来。

    “可是千年前的风水情况现在不是已经看不到了吗？”

    宁帆微微一笑。

    “宝友，你们看不到，可是有人能看到，这些东西全都记载在历史书上！”

    “一个不落！”

    说着，放出两张图片，开始讲解如何寻找千年前的风水。

