    钟鼎从临时菜馆走出来，对小白微笑道：“小白，谢谢了。”

    终于成为真仙，他总算有了一些底气。

    两名金仙立即飞过来，叫道：“钟鼎道友，我要买《紫气东来》图。”

    他们正是飞熊的两名好友，亲眼看过《紫气东来》图，非常渴望。

    钟鼎摇头道：“没有了。”

    “我们愿意出更多的仙石。”

    钟鼎依然摇头：“真的没有了。”

    他修为提升到真仙，再要提升修为，就不是仙石能解决的了。

    如果仍要使用仙石修炼，提升一个小境界起码得二十亿枚仙石以上，代价太大了。

    所以，他对赚仙石没有了多大兴趣。

    “真的没有了吗？”这两名金仙不甘心问道，“我们会给你一个满意的价格或者相应的宝物。”

    钟鼎平静摇头。

    这两名金仙只好很遗憾走开。

    十几年后，当初参加仙兰会的绝大部分金仙都后悔不已。

    因为得到《紫气东来》图的十名金仙中，有四五名金仙在这十几年里因为参悟《紫气东来》图而获得修为突破。

    要知道，成为金仙后，每一次突破都是非常艰难的，修炼无数岁月都未必能提升一个小境界。

    《紫气东来》图变得炙手可热，成为仙界宝物。

    邀月圣女将多余的一幅拿出去拍卖，获得价值超过20亿枚仙石以上的宝物、仙石和功法等等物品。

    至于琼霄，被无数仙人嘲笑有眼无珠，她自己也非常悔恨。

    这些都是后话。

    邀月圣女飞过来，打量钟鼎问道：“钟鼎，你修为突破了？”

    她问得不确定，因为在她看来，钟鼎表面上的修为从玄仙境提升到真仙境了，但是她不认为钟鼎只有真仙境。

    “恩，提高了一些。”钟鼎微笑道。

    “恭喜。”

    “谢谢。”

    “仙兰会就要结束了，我带你离开吧。”邀月圣女道。

    钟鼎微摇头：“谢谢了，但我正好想试验一下我提升的修为。”

    事情起因有一半是他，表面上是邀月圣女不胜骚扰而对云扬出手，实际上邀月圣女是为保护他。

    既然自己要离开白龙仙域了，就没必要让邀月圣女与羽化仙宗结下深仇大恨。

    “可是，此事因我而起。”邀月圣女道，“你放心，羽化仙宗不敢与浮空仙城敌对。”

    “跟这个无关，是我自己想战斗。”钟鼎道。

    然后，他转身对小白道：“小白，我们走。”

    于是，钟鼎和小白一起腾空而起，朝摩天峰外飞去。

    邀月圣女很想跟上，但是犹豫了一下，最终没和钟鼎一起。

    钟鼎不愿意留下浮空仙城。

    不到一盏茶功夫，钟鼎和小白已经飞到摩天峰外围。

    而这时，羽化仙宗的仙人立即围上去，数百仙人，都是真仙境或以上，金仙多达五人。

    参加仙兰会的金仙们几乎都飞到附近来看热闹了。

    “钟鼎，你纵容手下无故废掉本宗圣子云扬，乖乖束手就擒到本宗听候发落！”

    领头的是羽化仙宗的三长老，金仙境后期，他杀气腾腾地道。

    原来他们企图抓拿女剑仙，结果反而被女剑仙杀了两名金仙，让女剑仙带着楚明霜离去。

    短短时间内损失三名珍贵无比的金仙，羽化仙宗上下震动。

    剑仙杀性太大，飞行速度太快，羽化仙宗那女剑仙没办法，只好将账算到钟鼎头上。

    只有将钟鼎拿下，才勉强维护羽化仙宗的威严。

    “我劝你们最好让开，否则好好的一个仙宗从此要衰落了。”钟鼎淡声道。

    羽化仙宗三长老直接喝道：“拿下他！”

    已经结阵好的真仙们立即发动铺天盖地的攻击，五名金仙随时出手偷袭。

    钟鼎立即闪躲开，同时反手一道焚天剑气划去。

    真仙们结阵发起的攻击虽然非常强大，但几乎无法灵活闪躲。

    当然了，他们有相应的阵法硬抗抵御攻击。

    所以，钟鼎的焚天剑气斩落时，真仙阵法上出现一个光华旋转的结界。

    轰——

    结界晃动一几下，但没有破。

    不过，钟鼎表情没什么变化，算是意料之中。

    这种结界集合了上百名真仙的仙力，像个龟壳子一般，很难破开。

    他就是想试验一下而已。

    与此同时，羽化仙宗的五名金仙祭出极品仙器甚至灵宝一起远程围攻小白。

    情报显示，小白是一名极其强大的金仙。

    面对金仙的攻击，小白只是躲开而已，没有反击。

    在飞出摩天峰之前，钟鼎曾让小白不要轻易出手。

    羽化仙门几百真仙结集成五座仙阵，不断地攻击钟鼎。

    可惜，仙阵攻击相对迟缓，钟鼎迅速躲开了。

    同时，他不再攻击真仙阵，而是将焚天剑气射向羽化仙宗的一名金仙。

    那名金仙没想到钟鼎居然会攻击他。

    情报显示，钟鼎的实力一般，抛去隐藏修为，估计就真仙境的实力。

    否则，钟鼎不至于去哪都带上小白。

    所以，那名金仙轻敌了。

    再加上焚天剑气能洞穿空间，瞬间而至。

    “啊！”金仙发出一声惨叫，从高空坠落，他的身体连带仙婴都被洞穿了。

    焚天剑气携带的火毒瞬间蔓延他全身，燃烧他的元神，令他陷入昏迷。

    不仅羽化仙宗所有仙人骇然大惊，看热闹的金仙们也是如此，堂堂太乙金仙竟被钟鼎一招给秒了，而且还没使用仙器。

    邀月圣女也是大吃一惊。

    这到底是什么仙术，像焚天剑气，但焚天剑气根本没有那么强的威力。

    “小心他，他是金仙！”羽化仙宗三长老愤恨地喝道。

    下一刻，无数的攻击向钟鼎攻过来。

    钟鼎当然是直接远遁。

    真仙阵的攻击到底比不上金仙，钟鼎轻易躲开里。

    钟鼎作势要逃，他不想和真仙阵硬刚，没必要。

    果然，羽化仙宗的金仙立即放弃围攻小白，向钟鼎追去。

    钟鼎反手瞬间射出几十道焚天剑气，一名金仙被击中。

    那名金仙的护身法宝瞬间打开一个防御结界，但立即被击穿，并且连带地将他的身体和仙婴洞穿。

    啊——

    一声巨大的惨叫，羽化仙宗又一名金仙陨落。

    所有仙人再次惊骇不已。

    这到底是什么实力啊？

    杀金仙如杀小鸡！

