    朝阳的阳光顺着窗户的精致玻璃，折射到正躺在床铺上呼呼大睡的金发美女脸上，让这慵懒的大小姐迷迷糊糊的伸手挡住了阳光。

    嘴里还咕哝了几句。

    她很想舒舒服服的赖床休息，但多年来养成的好习惯，让她的生物钟在某个特定时刻到来时就准时强迫她苏醒过来。

    芬娜·金剑揉着毛茸茸的脑袋，从自己舒适又华丽的床铺坐起身，她眨着眼睛，揉着自己要比人类更长，但比精灵更短的尖耳朵，大大的伸了个懒腰又打了个哈欠。

    几乎在她醒来的同时，这座宫殿的门就被推开。

    几名侍女带着谦卑又迅捷的作风走入房间，为公主殿下准备洗漱用具，并且打开衣柜为殿下挑选今日的衣服。

    她们忙忙碌碌的，看的刚睡醒的芬娜眼花缭乱。

    英气又漂亮的脸蛋上又充满了无奈。

    哪怕已经在这个地方住了半个月，但她依然无法适应每天早上被人伺候着起床的方式。

    尽管在奎尔萨拉斯时，金剑家族也是有仆人的，但精灵仆人们再怎么谦卑也是有底线，他们有自己的高傲底线。

    库尔提拉斯王宫里的仆人们，这没有那些怪讲究了。

    如果可以的话，芬娜甚至不需要移动自己的身体，这些训练有素又能干的侍女们就能为她完成从洗漱到穿衣打扮的所有工作。

    说真的，芬娜第一天来的时候试过一次。

    这几名被凯特琳王后指派过来的侍女们，真的把她当洋娃娃一样对待，在十分钟之内就把芬娜打扮成了她从未想过的优雅柔弱的姿态。

    “别拿裙子，求你了，嬷嬷。”

    芬娜低声对正在打开衣柜的侍女长说道：

    “我今天要带坦瑞德那个爱哭鬼去狩猎呢，所以，取一套猎装，好吗？不！不要那套，那套太华丽了，还有蕾丝边，天呐。

    给我一套猎人或者侍卫们的衣服就好了。

    说实话，艾莎嬷嬷，你是故意的，对吧？

    你就喜欢看我气急败坏的样子...”

    “谁不喜欢呢？多漂亮的殿下啊，您的到来为这座王宫重新带回了笑容。”

    正在给芬娜挑衣服的侍女长艾莎嬷嬷回过头。

    她对大公主殿下露出一个慈祥的笑容，作为曾经照顾过年幼的戴琳的宫廷侍女，这位嬷嬷在王宫中的身份超然。

    她是凯特琳王后最信任的随从，正因如此，才能被指派前来照顾身份特殊的芬娜。

    “您是普罗德摩尔家族和精灵血脉的完美结合，您这样的女士天生就该享受所有男人的关注和追求。

    所以我特意为您准备了这套裙子。”

    艾莎嬷嬷无视了芬娜要求猎装的想法，她拿着一件不那么华丽，但质地上乘而且设计优雅的长裙走过来，对坐在床上生闷气的芬娜说：

    “今天可要开心一点，殿下。

    这座宫廷里的另一位公主殿下就要回来了，她还带回了她的朋友。您的母亲和您的父亲，以及王后陛下都在宴会厅等着她回来呢。

    所以，赶紧洗漱吧，您终于和家人们团聚了。”

    说实话，芬娜其实并不是个好打交道的人。

    她有一半精灵的血统，自然继承了精灵们性格中的一些坏习惯，但芬娜又是个夯直的战士，她受到的教育让她不能对一位年长者发脾气。

    再加上这几天被艾莎嬷嬷照顾的很好，让她在几秒之后也不得不叹了口气，顺从的又做回了洋娃娃的姿态，任由侍女们为她洗漱打扮。

    几分钟之后，一个公主版的芬娜·金剑闪亮出炉。

    修身长裙穿在身，头发梳理如瀑布，脚上还踩着折磨人的刑具一样的高跟鞋。这让芬娜本就挺拔的身高更是突破天际，足以让宫廷中的男性侍卫们自惭形秽。

    但芬娜还固执的保持了一名战士最后的“体面”。

    她没有拿艾莎嬷嬷给她准备的女士小扇子，而是执意在自己的长裙腰间系了一把装饰用的礼仪长剑。

    这让她看起来有些不伦不类的，而且她拒绝了那顶用珍珠和宝石点缀的小王冠。

    理由也很充分。

    戴琳和凯特琳平日里都不戴两人的王冠，那么芬娜自然有样学样了。

    在芬娜被侍女们簇拥着走入王宫的小宴会厅时，她的“妹妹”已经回来了。

    小吉安娜穿着小星星赠送的织法者法袍，腰佩着散发寒气的冰雹魔法剑，正在和自己的父母说着话。

    金剑夫人则姿态优雅的坐在戴琳另一边，也面带笑容的倾听着小公主的话。

    “咦？芬娜！”

    在芬娜揉了揉脸蛋准备上前的时候，一声惊呼突然从宴会厅另一边响起。

    芬娜回头一看，发现没出息的小星星和她的侍从官塞安妮，正在旁边的桌上分享着美味的蛋糕，还在豪饮着库尔提拉斯本地的月光鸡尾酒酒。

    这两头蓝龙女士的吃相可真差。

    “小星星，你们怎么过来了？”

    看到熟人，芬娜顿时舒了口气，她踩着高跟鞋哐哐哐的走上前，虽然和小星星也不是特别熟，但最少一起在达拉然战斗过。

    这可是人生四大铁之一。

    “我本来早就过来啦，是小吉安娜的魔法试验迟迟无法完成才拖到今天的。”

    小星星一口吞下一块大蛋糕，又擦了擦嘴角的奶油，挤眉弄眼的对芬娜说：

    “你妈妈给你找了个爸爸，对吧？感觉怎么样啊？我刚才还听戴琳陛下说，他打算过段时间为你举办一场大庆典，迎接你回归故乡，顺便给你加上封号呢。

    以后我得叫你‘殿下’啦。”

    “我宁愿去和兽人打一仗！”

    芬娜拉下脸来，语气不爽的说：

    “如果不是我妈妈要求，我早就一个人回去奎尔萨拉斯了，谁愿意待在这里...”

    “芬娜姐姐，不是说今天带我去打猎吗？我等了十几分钟了。”

    芬娜的话音刚落，穿着一身猎装，还背着长弓，腰间挎着短筒火铳的坦瑞德·普罗德摩尔就一脸不满的冲了进来。

    他也看到了吉安娜，惊呼道：

    “咦！你怎么回来啦？怎么不提前说一声啊？”

    “哟，不喜欢这里，对吧？”

    小星星看着坦瑞德脸上的期待和亲昵，拉长语调给自己嘴里塞了块蛋糕，瞥着眼睛对用手捂着脸的芬娜说：

    “我看这玩的挺好的呀，小王子不都成你的跟屁虫了吗？你们家的口是心非和嘴硬真的是祖传的传统，对吧？

    你还真是个合格的普罗德摩尔呢。”

    “闭嘴！”

    芬娜狠狠瞪了一眼说风凉话的小星星，又拍了拍身边坦瑞德的脑袋，对他说：

    “叫姐姐，这是你小星星姐姐，还有你塞安妮姐姐。”

    “哦。”

    和吉安娜一样大的坦瑞德很听话的仰起头，对小星星和塞安妮问好。

    坏心眼的小星星看着坦瑞德，咀嚼着嘴里香甜的奶油。

    但在下一次抬头时，双眼突然变成巨龙的眼瞳，那黄色的蛇瞳一样的注视，让猝不及防的坦瑞德差一点一屁股坐地上。

    小王子被吓坏了。

    嗖的一声躲在了自己强大的半精灵姐姐身后，又探出头来看笑的前仰后合的小星星。

    “哎呀，身为男子汉怎么能这么胆小呢？”

    小星星拍着桌子说：

    “我看你姐姐身上的裙子应该给你穿才对。小吉安娜在达拉然面对兽人和恶魔的时候，可是凶得很，怎么到你这里就这么胆怯呀。

    这样可不行。

    你需要练练胆子，我的小坦瑞德公主殿下，不如你跟我去诺森德逛一逛吧，我在那里找几个‘鬼屋’给你玩一玩。”

    “不，说好今天去狩猎的。”

    芬娜·金剑摇了摇头，说：

    “我已经提前在凯宁斯营地约好了帐篷和马，带他去那里猎山猫，完了还能去泡泡温泉，你去不去啊？”

    “温泉啊，我喜欢。走走走，现在就走。”

    小星星吃完了蛋糕，舔了舔手指兴冲冲的起身就要走。

    而戴琳那边其实一直在关注自己的大女儿和小儿子的互动，在听到他们今天要去狩猎时，上将阁下转了转眼珠子，咳嗽了一声，对吉安娜说：

    “安娜，你的姐姐和弟弟要去狩猎，你要随他们一起吗？”

    “可以啊。”

    小吉安娜冰雪聪明，自然知道父亲的意思。

    戴琳是希望家里的几个孩子多多相处培养感情，而吉安娜也希望出去在家乡的大地上转一转。

    她已经好久没有回来过了。

    另外，小公主也很有眼色，她看了一眼戴琳身旁的金剑阿姨和自己并无不虞之色的母亲，就知道两位长辈相处的还不错。

    自己就别留下来打扰这三个人的相处时光了。

    “那你们去玩吧，记得几天之后回来，我们还要为维克雷斯家族准备礼物呢。”

    戴琳亲自将自己的儿女和客人们送到宴会厅入口，他扭头对小星星说：

    “库尔提拉斯能迎接丝黛拉苟萨殿下是我们的荣幸，本地的温泉也非常有名，在您狩猎结束之后，我将在王宫中为您准备一场符合巨龙风格的宴会。

    到时还请您赏光前来。”

    “肉！巨龙风格的宴会就是肉。”

    小星星得意的哼了一声，说：

    “有人请我吃饭，我一定会欣然赴约，放心吧，戴琳陛下，作为蓝龙英雄的我，也一定会照顾好您的家人。

    她们都是我的朋友。”

    “那就好。”

    戴琳笑了笑，摸了摸吉安娜和坦瑞德的脑袋，又对一脸冷漠的芬娜点了点头，目送着孩子们离开。

    几秒之后，上将阁下回过头，看着身后两名深爱的女人正在小声聊着天，他说：

    “孩子们出去玩了，要不我们也出去散散心？

    最近刚好是海王湾那边的章鱼捕猎季，或许我们可以去那里转一转，顺便品尝一下最新鲜的海味，那是凯特琳最喜欢的零食。

    我可以为两位女士表演怎么用鱼叉猎大章鱼，那可是我的拿手绝活。

    还可以去诺文顿庄园参加夜晚的骑士庆典，吉娜不是喜欢收集血统优良的战马吗？诺文顿勋爵那里刚好有整个库尔提拉斯最雄壮的海鬃骏马。

    你一定会喜欢的。”

    两个女人对视了一眼，几乎同时放下手中的咖啡。

    凯特琳王后拨了拨头发，意味深长的看着自己的丈夫，问到：

    “那么请你告诉我们，是先去猎章鱼，还是先去看骏马？”

    “对呀，戴琳。”

    金剑夫人也捂嘴轻笑着说：

    “我对这个问题的答案也很感兴趣呢。”

    “呃...”

    上将阁下发现自己一脚踏进了一个送命题的陷阱里，他露出一个非常尴尬的表情，佯做恍然大悟的说：

    “我突然想起来，海军部提交了一份关于南海海盗的邪恶报告，我必须在今天之内做出回复，所以，出去散心的事，改天再说，好吧？

    我去忙了。

    两位女士请自便吧。”

    在两位女士的笑声和碰杯声中，伟大的海军上将几乎是落荒而逃。

    再强大的男人，都有自己对付不了的天敌。

    这是任何一个世界的铁律。

    ---

    “我说，你为什么要一定要今天去狩猎？”

    王宫中的一处空地上，小星星一边释放出自己从魔枢宝库里顺来的顶级魔毯，一边小声对换上了舒适的猎装，腰间配上了两把斧头的芬娜说：

    “肯定不只是因为要带小王子去培养感情吧？”

    “我其实已经不止去过那里一次了。”

    芬娜叉着腰，眼神复杂的看着身后同样换上了猎装的小吉安娜，她小声对小星星说：

    “温泉附近有一座废弃的金属垃圾堆，里面好像藏着一些东西。”

    说着话，芬娜吹了个长长的口哨，几秒之后，一只鬼头鬼脑的信风乌鸦从高空飞下来，躲在宫殿旁边的屋檐上，对这芬娜叽叽喳喳的乱叫。

    她耸了耸肩，对一脸恍然大悟的蓝龙说：

    “因为，他已经来了。”

    “原来如此啊，看来你根本不需要和你的家人们培养感情嘛。”

    小星星吐槽道：

    “你已经是我那臭学长的形状了，简直和他的忠仆一样，让你干啥你干啥。”

    “喂，你这话太糟糕了。”

    芬娜握紧拳头，抱着小星星在她脑袋猛敲，让蓝龙公主一阵尖叫。

    她说：

    “你...你你你突破传奇啦？这力气怎么这么大？”

    “突破了。”

    芬娜哈哈笑着说：

    “戴琳虽然是个讨厌的家伙，但他教的战技确实不错呢。”

