 “哈哈哈，本帝赢了，本帝在有生之年终于炼出了一炉九颗八级极品圣丹。”

东天帝狂笑道。

“笑的那么开心么？

本少还未打开丹炉。”

东方白鼻息冷哼一声，手掌翻转，一下将鼎炉推开。

顿时霞光万丈，直迎九霄云外，漫天的香气使人陶醉，灵气浓郁程度看不清鼎炉中的景象，仿佛仙境一般。

天空中传来轰隆隆的响动，此时乌云更加密集，天色更加漆黑，黑腾腾的可怕。

“咔嚓！”

一道闪电劈来，正对鼎炉。

“嗡！”

神龙九鼎自主颤动，一条虚拟长龙咆哮，正对闪电，一口将之吞下，冲上黑云之上。

这一幕惊呆了所有人，站在原地像傻了一样，嘴巴微张，眼眸之中除了震惊还是震惊，久久没有动作。

圣域出现了逆天之物，所以才有了天罚。

然而神龙九鼎展现出它威武强悍的一面，直接将落下的天罚吞没，并强行压制。

仅仅一会，满天的乌云渐渐散去，恢复到原来的样子，鼎炉内依旧金光闪闪，刺眼夺目。

“这……”东天帝一时说不出话来，结结巴巴。

东方白一步步走近，来到鼎炉旁边望去，嘴角荡起淡淡笑容。

只见底部安静的‘躺’着九颗丹药，全部呈现金色。

伸出取出一颗，放在东天帝面前。

“九级……极品圣丹！！！”

东天帝声音沙哑道。

“不错，正是九级极品圣丹，不仅如此，本少一炉九颗，九九极数。”

“呵呵……我败了，不仅计谋地盘输给了你，炼丹之术也输了。”

东天帝苦笑，笑的很难看，笑的很落寞。

“圣域五天宫，星辰取代之！这句话或许会成真！”

“天意，天意啊……”他缓缓的闭上了眼睛，身体一点点的倒了下去……“天帝大人！”

“天帝！”

“噗通！”

东天帝死了，死的十分不甘，即使不甘，也改变不了他一死的命运。

“走，我们抬着天帝的尸体，给他好生安葬。”

一人悲痛道。

“好！”

“天帝安葬之后，就是吾等追随之时。”

“撤！”

一代天帝就此死亡，此生再也见不到他，但东天帝的名字却永久载入九重圣域的史册。

东方白没有阻止，也没有再杀人，而是看着他们离开。

自此整个东天宫全部落入白大少之手，改名换代。

九颗九级圣丹被白大少收入戒指当中，神情淡然，仿佛不是很在意。

九级极品圣丹，就是神域都没有的货色，被称为至宝也不为过，但在白大少眼中也就那么回事。

仙界的九转神丹才是最难的，这区区九级极品圣丹，不足为奇。

“少爷，那个……”梅艳萍支支吾吾，吞吞吐吐道。

“有什么话就说，什么时候学会说一半留一半了。”

“你那个真的是九级极品圣丹？”

“废话，你不是看见了么？”

东方白翻了个白眼。

“你真的可以炼制九级极品圣丹？

我靠！你知不知道九级极品圣丹是传说中的丹药，自始至终都没人知道圣域之中到底存不存在这种顶级的丹药。”

“我家少爷居然可以亲自炼制，而且一炉九颗。”

梅艳萍震惊无比。

“有什么大惊小怪的，不过一颗丹药而已，九级圣丹以后在星辰殿不算什么。”

东方白夸下海口。

“那怎样的人才有资格获得九级圣丹呢？”

“有特殊贡献的人，或者立下汗马功劳。”

东方白想了想说道。

“那本姑娘算不算？”

梅艳萍盯着他问道。

“不算！”

“我还不算啊，资格已经够老了好不好？

要不我以身相许？”

“你？”

东方白上下打量了一下，果断摇摇头，“还是算了吧，本少对小孩没兴趣。”

“本姑娘不是小孩。”

“可你的身体只有十一二岁，本少还没到丧心病狂的地步。”

“喂，本姑娘直接要了，到底给不给一颗吧。”

梅艳萍不依不饶道，就是为了得到一颗丹药。

“给你一颗也是浪费，你刚刚进入天帝六重，服下一颗也达不到六重高阶或者巅峰，不如让天帝五重的人进入天帝六重，这样显得划算一些。”

东方白考虑道。

“这样想就错了，咱们星辰殿目前没有六重顶峰的高手吧？

你给我一颗最少可以提升到天帝六重中阶巅峰。”

“然后呢？”

“然后本姑娘说不定在一个偶然的机会进入天帝六重了呢？

关键还可以保护你。”

“本少不需要任何人的保护，给你一颗也没什么。”

东方白轻飘飘的给出一颗，并没有多心疼。

“哇塞！这颗九级极品圣丹归我了？”

梅艳萍惊喜不已，双眼放光。

“别忘了你的承诺。”

“啥？”

“以身相许！”

东方白淡淡道，随之离开了。

梅艳萍愣在原地，呆呆愣愣，不多久脸蛋一红，有种别样的风情。

此等表情从未在梅艳萍身上出现过，真真切切头一次。

“少爷说的真假？

不会吧？

如果是真的呢？

我该怎么办？

这个……”梅艳萍自言自语道，随后跺了跺脚也离开了。

白大少只不过说笑而已，还当真了啊。

……东天宫这边刚刚消停，北天宫这边发生了动乱，目前是中天帝所管辖。

真是一波未平一波又起啊！闹事者是白轻狂，他集结了不少人，联系了为数不少的北天宫旧部。

加上突袭，攻势猛烈，一天之内就打下了五座城池。

在第一时间，中天帝便得到了消息，快速增兵。

由于有东天宫作为先例，中天帝避免犯了很多错误，直接亲自前去。

五百天帝之境，三百万人马，加上一名贴身护卫，就此快速赶往北天宫。

两家打的激烈，短短三天时间便死伤很多人，不下于六位数。

白轻狂选择进攻的地方虽然是北天宫边境，但不靠近中天宫那边。

由于地理位置，以及中天宫布置问题，三天时间便攻占了三分之一的地盘。

可谓行动迅速！第四天，援兵到来，双方激烈交锋。

中天帝也不闲着，一人站在高空，望着底下。

 