    5月7日，象山。

    “我宣布《射雕》杀青！”

    随着李国力一声怒吼，现场的剧组爆发猛烈的叫声。

    “噢！”

    “胡哥，你们看胡哥！”

    胡哥撒腿就跑，边跑边解开腰带，脱掉沉重束缚的古装。

    扑通，双脚踩在碧绿的湖泊中，水花四溅。

    群演、工作人员紧随而后，叶秦也紧紧地跟着，震耳欲聋的叫嚷声中，系统提示音脱颖而出：

    “叮，《射雕英雄传》，角色：尹志平（小配），是否签到？”

    他瞬间驻足，一个小配就能进阶！

    心念一动，暗道：“签到。”

    “恭喜宿主，符合进阶条件，升级白银，开通全新功能：演出通告。”

    演出通告，他苦苦等待期待的来了！

    半个多月，死磕课程，他已经学完水戏、火戏、跑酷、剑术基础、肢体动作运用与控制、台词语气功底基础、现代动作片武打要领。

    还差两个，倒不如角色签到来的干脆。

    他傻愣愣地杵着，廉价的布鞋浸泡在冰凉的湖水里。

    【宿主：叶秦】

    【等级：白银】

    （进阶条件：课程签到，20；大配签到，5）

    【签到点：121】

    【日常：课程签到】

    摄影机位与站位（进阶）

    长镜头与走位

    方法派理论与实践指南

    表现派理论与实践指南

    ……

    视线一直向下移动，注意力顷刻间被深深吸引。

    【特殊：演出通告】

    剧名：《神探狄仁杰3》

    角色：李元芳

    成功率：0.01%

    刷新时间：23日

    刷新点：15点/次

    “啊！”

    无数的信息流灌入叶秦脑中，他惊喜万分，兴奋地跳脚，蹦得很高，水花溅得很猛。

    每个月，金手指都会自动刷新一次演出通告，自己可以消耗签到点，手动刷新，直到刷出满意的影视剧。

    以及，满意的角色！

    关键，成功率，成功率，有成功率！

    虽然这个成功率不是固定的，是会某种金手指称的可控与不可控因素浮动，可能看到，已经成功一半。

    双手疯狂地颤抖，有种叫命运的东西仿佛掌握在手里。

    就算再被吴太打压，他现在还反抗不了，但至少有溜出五指山的本事。

    “芜湖！”

    身体不受控制，手舞足蹈。

    两腿迈开，加速再加速地快跑，冰冷的湖水凉不了体内燃烧沸腾的热血，一下子超越追逐胡哥的大部队。

    “你快看那个叶秦，跟胡哥一样，疯啦！”

    “怎么说话，这叫兴奋，他以后前途远大着呢！”

    队伍划分两拨，一拨抓胡哥，一拨抓叶秦，想将他们高高抛起，却发现他们跑得非常快，那种忘我得快。

    哗啦哗啦。

    “秦子？”

    “胡哥！”

    胡哥回头，布满泪雾的视线中，叶秦同样饱含热泪，因戏成为朋友的二人，毫不犹豫地抱在一块。

    “呜呜。”

    顷刻间，车祸以来一年的委屈孤独迷茫，胡哥在这一刻全部释放出来。

    那场意外，带走一个花季少女，原本应该是带走他的，她坐的位置本来是他的！

    心里沉重压抑，愧疚负罪。

    然后广告代言无情索赔，许多片约单方面撕毁，天上地下，他从一个顶流般的演员，跌落到他也不知道多深的低谷。

    “秦子，我活下啦，我回来啦！”他热泪两行，蹦蹦跳跳，大喊大叫。

    “胡哥，是，你回来啦，我回来啦，我感觉都回来啦！”

    老子就算唱歌挂被封又能怎样！

    等着，我回来，我征服。

    叶秦熊抱着胡哥，哽咽地大吼；“胡哥，渡过大难，将有大成，继续努力，终成大器！”

    突然间，胡哥涕泗横流的脸上呆滞惊愕，甚至忘记哭泣。

    金庸送给我十六字，你怎么知道？

    ……………

    杀青了，自然组织杀青宴。

    因为只是补拍，地点选择在一间口碑不错的农家乐，农院空地的八桌坐满人。

    本来按叶秦的身份，该跟其他跟组的武行一桌，可多出龙骑士扮演者，胡哥、袁宏朋友，林衣晨的绯闻男友，竟然有幸安排到主桌。

    他的左手边是胡哥，右手边是刘师师。

    悄悄地用余光瞄若曦，五官精致小巧，鹅蛋脸线条流畅，天鹅颈傲人，气质素雅清淡。

    细细对比，果然如传闻跟蔡亿侬，从样貌到气质，惊人的相似吻合。

    刘师师侧目而视，两人的目光若有若无地碰撞。

    她嘴巴翕动，却什么都没说。

    “走，衣晨、师师，叶子，我们去敬敬李导！”

    胡哥一声吼，叶秦二话不说，端着碗直接跟了上去。

    “李导，谢谢。”

    千言万语，胡哥凝结在这四个字里。

    碰杯后，李导浅尝一口道：“最要谢就是谢蔡总，是她坚持。”

    蔡亿侬的确对胡哥没的说，《射雕》搁置的这一年，取消赔偿的广告商业代言，可足够再拍一个《射雕》。

    却硬生生拍《聊斋》补血，撑着剧组等胡哥，坚持他继续主演，如果换其他公司，早就换角色。

    再往后推10年，可以学杨天宝一秒抠图。

    李国力跟林衣晨、刘师师碰杯后，看到叶秦双手捧着一个瓷碗，顿时一愣。

    头回见识这么豪爽的一个人。

    “李导，谢谢您能给我这样一个展现的机会。我干了，您随意。”

    叶秦连干三碗海之蓝，刺烈的酒劲在喉咙燃烧，眉头丝毫不皱。

    “叶仔，好酒量！”陈威滔拍手道。

    “哈哈。”

    李国力笑眯眯地打量这个后生，虽然接触不多，但他给自己留下极深的印象。

    不贪功道：“除了谢我，你还要谢谢陈指，还有林语芬林导，一个是招你，一个是推你，尹志平的角色就是她建议的。”

    叶秦倍感意外，想不到仅仅跟林语芬几面之缘，她竟然为自己这个无亲无故的推荐。

    什么都不说，一切尽在酒中。

    又干两碗，一饮而尽。

    “好，好酒量，好气概。”

    林语芬霍地站起来，喝完杯中的酒，然后悄声问道：“将来有什么打算？”

    …………

    砰！

    叶秦满脸微醺，一身酒气地倒在床上，双臂张开。

    脑海里，始终无法忘怀杀青宴上跟林玉芬的对话。

    “林导，当然有什么演什么，走一步看一步，林导，我不挑。”

    “想继续做武替？”

    林语芬施施然地往大堂的角落去，远离热闹的酒桌。

    叶秦紧跟其后，追问道：“林导，你觉得我不该做武替？”

    “你的武功，面试的时候我见识过，八极，我还特意百度搜了下。”

    林玉芬语气诚恳道：“嚯，武有八极定乾坤，很厉害诶，你当武替绝对没问题，再加上你这外形气质，如果放八九十年代的香江黄金年代，程龙大哥李联杰你比不上，可跟甄子弹、赵闻卓他们有的拼。”

    叶秦迷糊道：“八九十年代，林导的意思是，现在我不行？”

    “不是你不行，是武打片市场不行。”

    林玉芬耐心地剖析，香江十多年武打片拍下来，就像敖干的药渣。

    外壳的武术招式，打来打去都是动作套路，不干脆不利落不痛快，纯粹套套招公式化打斗。

    内核的编剧故事，现代基本是警匪，古装就是侠客。

    杀手敢拍吗，雇佣兵敢拍吗，伟光正，想不想要龙标？

    拍特工突然冒出黄种人的脸，突不突兀，现不现实？

    又不能像美利坚拍世界警察，“正义民主”，四处执法，题材完全阉割受限。

    内外都没有新意，观众的审美又不断提高，想从武打市场脱颖而出，要么超越前辈，要么另辟蹊径。

    因为武打片不同于其他类型片，有很强的个人英雄色彩，以致于个人特色要突出鲜明，风格强烈。

    程龙的喜剧功夫、惊险特技，李联杰的古装武侠、宗师风范。

    “你再看看这些年出头的，是不是只有子弹，他的《杀破狼》，他的《导火线》。”

    林玉芬掰着指头细数：“张劲你不知道的话，吴晶你应该熟？”

    他们两个，叶秦当然都熟。

    特别是吴晶，《战狼2》票房突破天际，前世他特意查过所有能找的资料。

    就像林玉芬说的，人京哥不是没想当第二个李联杰，可《猴拳》、《太极宗师》等古装武侠拍下来，毫无记忆点。

    然后南下香江，转型现代都市武打片，第一部自编自导的《狼牙》扑了，也不适合现代武打。

    被逼无奈瞄向华夏市场的蓝海—战争武打片，学史泰龙《第一滴血》、《敢死队》，转为军人特种兵重工业武打题材。

    而反面教材就是张劲，形象不够典型，风格不够突出，就是武英级别的运动员，西装暴徒，照样扛不起票房。

    仔细一捋，叶秦惊出一身的汗。

    我艹，好像从武替到武打明星的路子，的确考虑不周。

    弱弱道：“林导，我一开始只是想多一条能进组的路子，多认识些人。”

    “想哪天，或许像这回《射雕》一样，有您，有李导，有陈指这样的伯乐提携一把。”

    林玉芬摇头失笑道：“那你就更大错特错啦。你呀，幸亏提醒的早，否则后悔都来不及。”

    “你猜猜，就这部剧，就你演的尹志平，如果是履历丰富的武替投简历，我们给不给试镜机会？”

    “不给？”叶秦疑虑道。

    “当然是给，因为我们是一部古装武侠片，武替可以来。”

    林玉芬道：“可换成爱情片呢，喜剧片呢，这种简历直接扔垃圾桶，因为我们有惯性思维，不拍武打武侠片为什么要找武替，哪怕他演技不差。”

    叶秦咋舌道：“您是说会被定型？”

    林玉芬意味深长地教诲道：“动作演员只演动作片，而演员，可以演动作片，也可以演其它类型片。”

    “不会武功，不会招式套路，可武行武替会啊，不要把自己的戏路天然的走窄。”

    我悟了！

    叶秦如醍醐灌顶，茅塞顿开，虚心求教道：“林导，您觉得我接下来该怎么办？”

    “你现在最重要的是找一个影视公司经纪部签约。”

    “您是说唐人？”叶秦心生警惕，重新审视知心大姐解惑明灯的林玉芬。

    “唐人不是第一选择，签约唐人的确能优先演唐人剧。”

    林玉芬压低声音，透露道：“可蔡总控制欲太强，也不会允许唐人的演员私自接拍公司外的剧。”

    叶秦一怔，没想到林玉芬坦诚到这种地步，您这样反手背刺老东家，不合适吧？

    但唐人这瓜，他的的确确吃过，林庚新林狗当初被雪藏，就因为私自接戏。

    这个惯例，一直要到唐人式微，自制剧质量产量下滑，唐人剧不再称霸古装偶像市场，才渐渐打破。

    他诧异道：“您为什么这么关照我？”

    “你有贵人相助，好好想想。”林玉芬留下一个神秘的笑容，举杯啜饮。

    望着她离开的背影，叶秦脑袋嗡嗡一震，贵人？

    莫非是柯兰？

    叶秦辗转反侧，时而坐起，时而躺下。

    “啊！”他烦躁挠头抓耳，狠狠搓了一把脸，不管那么多。

    当务之急，琢磨琢磨“演出通告”。

    “刷新。”

    “叮，消耗15点签到点，演出通告刷新成功。”

    纯白的显示屏上，《神探狄仁杰3》骤然消失，取而代之的是：

    剧名：《李小龙传奇》

    角色：朴正义（特约）

    成功率：27%

    刷新时间：23日

