
　　在数量上处于绝对劣势之下，卡梅洛特的骑士很快就被打的溃不成军，纷纷落马。

　　在另一边，盖乌斯也来到了主看台。

　　“你说的是真的？”乌瑟王脸色铁青的说道。

　　一边紧张观战的莫甘娜立刻扭头看向盖乌斯和乌瑟王，刚刚乌瑟王的声音太大了。“发生了什么？”

　　坐在莫甘娜身边的凯也扭过头看了过来。

　　盖乌斯看了看乌瑟王，发现他并没有隐瞒的意思。于是开口说道：“有人带着开锋的武器参加了比赛。我刚刚在救治那些伤员的时候，发现了不少人身上有利器造成的伤口。”

　　凯的脸色一下子变了。

　　“你确定？”

　　虽然武器的检查凯没有亲自参与，可在这方面，是由里昂骑士和佩里诺骑士共同主持的，这两位的品格绝对令人信任，按理来说绝对不可能出差错的。如果盖乌斯说的是真的，那问题就大了。

　　轻一点，可以说他们是渎职。千万别小看这个罪名，这绝对是一个非常严重的指责，特别是对一个骑士来说，因为这可以延伸为不忠诚。

　　要是在严重一点，那就是背叛了！

　　里昂骑士是盖乌斯最为信任的骑士，佩里诺骑士更是一直受到凯的重视，这两个人如果背叛，那还有谁值得信任？

　　“千真万确！”盖乌斯郑重的说道。

　　实际上凯也不相信盖乌斯会在这么严重的问题上欺骗他们。

　　“把里昂和佩里诺叫过来！对了，在来之前，让他们先去看看那些伤口！”乌瑟王铁青着脸，咬牙说道。如果这件事是真的，那里昂和佩里诺就太令他失望了！

　　凯也沉默的点了点头。

　　可在一边的莫甘娜却不能理解他们的逻辑，现在是追究责任的时候吗？难道他们不是应该叫停比赛吗？

　　“我们应该立刻停止比赛！而不是在这里追究某个人的责任！”

　　“不行！”

　　“不行！”

　　乌瑟王和凯同时拒绝道。

　　乌瑟王看了凯一眼，让他来解释。

　　“莫甘娜，你看看比赛在的情况再说这话吧。”

　　场上，卡梅洛特的骑士已经损失殆尽，不过其他的骑士也好不到哪去。毕竟那些骑士也是来至五湖四海，他们本身也没什么默契和组织，他们只是把第一目标对准了亚瑟而已。

　　但就他们本身来说，他们彼此之间也是敌人。所以在群起攻击亚瑟的时候，他们自己也在内斗。

　　在卡梅洛特骑士的帮助下，亚瑟扛过了最危险的时期。再加上他本身的实力原本就很强，所以这一来二去，虽然亚瑟帮手没了，可对手也减少了很多。

　　“怎么了？”莫甘娜不解的问道。

　　“亚瑟处于下风！”凯无奈的说道。要是说亚瑟没有暴露，或者干脆亚瑟处于优势，凯和乌瑟王估计早就叫停了。毕竟现在出现了这种问题，本来也是他们的错，叫停，让亚瑟退出比赛，也算是他们的一个交代了。

　　可现在呢？亚瑟暴露了，而且处于绝对下风，现在叫停，别管什么理由，卡梅洛特的名声就臭了！别人只会说卡梅洛特包庇亚瑟。

　　这就是人性，莫甘娜对这方面还缺少历练。

　　“那亚瑟的安危呢？”可莫甘娜很聪明，之前不懂是没往这方面，现在经过凯的已提醒，立刻明白了事情的严重性。如果真的在这个时候叫停，卡梅洛特的声誉受损还是一方面，另一方面亚瑟本人的声誉也会受到严重打击，从此以后，别人会说亚瑟是个胆小鬼，不是一个骑士。

　　这绝对是一个非常严重的指责，这个时代是骑士精神主导的时代，一个被大众唾弃没有勇气的王子，注定成不了王。

　　但懂归懂，让莫甘娜无视亚瑟安危也是不可能的。

　　“不用着急，有我在。”凯虽然不能插手比赛，可问题是亚瑟真要遇到了危险，凯也不可能坐视不理。再怎么说亚瑟的另一个身份是王储，保命的特权还是有的。了不起认输，要是这样还被人追着不放，那只能说明有人另有所图。

　　莫甘娜依然不放心，可现在她能做的就只有死死的盯着赛场。祈祷亚瑟能平安无事。

　　……

　　在另外一边，也有两拨人在注视着比赛。

　　陶伦和莫高斯。

　　不过两者的想法却完全不一样，在莫高斯看来，陶伦的人就是废物！在发现陶伦的人在人群之中居然大杀特杀的时候，莫高斯差一点点就要破口大骂！

　　在混战之中干掉亚瑟才是主要目的，可那两个冒充森诺德骑士的白痴居然在这种情况下对其他骑士大肆出手，这不是故意暴露自己吗？

　　当看到盖乌斯前往主看台之后，莫高斯就知道这帮白痴的计划已经破产了。乌瑟王和凯是绝对不可能在明知道不妥之后，还坐视不理，一旦亚瑟真的遇到危险，凯一定会出手。到时候那两个白痴想要杀死亚瑟，绝对是做梦！

　　好在这帮白痴虽然搞砸了这么好的一个机会，可并没有影响她原本的计划。

　　她现在要做的就是按照自己计划进行而已。

　　但陶伦却和莫高斯想的不一样，当他看到自己的人已经开始接近亚瑟的时候，他几乎都要笑出声了。

　　“很快，很快，乌瑟你就要尝尝失去至亲的痛苦了。不过不要急，这只是开始，我会让你哪怕是下到地狱也要后悔你的暴行！”

　　……

　　亚瑟这边已经陷入了苦战，他不断的游走，不让自己被对手围困住，用空间来换优势，只要不一次性面对三个敌人，亚瑟自问还可以坚持。

　　不得不说，亚瑟的做法的确有效，虽然看起来很狼狈，但至少他暂时没什么问题。

　　可两个假冒的森诺德骑士却已经不耐烦了。

　　按理来说亚瑟是他们所有人的敌人，大家应该先一步干掉亚瑟再决胜负，可实际根本不是那么回事，这些家伙都有自己的小九九，他们在对付亚瑟同时也在打击其他竞争者，好让自己能够优胜。

　　于是那两个森诺德骑士被其他骑士骚扰的不要不要的，他们倒是想杀亚瑟，但其他人一直在攻击他们，让他们根本不能专心对付亚瑟。

　　看到这种情况，两个森诺德骑士一合计，算了，先清场吧，最后再搞定亚瑟。于是两个假冒的森诺德骑士立刻调转马头对其他人大杀特杀。

　　可他们的这一举动，让赛场中的另一个骑士看出了不妥。

　　那正是一直在参与，却没有丝毫存在感的高文！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九十六章：暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 