    大家好，风风这里要说一件事。

    说实话，可能是大家都相继开学了，本书最近的订阅有些惨淡，从发书开始，我几乎保持着每天稳定2更的频率更了将近一年，现在已经180万字。

    按照我预计的篇幅，还有很多重要的部分没有写完，我不想因为任何外界因素导致这个故事匆匆收尾，所以我决定暂时放缓一下更新频率。

    大家都知道，风风并不是全职，因为每天的更新我投入了大量的精力在码字上，但是现在因为一些生活的原因我在一段时间内分不出这么多精力了，如果精力不够强行水，剧情可能会因为我的疏忽产生偏差，也是对一直支持的书友不负责。

    所以从今天开始，我的更新可能会有些不固定，但是放心，在数量上应该和之前差不太多，只是无法保证每天的稳定，如果不更，可能下次会一口气多更几章，这样大家一口气看着也会体验好一些。

    就这样吧，希望大家体谅，生活不易，风风叹气。

    方舟的题材在起点比较小众，也就是说无论写的好与坏都决定了很大一部分不了解方舟的人根本就不会看，坚持了这么久，风风不求这本书能有多火，只要各位刀客塔们能正常订阅支持一下就好。

    最后恳求一下广大书友，如果这本书给你带来了一丝丝快乐，希望能来订阅一下正版，看在风风这么努力的份上，支持一下吧，谢谢了。

