    第818章  凤卿的小心翼翼   

    “王爷此番您来赈灾，太子的人不会轻易放过您，这次的刺杀就是一个提醒，这只是刚刚开始。”

    手下有些担心，太子就怕秦王参加试炼，因为太子很清楚秦王更能在试炼中出彩，他必须要尽快除掉秦王。

    

    将他调到边关赈灾，也是为了方便除掉他。

    

    何况，凤鵉皇室从来不会参与各皇子之间的斗争，皇帝更是冷眼旁观，哪个儿子能活下来，才是最后的赢家。

    

    君宸玄脸色沉了一下，没有说话。

    

    太子的人想要除掉他也不是一天两天了。

    “那位姑娘怎样了？”

    

    君宸玄有些担心凤卿，毕竟是个陌生还未熟悉过的女人，却肯为了自己只身挡刀……   

    “手已经处理了，太医说那姑娘……”手下欲言又止，在君宸玄耳边小声开口。

    “可能不是人。”

    

    “什么？”

    君宸玄蹙了蹙眉。

    

    “她的伤口愈合得太快，太医去处理的时候，已经不见伤痕了。”

    

    君宸玄起身，走出营帐。

    

    一般人不可能让伤口恢复得那么快，除非是化神境界的人，凤卿周身的气息被掩饰得很好，应该是化神境。

    

    难道，他遇见的不是与‘故人’相似的女人，而是‘故人’本人？

    

    这样似乎就解释得通，为什么初次见面这个女人就愿意来救自己了。

    

    原来是先祖画像上的女人。

    

    救自己应该也是因为与先祖皇帝旧相识的原因吧。

    

    微微有些失落，倒是自己想太多了。

    

    “姑娘，冒昧打扰，不知道伤……”君宸玄进了凤卿的营帐，客气地问了一句。

    

    既然是先祖皇帝的故人，那便只能是长辈。

    

    “已经好多了。”

    凤卿将手背在身后，示意君宸玄不用客气。

    

    这些孩子都太懂礼数了，倒是没有给君天择丢脸。

    

    “姑娘当真愿意留下随我一起赈灾？”

    君宸玄再次恭敬开口。

    

    “灾情重要，我留下来。”

    凤卿点了点头，心底的激动还有些压制不住。

    

    她当然不能走，上官宁身上可是离墨剩余的灵魂碎片，她绝对不能在这个时候掉以轻心。

    

    “既然姑娘肯帮忙，那真的是太好了。”

    君宸玄很开心，先祖皇帝惦念在心上的人，会是怎样的女人？

    

    宫中有传言，先祖皇帝后宫充盈女人子嗣无数，可心里其实一直住着一个人。

    

    那个人就是先祖视若珍宝的画卷女子。

    

    “此次赈灾，更关键还是改善民生，尽快解决干旱问题。”

    凤卿侧面提醒君宸玄，解决干旱问题就要想办法让天下雨。

    

    凤鵉王朝此时应该已经有了专门的巫族祭祀，地下城就是君临陌登基后派遣巫族长老带着天珠所创建。

    

    巫族不是善于窥测天气，有求雨之法吗？

    

    “姑娘……可是在说巫族？”

    君宸玄有些为难。

    “我只是区区秦王，打巫族的主意会引起君心猜忌，何况，太子的母族就是巫族血脉，他们不会帮我。”

    

    若今日来赈灾的是太子，怕是早就下雨了。

    

    太子就是故意让他来，然后营造谣言，毁了他。

    

    “秦王，不好了，灾民聚众闹事，说如若是太子赈灾，天早就降雨了，还说……若是您没有那个本事，就回去让太子来……”   

    灾民一个个都在赈灾军营口抗议，显然有人在其中挑拨。

    

    巫族帮太子，秦王若是求不了雨，便会失了君心，连试炼的资格都没有。

    

    而到时候，太子再出面求雨，百姓会更加信赖太子，一起凝聚民心。

    

    “倒是好计谋，只是……迟一天下雨，这关内要死多少百姓，以百姓性命为筹码的算计，这个太子心肠倒是够黑的。”

    凤卿蹙眉。

    

    难怪不是未来的皇帝。

    

    “我倒是有个法子，不知道可行不可行。”

    凤卿只能偷偷出主意，却不能直接利用天珠让天下雨。

    

    再改变乾坤轨迹，她要承受的怕是更多。

    

    这个君宸玄有帝王命，一定能逢凶化吉。

    

    ……   

    营帐外，因营帘是打开的，上官宁一眼就看见俯在君宸玄耳畔说话的凤卿。

    

    这个狐狸精！又来当众勾搭宸玄哥哥！   

    “你这个女人身份不明，一出现就有刺杀和暴乱，你到底是什么人！”

    上官宁气冲冲地闯进营帐。

    

    女人的直觉是很准的，她就觉得凤卿别有所图。

    

    她一定有不可告人的秘密。

    “你说，你留在军营到底想做什么！”

    

    “宁儿！这是什么态度，跟姑娘道歉！”

    君宸玄蹙眉，让上官宁道歉。

    

    这可是凤鵉祖皇帝倾心之人，是前辈。

    

    “宸玄哥哥，你让我给她道歉？

    一个来历不明心怀不轨的女人，你居然让我道歉！”

    上官宁气得眼眶泛红，委屈到想哭。

    

    “宁儿，别太任性，这里不安全，我让陈副将送你回去。”

    君宸玄有些生气。

    

    “哈……我倒是觉得，上官姑娘很直率。”

    凤卿有些尴尬，这可是离墨的亲爹亲娘……   

    她站在这里让两人吵架，是不是不太好？

    

    “宁儿姑娘，你累不累？”

    凤卿试着示好。

    

    “少献殷勤，哼！我一定会抓到你的小辫子的，你等着！”

    上官宁才不会被凤卿这副样子糊弄过去，转身要走，气冲冲地差点撞在营门上，身形不稳地向后摔了过去。

    

    凤卿的思绪飞快运转，这个时候……是不是应该给离墨他爹一个英雄救美的机会。

    

    奈何君宸玄好像不太开窍。

    

    眼瞅着上官宁后仰摔得结实，凤卿无奈地出手接住她的脑袋。

    

    这要是磕傻了，会不会影响离墨的出生。

    

    真是没想到，离墨的亲生母亲居然性子这么跳脱跋扈，还任性……   

    “没事吧？”

    凤卿担心地问了一句。

    

    上官宁傻了一下，本以为抱住自己的人会是君宸玄。

    

    失落的推开凤卿，赌气地哼了一声，跑了。

    

    凤卿吓得手心都出汗了，转念一想，这个时候的上官宁和君宸玄还都是少年少女，性子不稳重也情有可原。

    

    “姑娘，让你看笑话了，宁儿虽然跋扈些，其实心地很善良的，她肯来赈灾也不全是为了我。”

    君宸玄在上官宁走后替她解释。

    

    只是，被丞相惯得无法无天了。

    

    “秦王既然都明白，为何不出手护着？”

    凤卿深意地问了一句。

    

    方才若不是她及时托住上官宁的脑袋，磕在桌脚可真的会受伤的。

    

    “因为我知道姑娘一定会出手。”

    君宸玄冲凤卿笑了一下。

    

    凤卿眯了眯眼睛，她收回君宸玄还是少年不稳重的想法。

    

    君家血脉就没有单纯这个词汇，君宸玄显然是在试探她。

    

    “不知道我的反应让秦王还满意吗？”

    凤卿倒是也没有生气，无伤大雅。

    

    “姑娘莫怪。”

    君宸玄赶紧表示歉意。

    “还要多谢姑娘指出的求雨之法。”

    

    关于赈灾，关于求雨，关于关内百姓，他不得不谨慎。

    

    对于凤卿的试探，也是迫不得已。

    

    身在皇家，他……对身边太多人失望了。

    

    有些害怕了。

    

    

    

