    “年轻人，你放心，我的刀很快的！”

    锋利的短刀直接落下，穿过了符文锁链，刺入了他的身体里，直接破了沈钰的防御。

    这把刀不简单，即便他现在是化身，也有本体一小半的实力。金钟罩所形成的可怕防御力，绝不是随便什么东西都能破开的。

    “好硬的皮肤，好强的防御！”

    老者只是在他身上划了一个口子，并没有完全深入。

    不是他不想，而是沈钰的皮肤实在太硬，硬到即便手握利器也差点难以破开。

    之后在他的手上多了许多细小的黑色虫子，顺着伤口疯狂的钻入了里面。

    这些黑色虫子已进入他内体，就开始疯狂的汲取他的生命力，等吃饱之后，而后又迅速的蛰伏了起来。

    察觉到这些小虫子的位置之后，沈钰拼命调动一丝力量弄死了其中的一只小虫，一股生命力随之反馈了回来。

    这虫子好奇怪，应该是先从自己身上汲取生命力囤积起来，而后似乎能在关键时刻反哺自身。

    这老头要搞什么，是怕他死的太慢了么！

    “这是黑瓢虫，关键时刻能保你的命，防止你死的过早。这可是药谷的不传之秘！”

    “药谷？你是说你是药谷的弟子？”

    怎么自己从没有听说过这个名字，按说能教出这本事的弟子，不会是寂寂无名才对。

    “药谷啊，已经被灭了许多年了！”似乎想起身了什么，老头摇了摇头，眼神中闪过一丝怀念。

    “当年我曾拜入过药谷，这么多年来，我曾经救人无数，但手上同样也沾满了无数的鲜血，早就不配做药谷弟子了。”

    “有人说我不便正邪，不分是非。可何为正，何为邪。孰是孰非，又有谁来判定？”

    可能是许久未曾与人交谈，在见到沈钰之后，老者一边动手，一边喃喃自语。

    手指连连在他身上点了好几下，而后一股阴冷的力量，被他控制着涌入自己的身体内。

    一只只白色的虫子出现，顺着这股阴冷的力量开始不断的腐蚀扩大着刚刚的伤口。

    即便沈钰的防御堪比金玉，但也难以抵御白色小虫的腐蚀。这老头，有点门道啊！

    “年轻人，你知道么，我一开始出身小派，在我初出茅庐之时便亲手杀了我的师傅和所有的师兄弟，只因为他们知道我的破绽！”

    “这江湖很乱，我不能有破绽，所以他们只能死。”

    “后来我行走江湖，曾遇到过一位美貌女子，我们两个相知相爱，最后还诞下一子。”

    也不知道是不是上了年纪，老者一边在沈钰身上不断的施用手段，一开始回忆起过去。

    随后就开始满脸的感叹，而且说起来滔滔不绝。

    也不知道是不是很久没有跟人说话，憋的他不轻，以至于让他见到人之后就不吐不快。

    “之后，我行走江湖时的仇家找上了门来，将我的妻子劫持要挟与我，这时候我才幡然醒悟，美人情爱，妻儿家庭会乱我心志！”

    “当我动了情的时候，妻儿家人就会成为我的破绽。所以，我就送他们一同上路，这样一来就没有人可以再要挟我了。”

    “没有了累赘之后，我就还是跟以前一样没有一点破绽，也不会有人找到我的破绽！”

    “在我游历江湖的那些年，我曾有过知己好友，不过我却亲手将他全家老幼葬送，只为了得到他家传秘宝！”

    “我也曾费尽心机的讨好过所谓的江湖女侠，用尽手段的让她爱上我。然后将他们全派上下杀的干干净净，只为了其门中武学。”

    “你还真是个人才！”一边感受着老者在自己身上不断的加上一层层的手段，沈钰一边忍不住吐槽。

    原本这货就看着不像好人，一接触之后才发现，这特么也能算是个人。

    连自己的妻儿也说杀就杀，论心肠之狠辣，怕是没有几个人能跟他比较了吧！

    “再后来，我与人争锋落败，重伤垂死。最后是药谷的药医救了我，让我得以活过来。”

    “那时的我四面楚歌，到处都是仇敌，而且武功尽废，已是废人！”

    “药谷却收留了我，我筋脉尽断，丹田全毁，习武不成，所以就只能拜入药谷，转而开始学习行医救人。”

    “这些药谷的人常常说医者父母心，想用自己的医术达济天下！说实话，他们真是傻的可怜。”

    “他们可以几天几夜不睡觉，就为了救好一个疑难杂症。也可以紧衣缩食，救助那些穷苦人家。”

    “他们过的并不好，甚至很艰苦，乃至于他们不像是一群江湖高手。可即便是如此，他们每天似乎都很快乐！”

    “你可能想象不到，那种明明是必死之人，却生生被他们救回来时的那种兴奋感，他们遇上了能激动的一夜不睡。”

    “我本以为，就这样过一辈子的，似乎跟他们在一块也不错。可是，有一天药谷突然被灭了！”

    “灭掉药谷的人，就是曾经药谷治好的江湖高手，武林大家！你知道原因么？”

    停下了在沈钰身上不断动作的手，老者顿了顿，仿佛想到了什么可笑的事情，脸上露出了一丝不屑的表情。

    仿佛在嘲讽当年的药谷，有仿佛在嘲笑差点相信了药谷那一套的自己。

    “原因就是药谷的人医术太好了，他们甚至能把频死之人都能救回来。今天，他们能救自己，明天就能救自己的仇敌！”

    “他们想要把药谷掌控在自己手里，这样能救生死的医术必须得掌握在自己手中。多么可笑的理由，很可笑是吧？”

    “那你知道药谷被灭之后江湖上是怎么传的么，说药谷的人不是在治病救人，而是在拿江湖高手们做实验。”

    “他们把江湖高手们做成药奴，做成傀儡，在他们身上实验新药！”

    “药谷救人无数，十个受伤的江湖高手，就曾有一人受过药谷的恩惠。”

    “这些人本可以站出来为药谷证明，可他们不敢说，反而又太多的人选择倒打一耙，不断的往药谷身上泼脏水！”

    “因为动手的人他们惹不起，反正药谷已亡，这样做还能讨好他们！药谷救了无数人，最后却落了个人人喊打的下场。”

    “那时候我才发现，原来以前的我才是对的，这才是江湖啊！”

    “药谷最大的错不是他们医术太好，而是实力不够，弱小才是最大的罪！”

    “只要你足够强，哪怕是你把白的说成是黑的，也有无数人找到无数证据帮你证明这就是黑的。”

    手里拿起刚刚划开沈钰皮肤的刀，在沈钰身上用力一划，一股股阴冷的气息直接顺着鲜血涌入到了血液之中，渗透进了身体的每一处。

    “我不是第一，所以我还有破绽！我要往上爬，不惜一切的往上爬，唯有爬到了最巅峰，我才能傲世天下，随心所欲！”

    “我就开始重拾武学，可是我武功早就废掉了。”

    “可是你知道么，这些寻常江湖人看似无用的药书之中，却蕴藏着无尽的宝藏，这里面有我恢复功力，乃至更进一步的可能！”

    “自此之后，我便更加努力的研究医术，更是把我的设想一一在病人身上实验。我救人，也在杀人！”

    “他们不是说药谷在拿江湖高手做实验么，我就做给他们看。”

    “医术博大精深，人体更是奥妙无穷。我有太多的想法，太多的可能，这些可能也在一次次实验和失败中逐渐实现！”

    “你永远都想象不到，那种将所有设想化为现实的满足感和成就感，直到这时候，我才明白人生的意义何在！”

    “我想象的到！”一直沉默的沈钰突然开口，不就是把自己的种种设想，直接在人体上实验，最后在反复失败中实现设想么。

    这些他当然知道，只不过每一个恐怕得死数百上千人不止。每一项成就，都将使用累累白骨铸就的。

    这是个疯子，彻头彻尾的疯子，也让沈钰想到了一个人。

    “你是毒手易江吧！”

    “年轻人，你竟能猜出我的名字，我以为世人早就把我忘了呢！”

    “果然是你！食人谷第一任谷主毒手易江，久闻大名，没想到你这样的人竟然还能活着！”

    “我的命很硬，自然能活着，而且还活的很好！”

