
　　哈利和哈利斯这两人长得实在太像，以至于戴琳刚开始还以为他们是孪生兄弟。

　　没想到哈利在投降时直接跟戴琳说起了他与戴琳的渊源，说哈里斯就是他从戴琳那里得到的尸体所转化的亡灵，把戴琳整个人都听傻了：敢情这一对还是自己的锅？也就是说，这个世界现在有两个哈利？

　　确切来说，是另一个时间的亡灵法师哈利，被时间管理者派到这个时空来参加“戴琳必须死”的副本，结果被打死了，骨头留了下来。

　　后来，在塞希莉亚刺杀事件后，戴琳因为需要栽脏杜兰特总督，于是随便凑了几具亡灵传奇的骨头送到狮心王国去当证据。而送的那几具骨架里，正好有一具是另一个时空的哈利的。而那个时空的哈利的骨架，又正好被这个时空的哈利获得，然后这个时空的哈利再把异时空的哈利转化成了哈利斯……

　　就跟念绕口令一样。

　　严格来说，哈利与哈利斯虽然几乎是同一副身体，但却是完全不同的个体。但从魔法细节去看的话，却又并不尽然。

　　戴琳当年上传到狮心王国的哈利斯的骨架，是被时间管理者抽走了灵魂残留，干净程度堪比被灵田净化的纯骨架。而哈利从自己的灵魂中抽出了一小部分，以此为中枢灵魂，这才将哈利斯转化为自由亡灵。

　　可以说，哈利既是哈利斯的亡灵转化者，又是哈利斯的“魂主”，还与哈利斯有着近乎一致的灵魂核心。两人可以说身体相同，天赋相近，性格类似，而且哈利斯完全服从于哈利的意志——其实相当于是哈利的一个分身了。

　　这种分身在亡灵魔法中并不常见。因为如果不是一模一样的身体，哪怕同样的灵魂也会最终引出不一样的发展路线。所以也没有哪个亡灵魔法师会割裂自己宝贵的核心灵魂来制造一个小弟——万一死了损失就太大了。

　　可以说，非常难得。

　　看到哈利与哈利斯投降，班农有些按捺不住。

　　这段时间，别看班农一直在跟戴琳谈判，示好。但他同时也在暗暗尝试各种对付这些幽鬼植物的办法。但穷尽了所有手段，包括灵魂法术，也基本上无法奈何这些几乎在物质面根本不存在联系的东西。而他召唤出来的亡灵召唤物则因为灵魂弱小，出来没走几步就被幽鬼们打散灵魂，化作一堆又一堆的骨头架子，根本于事无补。

　　班农都要疯了：这个戴琳，是从哪里搞到的这种奇怪的东西！他要是有这种东西，早点拿出来统一大陆啊！费这老鼻子劲干什么！

　　显然，戴琳之前说的“投鼠忌器”这四个字，班农这种极度自私的人是不会去考虑的。

　　班农是什么人，他当年知道【瑟普拉斯的至高权力】这件神器是用来干什么的。戴琳说他将其改名为【封灵榜】，班农并不认为在使用方法上会有什么区别。

　　以他这样一位隐忍了五千多年，就想憋着一口气干大事的人来说，进了这个所谓的“封灵榜”，他这辈子就只能成为戴琳的走狗加赶死队——这是他宁肯死了也不愿意从的事情。

　　他本来还想跟同伙们好好讲述一下这进封灵榜的坏处，想拉着所有人跟戴琳谈价钱。但阿什卡・加尼开的这个坏头，直接让自己的队友全部崩盘了。

　　看着哈利与哈利斯来到戴琳的面前，被戴琳一一收进封灵榜，班农真是又气又急，恨不得出手干扰收入的过程，却又不敢激怒戴琳。

　　在他的心目中，他依旧是一个活了五千年的，不可多得的人才。他依旧认为自己与戴琳没有不死不休的仇恨……

　　哈利的天赋和战斗能力戴琳十分了解的。当年若不是因为“大吉娜”的性格太过骄傲，与哈利在分工与配和上不太默契，第二次“戴琳必须死”的副全，戴琳其实就应该死了。

　　作为一个实战研究型的传奇亡灵兼光明魔导士，哈利大概率能挤掉前排座位，成为暗金灵柩的主人；哈利斯和加尼可能只能成为银灰灵柩的主人了——封灵榜现在内卷至此。

　　谷欙</span>收完哈利、哈利斯与阿什卡三人后，戴琳让封灵榜的奈迪布去跟三人解释封灵榜内的规则。想必阿什卡听到封灵榜的新规后会有绝处逢生的喜悦的……

　　剩下来的就是班农了。戴琳轻轻一举拳。

　　班农感觉到自己身边的无形之鬼退后了一圈，没有再疯狂地攻击他，班农暗暗松了一口气。因为被攻击次数过多，班农发现自己左手的两根指骨都有些透明，也不再听他的使唤，这肯定不是什么好兆头。戴琳能让这些东西退开，说明自己还是有一丝希望……

　　“跟我说说萝丝这个人。”戴琳说道。

　　“萝丝？我不知道。当年我们在艾琳娜的帮助下从里世界出来。我们讨论过以后要干什么。不过我们分裂都有数千年了，谈不上什么‘朋友’。艾琳娜要留在绿魔部落报复绿魔，璇玑不赞成，我觉得她格局太小，于是大家就分道扬镳了——至于萝丝，她也走了，但什么话也没说。再后来我们就没有过联系了。”班农摇头说。

　　戴琳盯着班农半晌。无法确定这家伙说的到底是不是真话。

　　最好的办法就是将班农抓住，让奈迪布将他的记忆提取出来。但是班农本身就是提取记忆的高手，哪怕是班农的魂仆——立特派恩、奥库斯……戴琳都没能提取任何记忆。戴琳完全没有从班农身上提取记忆的办法。

　　奈迪布水平不错，但比起班农还是太嫩了。

　　“说起来你都是第三次亡灵战争的发起人了，连奈迪布都是你带出来的——为什么在亡灵隐修会上地位会不如山缪尔和瑟普拉斯？”戴琳好奇地问。

　　班农有些无奈：“我并不是发起人。亡灵隐修会早就有了。我只不过在传播的过程中找到了组织，并推了他们一把而已。”

　　呃……戴琳突然想起来，好像黄金之树这货一直存在于世上。没准这亡灵隐修会就是他的锅……

　　“好吧，最后一个问题：当年曾经有一个人，帮你活捉了璇玑并将她转化为亡灵——那个人，你可还有印象？”

　　但戴琳的问题却让班农感到一阵疑惑：这件事连璇玑都不知道，戴琳是怎么知道的？

　　“什么人？我不明白你在说什么。”班农抬头看向戴琳。

　　戴琳手一抬，所有幽鬼植物逼近了班农一步。

　　“别激动。我可以说，只不过那是我人生少见的奇遇，到目前我都不知道它是否是真的罢了。”班农急忙补充。

　　“我都问你了，说明‘祂’当然是真的。”戴琳将“祂”字咬得很重。

　　班农眼中的灵魂之火爆了一下。

　　这个“祂”，一般都是指神明一般的人物。比如仙宫那些可以反复复活的灰妖精，比如黄金之树，月光女神艾薇尔。另外，近年来有些马屁精称呼戴琳的时候也开始用这个“祂”字——

　　戴琳的意思是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第762章 班农的奇遇免费阅读。https://xs.23sk.com 