    第二次模拟之后，李观棋哭了很久很久，不愿接受现实。

    可现实就是这样。

    无论接不接受，它都已经发生了。

    现在的李观棋，只想找到观梦庇护所，至少，至少他这个不孝子, 总得在父母坟前……跪一跪。

    “你。”

    李观棋缓缓转过身来，看向地上那半截血肉模糊的身子。

    “？！”

    冯耀和李观棋那双湛蓝色的冷漠眼瞳对上，身躯顿时一颤，面色煞白。

    他清晰地感受到了源自异血的高阶压制！

    “百年时间，新时代的异血超人类，到底发生了什么？”

    李观棋缓缓走到冯耀的面前，居高临下地俯视着这个只剩半截身子的末世新人类, 眼眸微眯。

    “你们对异血的敏感程度，甚至比诡异世界的原住民还要强。

    我都收敛了气息, 可你体内的那一份异血，却还是能感觉到我体内异血的强大，甚至还做出了异血之间的共鸣回应……

    还有这个……”

    李观棋伸出手，抓住悬浮在冯耀身前的白色光球，有些疑惑。

    这个白色光球是模拟器给他的奖励，是通往观梦庇护所的“地图”。

    他在荒野上，循着光球的指引，一路狂奔至此。

    由于光球的指引，他完全是沿着最短的直线距离赶来。

    第一次模拟，李观棋花了足足十天时间才找对路。

    而现在，凭借光球，他只花了半天时间，就赶到了他的家乡——雨城！

    然而。

    光球到了雨城，此刻却是悬浮在这个一元级的异血超人类面前，不走了。

    所以……接下来的路线信息和情报，需要从这个人的口中获取？

    “你叫什么？”

    “冯、冯耀。”

    “喝下去。”

    李观棋从指尖逼出一滴自己的鲜血，洒向半死不活的冯耀嘴中。

    而冯耀也并未抗拒。

    作为一元级的异血超人类, 他在喝下李观棋的强大血液之后, 下半身几乎在瞬间就长了出来，不仅浑身伤势完好如初，甚至就连自身气息都上涨了几分。

    “谢、谢谢您！”

    冯耀连忙跪在地上，朝李观棋一下子磕了好几个头。

    “停。”

    李观棋皱眉。

    “是、是！”

    冯耀身子一颤，不再磕头，却也是跪在地上，额头紧贴地面，完全不敢直视李观棋。

    在废土里摸爬滚打了三十来年，让这个男人很清楚一个道理。

    ——有些强者，不喜欢被弱者直视。

    稍有不敬，就是死。

    而那些不在乎上下尊卑的好脾气强者，跪一跪也不会少块肉。

    在废土世界，稳一点，才能活得久一点儿。

    “告诉我。”

    李观棋俯视着跪在地上，瑟瑟发抖的冯耀，平静道：“现在这个时代究竟是什么情况？”

    “末世具体是什么时间出现的？”

    “为什么人类科技抵挡不住？”

    “这些异血丧尸又是怎么爆发的？”

    “还有，这里是雨城，城外不远处就是全球第一所超凡大学，其它城市也就算了，为什么连这里也会沦陷？”

    “还有……算了。”

    李观棋摇了摇头, “我有很多问题，一时半会儿也说不完。”

    “带我去你们这些幸存者的营地吧，然后告诉我全部事情。”

    “营地？”

    冯耀先是一愣，然后反应过来，“我、我现在就带您回紫叶部落，就在城外，您跟我来……”

    “指个方向就行。”

    李观棋左手抓住他的肩膀，直接将这个一米八多的汉子提了起来，然后右手掐诀，以lv.49的灵力全力施展御风术，瞬间就化作一阵狂风，直冲天穹。

    “哎等等！我的刀！还有我的水！那几个登山包里都是水啊！”

    然而冯耀望着下方的便利店废墟，却是焦急无比地大喊着。

    “咻咻咻咻！”

    李观棋手指微勾，几缕狂风飞出，扫开便利店废墟的残骸，把那一柄陌刀和七个登山包全都卷了起来，以清风托住，悬浮身侧。

    再然后。

    李观棋不再保留，灵力爆发，整个人化作汹涌风暴，以远超飞机的惊人速度，迅速穿过整座雨城废墟的上空！

    ……

    ……

    “这里就是你说的紫叶部落？紫色的树叶，难怪叫紫叶，可……这是你的部落？确定？”

    几分钟之后。

    李观棋散去狂风，抓着冯耀，降落在一片紫黑色的怪异树林之中。

    他先是看了眼远处的阴暗山洞，然后诧异地看向身旁的冯耀。

    模拟器情况里，这家伙不应该是来自明花部落么？

    “额……不是我的。”

    冯耀右手握着陌刀，站在七个装满水瓶的巨大登山包旁边，眼神复杂，仿佛想起了某些不好的记忆。

    “我此前一直是在明花部落那边混的，只是一个月前跟随队伍出去收集物资，被丧尸大军给追杀。

    我和队伍走散了，然后就想着杀出重围，也分不清方向，就杀杀杀，藏藏藏，躲躲躲的。

    在荒野上一路逃亡，藏藏躲躲了十几天之后，感觉丧尸越来越少，甚至都没了。

    我才发现丧尸不敢进来这片区域。

    我知道这里肯定有问题，但没办法，要么进来要么被丧尸吃掉，我只能选择继续进来。

    进来之后，我很快就循着一些人类足迹，找到了这个紫叶部落，我也只能算是暂居的外来者吧。

    额……”

    说到这儿，冯耀面色微变，左右看了看，面露担忧之色，“说起来，刚刚那条城市街区，也没丧尸敢靠近，我还以为是什么人间天堂。

    结果真相是一头丧尸王者的领地，所以附近的丧尸才不敢进去，那、那这个紫叶部落难不成也？！”

    “丧尸王者？”

    李观棋眼神依旧平静，“那只是一头堪比三才级炼体境的丧尸，而且只能勉强够着三才级的边，冯耀，你听说过的最强……嗯，算了。”

    他摇了摇头，“我有太多太多问题要问，待会儿再一起问吧。”

    “我一定知无不言，老大你这边请！”

    冯耀连忙将地上的七个登山包用绳子绑住，接着全都扛了起来，然后开始带路，朝前方的阴暗山洞走去。

    “老大，这边。”

    冯耀背着登山包，在阴暗且盘根错杂的山洞里一阵七拐八拐，不断朝洞穴深处进发。

    看来这个紫叶部落的真正位置，要在洞穴更隐蔽的一些位置。

    “草，差点忘了，再不擦掉要被腐蚀了。”

    走着走着，冯耀忽然嘀咕一句，然后从其中一个登山包里，抽出了一条白色毛巾，一边走，一边擦拭着自己的那一把陌刀。

    很快。

    他手上的白毛巾就变成了血红一片。

    而手中的陌刀，则是重新变得干净整洁，银白色的刀身不染纤尘，刀尖泛着寒光。

    “二阶法器。”

    李观棋瞥了一眼，“你这把刀……有点意思。”

    百年前，林羡白曾经跟他说过法器流水线工厂的事情，也不知道后面究竟成了什么样的规模。

    “还可以吧，嘿嘿。”

    冯耀笑了笑，“这是我两年前在一座城市废墟的灵力研究所里抢出来的，要不是它，我早就没命了……额。”

    说着，他脸上的笑容有些僵硬。

    “放心。”

    李观棋不用猜都知道他在担心什么，“我看不上你这些玩意儿。”

    “是、是，那当然了，毕竟老大你可是一脚就能踹爆丧尸王者的。”

    冯耀顿时赔笑。

    “那么，灵力研究所是什么？”李观棋问道。

    “我也不是很清楚。”

    冯耀摇了摇头，感慨道：“看不懂里边一堆设备干嘛的，我就知道那是一个很大的建筑物，外边大门上写着‘灵力研究所’五个字。

    我那时候是跟随明花部落的拓荒队，进去里面逛了一圈，里边一堆异血丧尸，我差点死在里边，幸亏临走之前拿出来了这把刀，总算是值得。”

    李观棋眉头微皱。

    这货看上去也不是什么大人物，为什么指引光球会悬停在这个人面前？

    他具体要从此人口中得知哪些事情？

    仅仅是前往明花部落的路线？以及当前世界的情报？

    还是其他事情？

    算了，待会再一起问吧。

    “冯耀，走快些。”

    “是！”

    加快步伐之后。

    约莫两分钟。

    李观棋终于跟着冯耀的步伐，来到了紫叶部落的真正所在。

    这是一片空旷的地底世界。

    然而李观棋一时间……不，不是一时间。

    他呆滞了足足半分钟，也没想到该怎么形容这个部落。

    只见空旷的洞穴里，众多木头和石头搭建的粗糙房屋紧挨在一起，共有三十多座的样子。

    不过都是很原始的“火柴盒”屋子。

    也就正中央的那一座石屋看上去有点样子，勉强做出了两层楼的结构。

    而房屋旁，众多身穿兽皮、兽毛衣服的男女，有的在聊天，有的在洗衣，光是这些待在屋外的人，加起来就差不多有七八十个的样子。

    然后现在好像是到了饭点，很多妇女正在做饭。

    但离谱的点就在这里。

    洞穴深处的人类部落，粗糙房屋，兽皮衣服，看上去就像一群原始人。

    然而，就是这群“原始人”，居然在使用着各种高科技设备！

    明明是洞穴深处，可这座部落却并不黑暗。

    因为一根又一根路灯，矗立在部落的各个位置，柔和的白色灯光从灯泡里发出，给整个部落提供照明。

    然后，那群身穿兽皮的妇女，居然在用一个银白色的大型“电磁炉”炒菜。

    说是电磁炉，其实只是因为外表像而已。

    事实上，那个电磁炉完全没有下方用于加热电磁炉的基座设备，它完全就是一个单纯的锅，放在石板上，可锅身却偏偏有高温，不断加热着锅里的食材。

    但这路灯和电磁炉都不是最离谱的。

    最离谱的是……部落广场，有十几个光着上半身，下身围着件兽皮的少年，手握粗糙木棍，正在对着一片全系投影屏幕，劈砍挥舞。

    是的，全息投影。

    那是一个银白色的钢球，放在地上，射出了一片淡蓝色的全息投影，画面是一个正在演练剑法的军装男人，部落的孩子们就跟着投影在学习剑法。

    “……”

    李观棋见此一幕，眼神复杂。

    这就是废土时期的新人类？

    虽然各方面都倒退回了原始社会，但依旧有着科技社会的福利，还能从城市废墟里，捞出一件又一件科技设备，形成“高科技”与“原始”的奇妙结合。

    这个部落当然没有电。

    而李观棋也一眼就看出那些路灯、铁锅、全息投影钢球什么的，全都不是靠电的。

    是灵力。

    那些科技设备的能量源，是空气之中的灵力。

    也就是说，那些东西全都是灵能设备，就像太阳能设备一样，只需要有太阳能就可以工作……当然，它们是灵能设备，只需要灵力能源。

    而灵力可不需要等白天。

    现在这个时代，灵力无处不在。

    “冯耀！”

    这时。

    部落房屋之中，七八个身穿兽皮甲的大汉，围着中间那一个中年男人，缓缓朝李观棋和冯耀走了过来。

    那个中年男人身穿一副厚重的灰色熊皮甲，背负一把大砍刀，脸上有条刀疤，神情威严。

    【一元级异血超人类】

    李观棋又看了看刀疤男旁边的几个大汉。

    除他之外，还有两个不入品的异血超人类。

    看来这个刀疤男就是紫叶部落的首领了。

    “冯耀。”

    刀疤男走到李观棋和冯耀跟前，皱眉瞥了眼李观棋，然后面色难看地看向冯耀，“我的六个族人呢？”

    “明知故问有意思么？”

    冯耀的脸色也有些阴沉，“你知道答案的，非要我说出口？”

    “呜呜！”

    此言一出，部落的人群之中顿时有一位年轻妇女悲伤大哭了起来，靠在身旁的女人肩上，哭声悲怆。

    除她之外，还有几个妇女也忍不住哭泣。

    “妈妈，妈妈。”

    一个约莫三四岁的小女娃轻轻扯了扯那位哭泣妇女的衣角，懵懂地眨巴着大眼睛，“你在哭什么呀？还有爸爸呢？你不是说，冯耀叔叔回来的时候，爸爸也就回来了吗？”

    “呜呜……”

    妇女不知如何回答，更不知该如何告诉自家小女儿这个残酷的现实，只是蹲下身子，抱着女儿悲伤大哭。

    “……”

    李观棋见此一幕，眼里闪过几分不忍之色。

    是他去晚了么？

    是也不是。

    他循着指引光球，去到那片街区的时候，第一眼看见的就是冯耀被三阶丧尸斩成两截的样子。

    那六个部落族人早就死了。

    而且这根本不是去早去晚的事。

    此时此刻，世界各地，都在上演着人类被怪物残杀的事情，他怎么救？一个一个去救，超人也救不过来。

    只要世界还是废土，只要这个时代还是怪物的天下，这种事情就永远不会消失。

    做法只有一个。

    带领人类崛起，杀穿这片末世废土！

    想到这里，李观棋下意识地抬起右手，摸了摸脖子上的空间项链，眼神凝重。

    那里边装着异血魔药的药草种子。

    可是，现在末世降临，社会秩序明显崩溃，没了一国科研的支持，他还能把炼制异血魔药的那些原材料，都移植到现实里吗？

    而且现如今的废土末世，这个一言难尽的环境条件，真的还能正常种植？

    难说，难办。

    “……他们怎么死的？”

    紫叶部落的首领张尚，在沉默了半晌之后，声音沙哑地问道。

    “是植物妖魔种。”

    冯耀沉声道：“我们遇到了一个食人藤妖，他们六个全进了藤妖的肚……”

    “那你呢？！”

    刀疤男顿时怒急，还不待冯耀把话说完，就一把拽住了冯耀的衣领，怒吼道：“他们全死了，那你他妈的怎么活着回来了？！”

    “草！”

    冯耀面目狰狞，抬手指了指光溜溜的下半身，“你没看到老子下半截的衣服都没了？我人都没了半截！差点我也回不来了！”

    “嗯？”

    李观棋见此一幕，则是有些疑惑。

    不对啊。

    刀疤男的态度不对。

    他这么一尊强者站在这里，就算刀疤男有骨气，不至于像冯耀那样直接下跪，那也不应该从头到尾都不搭理他啊。

    除非，刀疤男压根就不知道他是强者。

    李观棋是开着《封窍术》没错，可之前他也一直开着啊。

    但冯耀还是能感觉到。

    先前在雨城废墟，冯耀面对他的时候，体内异血会产生共鸣反应，导致冯耀出现恐惧、敬畏的情绪——这并不是因为他当着冯耀的面杀死了丧尸王者，李观棋“看”的，不是冯耀自己的主观情绪。

    而是异血。

    李观棋初见冯耀的时候，就能清楚地发现，冯耀体内的异血在害怕，在害怕他体内的强大异血。

    并且冯耀自己也能感觉到自己体内异血的恐惧。

    而这个刀疤男就像诡异世界原住民一样，体内异血没有那么高的敏感度，根本就察觉不到李观棋体内异血的强大。

    刀疤男和冯耀不一样。

    特殊的人，是冯耀。

    是异能作用？

    还是异血加身的仪式不一样？

    “好了，张尚，你他妈拽够了没有？”

    这时，冯耀终于有些不爽地甩开张尚拽住他衣领的双手，然后沉声道：“城市是什么地方？是他妈的生命禁区！前往城市废墟去收集物资，本来就有很大风险，死人很正常，老子出去的时候就跟你们说过了。”

    “那可是足足六个人！”

    张尚怒吼，“你让他们的家人怎么办？！”

    “我能怎么办？”

    冯耀神情不悦，“给你赔命吗？啊？！还有，这是你的部落，他们六个为部落卖命，死了，难道需要为他们家人负责的不是你？”

    “……那他呢？！”

    刀疤男张尚面色难看，显然想发作，可是却有点在意身旁的李观棋。

    这个名为张尚的刀疤男的目光，在李观棋的白色头发和蓝色眼睛上面停留了一下，有些忌惮地说道：“朋友，你从哪儿来？”

    很显然，这个刀疤男可以做部落首领，其实也不是个傻子。

    至少知道“异于常人者，不可小觑”这个粗浅道理。

    “你叫张尚？”

    李观棋直接说道：“你，你和冯耀两个，我有很多事情要问你们两个，给我找个安静点的地方……额不，就这里吧。”

    李观棋环顾四周，看着紫叶部落的几十位族人，“我待会儿要问的问题，如果有谁知道更多的，请说出来，我不会亏待你们。”

    “喂！朋友！”

    然而，张尚对李观棋这种命令式的语气，似乎很不爽。

    “注意点儿，这里是紫叶部落，我的领地！”

