
这个时候，何子华已经回到了家里。她郁郁的坐在客厅，越想越懊悔。今天自己就不应该去！

都是弟妹  撺掇的自己，自己怎么脑子一热就去了！

还没等她懊悔完，家里的门就响了。是金焕生回来了，何子华的心万般的纠结。自己是说还是不说？

“子华？你在家呢？咱爸家的炉子没坏啊，小国自己修好了。我收拾一下就去爸那里了。昨天我没去帮忙，估计焕新更不去了。咱爸还不知道怎么着恼呢。

今天我再不去，就不太像话了。你要是不去就算了。”

金焕生进门放下包，就开始换衣服，同时絮絮叨叨的跟妻子说话。

换好了衣服，他发现何子华也不说话。面上一副十分难受的样子。

“子华，你是不是不舒服啊？要不咱先上医院去看看？爸那边他能理解的。”

何子华心里涌过一阵暖流，把心一横，就把实话说了。老爷子毕竟是亲爹，万一出点啥事，自己这家可就散了。

金焕生火冒三丈，他一直是个温文尔雅的人，多年的教书经历，让他很少发火。但是现在他真的忍不住了。

“我对你信任有加，言听计从，你就是这样回报我的？那是我爹！不是街上的猫猫狗狗！她王凤香撺掇几句，你就去了？

我爹的东西管你何子华什么事情？又关她王凤香什么事情？我告诉你，我爹要是被你气出个好歹来，咱俩就别过了！”

何子华辩无可辨，只能讪讪的不说话。金焕生穿上衣服就往外走。

“焕生，你去哪里？我跟你一起去。”何子华连忙跟上，这一会儿，自己不低头是不行了。

金焕生没说话，他走到很快。心中的恨意沸反盈天的，他最恨的还是自己。他知道这么多年，媳妇因为儿子插队，对爹爹意见很大。

没想到她能这样糊涂，竟然去逼迫老爷子！还有金焕新，王凤香没有那么多心眼子。都是他撺掇的！

何子华默默的在后边跟着，并不敢说话。

眼看着，人来的差不多了，金老准备了一个小小的仪式。

大家都坐好了，足足坐了十几桌。王安国和孟蔼川搞回来了食材，还又请回来一个厨子。

傅大妮不放心，也进去帮忙了。帮着查对一下食材的数量。她忙完出来的时候，正赶上金老讲话。正好站在木易安那一桌，还有个空位。

“姑，快来。来我这坐下。”木易安站起来招呼傅大妮。

傅大妮见金老马上要说话，站着实在不好看，就坐在了这桌上。

只是木易安没发现的是，身边的柳叔浑身僵硬了起来。还时不时的往傅大妮那边瞥一眼。

木老看看傅大妮，再看看柳叔。他摸着胡子，满意的点点头。接着注意力放到了金老的身上。

“在座的都是我金某人的朋友，当然也有我徒弟傅焱的朋友。今天是我金文中收徒的宴席，大家能来，就是给我金某人面子。

首先我想说的是，咱们新社会，没有旧社会的那一套。今天大家来了，见证了我和傅焱成为师徒的过程，这就够了。大家都知道，我这一辈子，辉煌也有，坎坷也有，说是弟子，能有百八十。

但是正经的收徒，只此一次！

从今天开始，傅焱，就是我金文中的关门弟子。小徒在外行走，若有不当之处，自然是找我说话。

傅焱，今天为师有几句话。要郑重的告诉你，希望你记到心里。

第一爱国爱人民。我金文中是国家给的饭碗，社会培养我长大。没有国家，就没有我们。

第二  爱家人爱父母。即使你以后取得的小小成绩，不要忘记生你养你的父母。

第三  最重要的是，爱你自己。首先要自爱，才能爱人。

这三点，希望你记住。”

金老说完，傅焱跪地上就是三个响头。金老赶紧拉她起来。

“既然我徒弟磕头了，师傅也不能白让你磕头。这本笔记，是为师毕生心血。希望你看懂，弄懂，学懂。”

说着，白老太太递过来一本厚厚的笔记本。里边零零散散的，都是金老这些年的笔记。

何子华和王凤香挣命也要争抢的东西。她们以为是金老毕生收集的古董，其实最珍贵的，是这本笔记。

傅焱知道这本本子的重要性，珍而重之的双手接过。

小小的仪式之后，大家就开始了茶话会。因为厨师还要等会才能做完饭。本来只有五六桌，现在翻了一番。后厨自然有一番忙碌。

大家都在窃窃私语，各自有几个人在一起说话。

“这丫头不知道是谁家的？竟然能拜师跟着金文中，这下子祖坟可是冒青烟了！”

傅家人就坐在这桌人的后边，听着这话，不是很顺耳。傅大勇直接皱起了眉头。

“可不是吗，当年我侄子还想拜师。金老直接就拒绝  了，只答应了可以来探讨。我侄子现在天津自己开店，一说跟金文中学习过，天津古玩界都给几分面子。”

“哎，听说了吗？这徒弟是金老自己开的口，不是人家上门来的。”

“啊？快说说，这事情倒是并不知道。”

傅大勇悠哉悠哉的喝着茶，你当然不知道。我闺女的本事大着呢！

“这姑娘好像有几把刷子，你没看来了一些生人吗？这好像是玄门中人。都是来给她捧场的！”

“这我还真不知道呢！不过看着753处的人，来了一桌子呢！看，就那边那几位。”

傅大勇和傅家众人也向那边看去，知道小火现在混的开，看看都是些啥人。看到李处长等人，一看就是军人出身。

“哎，今天金文中的俩儿子咋没见呢？”

“好像说，俩儿子因为财产的事情，闹的不可开交。”

“金老碰上了这俩败家玩意儿，可是作孽了！”

“哎，那门口进来那个不是小儿子和小儿媳妇吗？”

傅家人往门口看去，只见一个人，怒气冲冲的进门来了。

金焕新拉着王凤香就进来了，当时一愣，怎么这么多人？还都是些不认识的人。但是他也顾不得了，今天他就要搅黄了这事，让老爷子收不成这个徒弟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69381991"  chaptername="第二百七十四章仪式">加入书签</a>
</div>
