    七三八资本的战争（中

    奥兰治沃尔，英属洪都拉斯（今伯利兹）。-访问

    这是一座在二十世纪初地图上很难查到的小城市，位于墨西哥和英属洪都拉斯边界线上，由于前者加入了同盟国，英国又因为抽调了太多殖民地军队回欧洲作战，已经没办法配合美国从伯利兹夹击墨西哥，反而因为邻居开始组编一百多万陆军，自身都变得极为危险。

    郊外，一幢外观普通的西班牙式庄园内，身穿着洁白长袍的仆人们忙碌不停，来自法国的葡萄酒，俄国的鱼子酱，意大利的乳酪，还有中国的精美菜肴源源不断被摆上狭长巨大的餐桌，无论是谁看到这幕画面，恐怕都会张大嘴巴瞪大眼睛，因为能够在现在这个战争，物资紧张的时期准备如此多的美食，足见这里主人的身份是多么尊贵。

    与仆人们不同周的警卫们却都神色紧张，每当有一辆马车或者汽车进入庄园，都会引来阵阵躁动，在他们手上你更是几乎可以看到世界所有国家的轻武器。

    忽然，一支车身被涂成了黄色的车队抵达了庄园门口，还不等警卫们弄明白，一队队身穿着和卡车近乎类似颜色军装的士兵忽然冲了下来，让他们目瞪口呆的是，这些士兵的装扮实在是太奇怪了。

    圆形头盔，大头军靴，厚厚的同样是黄色的马甲，马甲上布满了口袋，口袋里面既有大家熟悉的弹匣，也有小巧如卵的手雷，大腿上绑着一根小皮带，皮带连着枪套，可以看到里面的黑色手枪柄。

    当然，还有他们手上那种有着长长弹匣，明显比步枪小了很多的奇怪枪支。

    正当警卫们如临大敌的时候，当先的汽车内忽然伸出了一只手，将一份有点像请柬的东西递给了门卫，看到这份东西后，警卫们顿时大松口气，打开了宽大厚重的铁门。

    下车的士兵见到铁门打开，立刻分出几人占据了大门两侧，剩下的跟随着轿车两旁，一路小跑保护着枪庄园内走去，一位眼尖的警卫呆呆看着士兵胳膊上那个一位东方妖娆美女搂着一条巨蛇的臂章有些发呆，不知道这算是什么含义。

    神秘士兵和车队的抵达，让庄园内一阵躁动，托马斯站在二楼阳台上，望着在海豹保护下走下轿车的梁敦彦和顾维钧，嘴角微微一勾，然后迅速又变回了紧张和不安的神色。

    身边的小约翰-戴维森-洛克菲勒捏着阳台栏杆，看着那些行动迅速，飞快占据了各处险要位置，然后用带着瞄准镜的步枪对准庄园每个位置的中国士兵，脸色有些凝重。

    他不是普通人，虽然老洛克菲勒依旧健在，但其实近些年执掌家族大权的其实已经是他了，所以他见过很多国家的军队，哪怕是号称世界前两位的法国和德国最王牌的军队都看到过，但从未见过这些装备奇怪，看起来就非常不好惹的士兵，尤其是他们不时望来的冷漠眼神，每次都让他心升寒意，显然他们都是些身经百战，杀人如麻的精锐士兵。

    “如果中国人有十分之一，不，甚至是五十分之一的士兵都像他们一样，那也……，太可怕了！”小洛克菲勒对这次会晤的前景开始不乐观了。

    旁边的托马斯依旧一副“忧心忧国”神色黯淡，正当小洛克菲勒要说话时，身后忽然响了脚步声。扭头看去，一张熟悉的脸庞出现在了两人面前，现任摩根家族的掌门人，小约翰-皮尔庞特-摩根拿着一份报纸，走到了两人身边。

    “洛杉矶沦陷了，圣迭戈也遭到了连续轰炸，驻扎在那里的部队正在向萨利桑亚洲撤退！”

    摩根的话，如同一道惊雷劈在了两人耳边，对他托马斯已经太熟悉了，自从他老摩根去世后，他就成为了摩根家族的掌门人，甚至比小洛克菲勒还要干练。

    更重要的是，他从不会危言耸听，更从不会夸大其词，所以别看他说的轻松，但事实上的情况肯定比他说的更加恶化！

    洛杉矶丢掉已经让人无比意外和震惊了，现在圣迭戈居然也在撤退，这是否意味着，美国将要放弃整个加利福尼亚州呢？如果放弃了，西海岸将彻底的沦陷！

    “皮尔庞特，民主党发疯了吗？”小洛克菲勒看着小摩根，虽然他们一位支持共和党，一位是民主党的拥护者，但两家的关系其实不错，但有机会总不忘挪揄几句，就像两家的关系那样，既合作又充满了尔虞我诈的对抗。

    摩根哑然失笑，没想到小洛克菲勒会在这个时候挪揄自己，全美国都知道摩根家族偏向民主党，而洛克菲勒却坚定地站在共和党身后，但他毕竟不是政客，笑道：“我不知道，我只是商人，只关心今天的酒会，它或许是我们的最后机会。”

    “是吗？”小洛克菲勒斜了眼对手，又转向了托马斯问道：“托马斯先生，您认为今天会有成果吗？”

    托马斯摇摇头：“我不知道。”

    这个回答，让两人有些惊讶。二十年来托马斯几乎以一手之力，打造出了一个传奇般的金元帝国，他这种崛起的速度和神奇的“点金术”，无一不令人瞠目结舌，很多人已经将他称为继摩根家族，洛克菲勒家族、梅隆家族和杜邦家族外的美国的第五大家族。

    但两人却很清楚，说到财富和手段，声明显赫的四大家族还真不一定能够比得上他，唯一能和他媲美的恐怕只有欧洲的罗斯柴尔德家族了，而且他和远东还有着千丝万缕的关系，所以他都摇头说不知道，就说明这次会晤恐怕真的会非常艰难。

    “难道我们真的要死去了吗？”

    洛克菲勒叹了口气，他口中的“死去”意思三人都明白，随着新华大举进攻美国，并且在洛杉矶站稳了脚跟，圣迭戈又开始撤退，墨西哥也变得桀骜不驯，美国的确是已经岌岌可危。更严重的是，由于同盟国在不久前的伊士坦布尔峰会上达成了协议，德国为首的欧洲同盟国已经无法悄悄和英美媾和，这就使得欧洲白人世界发生了严重分歧，使得中国人可以全心全意的对付美国而不至于承认欧洲压力。

    从目前来看，美国失败已经很难挽回，加上威尔逊总统的紧急法案，华尔街股市，期市，债市，银行，信托公司等等，一切和金融有关的机构，全部宣布歇业！

    美国已经停止了呼吸！

    胜利的唯一契机在欧洲，如果英法西意可以拿下巴黎反攻德国，那么一切还有挽回的余地，但如果再次失败，那么…….！所以这回他们真的紧张了，由于他们这些人的根都在美国，一旦美国失败，恐怕所有财富都会化为泡影飘散，所以这也是他们急于撇开美国政府，与新华悄悄媾和的原因。

    确保资金安全！

    但要确保安全谈何容易，回到欧洲已经不可能了，欧洲目前的处境比美国更加艰难，而且一旦新华打败美国，协约失败就成了定居，德国对自己这些犹太人可不友好，以容克财团为首的德国人早已盯上了他们这块大肥肉，如果回去就是自己送上门去让人吞并。

    南美和非洲的市场有限，也容不下这么庞大的资金，唯一的出路就在远东。

    新华经济上虽然比不上美国，比欧洲也弱一些，但胜在人口和国土，所以足够容纳下这么多的资金，但问题是远东那位强人对犹太人的态度实在是太模糊了，他暗暗帮助犹太人，甚至还有消息说，他已经同意了在未来支持犹太人建国，但却又禁止了犹太资金进入采矿、银行等国家核心产业，投资规模也作出了严格限制，这就导致了他们想转移到那里也不得其门。

    该怎么办呢？

    就在两人不安时，托马斯反倒是先恢复了洒脱，摊开手笑着说道：“走吧，在这里我们永远无法得出结论。”听他这么说，两人也只好跟着一起下楼步入大厅，见到了正在和大家打招呼的梁敦彦和顾维钧，立刻主动地走了上去。

    “托马斯.穆恩，很高兴能见到伯爵阁下。”梁敦彦建国后被封为了伯爵，所以托马斯才这样称呼他。

    “您也是帝国伯爵呢。”梁敦彦眼中抹过一丝笑意，当然这话不能在此时说出来，连忙握手回礼道：“我也很荣幸能见到您，听说您在澳大利亚有很多的投资。”

    “是的，现在…….，我还非常担心他们的安全。”托马斯故意加大了一些声音，让四周能够听清楚一些，但脸上却依然是写满了紧张和不安。

    “呵呵，托马斯先生您可以放心，澳大利亚依然是一片自由的投资地区，现在我们正在进行一切统计工作，等结束后您可以继续在那里投资。”

    “是吗？那太好了。”

    两人一唱一和，让四周大家的目光猛然亮了起来，小洛克菲勒和小摩根大脑同时转动了起来，这是什么意思？是因为托马斯和远东那丝谁也不知道的关系，还是新华准备以澳大利亚为契机，为他们的资金打开一个缺口？

    “约翰-戴维森-洛克菲勒见过伯爵阁下。”

    “约翰-皮尔庞特-摩根，很高兴能见到伯爵阁下。”

    “艾尔-托尼斯很荣幸见到伯爵阁下。”

    “…….。”

    一只只大手握了过去，当和一只略显细白，有些阴柔的手掌互握后，一个声音忽然响了起来：“伯爵阁下，请问您刚才的话，是否意味着将开放澳大利亚市场呢？”

    目光猛然汇聚到了一点，顾维钧也立刻看到了这位穿着整洁的深色西装，头发有些卷曲，大约四十岁左右的男子，别在他胸口的标志更是让他瞳孔猛然一缩。

    “您是…….？”

    “内维特-罗斯柴尔德，伯爵阁下也可以称我伊文。”

    声音一出，在场的所有人都倒吸了口冷气，就连小洛克菲勒和小摩根这样的人都不由暗暗佩服，现在这个世界上敢这样直接询问新华财政大臣的人，恐怕也只有这位笼罩着整个欧洲，甚至整个世界的家族了。

    梁敦彦也眯起了眼睛，从他从皇上手中接管财政后，这个家族就一直被列为了最危险的头号目标，倒不是怕他们明面上表现出来的实力，而是以前新华的金融业太不完善，无法和这样的对手媲美，因为这个家族在资本投机上的手腕太纯熟了，纯熟到不得不小心应付，以免一不小心就被人家渗透，就陷入和现在的英国那样连国家中央银行和黄金储备，都是这个家族的囊中之物的窘境！

    不过，今天的新华和二十年前完全是两码事，国内也出现了很多大的商业家族，晋商，徽商中都涌现出了人物，金融业也逐步的规范了起来，已经具备了抵挡外部冲击的能力，何况这世界上说道家族财富，皇上若是说自己是第二，那么恐怕罗斯柴尔德家族都不敢称第一！

    所以，不用的他客气！

    “对不起，这仅仅是针对之前在澳大利亚有投资的商人。”

    一听到梁敦彦居然如此不给罗斯柴尔德家族面子，所有人脸色都有些不好，毕竟这个家族几乎就是今天在座的所有人风向标，这岂不是说他们冒着被各自国家政府发现的危险来到这里，却将注定无法达成任何协议吗？

    “伯爵阁下，难道您非要逼我们吗？要知道，德国未必能保住巴黎，即使没有俄国，协约在欧洲的力量依然强于德国，何况您应该知道，战争不会无休止的进行下去！”

    内维特-罗斯柴尔德也没想到会是这个答复，之前他的的确有些冲，那是因为巴库的损失对家族来说实在是太大了，花了近五十年打下的欧洲石油帝国，在瞬间就被人一口吞下连渣都没留下，泥菩萨都会有三份火气！

    看着面前的男子，梁敦彦微微一笑，他那不知道内维特心里在想什么，失去了巴库的石油后，罗斯柴尔德家族在这个事关未来世界能源上的产业上连洛克菲勒家族都比不上了，难怪他那么紧张和不满，何况人家的确有能力威胁自己，第六帝国，跺跺脚都会让欧洲甚至世界颤抖，让任何国家和势力都必须小心翼翼面对的势力，就连英国中央银行都是人家的，再加上身后庞大的犹太人利益集团，战后趁着各国修生养息的机会，冲击一个国家的资本市场并不困难。

    但这家伙显然忘记了一件事情！

    梁敦彦从侍者手中端起一只酒杯，艳红的葡萄酒在杯中缓缓晃动着，无论是还是小洛克菲勒或者小摩根，甚至连装作不认识的托马斯都被他这个动作吸引。

    谁也没想到，这场秘密会晤才刚刚开始，就因为内维特-罗斯柴尔德和梁敦彦的对话，被扯入了最核心的问题，整个大厅都变得鸦雀无声，但却又偏偏让人感觉电闪雷鸣。

    梁敦彦深吸了口气，当所有人的目光都汇聚到这位文质彬彬戴着眼镜，掌管着一个庞大帝国钱袋子的他身上时，才缓缓抬起头，微笑着，露出了满嘴白牙。

    “说的很对，战争不会永远继续，但您忘记了一件事情！”

    他先是指指自己的鼻子，然后肆无忌惮的当众作出了一个扣扳机的动作，傲然冷道：“现在是战争时期，而且…….。”

    “我有枪！”

    你有钱，我有枪，不给，砸你家窗户！哈哈

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">