    就在红月楼几人动身前往明心宗之时，在远霄城白猿宫中张世平翻手取出了一枚散发着微光的玉牌，转头朝着北方方向看去，面露思索之色，心中暗道了一声：“这网已经张开，饵也下了，就看它们上不上钩了。”

    他口中的网值得自然是红月楼与缥缈谷一事, 而诱饵则是缥缈、远霄、冥月三座人族近海巨城。

    海族或是妖族即便是有时候攻破了人族近海南明岛这最外层的防线，乃至突破枭风岛，但它们这十余万年几乎是奈何不得这三座沿海巨城分毫。

    这三座城池就好似钉子深深地扎在了南州人族与沧古洋异族之间，彼此连横，固若金汤。

    十余万前年，异族之中尚未分什么海族、妖族、灵族。

    那时候玄远宗与碧霄宫修建远霄城近半之时，曾有数位极有远见的渡劫期异族老祖, 深知小寰界灵气衰退以后，他们那些低阶族人若没了南州这块灵机汇集之地, 那开智踏上修行路的将越来越少。

    因而这些高阶异族修士不愿看到人族独占南州，便联手突袭而来，欲图毁去缥缈、远霄、冥月这三座城池。

    不过当时人族那些渡劫期高阶修士放下彼此之间的成见，以这三座巨城诱饵。

    待异族渡劫期修士联手齐攻远霄城时，玄远宗、碧霄宫等近海五宗与南州其余几个大派的老祖，当时便借助着尚未建成的远霄城大阵之威，灭杀了五位渡劫妖修，重伤了十余位之多。

    至此一举鼎定了人族与异族，今后十余万年来的局势。

    而有了这三座巨城为根基，人族修士一边蚕食着南州中残留不走的高阶、中阶异族，一边抵御着海外妖族的进攻。

    可如今局势与当时又有不同，随着那些渡劫、合体期的高阶修士的离去，眼下甚至南州人族甚至连洞虚、化神期修士都没有，根本无法完全催动城中的那些上古大阵。

    即便是张世平执掌着远霄阵令, 也只能操控一小部分而已。

    当然妖族、海族那边此时也未有化神期的存在。

    玄魂合一, 魔尊临界之事历经数千年乃至万年的蓄势，哪个化神修士会不知？这等老怪岂会白白错失这等良机, 留在小寰界之中，只为了坐镇自身族群。

    那么多位化神也就出了红月这么一位不愿妥协之人而已！

    如今可谓是人族最为势弱之时，若是南州人族诸多元婴真君汇聚明心宗，导致这三座巨城城防虚空，海族与妖族那些家伙即便明知有诈，指不定也会按捺不住，前来试探一番虚实。

    至于这些异族修士是否为了自身族群，那也倒不见得。

    毕竟若能毁掠一座人族巨城，其中的利益便能让它们受益终生。

    况且还能打开人族沿海边界的一道口子，从此以后南州将不再是人族的南州。

    张世平心中暗叹，天凤与渡羽他们谋划一举鲸吞异族诸位妖君，但就不怕其中出了差错，导致了不可挽回的局面吗？

    若是他提前知晓此事，说什么也不会同意。可惜了，现如今他也只能做好准备，起码也要守住远霄城。

    为此他还特意借授道的名义，召回了玄远宗百余位金丹修士，就是以防万一。

    当然现如今最为空虚之地，还是在飘渺城那边，或说是红月城那边。

    谷媌

    只不过海族妖族的那些家伙指不定会出其不意，转而攻伐远霄城，亦或是冥月城。

    张世平负手缓步，眉头微蹙地走至徐苏身边，收回思绪以后开口问道：“你可对那位海外散修虎龙可有印象？”

    徐苏一听，便凝神回忆了起来。

    过了十余息的工夫，他无奈地摇了下头，歉声说道：

    “回老祖，这数月以来我都在近海海域附近游历，猎杀海兽，前几日方才回到城内。在我印象中，并未见过此人，也不知是何处招惹到他的，还望老祖见谅。”

    “这也不关你的事情，海外散修行事向来百无禁忌，况且他若真有歹意，你也活不到现在。以后要是去哪些偏僻之地，你还得小心一些，外人可不比我等。南州每年都有一些金丹修士离奇失踪，至于是生是死，想必你也是明白的。”张世平大有深意地叮嘱了一句。

    “晚辈明白了。其实我前些时候还去过……”徐苏满脸的苦笑，叹声说道。

    “具体去过哪里，无须与我多说，那是你的机缘。各人机缘，天予自取，但若是凭你一己之力也无法取得之时，再告知于老夫便是。届时若是我等几人有所收获，也会分润一份给你。”张世平挥手止住了徐苏后面的话。

    世上各人有各人的机缘，若是门下修士有幸得到什么机缘，那他们这些身为老祖的家伙就一味地强逼，此举也不免落得太下乘了。

    与其如此，不如利诱为好。

    这样一来，门下弟子心中方能无挂碍，也不会生出怨意。

    玄远宗历经十数万年的积蓄，他们这些元婴修士平日修行不缺，早已不贪图门下小辈的一点点机缘了。

    不过也有一些初立的元婴门派，门规未曾深入人心，彼此之间毫无信任可言，因而门中相互残杀之事便不绝如缕。

    “多谢老祖体谅。”徐苏松了一口气。

    “老夫看你气息尚浮，境界未稳，想必是刚结丹不久。怎么，眼下可在何地修行？”张世平问道。

    “回老祖，晚辈如今在云台山修行。”徐苏回道。

    远霄城之内，四阶灵山有梁谷峰与天凤山两处，至于三阶灵地共有一百七十八处，余下的便都是一阶、二阶之地。

    那梁谷峰与天凤山自然是不用说了，那是张世平与崔晓天两人的洞府所在。

    至于那一百七十八处三阶灵地，如今也各有其主，徐苏这个刚结丹，又是散修出身的真人，可没有实力去占据任何一处。

    因而他便也只能在余下的二阶灵地中挑一处最好的，作为自身修行洞府。

    “云台山？此山虽然在二阶灵地之中名列靠前，但对于金丹修士而言，终究是差了一筹。你所修为水灵之法，可惜眼下我手中并无三阶水府。这样吧，你若愿意的话，过些时日你便去碧琥岛修行去。”张世平略微思索之后说道。

    在碧琥岛上有条上等木灵矿，归在他名下。

    岛上的灵气自然不弱。虽然五行属性上与徐苏不合，但是也足够他这一位金丹初期的修士修行了。

