    一听这么干都可以，甘宁顿时大喜，拱手一礼，“兴霸必不负郡守所托。”

    “好，那你就记得将季才送回去，反正也就他家有海船，一年内练出能拿得出手的海军就通知我，我在交给你第二个任务，否则的话！哼哼哼！”陈曦一脸阴笑着说道，“听到没有？”

    “是！”甘宁大声的回答道。

    “那就准备好出发，我给你写一个委托书，出了事我就能给你扛住，不过要是你没搞好，出了事我绝对不管你！”陈曦一边说一边开始写，写完后用郡守的印章盖了一个章子，随后又写了一个拨款的条子，有这个条子就能从苏双，张世平，糜竺那里拿钱。

    “这个也给你，这东西你能用三次，不过第一次你能提两千万钱，第二次就只有一半了，第三次就只有第二次的一半了，要是你第三次提钱的时候还没自给自足你就给我回来！”陈曦一边将条子给甘宁，一边咆哮道。

    “必不负郡守所托！”甘宁大声地说道。

    “拿着条子走吧，我还要处理事情。”陈曦挥挥手，示意甘宁不要在自己眼前晃了，他还有事情要做，而得到了命令的甘宁一脸欣喜的滚蛋了。

    “子川，这么干不会有事吧。”鲁肃苦笑着说道，“先不说益州牧的问题，单就是子川这种处理方式都有问题吧，甘宁就算现在投入我们，也不能明着拿出来用啊。”

    “有用吗？”陈曦翻了翻白眼说道，“甘宁只是从长江水贼变成了海盗而已，与我们有任何关系，所有和我们撇上关系的都是在泼脏水，话说你看船是陆家的，人是海盗，湖匪，江贼，有我们的人？而且你见过那个练兵的不在自己地盘练？再话说那个将领有这种权利？总管，你知道什么叫总管吗？就是你干啥都行，好不，这种权利谁能签发？”

    陈曦的话直接将鲁肃打蒙了，模模糊糊的好像抓住了陈曦的想法，不过毕竟是聪明人，很快就反应了过来，“你是说你是在忽悠兴霸，依着兴霸那种直肠子要是知道你忽悠他，连朋友都没得做？”

    “喂喂喂，子敬你乱说话，小心我告你诽谤啊，而且还是我指定人审判，我不是给了兴霸两千万钱的启动资金吗？有这么忽悠人的，对方的钱还没有忽悠来，自己就已经往里面砸了那么多，我傻啊！”陈曦翻了翻白眼说道，“我什么时候忽悠过兴霸，真是的！”

    鲁肃略略有些迟钝，这种事情毕竟是第一次经历，思索了一会儿总算将整件事弄清楚了，叹了口气说道，“这种方式也只是能撑过一时，到时候兴霸要是将兵练成，益州牧刘公相招，那个时候手握水军的兴霸我们更是不能放手，还不如现在。”

    “撑什么撑，益州牧就算要征召兴霸，也要能找到，而且就算找到，做惯了海大王的兴霸能回去？而且我也不看好益州牧，他应该时日无多了。”陈曦耸了耸肩说道。

    “当然我也明白你的意思，是说给兴霸的权力太大了是吧，放心吧，那家伙不会叛变的，而且就算不给那个职位，我们也没有人能控制他，毕竟现在我们没有人懂这个，与其外行人指挥内行人，弄得双方都不痛快，还不如直接放权！给他最大的权力！”陈曦眼见鲁肃欲言又止的模样开口说道。

    “好吧，我想依你的智慧也不会做这种做他人嫁衣的事情，不过我担心的是其他将领的问题，给兴霸过大的权力，这样就不好安排其他人了。”鲁肃叹了口气认可了陈曦的想法，转而说出其他的弊端。

    “嗯，这是一个问题，不过这种权力本身就应该限制，不过有句话叫做将在外君命有所不受，既然如此我们就直接挑明这个隐患，领军出征的大将直接授予独断的权力，而在归来之后将收回！”陈曦抬头看着鲁肃说道。

    “此法也好。”鲁肃沉吟良久，也知道这其中的弊端，但对比那句让领军大将和君主产生隔阂的话，这种放权行为明显好处大于弊端。

    “至于兴霸此去想要练好海军估计需要个一年才能勉强拿出手，而且那时如果对方还想征召兴霸的话，我就让兴霸去做第二件事，话说我对北方的马匹很有兴趣，外带我还想削弱一些鲜卑和乌桓。”陈曦面上带着微笑，但是那笑容让鲁肃总觉得有些阴寒。

    “子川你能不能不要笑得这么冷，我有些受不了。”鲁肃提醒道。

    “忽略了你了，对了，听说公孙伯圭过的有些辛苦，缺粮了，你让人调三船粮食，再弄一船盐卖给幽州牧换成钱送给公孙将军，毕竟当初帮了玄德公不少忙，可不能薄待了。”陈曦收敛了笑意，转了话题开始谈其他事情。

    “嗯，这件事我已经交由糜家去办了，想来用不了多久就能运送过去。”鲁肃点了点头说道。

    之后两人闲聊一些杂事，陈曦就又开始走神，安排甘宁的事情他已经想好了，甘宁的能力毋庸否认，只不过现在上面有一个麻烦而已，而差不多再有三年刘焉也就会死掉，刘璋掌权之后再收拢甘宁就好了。

    至于这三年的安排，陈曦已经想好了，先让甘宁去练海军，要是纯粹将青州人练成海军的话，没有两三年基本没可能，不过要是将水贼什么的练成的话难度就小多了，只不过纪律性就差了很多，不过陈曦相信甘宁肯定不会辜负自己总管这个称号的。

    至于去打其他州郡纯粹是笑话，陈曦只是说说而已，他很清楚甘宁只要不傻绝对不会这么干，但是去打打盗匪什么的就完全不用请示了，估摸着对方会一边打，一边练，俘虏很有可能都会变成他的水军。

    等个一年多甘宁练出了能使用的海军，陈曦就打算将甘宁弄到夷洲去，将那里土人整编一下，提前扎个钉子，也让甘宁练练手，之后可以将其当做中转站，混点四周小岛上上的香料什么的，反正无本买卖有便宜捞点是理所当然啊！

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

