    可李预呢？

    李预在做什么？

    他倒好。

    唯恐天下不乱。

    直接在大唐商报上，把朝廷调兵三十万去河北道的事情，给大肆地宣传了出去。

    这不是故意制造恐慌吗？

    还什么战事一触即发？

    话不可以乱说的，说这话是要负责的。

    即便是李预也不行。

    “怎么了房相？这是谁又惹你生气了？”

    长孙无忌笑着问道。

    “除了李预，还能有谁？你自己看看吧，今天的大唐商报！”

    房玄龄直接把自己手里的大唐商报，扔给了长孙无忌。

    “就这……有什么好生气的？”

    长孙无忌接过报纸，看了看，笑着说道。

    “李预把我们朝廷向河北道增兵三十万的事情，弄得天下皆知，能不让人生气吗？”

    房玄龄反问。

    他是真的很生气。

    朝廷最近大动作频频，陛下一会儿要打西域，一会儿又要打高句丽。

    一会儿要把西域和高句丽一起打。

    搞得他是焦头烂额啊。

    上面一句话，下面跑断腿。

    李世明的想法是好的，指导方针也没有任何问题。

    但是大唐朝廷的官员们，却是被折腾得够呛。

    最重要的是，他们还不知道，李世明到底想要干什么。

    在房玄龄看来，大唐朝廷本来就已经够乱了。

    这李预，不帮忙也就算了。

    还跑出来添乱。

    这种事情，是能够轻易地传播出去的吗？

    造成恐慌之后，又要增加朝廷的控制成本。

    “呵呵，商业部嘛，一切都是以商业为重，各司其职，他们做好自己的事情，把大唐的商业活跃起来，其实也没有什么大错。

    再说了。

    李预不是一直都在说，用商人的手段，来调配大唐的供需吗？

    之前他在大唐商报上，大肆鼓吹西域的物价，跟现在在大唐商报上面，大肆地鼓吹河北道的物价，其实是一个目的。

    就是想要用这种办法，调动起全大唐的商人，让他们八仙过海过显神通，把大唐其他地方的物资，送到积蓄物资的河北道和西域去。

    这样一来，这两个地方，不是就没有了缺乏物资的问题了吗？

    即便是没有办法彻底解决问题，但至少是能够把缺乏物资的问题降低。

    其实这对我们朝廷来说，还是有好处的。

    不然的话，你想啊，等到河北道缺乏物资之后，我们朝廷是不是要自己动手，把其他地方的物资，运送到河北道去？

    现在李预在大唐商报这么一吆喝，就放我们解决了不少的麻烦了。”

    长孙无忌经常跟着李世明去见李预，当然也听过很多李预的想法。

    所谓耳读目染，他也是对李预的做法，开始逐渐地有了些认同。

    “说的轻巧……商人重利，他们即便是能够把其他地方的物资，运到河北道去，那也是为了赚钱去的，价格肯定是非常高的。”

    房玄龄还是不太赞同李预的这种做法，把大唐朝廷的事情，拿出去宣扬，这实在是太不把朝廷放在眼里了。

    “当然会提高价格，市场上的商品的价格，不就是由供需来决定的吗？他们是因为把东西运送到河北能够赚到钱，才会费劲把东西往河北运送。

    如果亏钱的话，谁会这么做呢？”

    长孙无忌对李预那一套，商品市场的价格交给市场自己来决定，非常认同。

    不管价高价低，都是由供需关系决定的。

    “我们朝廷自己运送物资过去，价格可不会提升。”

    房玄龄道。

    “朝廷运送物资过去，虽然说不会提升价格，但是一路上的消耗可不是小数目，再说了，最后价格不变，亏的也是朝廷啊。”

    长孙无忌反驳道。

    “唉，谁不知道呢？”

    房玄龄一脸担忧地说道：“我就是害怕，把这种事情交给了商人，他们会不断地抬升商品价格，到时候，河北道的老百姓就遭殃了。

    你知道的，那些个商人，为了自身的利益，可是什么都能够做得出来的。”

    “咳咳……不至于，不至于！”

    长孙无忌有些尴尬地咳嗽了两声，他自己也在做生意。

    而且还做得不小。

    不管是西域，还是河北道的生意，他手下的人都有参与。

    赚钱嘛。

    不寒碜。

    “说什么呢？”

    李世明步入大殿，看到两人，一脸好奇地问道。

    “说大唐商报……陛下，这大唐商报，我们是不是应该管一管啊？”

    房玄龄一直都有这个想法，想要管一管大唐商报。

    因为他觉得，大唐商报上很多信息，实在是有些过线了。

    他是越来越看到苗头了，任由大唐商报这么发展下去，以后可能会不受大唐朝廷的控制，甚至可能会对大唐朝廷造成巨大的麻烦。

    大唐商报才出现多久？

    现在就已经开始有了，给大唐朝廷添麻烦的苗头了。

    “管？呵呵？谁来管？”

    李世明笑着问道：“你们以为，李预没有想到吗？这小子精得很，他就是害怕你们管他，所以从一开始，就要求商业部独立在六部之外，不受六部管辖。

    他这是看不起六部，想要另起炉灶！”

    “陛下，难道您就由着他乱来？”

    房玄龄觉得，商业部按照这个势头发展下去，可能会稳稳地压着六部一头。

    这可不是什么好事情啊。

    朝廷讲究的就是一个平衡。

    但是自从李预出现之后，就好像失去了平衡了似的。

    整个朝廷，好像就一直在围着李预转了。

    “我又能怎么办呢？人家做得很好啊，能够弄到钱，还能够办好事儿……”

    李世明笑着道：“你们自己看看，自从李预把商业部搞起来之后，我们大唐的路也开始修起来了，不用朝廷出一分钱，现在大唐很多州的道路，都开始在动工了。

    还有这次对高句丽动手。

    人家不要朝廷出一分钱。

    全都是李预的商业部在运作。

    要是把商业部给控制钱来，我们修路的钱从哪里来？

    打高句丽的钱哪里来？

    不管是修路，还是打高句丽，耗费的钱粮可不在少数啊。

    而且，你们不要忘了，还有一个西域，这才是最耗钱的地方。

    朝廷能够承担得起这次支出吗？”

