    对祖龟来说，他就好比这个游戏的运行日志。

    并且，是只记录版本迭代等核心数据的运行日志。

    在NPC的属性设置上，祖龟的职责是确定死的，那就是记录天地变迁。

    现在核心数据丢了两段，他能不慌吗？

    天地间的大事那么多，祖龟并不需要走遍天地间的每一个角落，才能记录天地变迁。

    只需要活得够久，天地变迁就会自然而然映照在他的身上。

    但是现在，商、周两朝的天地变迁并没有记录在龟壳上，这让祖龟倍感惶恐。

    “我听说十万大山里的神明最近又有所动作，点化星宿，化身楚高祖扶植项羽，又给仙秦的秦苏赠送呼吸法，让他实力大增。”

    “想都不用想，这个神明绝对是人族大贤！”

    祖龟心里暗道。

    实际上，很多宗庙的图像传承下来，都走样了。

    像天机阁，林枫的画像传承了三百九十代，已经完全走样成了一位羽扇纶巾的公子哥。

    至于仙秦，虽然传承不久，但挡不住秦苏的艺术细胞在作妖，硬是把林枫的画像整成了青铜大立人那种眼睛凸起来的形象。

    部落时代传承下来的蛊祖画像，也模糊得不成样了，只能依稀看出有个人在地上玩虫子。

    燧皇、酒神等等，就更不必说了。

    正是因为如此，祖龟即便看到了楚高祖的画像，也没认出来那是‘人族大贤’。

    但是祖龟心里面有感觉，除了人族大贤，谁还有这等惊天谋略？

    故此，商、周两朝的消失，一定与‘人族大贤’有关！

    此时的林枫，依旧在吹着口哨，默默修炼。

    为了打发漫长的时光，林枫也开始在这里种植各种各样的东西。

    “系统给啥，我就种啥！”

    经过无数年的积累，林枫的粮食早已塞满储物空间。

    现在，林枫想由着自己的性子，种点花花草草。

    于是，林枫把系统空间里的种子腾出来，挑选了一番，种下了一株葫芦藤。

    “今天，葡萄藤不要了，南瓜也不要了，嗯……辣椒树留着，我是个湖南人……”

    林枫默默伸出手，毫不怜惜地把南瓜藤、丝瓜藤连根拔起。

    但这一幕，却完完整整地落在了东皇太一眼中。

    他历经艰险进入十万大山之中，找了许久，终于找到了林枫居住的小院。

    正当他想要上前请教的时候，眼前的一幕彻底把东皇太一吓傻了。

    他是天地间第一个半妖半人的存在，体内蕴藏着极为浓郁的神魔血脉。

    也正因如此，他并不依赖呼吸法提升实力。

    他只需要借助外界的刺激，不断激发自身的血脉之力，就能让等级得到提升。

    可即便强如他，在看到眼前的这一幕时，也彻底惊呆了。

    “这这这……”

    “如此多的仙草，说拔就拔？”

    东皇太一嘴巴都有些哆嗦，眼睛瞪得老大，再没了平时的威严霸气。

    阴阳家传承极为古老，作为阴阳家教主的东皇太一，自然见过无数宝物。

    可即便是他，也从没见过这么多的仙草！

    尽管这些南瓜藤、丝瓜藤等等，对于林枫来说都是普通高的蔬菜，但是这片土地经过了五爪金龙、祖凤、祖麒麟、祖龟身上气息的洗礼，早已经变得神异无比。

    因此，这片土地上长出来的蔬菜，也具备了十分神奇的效果。

    “这就是仙人吗？如此豪横？！”

    “弃无数仙草如敝履？！”

    东皇太一深吸一口气，目中闪过一抹痛惜之色。

    他的血脉，需要强有力的刺激才能激发出潜力，进而改造肉身，让他的实力得到提升。

    这些仙草，如果拿来给他用的话，那不知道能提升多少实力！

    “来了！来了！”

    就在这时，林枫收集好了一大堆拔掉的菜藤，捆成一扎，用力朝远处一扔。

    “呼，才扔了一捆垃圾！”

    林枫看着满地不要的菜藤，继续劳动起来。

    而另一边的东皇太一，已经丝毫不顾及自己英俊帅气的形象了。

    他被压在一捆菜藤下面，贪婪地吸收着菜藤上的仙气。

    “爽！太爽了！”

    东皇太一感受着体内的血脉，仿佛已经化作了一条条奔涌的岩浆大河在流淌，不断冲击着全身各处，开发着全身的经脉。

    啪！

    林枫又扔出去了一捆垃圾。

    更加强烈的气息，开始刺激着东皇太一的血脉，在不断强化自身。

    此时，东皇太一的NPC模板上的数据，正在疯涨！

    lv10、lv11、lv12……

    短短半天，就已经突破到了lv15！

    “我能感觉到，仅仅只是半天，就抵得上我数千年苦修！”

    “真是想都不敢想！”

    东皇太一心头狂跳，仙人给的仙草真是太猛了。

    “莫非，这就是仙人的答案？”

    “我出现在仙人居所附近，虽然我是躺着的，但想必早已被仙人察觉。”

    “可即便如此，仙人依旧不惜损坏院子中的仙草，也要用这些仙草刺激我的血脉，让我变强。”

    “虽然还是摸不清仙人的态度，但是仙人愿意用这些仙草让我变强，想必他对我并无恶感，说不定还有好感！”

    想到这里，东皇太一不自觉地露出了笑容，仿佛像小女孩得到认可一般。

    和他平时的样子，完全是天差地别！

    来之前，他设想过很多种可能，甚至生怕十万大山里的神明把他打死。

    就连他出发前往十万大山，都自带一股悲壮之气。

    可谁能想到，十万大山里的神明，竟然对他如此友善？

    就在这时。

    一只大乌龟爬过来，眼睛正视前方。

    大乌龟也不看路，四根像擎天柱一样的腿就往菜藤堆上面爬。

    刹那间，一股恐怖无比的重量压在东皇太一身上，让他尾巴上的供血，都生生中断了刹那！

    这一下子，疼得东皇太一死去活来。

    好在，有着仙草的滋润，东皇太一最终挺下来了。

    即便是嘴唇都咬出血了，东皇太一也忍住没有发出声音。

    但是，他也走不动路了，这只老龟不知道什么来历，太特么重了！

    “我早晚要把这只乌龟拿去炖汤！”

    东皇太一躺在远处看着那只老龟爬到仙人的院子里，咬着牙，眼中流露出一股愤恨之色。

    此时，林枫看到老龟来了，先是一愣，而后不禁咧开嘴笑了。

    这么多年来，只有老龟回来了，老友见老友啊！

    不过，老龟的眼中却透着一抹焦急之色，直接开门见山问道：“你可知道商周之事？”

    “知道啊。”

    林枫点点头，这家伙回来，怎么一开口就问我商周两朝？

    老龟先是松了口气，他猜的果然不错。

    商周两朝消失的事情，果然与人族大贤有关！

    果然，就是你干的！

    “那你快讲讲商周两朝的事情！”

    老龟急切地开口，大鼻孔喘着白色的粗气，趴在林枫院子的水池中歇息。

    一路赶来，真够累的。

    “诶？我就不！”

    好不容易见一次老友，林枫玩心大起。

    反正他猜测老龟也不急，估计这头老龟在外边听到说书人讲商周两朝的故事了。

    那些说书人，最喜欢吊人胃口，讲故事讲到一半就不说了，跟现在那些喜欢玩断章的网文作者一样。

    这老龟哪来的钱？肯定是想听下半截故事，然后说书人迟迟不讲，或者突然换了一个故事，让他百爪挠心。

    “这头老龟，想必是没钱了才跑我这里来听故事的吧！”

    林枫心想。

    看着老龟一副性急的模样，林枫有意逗弄，走上前去，用力抬起老龟，把他一翻，让他肚子朝上，露出白色的龟板板。

    老龟腿短，四条小短腿在空中乱舞，不停挣扎着想要翻起来，但就是差那么一点儿。

    这一幕，直接让东皇太一眼珠都惊掉了。

    他嘴唇发干，喉结耸动，喃喃低语。

    “这头老龟重得离谱，好像山岳一样，差点都把我踩断了。”

    “结果随随便便就被仙人掀翻了？！”

