    没想到，盛若庭微微一笑：“我脑子里有血块，导致了局部失忆，我现在恢复正常了，我想起我的母亲给我留了许多遗产，其中就有在京都的几套四合院，我已经卖了一套房子把高利贷还了，剩下的钱将会用来打解约官司。”

    “幸亏我失忆了，不然在精神状态不稳定的情况下，我可能会对房子下手。”

    记者无言以对，附近的众人都化身柠檬精。

    直播间评论刷屏：

    “这也太凡尔赛了吧！京都几套四合院啊！”

    “呼呼，得亏失忆了，不然房子都没了！”

    “卧槽，几套京都的四合院啊？？妈妈，这是什么神仙级别的富婆。”

    “哈哈，这跌宕起伏的人生，果然是你盛若庭！”

    粉丝们也纷纷惊呼。

    季树的粉丝想蹦出来作妖，却又听记者问了：“那你今后有什么打算呢？会继续拍戏吗？”

    盛若庭看着镜头，神态优雅，毫无瑕疵的脸扛住了没有美颜和滤镜的死亡直播镜头。

    “我曾经辉煌过，也经历过低谷，我的人生起起伏伏、大起大落，我有点累了，想躺平一段时间，做一个无忧无虑的包租婆。”

    粉丝：

    “噗！我的21岁还在纠结毕业论文，人家的21岁已经大起大落好几回了！”

    “啊啊啊，想不到高冷的盛若庭竟然能说这么俏皮的话！”

    “讲真，她如果真的有几套在京都的四合院，我也想躺平。”

    “爱了爱了，富婆你需要看门狗吗？上过大学的那种？”

    “富婆看我看我，这里有一条本硕博都在全国Top10名校的狗！”

    “喂喂喂，现在当狗都这么内卷了吗？”

    江森就在不远处，正看着直播，看着镜头里浑身散发着凡尔赛气息的盛若庭，抿唇一笑。

    果然是你盛若庭。

    采访还在继续，正常形态的盛若庭是十分高冷的，极少在镜头面前说这么多话，记者也想趁机挖掘更多的她，又问了许多问题。

    “您既然在京都有这么多四合院，那为什么还会穿这么便宜的衣服出席开幕式呢？”一个娱记眼神揶揄。

    季树粉丝又涌出来，阴阳怪气：

    “富婆会穿这么寒酸的衣服？

    “有本事让她把四合院的房产证发出来！”

    “呸，糊穿锅底就开始炒作富婆人设洗白了吗？富婆人设这种东西是你说炒就能炒起来的吗！”

    盛若庭看着那个阴阳怪气的娱记，露出一丝王者蔑视。

    “我签约公司是来赚钱的，不是送钱的，所以，出席公司安排的活动，全程由公司出钱安排，衣服自然也是公司提供，我不会倒贴一分钱。”

    记者：“……”

    直播间弹幕：

    “哈哈哈，我赚钱，我高贵！”

    “爱了爱了，从来不知道高冷的盛若庭这么会怼人！”

    “所以，富婆需要狗吗？富婆看看我，我不想努力了，我也想躺平！”

    “果然，筑梦娱乐就是欺负盛若庭之前脑子不正常，故意压榨她，让她穿这种奇奇怪怪的劣质衣服，还让她顶着一脸奇葩妆容出席时尚周，我看高利贷的事情，他们也脱不了干系！”

    “筑梦娱乐榨干了盛若庭，拿走了她的资源，捧出来的所有一哥一姐，都是些网络剧咖，就现在，他们还死死地捆绑盛若庭蹭她热度，吃相难看。”

    “这次忽然提前有人爆盛若庭的黑料也是筑梦娱乐干的吧？赶在开幕式之前搞这种事情，就是为了捆绑盛若庭，给季树的新片造势！”

    记者不信她真的有这么多套房子，又问：“盛小姐您的房子在哪儿？价值多少钱？您以后如果不拍戏，每个月收租能收多少？能保证您以前的生活质量吗？”

    言语里满是酸溜溜。

    盛若庭回：“房子都是父母在二十几年前买的，不大，一套也就两三百平，在二环附近，有些房贷还没还完，我每个月还要花几万多块还房贷，勉强糊口，压力很大，以后会节省一点。”

    记者无言以对：“……房贷是挺高的。”

    网友弹幕：

    “二十几年前，京都一套四合院才多少钱啊，现在的价值和之前能比吗！”

    “我酸了，这才是顶级凡尔赛！”

    “现在每个月租金收入能有几十万吧，我酸了。”

    “哈哈，想不到盛若庭这么会怼人啊！”

    记者还想问更多刁钻问题，但每次都被盛若庭给恶狠狠地怼了回去。

    正巧，经纪人李哥忽然出现，匆忙地将盛若庭带走了。

    李哥简直要气疯了。

    他拖着盛若庭进了一边的走廊里，指着她的鼻子凶神恶煞地骂：“你想解约是吧？做梦！你和公司签的可是长约，公司不松口，你休想走！”

    盛若庭拢了拢粉红色羽绒服，不笑则以，一笑顾盼神飞，勾魂夺魄。

    “一个官司而已，我有的是钱。”

    李哥就笑了：“你以为官司这么好打？别以为你在京都有几套房子每个月有几万块租金收入，你就有多牛逼了，你等着，我耗死你！”

    盛若庭微微一笑，黑亮双眸勾魂夺魄，并不说话。

    李哥越发激动了：“你几斤几两我还不知道吗？怪不得盛家不认你，像你这种丢人现眼的东西，我是盛淮我也不会认你！”

    盛若庭冷笑，浓烈的容颜上顾盼神飞。

    “我出道只是想玩玩而已，我现在玩够了，我也不准备吃这碗饭了，你能耗我什么？”

    李哥冷笑：“盛若庭，你什么玩意我都知道，我说让你死，我就让你死！”

    这个圈子里，能混出来的年薪几百万不是梦，盛若庭能这么轻易退出？不可能！没有人能接受那种落差！

    此时，李哥的助理匆忙过来了，脸色十分好看。

    “李哥，你看。”

    接过助理的平板一看，原来是林优儿那一组艳压通稿的数据，公司早做好了准备，买了营销，想蹭盛若庭热度，捆绑做营销。

    可没想到，这才发了一会儿，就被全网嘲了。

    所有‘林优儿在逃公主”“林优儿艳压大满贯影后盛若庭’的通稿下面，都是网友阴阳怪气的嘲讽，粉丝就算想控评也控不住了。

    “合照只P自己还把别人P丑也是绝了！可别忘了，我们可都是看过直播的，不说了，甩直播截图！矮搓胖煤气罐也敢自称在逃公主？你这种的公主连KTV都瞧不上！”

    “小公司捧出来的网络剧小花，顶天也就能红个三四个月，代言都只能拿一季度，也敢上门艳压大满贯影后？谁给你的脸？”

    “筑梦娱乐可真有趣啊，给林优儿穿正版，给盛若庭穿高仿，然后故意让她们同框出艳压通稿？会玩，真特码会玩！”

