
　　唐明的心思却全都放在了远处那漆黑的洞穴里，这个地方如此特殊很有可能就是这白骨洞穴的最深处，那么这最深处会有什么呢？

　　“唐明你倒是跑啊，怎么不跑了，从《天妒》到《平行世界》这才多久没见啊，你竟然怂到只会逃跑了，是不是被骗光了所有东西之后连胆量都骗没了。”

　　身后的天堂有路呵呵笑着，一脸戏谑的对唐明进行讥讽。

　　唐明冷哼一声：“天堂有路啊，我听说你在狂龙自称常胜将军啊，这外号还真是够霸气的，不过你没有将我在《天妒》里杀你的那几次告诉你的拥垒啊，记得有一次你好像送给我一次大爆啊，浑身上下的装备都曝光了，不知道你当时你一件衣服都没有穿是怎么回去的。”

　　天堂有路的脸色顿时沉了下来，在《天妒》里面唐明确实杀了他几次，不过他也带队杀过唐明一次算作报复回来了，现在唐明在自己小弟面前揭了他老底，让他怎么能不生气呢。

　　“唐明，你等着，今天我就让你尝尝被我大爆的滋味如何。”

　　在天堂有路的安排下，狂龙的人手上杀怪的动作更快了，和唐明之间的距离不断的拉近。

　　没办法谁让唐明只有一个人和一只狼，杀怪速度受到了很大的限制。

　　现在他身上的几个位移技能都没有刷新，就算是他有心越过这些怪物逃走也没有什么办法。

　　在游戏中位移技能也分为很多种，第一种就是类似于死亡冲撞和流星突刺这种冲击类技能，可以瞬间将身体提速并往前移动一段距离，可以将对方冲撞出去或者击飞却无法穿越这些物体。

　　第二种就是可以穿越物体的技能，比如唐明的幻影刺杀和刚刚学会的流星糖葫芦，这种位移技能可以直接穿过怪物到达怪物身后。

　　第三种就是流星坠落这种从空中飞越过去的技能，这种技能还是很少见的，也最能出其不意打出意想不到的效果。

　　第四种就是闪现和瞬移这种非常特殊的技能，幻影刺杀和流星葫芦唐能穿过物体但仅限于生物类的，一块大石头他可能就穿不过去了，并且他的这种穿过是有路线可寻的。

　　做一个比喻幻影刺杀穿过物体就像是一颗子弹击穿一块肥肉，如果在子弹穿过这块肥肉的时候在肥肉之中插上一块防御极强的钢板，那么这子弹就无法穿过肥肉了。

　　但是闪现却完全不一样，同样是从1到4，幻影刺杀是1.2.3.4依次通过，但是闪现却是从1直接到了4完全省略了中间的2和3，闪现就是这么强大。

　　这也是为什么当初唐明得到闪现这技能的时候会如此兴奋的原因。

　　唐明这些技能多数等级都在初级，冷却时间较长，经过刚才的一番战斗几乎全都用过了，所以还需要一段时间的冷却才能使用，但天堂有路不可能给他刷新冷却的时间。

　　现在他唯一一个还可以使用的位移技能就是刚刚得到的流星糖葫芦这个技能，就像他学会这技能的时候就认定的一样，这个技能不到万不得已他是不会用出来的。

　　因为这个技能虽然强大但使用后却有一秒钟的僵直时间，这种自己都无法掌控的技能唐明要是用那是非常谨慎的。

　　他也想留着这个技能，如果他真的到了走投无路的时刻，完全可以瞄准天堂有路来个鱼死网破。

　　这时候狂龙的人再次将阵型往前推进，唐明也进入了对方的进攻范围之内。

　　唐明心中一凌原本以为最先爆进攻的是攻击距离最远的弓箭手，没想到这时候举盾的骑士忽然分开一个缺口，然后从里面忽然冲出来一个人。

　　这是一个女玩家，身上穿着一身漆黑的法袍，好像是一个法师又像是一个术士，正当唐明不知道这个女玩家冲出来要干什么的时候，就看到这女玩家手中的法杖朝着唐明指了过来。

　　随着她法杖所指的地方，忽然一股子白色黑色混杂的烟雾从她的儿身上涌动出来，通过手中的法杖直接朝着唐明冲了过来。

　　唐明看到这里就是一愣，因为他忽然想起了创世纪那小子身上的黑暗诅咒技能，虽然不知道现在这女术士身上出现的雾气是什么，但是用脚趾头都能想出来，肯定不是什么好东西。

　　他想要闪躲，但这技能又是一个指向型技能，锁定了目标是唐明那么就无法闪躲，唐明心里那个气啊，但也没有什么办法，谁让人家法术类的玩家就是有这种技能特性呢。

　　面对这个不明所以的技能，唐明将一切的希望都放在了自己的不屈之志上面，不屈之志上面有百分之五十的几率抵挡诅咒类技能和控制类技能，昨天创世纪的黑暗诅咒就成功被不屈之志给化解了。

　　叮！系统提示：你受到了玩家诠释真爱的天赋技能死亡诅咒技能的攻击。

　　叮！系统提示：你已处于死亡诅咒状态，诅咒状态下死亡会成倍地掉落身上的装备，装备至少掉落两件，技能持续时间二十分钟。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这系统提示唐明都有些绝望了，这游戏里真是什么天赋技能都有啊，上次创世纪的天赋技能就够变态了，这死亡诅咒又是个什么鬼啊。

　　唐明终于明白刚才天堂有路说要让他大爆是什么意思了，原来他早就知道自己的队伍里有这样的一个人所以才说出那样的话。

　　死亡之后翻倍掉落装备这也太可怕了吧。要知道在游戏里装备要比等级重要的多，掉级最多浪费一些时间，而掉装备的代价就太大了，一件装备足以改变一个玩家的实力。

　　翻倍爆出装备啊，平时一个玩家死亡会随机爆出一件或者两件装备，爆出装备的多少和幸运有一定关系，但最大的关系还是要看人物的罪恶值，罪恶越高死亡后爆出装备越多。

　　但这个技能至少要爆出两件装备，就是说你的罪恶值为零中了他的诅咒死亡后也会掉落两件以上的装备。

　　这一点是唐明不能那个接受的，他身上的装备简直太重要了，黄金装备就算是爆出去一件都让他抓狂更不要说爆出两件了。

　　原本唐明做好了和天堂有路同归于尽的打算，死之前爆掉天堂有路，按照他的推断这小子身上也会有黄金装备，相互交换不会让他太过于吃亏，但现在知道自己会爆出两件装备他自然不能接受。

　　那个叫做诠释真爱的玩家诅咒得手之后整个人好像失去了灵魂一般瞬间精力全无，匆匆的走回了阵容之中。

　　显然使用了这个天赋技能对于身体的消耗是非常大的。

　　“兄弟们这小子跑不了了，大家动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第169章 死亡诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 