    舒之道属不属于诸天？

    如果不属于，那舒之道面对混沌法则时的态度，就有了很合理的解释，不是源自混沌，自然能对抗混沌，但舒之道出现在众妙之门上，说明舒之道得到了诸天的承认，不是来自诸天，为何会被承认。

    而对周舒来说，他不认为自己悟出来的道加上自己创道者的意志，会在混沌面前退缩，不管舒之道属不属于诸天，那都是舒之道应该能做到的。

    究竟如何，恐怕要超脱了法则才能看清楚。

    很快抛开了疑惑，周舒看向隋如芙，“执令仙，你快进去罢。”

    “嗯。”

    隋如芙点点头，眼里带着丝期冀，“城主，你现在有什么打算？是马上走，还是？”

    周舒笑了笑，“等你拿到圣器，承诺才算完成，我会等着，再说采盈也没出来。”

    “那我去了。”

    隋如芙心里一松，没再说什么，径直进了通道。

    一个人带着圣器离开，心里会很不安，唯恐出事，有周舒在就好很多，而且她也担心玲珑天仙真的在外面，要是自己不在，天仙和周舒起了冲突，事情就很难再挽回。

    苗玥看着周舒，似有所思，“你们，和玲珑天结盟了？”

    周舒很坦然，“算是吧。”

    苗玥思虑几息，轻轻点头，“我们蜀山不会搀和其他家的事情，也不会多嘴。”

    “我知道。”

    周舒平静的道，“在仙界诸多宗门里，蜀山一向以刚直不阿而闻名，和剑一样，我是很佩服的，也很感激，在昆仑衰弱之后，蜀山独自撑起了玄黄界宗门的旗帜，很难得也很辛苦。”

    苗玥脸色微变，微微一震，“你说玄黄界……蜀山这些年也很少提的。”

    周舒缓声道，“如今悬铃宗财狼当道，使得仙界形势如此严迫，谁都不敢在仙界说起玄黄界，蜀山不提也没什么，但在我看来，就算仙界宗门都把玄黄界当做仇敌，蜀山也一定不会，你说是吧？”

    苗玥滞了滞，迟疑着道，“蜀山源自玄黄界，这点谁也改变不了。”

    “不止是蜀山，剑道也是。”

    周舒缓缓道，“剑道是源自玄黄界的大道，这点也改变不了。”

    苗玥点点头，似是坚定了什么想法，“你说得是，剑道源于玄黄界，也在玄黄界发扬光大，最初的剑圣都是玄黄界修行者，我们蜀山也是因此而来。”

    周舒显是很满意苗玥的态度，缓缓道，“玄黄界的蜀山现在状态不是很好。”

    苗玥似有似悟，“你希望我们去照顾玄黄界的蜀山？”

    “本不该由我提出来，但是……”周舒点点头，“有机会的话，最好去做一做。”

    苗玥犹豫了下，沉声道，“的确该有行动，我去和上人说，如果上人不答应，我自己找人去。”

    周舒神色微凝，“不要当成是坏事，去的人能有好处，蜀山也一样，玄黄界依然有很多好东西，比如仙界也没有的剑道传承，不过要看机缘，不能强行夺取。”

    苗玥认真道，“这个自然。”

    周舒笑了起来，“那我就放心了。”

    在仙界还无法和蜀山结盟，但能在玄黄界的事情上寻求到一致，是个不错的开始。

    苗玥轻松了些，“你和采盈的剑意，很多都来自玄黄界吧，还有那个李傲剑。”

    说到李傲剑的时候，她有点犹豫，因为蜀山的关系，她能调查了解到大多数成名剑修的剑意，而周舒采盈等人更是深入的研究过，但这个李傲剑，她却没有太多印象。

    周舒点点头，“差不多吧，老李的是自创的，他和我们不一样。”

    “自创啊……”

    苗玥微微一震，自创剑意不难，毕竟剑意本来就是最自由的道，可自创剑意到这种程度，难以置信，这个李傲剑，说不定也是一个剑圣的坯子。

    周舒温声道，“苗道友想了解玄黄界剑意的话，来仙舒城就可以，我这边随时都欢迎。”

    苗玥想了想道，“我会去的。”

    周舒想起了什么，“苗道友，你认识太史谓前辈吧？”

    “嗯？”

    苗玥犹豫了一下道，“前不久，太史前辈来过蜀山找上人，我见过了，周舒，昆仑和你们仙舒城也结盟了，他来蜀山这件事应该也和你有关……这些事情你都知道，何必又来问我。”

    “去了蜀山？”

    周舒愕了愕，摇头道，“仙舒城和昆仑关系是不错，但太史前辈做了什么，我不知道的。”

    “哦……”

    苗玥似有所思，“其实没说什么，只是表明了昆仑要和仙庭做对的态度。”

    周舒沉声道，“理所应当，不明不白的被关进安定城，仙庭总要有个交代，太武上人怎么……不对，我不是讨论这件事的，苗道友，太史谓前辈和太史悲伤，是不是有什么关联？上次遇到太史前辈的时候，也没有来得及问，我想你们蜀山也许知道。”

    倒不是来不及，而是不好当面问。

    “太史悲伤？”

    苗玥皱眉，“你想说的是太史悲和太史伤吧？”

    周舒点头，“对，对。”

    苗玥沉吟道，“我知道一些，太史悲和太史伤两人是兄弟，来自玄黄界，两人在玄黄界都建立了一番基业，天剑门和剑庐，彼此互相争斗，谁也不让谁，到了仙界后，太史伤被昆仑招纳，太史悲就来了我们蜀山，不过只待了一千多年就去了悬铃宗，那时候，我们蜀山的实力还不能和悬铃宗还有昆仑相比。”

    周舒微微笑着，“两兄弟还真是要斗到底啊。”

    “嗯。”

    苗玥点点头，“也不是因为他们两个，那时候昆仑和悬铃宗的确争得很厉害，我是听上人说的，不过上人也是听人说的。”

    周舒笑着道，“后来呢？”

    “太史悲我不知道，后来一直没有他的记载，而太史伤则成了剑圣，剑圣，剑圣呐。”

    说到这里，苗玥情不自禁的仰头，眼里生出很多向往之色，神采盎然，看着周舒又收敛起来，不好意思的道，“对不起，我有点忘形了。”

    周舒摆摆手，“呵呵，谁不向往呢。”

    在玄黄界，剑庐消失了，算是太史悲这一边赢了，虽然真相无法探寻，但毕竟是消失了，而在仙界这边，却是太史伤赢了，成就剑圣，见到文天，真是一桩美谈。

    苗玥微微一笑，“太史谓前辈，据传就是太史伤的后人，他没有承认也没有否认过。”

    （PS：谢谢书虫小龙的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

