    “看来你是真的觉得自己翅膀硬了。”

    看着城墙下虽然仰视自己，可眼神却只有平视的丁春秋，叶玄微微一笑，“也好，就让我看看这些年来你能有多大的成就。”

    “希望别让我失望。”

    话音落下，叶玄从城墙上飘然而下，落在丁春秋面前。

    “出手吧。”

    “夜帝，您当年说我只要不触碰到您的底线就行，如今我的所作所为触碰到您的底线了吗？”看着面前的叶玄，丁春秋并不想出手。

    他虽然变强了，可也变得更为谨慎了。

    尤其是当能感受到自己还有好多年可以活之后，更是没心思和叶玄战斗。

    万一输了。。。。很可能就是丧命的结果。

    “相比当年你刚到汴梁时四处叫嚣的态度，如今倒是谨慎了许多。”笑了笑，叶玄淡淡道，“其实当年所说的底线也就是那么一说，我根本就没在意。”

    “今天也和底线无关，纯粹就是想要看看你的进展，另外就是我想杀你了。”

    “你要是再不出手，那我可要出手了。”

    丁春秋：“。。。。。。”

    听着那平淡至极的语气，丁春秋心中憋气，这么多年下来，早已经没人敢和自己这么说话。

    “既然如此，请夜帝赐教。”

    双眸阴翳，丁春秋深吸口气，然后上来就是一掌。

    化功大法运转真液，覆盖手掌，这一掌聚集万毒。

    抬手，一掌迎上。

    嗡～～～

    掌力相碰的余波掀起一阵烟尘，烟尘中，真气的波动席卷四方，丁春秋身后那些摇旗呐喊的小弟连连倒退，手中乱七八糟的旗帜更是歪歪斜斜。

    “这一掌不错，比当年你离开的时候纯熟了很多，最关键是毒素更强了。微微颔首，叶玄笑看丁春秋，“试探就到此为止吧，继续。”

    怪物！

    虽然这一掌只是试探，可是一掌之下，叶玄波澜不起，没有丝毫的伤害力，丁春秋的小心脏更是凝重了。

    “那就请夜帝再接第二掌。”

    收掌，然后快速出第二掌，相比刚刚那一掌的气场波动，这一掌无声无息，融入了北冥神功的特性。

    二人手掌再碰，叶玄感觉掌心一道漩涡，剧毒开路再加上北冥的功力渗透，竟然开始渗透叶玄的真气，不仅如此，肉身气血也遭受到了一股非常强大的腐蚀之力。

    “北冥神功在无崖子手里也就只能吸收真气，在你这里，竟然能够吸收血肉精华，这一下子要是换成一般的高手，恐怕会直接被你吸收成一滩血水吧？不，应该是连血水都不剩吧！”

    说话间，叶玄手掌中血色罡气震荡，一滴真液爆发，七伤拳意阴阳五行的湮灭之意席卷丁春秋有毒的北冥漩涡。

    砰！

    一声爆鸣，丁春秋掌中有毒漩涡破碎，整个手掌鲜血淋漓，整个人更是被这强大的掌力爆破震的连连后退。

    “这一掌很不错，不过你别忘了，这些东西我也都会。”

    叶玄笑道，“之前铁心源说你还能快速恢复，你是不是还掌握了吸收天地能量的能力？通过吞噬天地能量来修补自身？”

    “不过光是吸收也不行，还得会运用，你对肉身的掌控应该还没达到那种程度，那么应该是枯荣禅功的功效？”

    “一年一枯荣，以此意来驾驭吸收而来的天地能量来修补自身？”

    丁春秋：“。。。。。。”

    马德，你什么都知道你还让老子出手干什么？

    伸手抓过旁边的一名弟子，然后这名弟子瞬间干瘪了一下，没有变成干尸，可这一下子也是精气神瞬间衰退。

    而与此同时，丁春秋手上的鲜血淋漓也瞬间好了。

    “看来你还没办法直接吸收天地能量，所以只能吸收同源的气血，和吃人一样，这就有点低级了。”看到这一幕，叶玄撇了撇嘴。

    “感觉你刚刚还有余力，再来一掌吧！”叶玄看向丁春秋，笑道。

    “夜帝，我愿退离哈密国，从此以后绝不出星宿海。”丁春秋看着叶玄，沉声说道。

    “你应该是了解我的，我不喜欢故弄玄虚，说要杀你就要杀你，这和其他无关。”微微一笑，叶玄缓缓向前。

    “这是你逼我的。”

    眼中充斥着狠厉，丁春秋开始蓄势第三掌。

    叶玄停下，这一掌虽然还没有出手，可是已经让他感受到了一丝与众不同。

    有精神意志的波动。

    可却和剑意、刀意之类的武意波动不同，有几分自己还没完成的【神门神通】的味道，可也还是很不一样。

    “当年离开时，你自己所说的更高境界达到了？”

    挑了挑眉，叶玄看向丁春秋，真正认真起来了。

    果然没白来，这一掌值得自己跑一趟。

    这一掌，丁春秋这个胖胖的小老头一下子干瘪下来，整个人在以肉眼可见的速度变瘦，变矮，气血流失，真气凝聚。

    很显然，这一招在抽丁春秋的精气神，在消耗生命。

    “突然有一个问题，你说你要是这一掌打出，我不接，跑开，你的精气神能恢复原样吗？”看着面前还在憋大招的丁春秋，叶玄突然笑着问道，“吸收别人的气血，可以对自己进行补充，可我现在看你的状态，消耗的可不只是气血，生命力这东西应该是补充不了的。”

    丁春秋：“。。。。。。”

    一句话差点让他破防，老子都和你玩命了，你要跑？

    “安拉，我就是这么一说，你继续。”叶玄笑呵呵道。

    毕竟是绝世高手，虽然叶玄的表现让他很没底，可是丁春秋还是很快稳住自己的情绪，蓄力，然后出手。

    这一掌，快若奔雷，稳如泰山。

    叶玄之感觉眼前一道黑光掠过，然后丁春秋的掌力便已经尽在眼前。

    这速度。。。

    最起码在瞬间爆发上达到了自己的程度。

    没有任何的大意，以绵掌叠加的属性震荡真液，瞬间就是十三浪叠加，然后以北冥神功的【冥海】驾驭真液，最后用神门剑意在掌心开辟神门，以此避开直接的肉体接触。

    轰隆～～～

    两掌相碰，产生了如同爆炸一般的强大气浪。

    城墙龟裂，上面的士卒难以站稳，王旗猎猎，瞬间被摧毁。

    脚底入地碎裂，一个深坑瞬间凹陷下去。

    手掌中，神门内，叶玄感觉到了一滴极为强大的真液。

    那真液如同一枚核弹落在了自己的滔天巨浪中，轰炸不绝，爆破的余波直接将海浪掀飞，更是让神门剑意的神门震颤不已，出现了裂纹。

    “这。。。有道家金丹的味道。”

    虽然强大，可还在掌控之中，感受着那滴真液，其实那东西已经不能算是真液了，顶多还有真液的外壳，实际上，里面是一种凝实在一起的力量。

    这东西的威力不只是爆炸，更有吸收，疯狂地吸收，吸收着叶玄的真气、气血，乃至生命。

    当然，作为发起者的丁春秋也不例外。

    “这个不分敌我的东西就是你搞出来的？”叶玄看向丁春秋，一边感受着他这一掌的门道，一边问道。

    脸色剧变，丁春秋没想到自己玩命的攻击也没奏效，既然如此，掌力一敛，断去一臂，以这条臂膀的所有气血供给真液燃烧，然后自己转身就跑。

    “倒是干脆。”

    看着在神门内二次爆炸的真液，叶玄嘴角一挑，然后手掌握紧，压制住所有波动，快速向丁春秋追去。

