    不到五分钟，黎俏从医用消毒柜里取出托盘和各类外伤用品。

    她回到落雨身边，脚尖勾过滑轮椅入座，边戴医用手套边提醒：“衣服脱了。”

    从始至终，黎俏都冷静的不像个二十二岁的姑娘。

    落雨心里有很多疑问，她迟疑了几秒，忍着肩头的伤，缓缓将外套脱下。

    黎俏拿着消毒棉擦拭掉她肩头的血迹，伤口大约两公分左右，确实没伤及要害。

    这时，落雨看着她认真处理伤口的神态，嗓子滚了滚，有些沙哑地问道：“你为什么拿走他的手机？”

    黎俏手执镊子，一心二用地回答，“以防他搬救兵。”

    落雨忽略了这层要素，刚想继续追问，就听见黎俏又淡声补充：“另外，他的手机对你们来说应该有用。”

    这番话，让落雨一时失语。

    今晚发生的一切，彻底打破了她对黎俏固有的认知以及偏见。

    落雨瞬间想到流云曾对她说的那句话——

    黎小姐不是花瓶！

    现在看来的确不是，能面不改色地动刀动枪，简直是一朵食人花。

    不多时，黎俏将落雨的伤口缝了三针，又拿过托盘上的实验药品敷在了纱布上。

    待伤口包扎完毕，黎俏摘下手套丢进垃圾桶，然后从外套兜里拿出手机，递给了落雨。

    落雨接过那只黑色的厚重手机，摩挲了两下，目光很复杂：“你刚刚为什么要报警？”

    方才在车上，她亲耳听到黎俏给南洋警署的费志鸿打了电话。

    本来想阻止，却根本来不及。

    如果黎俏不报警的话，她就可以通知暗堂的人来接手这件事。

    毕竟，对方害死了青宇，送到警局太便宜他了。

    这时，黎俏收拾完托盘上的血迹，走到洗手池，不急不缓地说：“就算我不报警，你们今晚也带不走他。”

    落雨动作缓慢地穿上外套，蹙着眉心反问，“何以见得？你是不是太小看衍皇的实力了？”

    南洋这座城，衍皇的地位，说一不二。

    黎俏洗完手折回到研究台，拿出纸巾擦了擦水珠，顺势倚着桌沿，“我从来不小看任何人。

    你们想私下处理他，没有问题。但今晚的时机和场合都不对。

    河岸公路的沿线监控覆盖很密集，同时出行方向还有七辆车被堵在了后面。

    如果不报警，这些因素加起来就是隐患。

    所以，我把那只手机留给你，当做……补偿。”

    相比较落雨的激进，黎俏则考虑的更周全。

    公路发生恶性打斗事件，若处理不当，很容易引起社会关注。

    只有让警署出面，才能控制事态发酵。

    毕竟谁也没办法保证，后方车辆，到底有没有人录了视频。

    一时间，落雨无言，只能看着手机，心里五味陈杂。

    她甚至还记得几个小时前，在棕榈别舍门外，她企图用枪支来试探黎俏的胆量。

    殊不知，一切都是她的自以为是罢了。

    黎俏，根本就是深藏不露。

    沉默了良久，落雨抿着唇，口吻艰涩地喃喃，“今晚，多谢。”

    黎俏神色淡然地看着落雨，“不用谢，本来以为你能搞得定，所以我一开始并没打算出手。”

    落雨：扎心了。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

