    萧阳见过这么多的女人，仙蒂绝对是最特殊的一个。

    要说高贵比不上爱丽丝，要说妩媚，比不上颜洛妃，要说气质出众，却又比不上家里的叶云舒。

    但是偏偏，仙蒂有一种致命的吸引力，就好比混血儿一样，有一种特殊的美感。

    也许是因为任务成功了一大半，萧阳紧绷的神经放松了一些，再加上喝了点酒，明知道仙蒂也许有什么问题，萧阳也顾不得了。

    麻的，管那么多干什么，有便宜不占王八蛋啊。

    酒吧的气氛十分美妙，充分的激发着两个人的荷尔蒙。

    萧阳忍不住印在了对方的唇瓣上，两人就这样互相吻了起来。

    可是一旦亲上之后，萧阳就发现不对劲了。

    仙蒂的简直就是个生瓜蛋啊，一点技巧都没有，完全不像和男人接吻过的样子。

    仙蒂鼓足了勇气，借助酒精的作用，勇敢的做出了回应。

    两只玉手也不知道在萧阳的身上寻找什么，来回摩挲着想要抓住什么却又抓不住。

    这是她第一次对男人这么亲密，幸亏她看过一些电影里的亲密尽头，可以照葫芦画瓢。

    她俏脸鲜红欲滴，呼吸急促，渐渐的朝着萧阳的颈项探索。

    然而就在这时，萧阳突然发现，周围渐渐的安静了下来，人也都消失不见了。

    连音乐都停止了下来。

    萧阳突然睁开了眼睛，空气中，散发着一丝丝淡淡的血腥味。

    “不对劲，有问题！”

    萧阳刚要掰开仙蒂，突然脖子一疼，好像被针扎了似的。

    “我靠，你特么咬我？”

    萧阳顿时怒了，你亲就亲了，还咬我干毛线啊，老子可没有特殊癖好啊。

    很明显，萧阳以为仙蒂有虐人倾向，或者想玩SM。

    “仙蒂，没想到你这么重口味啊，我以为你是个小清新呢。”

    萧阳摸了摸脖子，发现都出血了，还能摸到两颗小虎牙的牙印。

    仙蒂露出两颗尖锐的牙齿，将萧阳的血吞咽了下去，摸了摸嘴角上的鲜血，说道：

    “萧阳，我对不起你。”

    此时仙蒂吞咽了萧阳的鲜血后，突然柳眉一皱，感觉全身上下灼热了起来，好似火烧。

    萧阳这才发现仙蒂不对劲，“我靠，你的牙……”

    “桀桀……她的牙怎么了，萧阳先生？”

    突然，酒吧门口传来了一声渗人的笑，一个枯瘦老者，满头银发的走了进来，月光下，他的样子好像从棺材里爬出来的一样。

    在他身后，还站着五名身穿燕尾服的人，每个人面庞煞白，手指纤长没有血色。

    “吸血鬼？”

    萧阳嗖的一下和仙蒂保持了一定距离，警惕的看着仙蒂和门口的几个人。

    此时的酒吧已经空无一人，萧阳不知不觉的落入了对方的圈套。

    “仙蒂，搞了半天，原来你竟然是吸血鬼，怪不得我总觉得你有什么问题呢，亏我这么相信你。”

    萧阳也是无语了，这么漂亮的女人，特么的竟然是吸血鬼，这上哪说理去。

    “萧阳，我也是被逼无奈，我真的没办法了，你赶紧将四灵玉佩交出来，说不定你还有的救，不然你就会变成他们的奴隶的。”仙蒂苦涩的说道。

    “她说的不错，萧阳，赶紧将四灵玉佩交出来吧。”博拉嘴角掀起了得意的笑容来。

    萧阳并没有出现惊慌的神色，而是说道：“看来你们早有预谋啊，将仙蒂安插在皮罗斯随行人员之中，还真是下了一盘大棋。”

    “不过我很好奇，你们是怎么知道四灵玉佩的事情的。”

    博拉冷哼了一声，“我们不仅知道四灵玉佩的事，还知道四灵玉佩关系着圣血的下落。”

    “哦？你说的圣血，就是该隐之血吧。”萧阳淡淡的说道。

    “你小子废话怎么这么多，不要以为你灭了一个小小的血族据点就能猖狂了，我们德古拉家族的强大，是你不能想象的！”

    德古拉家族？

    萧阳眉头一皱，他倒是听说过德古拉的名号，是血族之中一脉非常重要的种族，据说血统很高贵。

    “想要四灵玉佩，很简单，只要你能打败我，四灵玉佩就是你的，反之，死的就是你们！”

    萧阳声音出奇的冷漠。

    德古拉家族竟然也插手四灵玉佩的事情，这是出乎他意料之外的，原以为干掉不列颠山上的血族据点，这件事就会偃旗息鼓了。

    如果不解决了这帮家伙，到时候他去神农架挖掘古墓的时候，血族一定还会跟着过去，到时候更加麻烦。

    “小子，你的体内已经感染了我血族的媒介，不出一会，你就会变成我血族的初拥了。”

    博拉呵呵的笑着，“不过既然你想求死，我就成全你！”

    话音一落，博拉血影一闪，眨眼即至。

    萧阳嘴角上翘，血族初拥，狗屁的初拥！

    他可是冥王哈迪斯的继承者，体内血脉早已发生了改变。

    虽说他现在只是和冥王哈迪斯初步融合，但是已经有轻微的体态变化。

    这就说明他的体内，已经流淌着冥王哈迪斯的鲜血了。

    冥王哈迪斯的血脉那是何等高贵，甚至堪比该隐！

    血族想要让他变成奴隶，远远不够资格。

    而此时，谁也没有注意到，仙蒂的娇躯已经开始发生了变化。

    两颗吸血鬼的牙齿竟然开始变的越加锋利，双瞳之中隐约闪烁着一丝丝的凶芒。

    仙蒂属于人族的血脉，正在被驱逐，而属于血族的血脉，正在被唤醒！

    而唤醒它的媒介，悍然就是流淌到她口腔里的萧阳的鲜血！

    冥王哈迪斯乃是无上杀戮之神，和吸血鬼的杀戮有异曲同工之妙。

    所以机缘巧合之下，仙蒂没有把萧阳怎么样，反而仙蒂自己，却被萧阳的血脉激发了吸血鬼的属性！

    但是，现在谁也没工夫注意仙蒂，那五个血族骑士的注意力，都放在了萧阳和博拉身上。

    “小鬼，你以为不列颠山上的血族很强大吗，你错了！毕竟只有高贵的血脉，才能动用血族的血化！”

    “而一旦动用血化之后，力量和速度都会暴涨的，堪称同阶无敌！我知道你拥有先天境界，但是我虐你，无比轻松！”

