    第676章 蓝焰会所   

    蓝焰会所。

    

    坐落在苏杭市中心，无论是白天还是黑夜，一如既往的人满为患，门口的停车区域，清一色的各种各样的豪车。

    

    还有穿着清凉的姑娘，很是自觉的走上豪车，任由这些车子，将她们直接带走。

    

    当然，也有更加直接的，会所的隔壁就是酒店。

    

    每天也都是人满为患的。

    

    “先生，你好，是第一次来玩的吗？”

    

    会所的前台里面，站着一个美女调酒师，一身特别萌的装束，偏偏又没遮住多少地方，透出一股清凉妩媚的姿态。

    

    说话的语气，更是充斥着矫揉做作。

    

    不知道多少男人，就喜欢这一口，心甘情愿的递上钞票，换取一杯技术勉强的鸡尾酒。

    

    顺便，吃点儿豆腐。

    

    在这会所之中，完全都是屡见不鲜的场景。

    

    只是，林涛对这些东西，却是没有什么兴趣，只是冷冷的看了一眼这个调酒师，然后要了一杯冰水。

    

    “冰水？”

    

    “帅哥，你不会是失恋了吧？”

    

    “失恋喝冰水可是没用的，所谓人间消愁，没有酒怎么能行？”

    

    当啷！   

    女调酒师递来了一杯通红的鸡尾酒，冰块撞得杯子叮当响。

    

    “玛丽！”

    

    “正适合你！”

    

    “算我请你一杯！”

    

    林涛笑笑，接过了酒杯，晃荡了一下，直接一饮而尽。

    

    咂摸着嘴巴，看向了女调酒师。

    

    “滋味不错，再来一杯！”

    

    “好！”

    

    女调酒师也不多问，自顾自的调制酒水，很快就有一杯全新的玛丽，递到了林涛的手中。

    

    又是一饮而尽！   

    “再来！”

    

    “继续！”

    

    “还不够！”

    

    ……   

    短短十分钟的时间，林涛一口气喝掉了十几杯酒，却是跟没事儿人一样，一点儿反应都没有。

    

    就像是喝了十几杯水一样。

    

    晃荡着只剩下冰块的酒杯，笑呵呵的再一次，递到了女调酒师的手中。

    

    “再来啊！”

    

    “帅哥，要不，你换一个口味？”

    

    女调酒师的神情，都变得不是那么自然了，一副难以启齿的样子，干笑着看着林涛。

    

    带着几分请求的味道。

    

    “换一个口味？”

    

    林涛环视四周，看着悄悄地朝着自己靠过来的十几个人，冷笑着说道：“这个蓝焰会所的老板，真是不会做生意！”

    

    “多喝几杯而已，这就不让喝了，还做个什么生意？”

    

    “不如关门算了！”

    

    女调酒师脸色都白了。

    

    身边的客人也是目瞪口呆的看着林涛，心中暗说这是哪儿冒出来的一个大傻叉，竟然敢在蓝焰会所这么嚣张！   

    难道他不知道，如今的蓝焰会所，早已经换了主人。

    

    是个杀人不眨眼的狠人吗？

    

    连巡查司，都拿他没什么办法的！   

    这家伙，怎么敢如此放肆的？

    

    “混账小子，你这是找死！”

    

    “活腻歪了吧？”

    

    “看我不打烂你的嘴！”

    

    下一刻，已经走到了林涛身边的一帮人，也不再掩饰什么。

    

    直接就是一窝蜂的冲上来，抡起手中的各种武器就朝着林涛的身上招呼过去！   

    显然是打算，一口气把他给收拾了！   

    其他的客人，早已经远远的躲开了，生怕自己被波及其中，之前还略显拥挤的会所，这会儿立刻露出了一大片空地！   

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    只听得沉闷的打斗声，接二连三的响起，谁也不知道具体发生了什么，只是看到那块空地上乱作一团。

    

    多半是，刚才那个嚣张的小子，被打的不成人形了。

    

    说不定，连爬出去都很难了。

    

    真是不作死，就不会死！   

    “还有人吗？”

    

    正在众人议论纷纷的时候，林涛的声音，再一次响起，惊呆了他们的眼睛和耳朵。

    

    尤其是那个调酒师，她几乎是全程目睹了这一切！   

    林涛简直如入无人之境，就凭借着一双拳头，硬生生将这些蓝焰会所的顶级打手，全都收拾趴下了！   

    连一个能站起来的都没有。

    

    整个过程，干脆利落，行云流水，甚至可以看到林涛的额头上，连一丁点儿的汗珠都没有！   

    仿佛……就和喝了一杯酒一样简单。

    

    此时此刻，所有人都明白了。

    

    林涛压根儿就不是来喝酒的，他就是来砸场子的！   

    人家这是有备而来啊！   

    “美女，再来一杯。”

    

    “随便什么都好！”

    

    林涛若无其事的回到了座位上，淡定的招呼着调酒师。

    

    “……好！”

    

    调酒师战战兢兢的拿起了工具，艰难的调制出一杯颜色参差不齐的鸡尾酒，小心翼翼的递到了林涛的面前。

    

    脸上满是紧张。

    

    刚才林涛那个样子，可是十分吓人的，万一因为她这杯酒没有调制好，而引来林涛的怒火。

    

    她这条命，可能都要交代了！   

    “真不错！”

    

    没想到的是，林涛拿起酒杯，依旧是一饮而尽。

    

    同样的报以笑容。

    

    “可惜，没有办法再来一杯了，等我解决了上面的王八蛋，再来找你喝酒！”

    

    林涛放下了酒杯，踹开了身边的小喽啰，大步流星的朝着会所的楼上走去。

    

    会所里的人，全都自觉的让出了一条路，任由林涛大摇大摆的走了过去。

    

    没有任何一个人，敢去阻拦。

    

    “刘光，还不滚出来？”

    

    “你爷爷都亲自上门找你了，还躲躲藏藏的，像个耗子似的！”

    

    “怎么？”

    

    “现在想要装怂了？”

    

    林涛的声音，如滚滚惊雷，在整个会所里回荡着，所有人都听得清清楚楚，心中的骇然，更是如惊涛骇浪一般。

    

    久久无法平息。

    

    太猛了！   

    这位大人物到底是哪里冒出来的？

    

    不仅敢在蓝焰会所闹事，而且敢对蓝焰会所的老板，如此大呼小叫，压根儿就没有将他放在眼里。

    

    如此人物，在场的客人，全都是第一次见到！   

    “林涛，你简直是活腻歪了，居然还敢直接送上门来！”

    

    没有见到刘光，倒是看到了一个大秃瓢，带着二十几个人，从楼上的房间里急急匆匆的冲了出来，挡住了林涛的去路！   

    从他们身上的气息判断，一个个的都是人王境上下的高手，而这个秃瓢，已经是地王境了。

    

    倒是算得上相当不错的实力了。

    

    只可惜，在林涛面前，完全不够看。

    

    “滚开！”

    

    林涛发出一声呵斥，双手猛地向前一推！   

    轰！   

    大秃瓢带着他的二十几个小弟，直接一股脑儿的倒了下去！   

    

    

