    紫微帝国皇宫后花园一个巨大的广场之上，聚满了人群，个个跷以盼，心情激动，人声鼎沸。『文 Δ Ω 学迷． ．

    因为今天是那些进入玄冥界的青年武者归来的日子，五大宗派，和那些在英才交流大赛之上，有弟子进入前5o名的小宗派，小势力，尽皆派了代表到场。

    其中五大宗派的掌门，更加是全部到场，声势可谓隆重非凡。

    广场东侧，一个高台之上，有着一个豪华富贵的看台，看台中，那尊皇帝居中而坐，此刻，他的心情也是相当愉悦，同时，也是带着少许的紧张与激动。

    那尊皇帝的两旁，分列着两人，左边一个，乃是身穿宽袍，袍服上绣了日月山河的老者，右边一个，则是全身铠甲的中年人，这两人，一个是吕丞相，一个是护国大将军，都是皇室中位高权重，一人之下，万人之上的重臣。

    除了皇帝和丞相、将军之外，这个看台上，还分列着五大宗派的各个掌门，他们是紫微帝国宗派的代表，地位也是非同小可。

    此时五大宗派的掌门人，也是在小声交谈，个个皆是相当的激动。

    而此刻，五大宗派的各个掌门，交谈的内容，自然也都是围绕在这次本派进入玄冥界探险的优秀弟子身上。

    “杨教主，这一次，进入那玄冥界之中的青年才俊中，好像就以贵教吕无环的修为最高，想来，这一次，吕无环在玄冥界之中，应该能得到不少收获吧。”

    血霸帮的帮主挑起话题，笑着说道，他一向与逍遥教主私交甚好，倒也不介意称赞一下吕无环，何况，那吕无环玄境中级的修为，也的确是紫微帝国青年一代之中的佼佼者。

    “呵呵，无环这孩子，我是看着他长大的，自小就天资聪颖，武道天赋也高。

    这次除了无环，我逍遥教进入玄冥界的弟子，还有十几位核心弟子，我想，他们，应该不会让我太失望吧。

    其实，你血霸帮的上官虎，也不差啊，虽然稍逊于无环这孩子，但也实力，在这帝国之内的青年一代，也是当仁不让的佼佼者，我觉得，上官虎也绝不会让黄兄你失望的。”

    逍遥教主一说到吕无环，就忍不住脸上容光焕，轻抚下额上的三缕长须，打心里愉悦起来。

    不过，随即就有一丝阴影掠过他的心头，在那英才交流大赛之上，忽然杀出了一个叫林飞的人，夺去了比赛的第一名，而使吕无环只获得第二名，这段时间以来，一直是逍遥教主引以为憾的事情。

    想到林飞，逍遥教主便是忍不住看了看华阳派的掌门向啸天，那林飞说到底，还是出自华阳派的，所以，逍遥教主看那向啸天也是不顺眼起来。

    在这次进入玄冥界的弟子中，华阳派弟子的实力无疑是五大宗派中，最弱的，因为，华阳派失去了核心弟子中的领军人物罗少杰。

    所以，当其它四个宗派的掌门兴致勃勃、满怀激动之际，向啸天则是有点垂头丧气，在那英才交流大赛之中，华阳派不但失去了罗少杰，而且，好几个实力较强的华阳派核心弟子也是在比赛中被杀掉。

    向啸天内心深知，这次华阳派进入那玄冥界的弟子，相比起其它四大宗派，实力质量差得远了，所以，他也不期待这些弟子能在那玄冥界有多大的收获，只有能平安归来就行。

    “呵呵，向掌门，你怎么闷闷不乐呢，哦，也对，你们华阳派今次进入玄冥界的弟子，我看实力实在是差劲得很。难道你心情不好。”

    逍遥教主忽然笑着说道。

    向啸天一愣，逍遥教主的这句话，已经是很明显的挑衅了。

    “杨教主，你这话是什么意思！”

    向啸天怒道。

    “呵呵，也没什么意思，实话实说吧，向掌门不要见怪哦。”

    逍遥教主得意地笑了起来。

    向啸天则是重重地哼了一声，便不再说话。

    …………

    广场的另一边，也搭着一个高台，上面分别坐着十道身影，正是十位皇子。

    这十位皇子，此刻的心情，也是十分的激动与期盼，目光都是时不时的投向那广场正中心的祭台之上。

    这次，如果哪一位皇子笼络的青年武者能够从玄冥界中将那返魂果带回来，则在很大程度上，决定着下一届的皇帝，将由哪一位皇子上任。

    这关系着每一位皇子的前途命运，十位皇子哪能不紧张激动呢。

    只不过，在这十位皇子之中，倒是有一位皇子，表情最是轻松洒脱，一副胜券在握、志得意满的表情。

    正是大皇子。

    “呵呵，我说，九位皇弟，你们倒也不必这么紧张的，因为，你们根本就没有任何的希望，这次夺位大战的结果，不会有意外的，我一定是最后的胜出者。

    哈哈哈哈！”

    大皇子的态度十分嚣张，对其他的九位皇弟有一种不屑一顾的意思。

    “哼，大皇子，现在这样说，还言之过早，鹿死谁手，不到最后，谁也说不清。”

    “就是，大皇子，你凭什么说一定是你胜出！”

    “大皇子，现在把话说得太满了，万一到时你输了，看你面子往哪摆…………”

    …………

    大皇子的话一出，其他的皇子便是马上个个反驳起来，这也是，最后结果还没揭晓，这十位皇子之间，谁也不肯服谁。

    “哈哈哈，没有如果，胜出的，一定是我。”

    大皇子当即爆出来一阵更加狂妄的笑声。

    “这一次进入那玄冥界的人选中，有25个名额是属于我们皇室的，在我们皇室进入玄冥界的青年才俊中，在庞高庞飞两人，我想，九位皇弟，也听说过庞飞庞高两人吧。”

    大皇子说道。

    庞飞庞高？

    听大皇子这样一说，其位九位皇子，都是一愣，不明白大皇子提到这两人，是什么意思。

    “哼，大皇子，我们自然听说过庞高庞飞两人，乃是我们皇室青年一代中，修为最高的两个人。

    不过，你提他们干什么。”

    “呵呵，在进入玄冥界之前，庞高庞飞已经明确表示，会尽力支持我成为下一任皇帝。”

    “什么，庞高庞飞两人支持大皇子？”

    其余九位皇子闻言，都是一愣，相互对望一眼，想不到，这皇室青年一代之中，修为最高的两人，竟然都是支持大皇子。

    “呵呵，各位皇弟，你们知道庞飞庞高现在的修为水平是什么吗？让我告诉你们吧，在进入玄冥界之前，庞飞庞高两人，都已经是突破到天境初级了。

    你们想想，天境初级，在这次进入玄冥界的人当中，还有谁能比他们更强呢。

    庞飞庞高已经是答应我，这次进入玄冥界，一定会全力帮我取到那返魂果，哈哈，只要我取到返魂果，就能治好母后的病，到时，父皇一定会更加看重我，这下一任皇帝的人选，一定是非我莫属了！”

    什么？

    庞飞庞高突破到天境初级了？

    其余的九位皇子闻言，心中都是一凉！

    如果是这样，那么庞飞庞高果然是拿到返魂果的机会，是最大的了。

    估计就算其他的武者得到返魂果，那庞高庞飞也肯定会加以抢夺，试问，天境初级的修为，这批进入玄冥界的青年武者中，还有谁是他们的对手呢。

    看来，这一次，返魂果，果然是十有，肯定会落在大皇子的手中了。

    想到这，其余九位皇子，面部表情，立即开始僵硬起来，眉宇之间，蕴有一些忐忑与焦虑，甚至有点垂头丧气的意味了。

    大皇子有两个天境初级的帮手，估计是赢定了。

    “哈哈哈，九位皇弟，也不必这么垂头丧气的，等以后我正式登基，只要九位皇弟肯诚心辅助我，我也不会亏待了九位皇弟的，哈哈哈哈！”

    大皇子想像自己以后登基的风光场面，便是再次爆出来一阵大笑。

    “还有，小皇弟，你府上的那个叫林飞的武者，你肯定看不到他出来的，我已经下命令，让庞飞庞高两人，还有吕无环等人，在那玄冥界之中，将林飞处死，哼，他竟敢在我的纳妾仪式上，让我丢脸，这也是他自找的。”

    蓦地，大皇子话音一转，又提到了林飞，面容也是有些报复的快意。

    小皇子的脸色不由一僵，虽然那林飞得到了英才交流大赛的冠军，小皇子自己也是对其寄予了十分大的希望。

    可是，现在一听，竟然有两个天境高手，要在玄冥界之中，追杀林飞，小皇子便是马上心凉了一半，林飞虽然实力不凡，但无论如何也不会是两位天境高手的对手。

    只怕，林飞此刻真的已是死在庞高庞飞的手上了。

    …………

    广场之上，众人正在纷纷议论之际。

    忽然，一个老年太监，快步走到那皇帝的看台之上。

    “陛下，午时已到，玄冥界即将开启，我们紫微帝国的那些青年才俊，也是即将归来。”

    这老年太监的说话声音也不甚大，但是他的这一句话，让本来人声沸腾的广场，立马是寂静无声，针落可闻。

    所有人的目光，此刻，都是紧紧的盯着那广场正中心的祭台之上。

