    在龙隐的电话之后，萧奇来得很快。

    刚刚一见面，萧奇就一脸古怪地看着龙隐，打量了龙隐几眼，才问道：“你到底是在哪里找来的那个人？”

    事到如今，谁都非常好奇，龙隐到底是在哪里找来了一个强者，把天外的修士都给杀干净了。

    只有罗斯家族，可能得到一点信息，其他人，更是连这个强者出现于何方，都压根弄不清楚。

    龙隐笑了笑，说道：“这件事情还重要吗？”

    现在漫天风雨都消散了，没有必要再去讨论修罗的事情。

    倒是有很多问题，是到了解决的时候了。

    萧奇微微点头，神色也变得认真起来，缓缓地说道：“前段时间发生的事情，我确实感觉到很遗憾。

    只是你也隐藏得很深，明明有那么大的底牌，怎么不早点说呢？

    要是你提前说明，就没有后面的事情了。”

    龙隐笑着说道：“说到底，还是一个信任的问题，还是一个利益的问题。”

    他怎么提前说明？

    实际上，他去请修罗的时候，心中也没有百分百的把握会成功。

    即便是成功了，谁又知道他付出了什么代价呢？

    那可是先天灵根，就这么给了修罗。

    虽然有条件在先，以后有机会可以拿回来，但是，谁又知道那是什么时候？

    谁又保证真的能拿回来吗？

    这些根本就无法确保成功的事情，谁又能提前安排？

    龙隐神色变得严肃起来，缓缓地说道：“第四仙院的三千学员，功法是我给的，修炼是我指导的。

    他们的许多法宝，是我找人炼制的，就连雷狱神鼎，也是在我的炼制之下，成为了灵器。

    当这些条件都具备了之后，第四仙院才真正能够发挥作用，有了现在的样子。

    甚至可以说，第四仙院的阵图，也是我给的。

    如果不是我，第四仙院就不会出现。

    当然，第四仙院的出现，也发挥了很大的作用。

    但是，我没有想到的是，第四仙院威胁到了我的头上！”

    说到这里，龙隐停顿了一下，然后轻声反问道：“我做错了什么了吗？”

    虽然声音放轻，但是，神情却变得非常冷淡。

    萧奇苦笑着说道：“这件事情，是意外！镇国候要对付天外修士，那就不得不给他第四仙院的调动权力。

    只是没有想到，他居然把第四仙院用到了对付武盟之上。”

    龙隐淡淡地笑了笑，微微点头：“合理的解释！”

    “其实你应该清楚，如果不是万不得已，是绝对不会出现如此情况的。”

    萧奇一脸诚恳地说道，“实在是天外修士太过强大，很多人都没有办法。

    在当时的那种情况下，所有的行动都是权宜之计。”

    “很合理的解释！”

    龙隐继续点头。

    然后，他用手在地上写了一个“人”字。

    “萧老，你看！”

    龙隐指着地上的人字，淡淡地说道：“当这个字倒在地上的时候，谁都可以去踩一脚，谁都可以把它抹平了重新写一个。

    但是，如果这个字站起来了呢？”

    在龙隐的操纵下，那个写在地上的“人”字，真的浮现在了空中。

    不是泥土浮现在了空中，而是一个淡淡的符纹，出现在了空中。

    “萧老，你感受一下，这个‘人’有什么不同？”

    龙隐看着面前的符纹，目光并没有看向萧奇。

    在天地大变后的今天，修士多不胜数。

    龙隐虽然展现出了奇特的力量，但是，萧奇并没有奇怪。

    他本来对龙隐的手法不是很感兴趣，但是，看到龙隐脸上专注的神情，他沉默了一下，还是沉下心来，去感受浮现在空中的那个“人”字。

    当他沉下心来，逐渐去感受那个“人”字的时候，他顿时仿佛看到了苍茫的天地间，一群人傲立在天地间，面对着无数的苦难和强敌。

    这一刻，他真正体会到了万众一心、众志成城！一时间，萧奇痴了！好半天以后，萧奇才回过神来，眼中闪过异彩，瞪大眼睛看向龙隐。

    这个时候，那个烙印在空中的符纹，已经消散了。

    龙隐淡淡地笑道：“人啊，只有站直了才是人！一倒下去，那就什么都不是了！”

    萧奇微微点头，没有说话。

    龙隐看了看天空，回头看向萧奇，淡淡地说道：“你们不用忌惮武盟的力量，要不了多久，武盟就要消失了。

    另外，我现在正式卸任第四仙院院长一职，以后不再调动第四仙院。

    至于其他的，你们看着办吧！”

    萧奇急忙说道：“这个......好好的武盟，为什么要解散呢？

    至于第四仙院的问题，可以商量嘛。”

    龙隐笑呵呵地说道：“武盟并不是要解散，而是武盟即将离开这颗星球，前往天外了。

    以后你们也许会听说武盟的名字，只是那时候的武盟，已经不是武盟了。”

    第四仙院的问题，不过就是一个虚名而已，他就更没有什么留恋的了。

    萧奇眼神里面露出了震惊的神色，急忙问道：“可以前往天外了？”

    龙隐点了点头，瞟了萧奇一眼，说道：“现在虽然能够去天外，但是，那也只是一小部分而已。

    至于其他人，那就不用想了。”

    萧奇沉默了，片刻之后，萧奇才笑着说道：“镇国候这一次虽然有些事情做得糊涂，但是，他到底是有功劳的。

    这次前往天外，我们也准备派遣一部分人，和你们一起去天外，其中就有镇国候一家子人。

    这件事情，不知道你是否安排一下？”

    龙隐看了萧奇一眼：“就他们一批人吗？”

    萧奇叹了口气，说道：“是啊，让他们开疆拓土，戴罪立功，他们应该是很愿意的。”

    “这种事情，我当然会成全的。”

    龙隐微笑着点了点头，“到时候让他们来和我们的人集合吧，我会安排他们前往天外的。

    说实话，送一群没有多少修炼的人去天外，我也很感兴趣呢！”

    “那我就放心了！”

    萧奇笑着点了点头。

    然后，双方都不说话了。

    好半晌之后，萧奇才感叹了一声：“你刚才给我看的那个字，很有意思，让我学到了很多东西。

    我想，下次咱们再见面的时候，我肯定会变得不一样了。

    对了，你应该也会去天外的吧？

    什么时候走？”

    “我短时间内不会走，这里还有一些事情没有完成！”

    龙隐笑着说道，“如果有事情需要帮忙，到时候可以联系我。”

    萧奇点了点头，转头带着人离开了。

    而龙隐，露出了若有所思的神情。

    

