    “幽灵啊，这该不会是个大神吧？”

    “大什么神，变幽灵的多了，你见过有几个能一挑三的？”

    “别废话了，这货带个破护卫能厉害到哪去？赶紧完事去找下一个吧！”

    方云的想法对面三人不得而知，此时的他们在成功抓到独狼后明显心情不错，直接就在当前频道聊了起来。

    看得出，虽然抢到了独狼，但因为方云这个幽灵的造型，对面那个舞天姬还是有那么点担心的。

    毕竟这年头的幽灵卡可不便宜，再加上变幽灵还需要满级变身，能在69这个级别变幽灵的通常都是些专业的比武玩家。

    而比起有些担忧的舞天姬，她身边的两个队友就表现的非常淡定了。

    在他们看来，就算对面真是个专业比武的玩家，但以他们数次比武专抓独狼的经验，他们并不觉得眼前这个带护卫的家伙能翻出什么水花。

    聊了几句迅速完成操作后，三人组终于沉默了下来，打算一回合直接将对面的独狼送走。

    而方云这边在看到他们的话时则直接收起了笑容，很显然这三个人是比武场老油条了，既然他们觉得自己没能力一挑三，那方云觉得怎么说也得给他们长长见识才行。

    盲猜了对方一波阵容后，方云没有犹豫，点开技能对准可能是普陀的舞天姬直接点下了‘烟雨剑法’。

    人物放完技能，他接着又控制着自己的护卫点开善恶有报，对准中间那个剑侠客直接丢了个‘善恶有报’。

    随着他完成操作，场上的倒计时立刻结束，而在倒计时结束的一瞬间，就见他的五庄瞬间冲了出去！

    烟雨剑法——

    -1487！

    -1521！

    两枪戳下，在对面三人瞠目结舌的目光下，刚刚才说完话的舞天姬娇喘一声，直接就倒在了地板上！

    “卧槽？卧槽？！#瞪眼”

    “这他妈什么鬼伤害？这是打普陀还是打纸呢？”

    “妈的，踢到铁板了……#流汗”

    随着方云的小五庄两枪烟雨剑法戳下，在对面舞天姬被瞬秒的同时，她另外两个队友直接就傻了眼，知道自己这次踢到了真真儿的铁板！

    可还没等他们从奶妈开局被瞬秒的震惊中回过神来，就见这个五庄的那只护卫也紧跟着冲出，来到做为队长的剑侠客面前一抬斧头，“唰”地一下便狠狠朝下砍去！

    善恶有报——

    暴击—3092！

    一发暴击恶报砍下，对面剑侠客的身上先是爆出一片金光，然后就跟旁边的舞天姬一样直挺挺地倒了下去！

    “……”

    “……”

    “……”

    又一次被对方瞬秒一人，这次的三人组直接就被打失声了。

    强力玩家他们不是没见过，毕竟汴梁城开区也大半年了，随着越来越多有钱的玩家加入69大军，一些喜欢追求极限的大佬已经逐渐开始跟普通玩家拉开差距。

    但问题是，那些69大佬虽然强力，但起码看上去还像个人，可眼前这个变身幽灵的家伙包括他的宝宝却猛的跟鬼一样，打出来的伤害完全就不是这个级别应该出现的！

    看着对面直接被他打哑巴的三人，方云咧嘴一笑，对自己这个小五庄初次亮相的表现感到还算满意。

    不过说到底这不过是小牛试刀罢了，想要测试这个号的真实水平，还需要他继续跟更厉害的队伍交手才行。

    在开局秒杀对面两人后，剩下的那个巨魔王并未出手，而是原地放了个变身。

    放完变身，他们三个的宝宝一个个朝方云这边袭来，可惜面对他那不讲道理的超高防御，这三个宝宝一通围殴下来，连破防都没能做不到。

    局势发展到这一步，谁都知道这场架已经完全没得打了，对面三人组倒是也挺敞亮，在发现踢到航空母舰后并未作出一些无厘头的举动，没有任何反抗的直接被方云三回合送走了。

    结束战斗，轻松送走三人的方云感觉有些意犹未尽，控制着自己的小五庄在比武场中四处溜达起来。

    刚才那场战斗虽然持续的时间并不长，但这点时间已经足够让比武场内出现很多变化了。

    此时的比武场内大量青龙跟白虎的玩家正一个个头顶战斗图标激烈交火着，偶尔有一两队脱战的队伍刚被方云盯上，但在保护时间过去之后却立刻又被另一个给点了。

    这么一次次搞下来，方云发现自己虽然是个独狼，但惊奇的是竟然没什么人对他感兴趣……

    别人对他不感兴趣，那他只能主动去对别人感兴趣了。

    再次盯上一支刚刚脱离战斗的满编队，方云控制着自己的小五庄紧紧跟在后面，心里则默默做着倒计时，打算等对方保护时间过去的一瞬间就直接主动攻击。

    片刻之后，就在这支满编队保护时间即将过去之时，正摩拳擦掌的方云却见画面猛地一转，再一次被人主动拖入了战斗！

    “法克！”

    眼看自己盯了许久的目标竟然再一次失之交臂，被人拖入战斗的方云忍不住暗骂一声，迅速抬头一看，眉头却顿时皱了起来。

    虽然没能点到刚才那支盯了许久的满编队，但此时出现在面前的也同样是一支满编队。

    但不同的是，这支主动攻击他的满编队看上去明显气势不凡，除了两旁四个染的花里胡哨的队友外，对面的队长还是个手持太极的逍遥生。

    这么快就跟拥有无级别武器的玩家交上了手，方云也有些意外，关键对方做为有无级别大佬带队的夺冠热门队，按理说并不应该跟他这么一个小独狼浪费时间才对。

    “抱歉啊哥们，手滑点错了，要不你逃跑吧？”

    就在方云在心里猜测对方为什么要主动攻击自己的时候，却见对面那个名叫‘断桥残雪’的无级别逍遥生忽然在当前打字打字了，而且开口就让他主动逃跑。

    面对这种局面，方云起先也是一愣，但在反应过来后顿时就乐了。

    手往键盘一放，他略一思忖，然后噼里啪啦地在当前回应道：“既然是你们点错了，难道不应该是你们主动逃跑吗？”

