    “你们都知道了吗！今年的春季亚洲预选赛，骁龙力压虎千代！成为了亚洲第一！”

    “废话！比赛都结束两天了！谁能不知道啊！”

    “太牛逼了！虎千代蝉联了去年的两届预选赛冠军，居然被骁龙就此终结了！”

    “现在看来，骁龙肯定是亚洲人无疑了！只是不知道他是哪个国家的！”

    “以骁龙的资质，将来必定榜上有名！如果他是我们华夏人的话！可就太好了！”

    “这话也未必吧！或许骁龙来亚洲，就是放出的一个烟雾.弹而已！你们别忘了，咱们班的熊阔，不是也能去非洲参赛吗？”

    “据我所知，骁龙好像跟战神榜上的人物鬼武藏起了冲突！”

    “是啊！东瀛的‘黑海盗’组织，已经对骁龙下了追杀令！而且在轮回者论坛上发出了悬赏，如果有人能够提供骁龙的真实身份信息，奖励五亿米金！倘若有人能杀掉他的话，更是开出了二十亿米金的悬赏！或者选择一个超能力卷轴！”

    “我靠！这价码简直无敌了！”

    “怕什么！我们国家的第一战神笑忘初不是出面帮骁龙解围了吗？”

    “估计笑忘初露面，也是为了拉拢骁龙吧！”

    “听说笑忘初买下了骁龙手里的《釜山行》攻略，你们说，咱们会不会受益？”

    “别做梦了！据说笑忘初大佬可是官方的人！即便她拿到攻略，也不可能公开，最多只是在军队或者特殊机构内部推广罢了！”

    “……！”

    陆九骁坐在教室里，听着同学们的讨论，眉头微蹙。

    最近两天，他始终在训练自己的超能力，的确没怎么注意网上的消息。

    没想到，鬼武藏居然真的对自己开出了悬赏令。

    二十亿米金，或者超能力卷轴！

    这可不是一个小数目！

    虽然陆九骁如今名动天下，但比他强的人，可是不计其数。

    强中自有强中手！

    这个道理陆九骁还是清楚的，既然已经被人盯上了，那么自己还是应该小心为上。

    ……

    随着上课时间的临近，班级里的学生们逐渐到齐，沈哲又再一次的将陆九骁的同桌赶走，坐在了他身边。

    “看起来，你在预选赛里的成绩不错啊！得了什么名次？”

    陆九骁看着沈哲一脸亢奋的模样，就知道他在预选赛当中肯定是获得了不错的名次，笑眯眯的问道。

    “哈哈！还是你懂我！”

    沈哲咧嘴一笑，对着陆九骁开口道：“之前参加预选赛的时候，我跟东瀛的鬼武藏分在了一个副本当中！鬼武藏你知道吧，就是网传跟骁龙发生冲突的那个人！战神榜上的大手子！”

    “略有耳闻！”

    陆九骁听说沈哲跟鬼武藏分到了同一个副本里，微微挑眉。

    确实很危险！

    虽然陆九骁跟鬼武藏发生冲突以后，并未把这件事放在心上，但是根据双方的实力差距来看，陆九骁感觉自己如果现在对上鬼武藏的话，获胜的几率也不会超过三成。

    两人虽然同为C级，但是陆九骁并未登上战神榜，说明中间还是有很大差距的。

    面对全球前一百位的强者，他可以在战略上藐视对方，但是绝对要在战术上重视对方。

    “当时鬼武藏进入我们那个赛区之后，在等待空间的时候，挑选了整个地图当中最强的九个人组成了一个小队！”

    “进入比赛之后，他们这个小队就开始到处打家劫舍！而且洗劫了那个区域所有的银行！”

    “一天时间，就把其余的人全都给甩开了很大的差距！”

    陆九骁听完沈哲的介绍，心中升起一抹不屑。

    难怪鬼武藏会是亡命忍者的亲哥哥，两个人连选取的方式都差不多，都是无脑抢劫的方式。

    不过陆九骁也感觉到了有些好奇，自己可以通过夺取菲利普的一百万时间，那沈哲是怎么破局的？

    “后来呢？”

    陆九骁忍不住问道。

    “当时他们十个人，已经牢牢的占据了榜单前十，而我当时为了不被抹杀，所以就在时间规划局混了一份工作，当时因为赛区里打砸抢的轮回者太多，所以我抓了不少人，取得了十几年的时间奖励！”

    “就在我原本以为，我们赛区前十的奖励都得被鬼武藏一行人夺走的时候，才忽然发现，原来‘檀君’也在我们那个赛区里！只不过一直隐藏着自己的身份！”

    沈哲顿了一下，看着陆九骁：“你知道檀君是谁吧？”

    “知道！檀君是寒国神话当中的人物，以这个名字为代号的人，是寒国第一高手，在战神榜上排名第八！”

    陆九骁最近也在抽时间补充着轮回空间的知识，对于一些顶级高手还是有所了解的。

    “没错！就是那个全球第八的檀君！”

    “当时在我们那个赛区里，檀君等鬼武藏的小队冒着风险抢劫了银行以后，直接单枪匹马的伏击了他的队伍！”

    “檀君一个人力战鬼武藏十人，丝毫不落下风，甚至反杀了七个人，只有三个人侥幸逃跑了！”

    “而我当时接到任务出警的时候，刚好抓住了鬼武藏团队的三号人物，也因此取得了很高的奖励！”

    “这么一来，檀君就成为了我们那个赛区的第一名！鬼武藏和跑掉的队友位于第二、第三，我则替补到了第四位！”

    “这次预选赛，我获得了一张冷却卡！那可价值五千积分呢！”

    “小九，说起来，我还得感谢你！因为我当时抓捕犯人的时候，虽然鬼武藏的那个队友受了重伤，但也是D级的实力！为了抓他，我受了很重的伤，如果不是你送给我的治疗药剂，我可能就没命了！”

    “你放心，我已经决定今天晚上就使用冷却卡进入《釜山行》世界了，等我出来之后，就买一份药剂还给你！”

    陆九骁听完沈哲的话，笑着摆了摆手：“没事！你安心过副本就行，还我药剂的事不急，反正我暂时用不上！”

    “好吧！那就这样，今天中午，我请你出去吃饭！我爸得知我拿到了赛区第四，特意奖励了我两千块零花钱，中午我请你吃大餐！”

    沈哲兴高采烈的邀请道。

    “可以！”

    陆九骁微微一笑，点头应声。

    难怪鬼武藏在预选赛结束那天，会怒不可遏的找到了自己。

    原来除了夺命忍者的事，他自己也被抢了分赛区第一的位置。

    檀君！

    寒国第一高手，全球排名第八。

    居然能够以一己之力，险些将C级轮回者鬼武藏带领的十人小队剿灭。

    A级高手，果然恐怖！

    这个家伙不简单，而且还懂得螳螂捕蝉，先让自己潜伏下来，等别人做完风险最大的事，然后再出其不意，去抢夺其他人的果实。

    以后如果遇见，必须得有所提防！

    “铃铃铃！”

    急促的上课铃声响起，打断了陆九骁的思绪，随着同学们都坐直身体，陆九骁的目光一扫，发现熊阔的位置居然也空了下来。

    难道，他死在了预选赛里？?

