    4月13日，斯大林发起的世界共产国际大会正式召开，来自世界各国的共产代表出席了这次会议。

    会议上，斯大林提出了组建国际共产组织的概念。

    诸多国家都有代表，连日本都有**代表，唯独中国没有。

    中国并非没有**人士，只是此时中国时局安定，并且社会舆论对于**比较厌恶。

    各报纸上最为经典的评论就是：“对于共产，不过是手痛砍手，脚痛砍脚的一种做法，他日若是头出了问题，他们会不会把自己的头砍掉呢？”

    商人是社会当中必不可缺少的一个组织群体，这个群体出毛病了，要治疗是肯定的，但直接粗暴的砍掉，那只是一个半残。

    夏钧不把俄国苏维埃放在心上，就是因为俄国苏维埃是个半残。

    俄国会出现**革龘命，其主要原因就是商人出了问题，商人没有与人民互相依存，而是极尽的盘剥，导致社会矛盾太过剧烈，因此出现了革龘命，这是必然结果。

    中国此时不一样，中国走的是一个各阶层人民平等的路线。

    商人虽然有钱，但商人没有特权，商人也不能用钱去践踏普通民众，不管是富商巨贾还是扫大街的，其人格地位都是平等的。

    要想消除商人在这方面的特权，首先一个就是执法要严，第二个就是法官不能被商人贿赂。

    金钱有时候的腐蚀能力是非常强的，因此夏钧搞了双保险。

    不仅在法律上对那些践踏普通民众人格和尊严的商人进行制裁，第二个就是在华夏会内部再树一会规。

    华夏会对商人的道德品质有要求，如果一个商人的道德品质没有达到要求，将被整个华夏会的商人排斥。

    如何判断一个商人的道德品质，最重要的一点就是有没有用钱去践踏普通民众的人格与尊严。

    整个社会已经走上了有意识的约束商人的路线，因此此时中国的状态比**更好得多。

    那些**人士有的放弃了信仰，有的依旧坚持。

    但此时中国和俄国苏维埃红军正在前线打仗，他们跑去参加会议，这不是卖国行为吗？

    这次莫斯科的国际共产会议，实际上是俄国苏维埃在开展世界间谍活动，他们通过各国的**人士的网络，开展间谍活动。

    中龘华帝国对于这次莫斯科国际共产会议高度重视，并且派遣了人员进行刺探，同时夏钧要求进一步统一中国各阶层的思想。

    中国舆论开始集体对于**和资本主义及民龘主自由等问题进行了探讨。

    这是一次真正意义上的集思广益，畅所欲言。

    此时中国的有识之士们的思想已经趋向于成熟和理智，因为随着中国的强大，所走的路线和其他国家都不太一样。

    正是中国以自己的道路走向复兴，使得社会各界的有识之士们意识到，其他国家的崛起道路并不一定是合适中国这样国情的。

    中国有中国特定的国情，中国所走的道路，必须符合中国的国情。

    同时中龘华帝国政龘府的目标和很多国家是不一样的，本质上虽然都是统治者，但中龘华帝国可以说是世界上最为人民着想的政龘府。

    就以鼓吹民龘主自由的美国来说，他们的政龘府本质上只是一个工具，一个资本家们的工具，资本家公然贪污，并且不负担任何政治责任。

    而政治责任是政客负责的，政客虽然承担了政治责任，但资本家们会给他们一笔钱，让他们卸任后可以很富裕的生活。

    中龘华帝国的政龘府却是与美国有本质的区别，中龘华帝国政龘府的根本目的是为民族服务，而不是完全为了资本家服务。

    而扶持民族资本家，其根本目的也是为了了服务民族。

    中龘华帝国是一个民族利益至上的国家。

    在这样的国家，所代表的是一个整体，而不是部分群体。

    正因为如此，民龘主自由在中国就完全无法施行，因为民龘主自由就意味着绝对的自私，从而损害到民族利益。国际资本正是鼓吹这样的绝对自私，以分化世界上各个民族，从而使他们能够成功的奴役其他民族。

    因此，民龘主自由在中国绝不能走的一条路线。

    不仅是现在不能走，以后同样不能走。

    但一定程度上的民龘主是可以的，但不能是绝对自私的民龘主，而且限度不能太大。

    不走民龘主并不意味着政龘府听民众的意见，很多人都认为，一旦走了民龘主，政客们才会听民众的意见，其实这是完全错误的认识。

    正如日本，他们一年可以换十几个首相。是的，这些首相的确是被人民给弄倒的，但一个个新的首相上来了，执行的政策还是保持一致，都是国际资本交给他们的任务。

    这些政客不怕承担政治责任，他们不过是资本家的挡箭牌。这块挡箭牌报废了，他们还有新的挡箭牌。那些政客当了挡箭牌的好处就是可以拿到钱，可以过上富裕的生活。

    若是走上民龘主，其结果就是一个政龘府被资本家及黑手党操纵，或者是资本家联合黑手操纵一个政龘府。

    贪污这个问题，在一个国家当中，只要政龘府高层肯去反腐，**都不会发生。

    一个商人操控的国家，因为商人的资本要运作，因此**的官僚就不能存在，因此在下层方面的官员是无法**的。但商人要操纵一个国家，就必然会使上层**，上层必然会收受这些资本家的贿赂。

    同时商人掌控的国家最大的贪污行为就是商人，他们通过操纵政龘府，使他们从国库中公然贪污。

    这种贪污名义上是商业行为，但实际上就是一种变相的贪污。

    此时的中国处于一种高层不贪污，又约束下层官员不能贪污的状态。

    这靠的是自身素养，主要是夏钧自身的道德素养过得去，因为他本身就出身于下层阶级，因此他会为下层阶级着想，说他是朱元璋第二也不为过，朱元璋作为一个社会底层出身的皇帝，他对贪污十分厌恶，夏钧同样也是如此。

    此时夏钧不仅大力反腐，而且大力打黑。

    一个国家会逐渐被商人掌控，其中一个很重要的原因就是黑社会的存在，黑社会是商人手中的一个重要武器，可以在国家内部进行威胁、恐吓、暗杀，从而达到商人想要的结果。

    正如美国，资本商人可以不掌控军队，但他们却能让总统听他们的话，其中很大的原因就是美国黑手党的存在，同时这些商人操控了整个美国的各个领域，黑手党若是不听他们的话，他们则可以出动政龘府进行打击。

    黑恶势力打不掉，只是一个执法的不作为，在美国那样的国家，黑恶势力永远都是商人所掌控的一种力量，因此永远不可能让政龘府消灭黑恶势力。

    中龘国政龘府没有必要在境内让黑恶势力存在，因为政龘府不需要这种官方力量的延伸和补充。

    这在美国这样的资本国家才能说是一种补充，商人有钱，黑手党求钱，双方的勾结简直就是天造地设的一对。

    黑恶势力而在中国则是危害了。

    因此黑恶势力是国家坚决打击的，中龘华帝国安龘全局所负责的一个重要工作，就是打黑，连村一级的黑恶势力都不能放过。

    对于黑社会份子，抓到证据就拉去枪毙。

    没有了黑社会，商人有钱就无法指使非官方的暴力机构，因此商人阶级在内部等于是没有了牙齿的老虎。

    而在外部，在国际上，帝**队充当他们的虎牙，可以咬碎一切阻碍他们扩张的钢牙。

    这次讨论中，国民也意识到了一个问题。

    那就是现在的国家运行状态的确很良好，而且是非常的良好。

    但一切的良好是建立在帝国元首夏钧拥有极高的自身素养而造就的，倘若是元首不在了，那么谁能保证每一代的领袖都能够拥有极高的自身素养？

    谁能保证未来国家领导人不和商人勾结？

    而此时中国缺少一个能够永远将商人约束在这一状态的制度。“道德素养依旧是一个很重要的问题，但并非是一个人或者少数群体的道德素养需要提升，而是整个民族，整个国家的公民的道德素养都必须提升到一定高度，再建立全民监督的制度，这样才不会使国家被少数只顾自身利益野心份子所掌控。”

    “打黑需要彻底法律化，并且维持这种严厉的刑法，如此才不会使内部出现黑恶势力。”

    报界的讨论中涌现出了很多很好的意见，同时华夏会的主流商人也在报纸上发表了自身的民族立场。

    “身为商人，我们首先应做到守法，绝不用手中的金钱去践踏法律，同时我们提议，对这样的商人以与重刑。再则，我们的任何行为，将以民族利益为首要……”

    这些主流商人的表态，等于是整个商人集团对于这种发展状态的认可。

    因为这些主流商人都是夏钧扶持起来的，而夏钧的华东集团，等于是垄断整个国家的大部分经济，他们这些民族商人只是辅助层次。

    这次舆论讨论的结果是丰硕的，再次统一了国内的思想。

    其得出的定论就是：

    “只有加强民族主义教育，才能大幅度提高国民素养，因为一个心系民族的人，在社会内部的行为道德是高尚的，而我们中龘华帝国的崛起，正是因为我们的元首是一个民族主义者，更重要的是，他感染了很多国民……”

    只有发展民族主义，才能使中国的国民素质得到提高，使每个国民变得团结，并具有奉献精神。

    同时加强国民福利建设，消除贫富差距，这样可以使国民在面临理想与金钱的抉择时，选择自己的理想，而不是选择金钱的诱惑。

    随着国民思想的统一，民龘主自由已经被抛弃到九霄云外去了，使得中国更加的团结起来了。

    而在制度的建设上，暂时还不急着搞。

    毕竟此时帝国元首还处于青年向壮年转变的阶段，时间有得是。

    因此，很大程度上，帝国开始加强国民素质教育，并且把国民素质教育摆在教育的第一位。

    新生的**精神，在中国也没有了任何市场。

    除了少数顽固份子坚持以外，没有谁再坚持**。

    而中国走上了民族社会主义道路。

    社会主义和**是有区别的。

    ……

    随着第一次世界大战的结束，英法的力量开始返回亚洲。

    此时的中国已经成为了亚洲第一强国，亚洲局势也因为中国的崛起而发生了翻天覆地的变化。

    在这样的情况下，英法两国之前在亚洲的地位已经急剧下降了。

    日本在亚洲此时虽为老二，但经历了山东中日战争之后，日本的地位已经遭到了严重的打击。

    不过随着第一次世界大战的结束，日本在巴黎和会上分到了诸多好处，其中法国获得最多的赔款，而日本获得了最多的军事武器和海军军舰。

    德军交出的大量火炮、飞机被运到了日本，德国的军舰因为水兵凿沉了一批，因此日本大概获得了排水量五万吨左右的军舰，占到了60%。

    美国在支援日本的时候，比较矛盾的是，日本并不按照美国的想法重点发展陆权，日本政龘府不仅要发展陆权，还要发展海权。

    美国的要求日本政龘府完全无法接受，日本的根本性目的是在于对外扩张。

    日本是一个岛国，作为一个岛国首先就必须发展海权。

    如果没有了海权，日本什么也不是。虽然说英美会提供海权的支持，但日本未来也就失去了向外扩张的能力。

    因此日本坚持发展海权。

    对于日本的坚决，英国给与了一定程度上的肯定。

    中国海军的崛起已经威胁到了英国的海洋权益，此时中国的商船总吨位达到了900万吨，而英国在第一次世界大战期间被击沉了1200万吨的商船，此时只剩下1100万吨。

    可以说英国在海洋运输业方面的收益已经被中国严重威胁，但英国自身的商船损失惨重是一个本质问题。此时英国本土的商业运输，有时都得中国和美国的商船进行参与。

    中国商船由于多是新造没几年的，因此船体都比较大，船体越大，所需的推进动力将会越小，因此船体中有更多的空间可以用来放货物，因此中国的商船在运输效率上首先就比英国的低得多。

    同时中国商船采用新的动力技术，燃料消耗比英国的商船更低得多，加上船只速度更快，使得运输成本也大大降低。

    再则，中国的商船在运输服务质量上远胜于英国，特别是很多德国水手来到中国谋生后，中国吸纳了德国商船运营的一些经验，使得中国成了英国打掉德国之后又一个威胁。

    这也是英国头疼的一个地方，刚把欧洲那边打龘压下去，亚洲又冒出了一个新的威胁和挑战。

    美国同样也在威胁着英国的霸主地位，但根据秘密外交任务，英国是绝对不能与美国发生冲突的，这是英国必须遵守的定律。

    如何把中国打龘压下去，是英国下一步所要考虑的问题。

    但英国心有余而力不足，打完了第一次世界大战之后，英国的财政情况异常糟糕。

    因此英国暂时的策略就是围堵，先把中国扩张的脚步围堵住再说。

    英法两国首先叫停的就是暹罗与果敢共和国的经济一体化，意图将中国的资本赶出暹罗。

    英法的行为，顿时将矛盾引向中南半岛。

    中龘华帝国外交部随即向英法两国提出抗议，声称：“门户开放是一个解决世界矛盾的最终途径，暹罗作为一个独立的国家，有权自主决定与谁进行经济一体化。”

    与此同时，中国开始怂恿暹罗皇室反抗英法，并对暹罗皇室传达了中国元首夏钧的态度：“只要暹罗敢于反抗英法，中国将在军事上提供坚强的后盾。”

    暹罗皇室心动了，他们长期生存在英法的阴影之下，谁又不想反抗？

    而且随着中国的《一个民族的重生》在暹罗热映，暹罗的民族主义思想开始觉醒，暹罗国内的有识之士，开始走上了学习中国的道路。

    英法政龘府很快发现了问题，他们意识到在暹罗围堵中国的资本进入是不明智的选择，一旦发生军事冲突，暹罗将彻底脱离掌控，而且还将损害到英法两国在暹罗的商业利益。

    为此，英法领事馆不得不与中国外交部进行商讨这一问题，意图达成在暹罗和平共处的协议。

    就在三方谈得差不多的时候，法国越南总督却干了一件蠢事，成了中国发难的理由。

    法国越南殖民总督废除了越南科举制度，意图将越南皇帝的权利彻底剥夺，然而这却挑动了中龘华帝国的神经。

    越南是一个高度汉化的国家，并且曾经作为中国的版图，越南是中龘华帝国必须纳入版图的一块地区。

    这片地区之所以还未纳入帝国版图，是因为不急着搞。

    而中龘华帝国在越南的根本就是汉族文化普及，法国佬废除越南科举，等于是在动摇汉民族在越南的根基。

    这使中龘华帝国对法国越南总督的行为高度敏感。

    ——————

    ！