    三天后，也就是六月九日，落凤镇成功晋升为落凤县，成为中国区第三座晋升为一级县城的领地。

    六月十日，欧阳朔刚一上线，耳边又传来一阵系统公告。

    “系统公告：恭喜玩家战狼成为中国区第四名升级到一级县城的领主，奖励功勋值16oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家战狼成为中国区第四名升级到一级县城的领主，奖励功勋值16oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家战狼成为中国区第四名升级到一级县城的领主，奖励功勋值16oo点！”

    果然，得到军方直接支持的赤血镇，突然力，一举晋级成功。

    受赤血镇晋级的刺激，白桦终于忍不住，决定提前三天申请晋级，也就是说，落凤镇将于六月十三日，正式迎接流寇攻城考验。

    于是乎，刚从落凤县赶回来的王元丰，又被欧阳朔派到灵犀镇，协助灵犀镇布置三弓八牛床子弩，训练床子弩手，真是够苦命的。

    四海钱庄木兰镇支行，昨天已经正式开业。木兰月直接以木兰镇的名义，贷走1ooo金币的低息贷款，用于扩军以及城墙工程建设。剩下的1ooo金币，将对木兰镇的个体户、作坊以及商铺开放，为他们的经营提供低息贷款。

    同一天，北海镇人口达到一万人上限，正式晋升为北海县。附属领地的晋升，是不需要接受系统考验的，只要基础条件满足，就可以自动晋级。

    北海县晋级之后，欧阳朔立即以领主府的名义，正式任命顾修文为北海县县令。同时明确规定，县令的行政级别，等同于大本营的署长一级。

    晋级之前，各附属领地的主官，并没有明确的任职，村长、镇长、主官之类的称呼也不统一，行政级别也不明确。

    借此机会，欧阳朔进一步规范对附属领地的管理，同时下放一部分职权。明文规定，县一级附属领地，县令以及行政署长、内政署长、财政署长、物资储备署长五位官员，由领主府直接任命和管辖。领主府不再干涉附属县城司长一级的任命，转而由县令直接任命，报大本营行政署备案即可。

    附属领地官员行政级别，相比大本营，自动降一级。意思就是说，附属县城的四位署长，行政级别等同于大本营的司长；附属县城的司长，等同于大本营的司长助理。俸禄标准，按照行政级别执行，而不是按照职位执行。

    于此同时，欧阳朔还对附属县城的行政架构，进行清晰的界定。附属县城，不设置军务署，只保留战备司；附属领地的钱庄，由四海钱庄总部直接管辖，而不是划入附属领地的财政署管辖；附属领地的物资储备署，不设置盐田司，只保留物资司和车马司。单独保留的战备司，则划入物资储备署管辖。

    北海县晋级之后，北海舰队顺势扩编，正式组建北海舰队第三营，任命厉海为第三营营正。于此同时，欧阳朔给裴东来去公函，要求北海舰队启动第四营的预备役选拔工作，待时机成熟时，立即组建第四营。

    一旦等到北海舰队扩充至四个营共2ooo人之后，就将正式对月儿岛的黑鲨海盗起进攻，拔掉这颗毒牙。

    处理完北海县的事务，欧阳朔起身离开办公室，转而朝后院走去。

    庭院中，冰儿正在跟黑牙玩耍。

    如今的黑牙，早已成年，体型强壮，气质威武，有强健和达的肌肉以及强壮的骨骼，身高在75厘米，体重55公斤。

    黑牙的毛非常漂亮，毛质细腻，充满光泽，尾巴细长，笔直。

    黑狼犬天性聪明活泼好动，偶尔会对主人耍些小聪明，领地意识强，对老人和儿童天性友善。可怜的黑牙，被欧阳朔遗弃。自从冰儿来了之后，终于迎来人生，哦不对，是狗生的春天。小主人特别喜欢黑牙，一天到晚将它带在身边，陪它玩耍，给它吃各种美食，在领地内四处晃悠，别提有多惬意。

    “哥哥！”看到欧阳朔，冰儿立即张开双手，跑过来。

    欧阳朔一把将她抱起，笑着说道：“宝贝，闷不闷呐？”

    冰儿摇摇头，嬉笑着说道：“不呢，冰儿觉得，这里比学校有趣多咯。”

    欧阳朔心里想着，死丫头，你当然不闷，整个领地，都将你当公主捧着，走到哪都受欢迎。顾三娘经常将冰儿接到酒楼，给她做各种糕点。青儿给冰儿准备的衣服，已经过十套，各式各样。

    就连木工坊，那位受欧阳朔大恩的坊主鲁广智，听闻领主大人的妹妹只有八岁，眼巴巴地扔下工作，亲自为冰儿打造各类木偶玩具。

    因为现在已经是六月，还差一个月就放暑假。联盟政府干脆提前放假，因此游戏中的学校，要等到下学期开学，也就是九月一日，才正式开启。

    冰儿现自己可以玩足足三个月的时间，别提有多高兴。

    “宝贝，哥哥带你去骑马，好不好？”欧阳朔也是愧疚，将近半个月的时间，自己陪她的时间实在太少，要不是她自来熟，还真不知道会怎样。

    “真的吗？”冰儿一脸的高兴。

    “那当然。”

    “耶，好耶，骑大马。”

    欧阳朔将冰儿放下，牵着她的小手，朝马厩走去。如今的马厩，已经被转移到武英院中。

    走进武英院，一群士卒正在校场操练，他们就是选拔出来的亲卫队成员，一百人已经全部满员。

    见到欧阳朔，众将士纷纷停止操练，行礼。

    欧阳朔摆摆手，示意他们继续。

    亲卫队长王峰跑了过来，说道：“大人。”

    欧阳朔点点头，“王峰，我要带冰儿出去一趟，你让人将马牵出来。”

    “喏！”

    欧阳朔转身走出武英院，来到领主府门口。

    不一会儿，马夫就将欧阳朔的坐骑青蚨马牵了出来，马夫身后，还跟着四名亲卫队成员，也是牵着青蚨马，身穿明光铠，全副武装。

    欧阳朔接过缰绳，用眼神示意亲卫队成员，他们这是干什么。

    领头的亲卫队成员，也算机灵，立即大声说道：“启禀大人，这是队长交待的，说大人出行，亲卫队必须跟在左右，保护大人您的安全。”

    欧阳朔点点头，王峰还真是有心，他也没打算破坏王峰的安排，随意说道：“那就上马吧，记住了，不要跟得太近。”

    “喏！”

    欧阳朔转身，将冰儿报上马背，紧接着自己上马，将冰儿抱在身前。正要走的时候，黑牙跑了出来。

    “呀，小黑，你要跟我们一起去吗？”冰儿对黑牙就是这么称呼的。

    黑牙这贱骨头，竟然就这么接受了这个屈辱的名字，安全没有身为黑狼犬的自尊。它冲着冰儿叫了两声，还不断地摇着尾巴。

    冰儿还真听懂了，转头对欧阳朔说道：“哥哥，让小黑跟我们一起去吧！”

    欧阳朔还能怎么着，只能点头同意。

    冰儿高兴一笑，朝黑牙说喊道：“小黑，走咯。”

    城内的时候，欧阳朔只是骑马慢行，一路上，领民看到领主大人带着妹妹出门，都是自动让开大道，还不忘点头示意。

    欧阳朔微微示意，穿过西城门，进入西部荒野。

    西城门附近区域，第二道城墙和领地更新工程，正在紧锣密鼓地进行着，欧阳朔也没有打扰，穿过第二道围墙区域，深入荒野。

    眼前一马平川，欧阳朔兴致来了，开始策马奔行。还别说，黑牙还真不是盖的，一路上竟然可以跟得上青蚨马的度。

    冰儿坐在马背上，靠在欧阳朔怀里，看着两侧飞掠而过的景色，开心的不得了，一张小嘴，就没停过，叽叽喳喳叫个不停。

    行到半道，欧阳朔抬头看到不远处的小山，不仅一怔。原来，不知不觉，他竟然来到青羊观所在。

    既然凑巧，欧阳朔干脆直奔青羊观而去，准备拜访一下观主葛岩葛道长。

    下马之后，欧阳朔将冰儿抱下来，将马儿交给跟上来是侍卫，自己上前，敲响观门。

    吱呀一声，观门打开，出来一位十二三岁的道童，向从欧阳朔行礼之后，问道：“公子是何人？到道观有何事？”

    欧阳朔还没回答，后面的侍卫已经抢先说道：“放肆，这是领主大人。”

    欧阳朔制止侍卫，他自然不会跟一位道童一般见识。再者说，道童年幼，不认识他也很正常。“小道长，葛道长可在观中，冒昧来访，叨唠了。”

    那道童被侍卫呵斥，本就有些害怕，见领主大人并无责怪他的意思，方才放下心来，恭敬地说道：“观主在观中，大人请随我来。”

    欧阳朔点点头，让侍卫在观外等候，牵着冰儿的手，跟在道童身后，走进青羊观。这是欧阳朔第一次走进青羊观，青石板地面，青砖青瓦，绿树成荫，一片清幽气象。欧阳朔不禁点头，这里确实是上好的清修之地。(未完待续。)