    随着宋氏兄弟的话音落下，“砰”得一声，云峰之巅的门直接被撞碎，两道中年身影，冲了进来。

    两人的身上，都弥漫着超凡五境的气势。

    “原来，你躲到了这里。”

    其中一名强者，冷笑着说道。

    两人抱臂胸前，笑眯眯地盯着宋氏兄弟，就像是猫在戏弄老鼠，眼神中满是戏谑。

    宋氏兄弟对视了一眼后，两人咬牙切齿地说道：“既然你们要带我们兄弟回去，那我们跟你回去就好。”

    说完，他们迈步朝着两人而去。

    他们并不想连累杨辰他们，所以想要妥协。

    “算你们识相！不过你们放心，就算到了淮城，以你们兄弟俩的实力，城主也不会亏待你们！”

    两人笑呵呵地说道，看都不看其他人一眼，在他们眼中，不过是几个蝼蚁而已。

    “等等！”

    就在这时，杨辰忽然开口。

    “嗯？”

    两名淮城强者猛地回头，眯眼盯着杨辰说道：“小子，你有什么事吗？”

    杨辰面无表情地说道：“你要带他们走，有问过我的意见吗？”

    此话一出，两名淮城眼神中杀机闪烁。

    其中一人，眼神中满是可怕的杀意，死死地盯着杨辰说道：“小子，你这是在找死！”

    杨辰冷冷地看向对方说道：“看来，古武家族的人，隐世久了，还真以为外界的人，都是蝼蚁。”

    话音落下，一道磅礴的气势，从他体内弥漫而出。

    “轰！”

    恐怖的气势，直接将两名超凡五境的淮城强者，震退了好几步。

    两人面色聚变，满脸都是恐惧，喃喃道：“这，这怎么可能？你是超凡五境之上的强者？”

    他们本身都是超凡五境的强者，但是现在，却从杨辰的身上，感受到了远超超凡五境的气息，也就是说，杨辰的实力，至少是在超凡六境，甚至会更强。

    杨辰冷声说道：“左右两位前辈的武道，是被你们所废？”

    其中一名强者连忙开口说道：“他们擅自闯入我们淮城的药王谷偷药，我们谷主有令，必须要把他们带回去。”

    “只是，他们反抗，不跟我们去，所以才会被废武道。”

    宋右怒道：“我们没有偷药，只是不知道我们采药的地方，是你们药王谷的地方，再说，我们在药王谷猜到的药材，已经全部被你们夺走了，如今我们的武道也已经被废了，你们还想怎样？”

    淮城强者开口说道：“你们根本就不知道，你们闯了多大的祸，你们所采的那几味药材，是我们药王谷耗费数十年，才培养出来的，还没到采摘年份，就被你们给摘了。”

    闻言，宋氏兄弟俩的面色十分难看。

    杨辰冷声说道：“就算是再珍贵的药材，也一定有足够交易的筹码，需要什么，说罢！”

    宋氏兄弟的确是误入了对方的地盘，还采摘了药材，的确有错在先。

    不管怎样，淮城也是一个古武城市，杨辰并不想得罪。

    还有最主要的一点，当初他去龙皇族的时候，就曾经杀过一个叫龙跃的人，而这个人，就是淮城城主府的女婿。

    最后还是师傅无名出面，才解决了这件事，不然淮城一定不会放过他。

    所以能息事宁人，他就息事宁人。

    听到杨辰的话后，淮城的两名强者，都是一脸惊讶，随即其中一人开口说道：“小子，你真以为，我们药王谷的东西，说换就能换？”

    杨辰眉头一挑：“药材既然已经被采了，就无法改变现状，我现在只是想要提出赔偿方案，听你的意思，是不愿意接受了？”

    “小子，我奉劝你不要多管闲事，就算你是超凡五境之上的强者，又能如何？我们来自淮城，你知道淮城是什么地方吗？”

    淮城强者眯眼盯着杨辰，冷声说道：“药王谷在淮城的地位极高，得罪药王谷，并不是一件好事，我奉劝你不要多管闲事，否则后果很严重！”

    杨辰冷笑：“我连淮城城主的女婿都杀过，还会怕得罪一个在淮城的势力？”

    此话一出，两名淮城强者都是面色大变。

    身为淮城药王谷的人，他们自然听说过，淮城女婿死在世俗的消息。

    如果不是感受到了杨辰身上的恐怖气势，他们一定不会相信，但是现在，他们已经知道了杨辰的强大，杨辰说的这番话，他们自然相信。

    只见两人面色无比苍白，额头上都是冷汗。

    一旁的宋左和宋右，此时内心也充满了震惊，他们并不是震惊杨辰杀了淮城城主的女婿，而是惊讶杨辰的实力竟然增强了这么多。

    他们上次离开，还是因为冯小婉需要救杨辰，但是需要几味药材，如今他们就连治疗杨辰的药材还没有找回来，杨辰的实力却已经强到了这种地步。

    就连两名超凡五境的淮城强者，都不敢轻举妄动。

    淮城强者说道：“既然这位先生执意要保宋氏兄弟，那我们只好离开了，只是，这一次你没有将人交出来，下一次来找你的，就是药王谷的顶尖强者了。”

    杨辰眉头一挑：“你是在威胁我？”

    那名淮城强者连忙说道：“我不是威胁，只是在阐述一个事实，药王谷的强大，远非你的想象，如果你识相，最好不要多管闲事，让我们将这对宋氏兄弟带回去交差。”

    杨辰喝道：“滚！”

    淮城强者说道：“既然如此，那么告辞了！”

    说完，两人就要离开。

    “站住！”

    只是，他们刚走到房间门口，杨辰忽然开口。

    两人都是一脸疑惑地看向杨辰，杨辰指了指已经被他们损坏的大门，冷声说道：“想走，先把们给我修好了再说，否则，你们今日别想离开云峰之巅一步。”

    听了他的话，淮城的强者，都是面色无比难看。

    “多少钱，我们赔你！”

    淮城强者咬牙切齿地说道。

    杨辰冷声说道：“既然你们让我开价，那就给我一百亿，就当是赔偿了。”

    “你做梦！”

    淮城强者愤怒到了极点，其中一人咬牙说道：“就算你的实力已经超越了超凡五境，又如何？逼急了我们，我们兄弟俩联手，也未必会败！”

    说完，两人身上的武道气势顿时暴涨。

    原本，两人的武道修为，只有超凡五境，然而此时，一股远超超凡五境，勉强达到超凡六境的气息，从他们体内弥漫而出。

