    但她怎么可能出现在这里？

    萨琳娜清楚无误地向他解释过，只有七阶以上的超阶巨龙，或者传说中的龙骑士才能掌握形态转换。

    她那个样子怎么也不可能是龙骑士！

    更何况，在灵魂之井一战后，萨琳娜如果能够幸存下来，应该正在黑崖城待命，准备参加进攻星风城的战斗了。

    又或许，她已经在灵魂之井一战死去了。

    想到这，李燃的眼神瞬间失去了神采。

    但他的潜意识里，似乎宁愿相信眼前的魅魔就是萨琳娜，一种奇妙的感觉不断从内心涌现，让李燃有些躁动。

    这是什么？是高阶魅魔的能力么？

    她能操控人的记忆和欲望？

    他甚至无法查看莉丝的资料卡，这意味着对方用某种手段隐藏了身份，或是双方等级实力相差过多。

    一念及此，李燃清醒起来，内心顿时多了几分忌惮。

    莉丝朱唇轻启，仿佛轻声梦呓般呢喃道：

    “我知道你的身份......你是星风城的城主。”

    李燃惊恐地瞪大眼睛，冷汗瞬间湿透了衣襟。

    她怎么可能知道这些信息！？

    “你在想，我是怎么知道的。”莉丝的声音缥缈。

    李燃紧张地看着莉丝，心中警兆大作。

    她本就是强大的恶魔，如果她在有下一步的动作，李燃决定拼死反抗。

    李燃冷声道：“你对我做了什么。”

    魅魔眨了下右眼，淡淡道：“很简单，在你昏迷的时候，我搜罗了你的记忆。”

    “......”

    “从你的记忆中我还知道，你不止是星风城主，而且刚刚击杀了一条海龙，”莉丝继续在河边踱着步子，她将一块红褐色的石块踢到河里，“你们还想通过水路前往南方开拓区，我说的对么？”

    他心惊道：“你说的没错。”

    莉丝像完成了恶作剧的孩子般开心，俏皮地眨着金色的眼睛，她将手指抵在下巴尖，晃着脑袋露出思索的表情：

    “那么，作为你陪我散步的回报，请听听我的建议吧。”

    “我了解恶魔世界的最新动向。”

    “首先呢，独角兽帝国北部沦陷以后，南方开拓区的大公们组建了铸星议会，联合抵抗碎星军团的进攻。”

    李燃点点头，肯定道：“没错，三个公国、各种族流亡者以及银色城邦已经联合了起来，碎星军团始终无法攻陷法肯里奇。”

    莉丝用平静的语气，说出让李燃瞠目结舌的惊天秘闻：

    “铸星议会里面有恶魔的信徒，具体是谁我也不知道，但是这个消息在恶魔世界已经传遍了。”

    如果这是真的，李燃不禁想道，开拓区还有什么希望？

    最高指挥层都混进了敌人的奸细！

    “其次，就算击败海龙，你们也到不了开拓区。”莉丝饶有兴味地看着李燃的反应。

    “无论是绿河还是爱里瑟斯河，还有上游的伊拉河，帝国境内的主要流域都被机械族的水下造物封锁了，你们永远无法到达开拓区。”

    李燃一时皱眉不语。

    他曾经在论坛上看到过部分战报，目前玩家势力还没有发现破解机械族水面封锁的方法。

    只是没想到，整个帝国的流域竟然都受到了机械族的污染。

    形势比想象中严峻，花费巨大代价，击杀海龙的战略目标并没有实现。

    “第三点，也就是我要格外提醒你的是，帝国西部，旧灵缇公国的亡灵军团和旧独角兽公国的机械族大军正在向法肯里奇进军，在那之前，他们会发现一座小小的星风城挡在行军路线上。”

    又是一个重要消息，但李燃早有心理准备，此刻倒是显得波澜不惊。

    一名高阶魅魔，为什么要向人类死敌泄露这些关键的内部情报？

    无论她的目的是什么，毫无疑问，这些消息都有着重大的价值。

    李燃真诚道：“谢谢你的提醒，我会注意的。”

    吼......

    凶狠的咆哮声从四周传来，附近的红砂土丘上，不知何时冲上来一群地狱犬。

    李燃大惊失色。

    难道莉丝绕了这么久的圈子，告诉自己这么多信息，就是想在这里干掉自己？

    一名身躯赤红，肌肉扎实的恶魔出现在砂丘顶端，他挥舞着鞭子，目光满是贪婪和欲望。

    “哈哈！看看我发现了什么，一只落单的极品魅魔，和她的人类小狗狗！现在，向伟大的奈兹法尔大王跪下！”

    “你们都是我的奴隶！”

    莉丝将恼怒诉诸武力，当李燃看清恶魔的脸时，莉丝的拳头已经砸碎了他的牙齿。

    奈兹法尔大王噗通一声跪在地上。

    他不可置信地扬起头颅，看着莉丝的眼睛里满是恐惧，他尖声叫道：

    “不！奈兹法尔大王看走眼了！这个气息和威压......你不是我们的同类！你是——”

    莉丝顿时怒不可遏，一拳打爆了恶魔的头颅。

    “卧槽！”

    李燃的惊叫声从下方传来，地狱犬已经来到他的身边，弓着身躯跳了起来。

    五张血盆大口朝着李燃咬去！

    一道黑影闪过，莉丝出现在飞扑起来的地狱犬和李燃之间。

    三只地狱犬同时被莉丝的快拳击飞，另两只地狱犬，被修长雪白的小腿踢爆了胸腔！

    呕~

    地狱犬纷纷爆吐涎液，两眼翻白躺在地上，眼看是不活了。

    李燃还未来得及说谢谢，便看到视线尽头，还有一只恶魔在没命的逃窜。

    他急道：“还有一个苟命怪！”

    莉丝十分自然地将李燃夹在怀中跑了起来，就好像她曾经这么做过似的。

    可惜姿势不太标准，黑色的甲片、柔软的衣襟......总是有什么东西砸在李燃脸上。

    李燃突然产生一种熟悉的感觉，似乎在哪经历过这种情况。

    他怕莉丝将他最后一丝血量砸掉，想要告诫她注意一点，于是他喊道：

    “大黑！你慢一点！”

    莉丝一个趔趄，差点摔倒！

    ......

    他是怎么看穿我的！？

    我应该怎么做？龙骑士的信条绝不能......

    或许，我可以成为第一个违背信条的龙骑士？

    你怎么能有这种想法！

    不管怎样，不能让恶魔逃跑！莉丝努力收拾慌乱的心，继续奔跑。

    李燃暗骂了一声该死，怎么脑抽了说出这样的话，刚才他不知为何，在相似的场景下，曾经说过的话脱口而出。

    高阶强者往往都很重视尊严，他决定挽回局面。

    两个各怀鬼胎的人同时开口：

    “你是怎么知道......”

    “非常抱歉！刚才未经大脑说错了话，请原谅！”

    “！？”

    在李燃看不到的地方，莉丝又羞又恼，淡淡的热气从通红的脸蛋上冒了出来。

    他......他在戏弄我么？

    紧接着，在发现李燃并没有撒谎后，莉丝突然感觉到巨大的失落。

    他并没有认出我啊。

    信条什么的......又算的了什么呢......

    想到这里，莉丝强迫自己恢复龙骑士的冷静，她把李燃毫不客气地扔在地上，快步追上逃跑的恶魔。

    李燃在空中翻滚两圈，啪地一声摔在地上。

    所剩不多的生命值再遭重创。

    恶魔被莉丝按倒在地，遭受了惨无人道的虐待，李燃感觉到脚下的土地在剧烈震颤。

    莉丝全力使用了十次巨龙之拳，发泄完情绪后，迎着地底的硫磺血之风，高傲地站在砂丘上。

    李燃敬畏地望着她金色的眼睛。

    她，好像一名女王。

