    三天后。

    江小白等人，来到了主城外的小镇上。

    其实原本可以更快抵达的。

    但原因是三天，每天的晚上，他都会尽情地去释放自己的灵体。

    虽然难受。

    可每一次恢复，都能够让他的灵体得到增长。

    而小伊绝对帮了大忙，因为他每次醒来都可以看到小伊默默地趴在他身上，帮他疗养。

    所以现在小伊离不开他，他也感觉有点离不开这丫头的帮忙了。

    走在小镇的街道上。

    江小白四处看着，目光尽是异色。

    是的，就在这个小镇，他还找到了一种江南水乡的感觉。

    原因就在于这个镇，守河而建。

    不过河中的可并非船只了，而是水中妖兽。

    因为考虑天色已经很晚，所以他们几人暂时在这小镇上休息了一晚。

    当然这一晚，他同样没有闲着，继续磨炼自己的灵体。

    虽然没有直接以剑之意志爆发那么夸张，但也算得上是稳重有升。

    第二天一早。

    江小白等人，便前往了这边的审查之地。

    江小白因为持着主城学院的令牌，所以很轻松的便过关了。

    但在小伊这里却卡了一下。

    最后江小白将小伊的身份亮了下，这才算是通关。

    看着那负责审查人震惊的目光，江小白拉着小伊来到了休息处，而辛廉等人则是去负责挑选妖兽了。

    等待过程中，江小白听到了不远处两个人聊天的声音。

    而让他好笑的是，两人聊天的话题竟然是他磨炼灵体时，所爆发的剑气。

    什么万米之内，一切皆空。

    明显有些夸大其词了。

    两人聊了一会后，突然其中一人：“哦对了，听说司徒然已经上了主城天榜第十名了！”

    “嗯，我也听说了，而且还听说司徒然已经被域城学院内定了，也不知道是真是假！”

    “呵，别管真假，他作为学院一代佼佼者，去域城也是早晚的事情……”

    “哎，不知道咱们啥时候才能上主城天榜？”

    “你？呵呵，你能上个黄榜就不错了！”

    鄙夷的声音下，江小白眉头不由挑起。

    这时辛廉等人走了过来，目光落在他的身上后道：“可以去主城了！”

    “嗯，那出发吧！”

    江小白应了一声，说话间，他的目光朝着那两名男子看了一眼，发现是两名年轻人。

    身上穿着黄色长衣，上边标有大罗主城学院的字样。

    也是主城学院的人么？

    惊讶中，江小白收回目光，在朝着后边走去的时候，他的目光落在了辛廉的身上道：“这主城天榜是怎么回事？”

    在他话音落下后，辛廉怔了怔，随后神色有些诧异。

    江小白如此惊人的实力，又是天师，又是医师的，不知道天榜？

    候青和那中年男子同样古怪的看了他一眼。

    “我不太了解！”

    江小白尴尬了下。

    一出来他就在小城，来到主城，真的就好像是村里到了市区的感觉。

    辛廉诧异过后道：“天榜就是主城的一个实力榜单！”

    “额？没了？”

    江小白有些好奇。

    “没了！”

    辛廉点点头道：“它就是一个实力榜，不过主城天榜含金量不是特别大，域城会恐怖一些，如果到了中州，那天榜更是可怕了，能上天榜的人，无一例外，都是绝世高手！”

    “哦……”

    江小白无奈耸肩。

    他还说天榜是啥，原来只是一个榜单而已。

    在他思索中，候青开口道：“我们师傅在域城那是地榜十二名的高手！”

    辛廉听后有些尴尬，摆了摆手，示意候青不要再说了。

    “这个榜有几个？”

    江小白这时好奇问道。

    “四个，天地玄黄！”

    候青开口道：“天最高，黄最低！”

    “哦……”

    江小白耸了耸肩后，便失去了兴趣。

    根本无用。

    对于他而言，还不如猎人榜单实际，那个每个人都可以看到。

    但是这个，只有本城的人能够看到。

    所以上不上的吧！

    很快的功夫，他们来到了审查部的后边，这里四头妖兽已经位列。

    在他们骑乘上后，直接朝着大罗主城的方向飞行而去。

    一个小时后。

    那巨大的城渐渐映入眼帘。

    入目，一时间无法看到边界的那种感觉。

    这些都不是夸张的。

    夸张的是他注意到了城中，一道道光幕会直接宣泄而下。

    上边有各种广告。

    当然这些算不得什么。

    最为惊人的是有一种光幕，伴随着天空中雷声响起。

    是的，雷声。

    还有闪电出现。

    大白天的，万里无云，有闪电？

    就很奇怪！

    而闪电过后，全程范围，城中一道道光幕一次性降落，覆盖范围非常辽阔。

    上边写着的便是天榜，谁谁谁晋升。

    江小白看到这一幕，无疑张大了嘴巴。

    他本来以为这个榜单只是网上查询一下而已，没想到这么夸张的么？

    九尾猫也张大了嘴巴。

    百年前它也在这边生活过，但是它可从来没有见过这般场景。

    小伊的纯净的眸子同样带着惊奇。

    如此声势浩大。

    这就是主城么？

    相对于他们，辛廉等人就平稳了很多，显然已经司空见惯，没有表现出丝毫的异常。

    江小白震惊过后，目光看向了辛廉道：“域城也有这种情况？”

    “什么情况？”

    辛廉被江小白突然一问，还有些懵逼的样子。

    “就这天榜出现的情况！”江小白开口道。

    “有！”

    辛廉点头道：“不过也只有天榜会这么夸张一些，地榜还好，玄榜和黄榜更是小范围的了！”

    “那中州呢？”江小白好奇道。

    “中州的话，也是这样！”

    辛廉开口道：“不过中州的更加可怕，十道光幕覆盖全城，持续一分钟的时间！”

    江小白一听，双眼顿时变得璀璨。

    那他这样搞一下的话，大美妞苏醒了，岂能不知道他来中州了？

    一时间他眉飞色舞。

    好！

    这边有这种科技可真的是好啊！

    在他感叹中，不由再次问道：“这些光幕是谁操作的？”

    “这光幕么？”

    辛廉思索了下道：“据说是皇朝和名门酒店合作的项目，因为任何人想要登上这些榜单，必须前往名门酒店进行登记才行！”

    “当然，这个有无会员都可以！”

    “名门酒店……”

    江小白双目微眯，随后笑容浮现了出来。

    有趣。

    难怪名门酒店能够覆盖整个东方了。

    就这层次就摆在这里。

    够高，够亮，够吸睛！

    而且偶尔可以看到一道光幕浮动，那是广告。

    就这广告收入，也能让名门酒店赚得盆满钵满吧。

    而这还不算其他的。

    他身上还有七星级至尊会员。

    他好奇，自己在这光幕上有没有权限呢？

    找个时间，他得去这名门酒店好好的咨询下……

