    提炼出查克拉之后，宇智波清平复了一下心情，接着开始继续提炼查克拉。

    第一次提炼查克拉，宇智波清要知道自己的极限大概在什么程度，方便自己以后控制。

    查克拉由身体能量与精神能量融合而成，本身对身体只有强化作用，而并没有任何反哺之类的。

    也就是说，身体细胞要打工，还不给工资！

    太可怕了！

    所以说，相比于其他修炼体系，查克拉这一条道路，并没有增加寿命，相反，还会损耗寿命。

    别看那些没有战死的忍者与正常人寿命差不多，其实是有区别的。

    忍者虽然寿命受到了损耗，但常年锻炼，不会受到疾病的干扰。而普通人就不一样了，身体孱弱，加上病痛，很可能活不到身体正常寿命，就提前死去了。

    综合来说，查克拉能够带来强大的力量，却也会对身体造成损伤，是一把双刃剑。

    虽然说，在这么一个世界，最重要的是效果下来。

    可是宇智波清来到这么一个能够修炼的世界，自然也是想着长生的，所以查克拉能少提炼，就尽量少提炼，反正不能每次都提炼到极限。

    之前的四年，他也不是没有想过办法，只是现在刚刚提炼出来查克拉，宇智波清也没有时间去实施自己的想法。

    宇智波清全力提炼着查克拉，知道冥冥中身体传来警告的信息，宇智波清才知道，自己已经到达极限了。

    小腹处那明显比头发丝大小粗上一节的查克拉，比宇智波隆说的族里平均水平要多上一倍！也让宇智波清意识到，自己的查克拉上的天赋不错。

    感受着身体的空虚感，宇智波清暗叹一声。可惜，以后不能提炼到极限状态了。

    “不过也好，以后每次提炼一半的量，顺便也能够隐藏自己的天赋。”

    宇智波清也只能在心里这样安慰自己。

    还不等宇智波清再想什么，宇智波隆叫醒了所有人。

    “好了，今天又有五个人成功融合出查克拉，还不错，不过已经过了三个小时了，该进行苦无投掷的训练了。还没有提炼出查克拉的，明天要努力了。”

    听到宇智波隆说今天又有着五个人成功提炼出查克拉，一些人明显露出了羡慕的目光。那是还没有成功融合出查克拉的几位，不过也快了，他们也都是卡在寻找比例这个过程上。

    不过，如果让他们知道宇智波清仅仅两个小时就找到了正确的融合比例，估计能够气死。

    一天的锻炼很快就结束了，宇智波清照常回到家里，泡上药浴，想着自己之后的规划。

    “现在木叶可以说是非常和平的一个时期了，三代虽然上位已久，可也是才掌握住手中的权力，还有团藏也在忙着巩固自己的权力，暂时还没有心思打压宇智波。

    而且从种种迹象表明，团藏虽然严格继承的是二代的思想，可是二代火影千手扉间本身其实并没有非要打压宇智波，只是想要限制而已。

    团藏之所以这么积极，一方面是贪图初代火影千手柱间的力量，发现只有宇智波一族的写轮眼能够压制柱间细胞，这才疯狂的收集写轮眼。第二点嘛，那就是团藏不知道从哪里得知了伊邪纳岐这个忍术，贪婪之下，这才加大力度打压宇智波，并且明里暗里暗杀着宇智波一族开启三勾玉的精英。

    不过，现在，团藏应该还没有开始柱间细胞的研究，而且伊邪纳岐这个忍术他也不知道。

    现在，村子与宇智波之间的局势并没有哦那么争锋相对，更像是不同立场罢了。

    可即便如此，木秀于林风必摧之，还是有道理的。天赋太好，三代还有团藏都不允许自己的地位受到威胁，尤其是宇智波一族。

    团藏的根部可是正缺人呢，万一被盯上了，对方花费大代价把自己弄进去，那不就惨了？

    隐藏天赋是必须的，只有这样，才能更好地顺利成长起来。”

    宇智波清不断转动着自己的思路，想着种种可能性，最终还是决定，隐藏起来。

    对于自己的天赋，宇智波清还是能够体会到的，查克拉量上只是一方面，之前看的各种书籍，或许是前世受到了严格正规的高等科学教育，宇智波清都能很快理解。

    这说明什么？说明宇智波清学习忍术能力绝对不差，至少在医疗忍术还有封印术上是这样的。可是，这两样，不就已经是最难修炼的两个体系了吗？

    所以宇智波清才要隐藏自己的天赋，至少要减少被关注的可能性。

    “体术现在还不被看好，所以说体术的天赋可以适当暴露，呃…虽然我在这方面也没有特别突出的天赋哈……

    不过，我可是一个成熟的人，知道自己要什么，训练也不会偷懒，相比其他爱闹爱玩的小孩子，训练时间上就拉开了差距，伪装成体术天才还是不难的。

    然后，再加上医疗忍术？透露出去的忍术也尽量都是防御性的。这样一来，不就更坐实了自己“怕死”的人身吗？而且仔细一想，还挺不错的！

    咳…这可不是我自己怕死，人设需要，对，人设需要……”

    宇智波清坚决不承认自己“怕死”。

    想了想，也是确定了自己的发展方向。

    “医疗忍术，还有防御性的忍术先不急，现在还是考虑体术的问题吧。

    用不了多久，应该就要锻炼对战技巧了，既然方向确定了，那就各方面都偏向防御吧……”

    想通了自己的短时间的目标，宇智波清也是沉沉睡了过去。

    之后的一周时间，剩下的几个也是陆陆续续成功提炼出查克拉。

    宇智波清也很好的“伪装”了自己的查克拉天赋。

    前后练习了一个月的时间，苦无投掷的训练也不至于每次都手部酸疼。

    宇智波信也似乎是算准了一切似的。上午的训练不耽误下午对战，加上所有人顺利提炼出查克拉，在这个时候开始了对战上的训练。

    “今天开始，我们每天都要加上一些体术对战。之前一个月我也陆陆续续给你们讲了体术对战时候的一些技巧，还有注意事项，今天就看看你们的成果。”

    宇智波信嘴上这么说，其实心里却是没有太大的期望，毕竟前一个月时间里，每天他都将这群小鬼训练到极限，估计也没人有心思去听自己讲的那些技巧。

    ……

    果然，进行了三场对战，简直惨不忍睹。

    虽然不是菜鸡互啄似的扭打在一起，可也算不上对战。

    宇智波信继续点着下一组。

    “宇智波清对战宇智波涛。”

    宇智波清听到对手的名字，也是一时间没缓过劲来，宇智波涛？你怕不是跟宇智波隆是兄弟？

    宇智波清还真没猜错，宇智波涛确实是宇智波隆的弟弟，不过相比于上忍的哥哥，宇智波涛就显得平庸了许多。

    当然，这些都跟宇智波清没有关系。

    宇智波信点完名，宇智波清与另外一位瘦瘦的孩童一起上前一步。

    宇智波涛也确实跟宇智波隆有些像，就连身高也是很自己哥哥一样，比同龄人要高一些，至少在场的孩子里，还真没有人比宇智波涛高的。

    随着宇智波信下达指令，宇智波清与宇智波涛结了个对立之印。

    然后双方向着相反方向跳开，先是拉开了距离。

    宇智波涛身为宇智波隆的弟弟，虽然在特训期间也没有什么优待，可是人家毕竟是有着一个上忍哥哥的，小时候就被宇智波隆指导过很多对战技巧。

    一上来，拉开距离之后，宇智波涛取出一把苦无。之所以说是一把，是因为宇智波涛取出的苦无不同于训练时的制式苦无，而是根据使用者量身打造的，宇智波涛手持苦无，完全能够当做一把短刀使用。

    宇智波涛手持苦无，快速靠近宇智波清。

    宇智波清也有点惊讶，他之前也没想到对战中可以使用武器，不过见宇智波信没有阻止，估计是默许的。

    躲开对方的一击，趁着对方还没缓过劲来，宇智波清赶紧取出一枚制式苦无。

    虽然说制式苦无用来近战，没有对方苦无那么趁手，可宇智波清总不能徒手接苦无吧？又不是哪吒百分百空手接白刃。

    宇智波涛缓过劲来，再次朝着宇智波清刺来。

    此时宇智波清已经拿好苦无，侧过身来，手持苦无挡在身前，将对方的横劈挡住。

    宇智波清一触即退。宇智波涛见自己没能轻松拿下对方，也是不断出手，劈、砍、刺，虽然没有很高的技巧性，但也算是中规中矩。

    至少在宇智波信看来，比之前几场比赛中的表现也好很多。

    只是……宇智波信皱着眉头，看着不断用苦无格挡的宇智波清，虽然对他的格挡技巧很是满意，可是……你好歹反击啊！

    看样子，你也不是慌张的不知道反击啊，怎么就是一直被迫抵挡啊。

    宇智波清不知道一旁的宇智波信的心理活动，不断格挡着宇智波涛的攻击，从一开始的吃力，慢慢变得游刃有余。

    这进步，看的一旁的宇智波信都是惊讶不已。

    “没想到清这小子体术上还蛮有天赋的，进步这么明显。

    只是，你倒是进攻啊，只格挡不进攻是什么鬼啊。”

    宇智波信在心里先是赞叹了一下宇智波清，不过随即对宇智波清只格挡的行为也是郁闷。

    宇智波信不由想到，“老子好不容易看到一个体术有天赋的，不会到最后只会防御吧？”

    摇了摇头，宇智波信接着看向场中交战的双方。

    此时宇智波涛与宇智波清交战已经有了十分钟。

    一直没能拿下宇智波清，宇智波涛也是心里焦急。

    由于一直处于进攻状态，宇智波涛的体力已经逐渐支持不下去了。

    相反，只需要防守的宇智波清体力上还算充沛，至少还能打上个五六分钟？

    又一分钟后，宇智波涛终于力竭投降。

    宇智波清拿下了自己的第一场胜利。当然，如果这算是自己赢了的话。

    结完和解之印，宇智波清在宇智波信诡异的眼神下，退回原处，观看起其他小组的对战。

    第一次对战就这么结束了，宇智波信点评了一下各自的情况。也许是觉得，今天宇智波清的情况只是偶然，也就没有特意指正。

    然后就又是剧烈的身体锻炼了。

    就这样，特训也是真正地进入了正轨。

    有着宇智波信的指导，宇智波清的体术水平也是直线上升，只是风格可能有些不对……

    求收藏！！！

