    “诸位师弟，我叫王仙，也是你们今后的大师兄。”

    王仙站在一众长老的前方，目光看向前方的位置。

    几千万弟子站在那里，目光看着他，他开口淡淡的自我介绍道。

    “拜见大师兄！”

    几千万弟子听到他的话，立刻恭敬地拜道。

    大师兄的地位，在雷光种族媲美长老。

    面对大师兄，任何一个弟子都不敢放肆。

    哪怕是一些弟子的长辈是长老乃至族长之类的。

    在雷光种族，没有什么少族长，没有什么族长之女之类的称呼，只有大师兄、大师姐。

    这个称呼，代表着地位和权威。

    “嗯，日后如若遇到什么事情，可以来找我。”

    王仙淡淡的点头。

    “嘿嘿，师兄，今天您若是挑战他，他丢人就丢大了！”

    下方的围着，几名中年看着台上威风八面的王仙，小声地朝着雷云天传音道。

    雷云天淡淡的笑了笑，没有说话。

    对方如此受族长他们重视，他也不会太过的令其难堪了。

    尤其是在今天这种场合。

    “今日，算是我当雷光种族大师兄的第一天，我就拿出一些东西，当做一些彩头吧，谁若是能够得到，便可以将之拿走！”

    这时，王仙的声音继续响起。

    下方的位置，所有弟子脸上露出淡淡的微笑，微微有些期待。

    “大师兄第一天上任，应该会拿出一些不错的东西！”

    一些弟子心中暗道。

    “我手中有一些荒兽，可以驯服作为战宠。”

    王仙站在上面说着，手臂一挥。

    “嗡！”

    一瞬间，一只只被关押在雷牢内的荒兽落在一旁的位置。

    足足有一千五百个左右的牢笼，每一个牢笼内都有一只荒兽。

    然而，当王仙的一挥手，当那一千五百多个牢笼出现在所有弟子视线内的时候，他们微微一愣，瞪大眼睛露出不可思议的神色。

    “轰！”

    “嘶，这什么情况？卧槽，这什么情况？”

    “荒兽？雷云鹫，怎么有这么多雷云鹫，卧槽啊，这...这...”

    “一千多只荒兽，竟然是一千多只荒兽，这雷云鹫的数量得有八百只吧？”

    雷光种族所有人愣了几秒钟，下一刻瞬间沸腾了起来。

    当他们听到王仙刚才那句话的时候，以为大师兄可能会拿一些丹药之类。

    拿一些弟子能够用到的后天灵宝当做彩头。

    然而现在，竟然直接拿出了一千五百多只荒兽。

    最令他们震撼的是，其中有八百多只雷云鹫。

    这对于每一个弟子来说，都不亚于一件后天至宝了。

    雷光种族所有弟子都清楚雷云鹫的价值。

    八百多只直接赠送给在场的弟子？

    这...

    匪夷所思！

    “这...这...”

    四师姐雷云紫雷正云她们已经获赠了雷云鹫的一众女生也是愣了愣，瞪大眼睛，呆滞的看向王仙。

    对于王仙还拥有雷云鹫她们并不意外，但是这个数量...

    “宇宙尊者七阶战斗力的雷云鹫有二十只！”

    此刻，位于最前方的雷正云与雷光种族如今的三师兄，这个时候身躯颤了颤。

    二十个宇宙尊者七阶战斗力的雷云鹫，这...是他抓捕的？

    能够抓到一只宇宙尊者七阶的雷云鹫，在他们看来已经是王仙的运气。

    然而现在足足有二十只。

    如若这位大师兄将这二十只雷云鹫全部驯服成战宠，岂不是能够对抗宇宙尊者八阶战斗力强者？

    这是其次，能够捕捉到二十只雷云鹫，他的实力还是宇宙尊者七阶吗？

    雷正云此刻微微有些恍惚，脸色不断地变幻。

    一年前败给了王仙，他非常气馁。

    不久之前，他得到突破，再次恢复了自信，甚至，在刚刚，他已经不将王仙放在眼中了。

    哪怕其如此年纪便拥有如此实力。

    但开天洪荒大陆，强者终究是强者，可不会因为你年纪小发生改变。

    然而现在，他有些看不透王仙的实力了。

    “这...这...王仙这是你捕捉到的荒兽？”

    前面，王仙满脸微笑的看着前方震惊的一众弟子，嘴角微微翘起。

    不过突然间，后方大长老他们的身影立刻来到王仙的身前，瞪大眼睛盯着他。

    “嗯，运气好，捕捉到了一些荒兽，我自己也用不到，准备赠送给一众弟子！”

    王仙朝着他直接说道。

    “呼呼，运气好？”

    大长老二长老他们一众对视了一眼。

    这是运气好？

    就算是有这个运气，如此多雷云鹫也是这么容易捕捉的？

    运气只能说是一部分，更重要的还是实力。

    难道...他获得了族内的那个龙珠，又得到了提升？

    不会吧！

    如若是那样的话，简直太恐怖了！

    “咕嘟！”

    大长老咽了一口吐沫，脸上挤出笑容：“咳咳，王仙，你确定要将如此多荒兽拿出来赠送给弟子？你可知道它们的价值？”

    “相较于大长老你给我的那些雷羽与族内奖励我的那件宝物，这些荒兽不算什么，我用不到，就给族内吧。”

    王仙笑着说道。

    “你能够有如此想法，真是我雷光种族之幸！”

    大长老听到他的话微微一怔，紧随着脸上露出欣慰之色。

    “哈哈，好好，看来我们雷光种族没有看走眼，哈哈！”

    一旁的二长老忍不住的拍了拍王仙的肩膀，大笑着说道。

    “都是相互的！”

    王仙笑着摇了摇头。

    雷光种族大长老若是不将那雷羽奖励给他，他可能会直接出手抢夺，到时候反而会与雷光种族结仇。

    再加上那件火龙珠，王仙欠雷光种族还是挺多的。

    一些东西都是相互的，你待我不薄，我自然也会全力相报。

    “你这一次拿出来的东西太珍贵了，尤其是还有如此多的雷云鹫荒兽，这对于整个雷光种族来说都是宝物。”

    “很久之前我们雷光种族便想要组建一个雷云鹫小队，一直没有成功，这样吧王仙，雷云鹫分配的问题交给族内，其他荒兽一些弟子通过考核，可以奖励他们。”

    大长老目光扫过一众雷云鹫，满脸惊叹，朝着他说道。

    雷云鹫对于他们雷光种族来说也是宝物，尤其是八百多只雷云鹫，已经属于战略性宝物了。

    直接给一众弟子的话，他们也不舍得。

