    “陆小姐还有什么问题吗？”

    “没有。”

    旁边的女同事看着这一叠文件，面色微微扭曲，眼底闪烁着泪花怜惜地望着染白，哽咽道：“白白，你告诉我，你到底哪里得罪傅律师了？”

    染白：“……”

    “呜呜呜这么多文件，你要做到什么时候啊？呜呜呜呜……”

    “做的又不是你，你哭什么？”染白忍无可忍。

    女同事愣了愣，“好像也是哦。”

    她尴尬的咳了一声，给染白比了一个打气加油的手势。

    虽然助理说了不着急做，但是染白闲着也是闲着，倒不如直接做了。

    她翻看了一下那些文件，指尖顿了顿。

    这确定是给实习生做的，而不是给正式员工？

    天色渐渐暗了下来，

    也到了下班的时间，大多数人已经走了。

    旁边的女同事也关闭了电脑，看了一眼女孩，提着包包，关心地问：“要不明天再处理吧，不用非得加班的。”

    “嗯，我知道。”染白拿起矿泉水喝了一口，唇角勾起一抹完美的笑：“你先走吧。”

    “好吧。”女同事拎着包包和另外一个朋友先后离开了。

    染白只是打算把下一个文件处理完就走，但是——

    当她处理完之后，

    外面已经下了倾盆大雨。

    黑压压的乌云在天空堆积着，偶尔有闪电划破天空，暴雨就劈里啪啦地砸了下来，扑打在房檐上，窗户旁，以及地面，柳树枝叶被风刮得不断摇晃，颇带着几分山雨欲来风满楼的意味。

    偏偏该死的是染白还没有带伞。

    她撑着下巴，看了一眼外面一时半会一定不可能停了的暴风雨，只能先处理文件，看看能不能等暴风雨停了。

    公司的灯是打着的，照映着光洁的地板，电脑屏幕散发出的莹莹光芒映着女孩的容颜。

    染白从口袋里拿出一颗糖递到唇边，早知道不如先走了。

    她看了一下时间，差不多一个小时了，雨还没有停下来的趋势。

    #考虑一下在公司里过夜？#

    下一秒，

    电脑屏幕的光芒蓦然暗了下去，连着整个大厦的灯光都在一瞬间暗下。

    四周漆黑一片，只有染白拿着的手机散发出微弱的光芒。

    女孩拧了拧精致的眉梢。

    她拿着手机照了一下四周，员工应该都走了。

    这是停电了？

    染白摸了摸下巴，果然，人倒霉的时候，应该是什么都倒霉的。

    “陆白。”这个时候，身后传来了一道清冽漠然的嗓音，语气平平，似乎只是为了确认是不是本人。

    染白听到熟悉的嗓音，心底已经清楚是谁，她转身看去，果不其然，眸底撞入的就是那人修长清隽的身影。

    那人穿着黑色严谨的西装，扣在领口处的银白领针微微泛着冷芒，他站在那里，看着她，漫不经心中带着一种极具侵略性的从容优雅。

    “你怎么没走？”染白看了下时间，挺晚的了。

    “你不是也没走吗？”傅瑾平淡开口，他漫不经心地瞥了一眼女孩桌案上的文件，微微凝目，“你不走就是为了处理文件？”

    “嗯，怎么了？”染白没感觉有什么，不知道是不是错觉，她好像感觉那人的嗓音冷了几分。

    “方助理没跟你说，不急着处理？”

    远在家里的方助理忽然之间打了一个喷嚏，他忽然之间感觉有点冷。

    是谁在念叨他？

