    第403章 帮男朋友怎么了

    库瑞特的投资金额先不提这一份项目，其实根本就没有什么可取之处的。

    要是有人看到就这么一个小小的项目，竟然都有人花个几千亿来进行投资的话，也只会觉得这一个人傻，只会觉得这一个人不理智而已。

    也正是因为这样在知道了这个结果之后，才足够让张潇任颠狂。

    怎么可能啊，自己怎么就会被骗了呢？明明那一份合同之前都已经看过了的。

    不仅仅是张潇任在, 看着这一份合同，就是旁边的王文豪也在看着的。

    等到看完了之后，刚才脸上的和颜悦色早就已经消失不见了，现在脸上就只剩下了阴沉的神情。

    自己的外孙这是被坑了，这是毋庸置疑的事情。

    关键是被坑了这么长时间都还没有发现呢，要不是对方提醒的话, 只怕张潇任根本就不知道，这下子也让王文豪怀疑起自己这个孙子来了, 这个孙子真如他所想的那么好吗？光是这个脑子就已经让人无法接受了吧。

    之前他是真的以为张潇任是有点能力在身上的，就是他的父亲一直限制着，这才没有让张潇任展现出自己应有的能力来。

    可是如今王文豪算是明白了为什么张德志没有让自己儿子全权管理张氏集团了。

    如果真让这个败家子来管理张氏集团的话，只怕用不了多少时间，张氏集团都得要塌了。

    黑沉着一张脸，王文豪看着张潇任。

    “你之前不是说这一个项目肯定没有问题的吗？”

    对呀，张潇任之前确实是这样说过呀。

    但是在这么说之前，他哪里会想到自己竟然这么倒霉，还真的碰上了被坑的那一个呢。

    明明樱花娱乐确实是很出名的呀，也不像是会坑人的，大家都是诚信合作怎么，樱花集团就得要揪着他坑呢。

    张潇任顾不得回答王文豪的问题了，此时一脸茫然，同时也是一脸惊慌。

    几千亿的项目啊，就这么没了，现在就变成了这一个不健全的项目而已，换成了事谁都无法接受呀，张潇任就更加可以想象得到，在王氏集团的其他高层知道自己签下的这一个项目, 竟然是被坑了的项目之后会是什么表情了。

    只怕自己在王氏集团的日子不会好过呀，这样一想张潇任都在考虑着要不要回张氏集团去了。

    虽然在张氏集团不像是在王氏集团一样有这么大的权力，不像是王文豪一样给自己无限放权。

    可是至少自己在张氏集团没什么权利却也没犯什么错呀，张氏集团的一些高层看在他是张大公子的份上还是会对自己宽容很多的。

    而且对自己做一些不怎么重要的决定，也是睁一只眼闭一只眼。

    “说话啊，这个项目是你亲手签下的，为什么会变成现在这样？”

    王文豪这么问张潇任，其实张潇任也想要知道啊，之前看的清清楚楚，这个项目不该存在什么问题的。

    可是如今事实就是这一个项目确实存在很大问题。

    张潇任现在想要逃避问题，却又不得不面对这个问题，在王文豪的指责之下，张潇任还是再一次打通了山田樱子的电话。

    “我想不懂，我和你无怨无仇的，你为什么要这么针对我。”

    甚至当时张潇任还看中了山田樱子，打算要和山田樱子喜结连理的呢，现在发生了这件事情，只觉得之前的想法都好笑不已。

    “我们之间的矛盾可以化解，这一次的合作我可以不计较, 以后我们王氏集团还会继续和你们樱花集团合作, 怎么样？”

    说着这话的时候，张潇任咬牙切齿的虽然嘴上是说着以后他们还有可能会合作，但事实上谁又相信呢张潇任要是真打算和樱花集团合作的话，也就只会把这一次的亏损重新赚过来，也就是说到时候就是王氏集团坑樱花集团了。

    山田樱子当然知道他们樱花集团现在已经和王氏集团结仇了，又怎么可能相信张潇任说的话的呢？

    电话那头的山田樱子轻声笑了笑，似乎很是愉悦的样子。

    “合作是不可能再合作的了，本来就是为了给你长点记性才说要合作的而已。”

    山田樱子的话，让张潇任越发不理解。

    “我到底哪里得罪你了？”

    张潇任确定自己之前从来就没有见过山田樱子啊，按理来说山田樱子对自己应该也没有什么深仇大恨才对，总不至于非得要和自己过不去的吧。

    “你确实是没有得罪我，但你得罪了秦凡！”

    一听到这话，张潇任顿时跳了起来了，对于秦凡这个名字他的反应非常大。

    “你是秦凡派来的？”

    张潇任咬牙切齿的询问。

    “我还以为你脑子笨的已经不能转了呢，竟然还知道这件事情。”

    山田樱子一温柔的语气，说出嘲讽的话，更是让张潇任咬牙切齿的。

    又是秦凡，每一次都是秦凡，自己已经被坑了这么多次，都是源于秦凡，这让张潇任如何不恨呀，自己和秦凡就好像是永远都无法化解仇恨的敌人一样，只要每一次出事，总是有秦凡的身影在！

    这一回就更是过分了，直接带了个樱花妹，骗了自己这么多钱还就是为了一个小项目而已。

    而且现在合同书都已经签了，就代表着他是同意合作的，就算是他找别人说理又能够找谁去呢？

    “这一个项目要是你真心实意想要合作的话，肯定能够挣到不少钱，为什么偏偏要帮助秦凡呢？这样你又能得到什么好处？”

    张潇任实在是不理解了。

    就算是帮了秦凡能够得到热情又怎么样了？难道能够比得上一个大项目带来的收益吗？

    山田樱子笑了笑，笑声轻盈，带着愉悦。

    “我帮助我男朋友怎么了？”

    这可真就是火上浇油了，本来张潇任的山田樱子是有点小心思的，就是还没有来得及，表现得更加明显一点而已。

    然而都还没有等到张潇任这表现得明显一点呢，就听到了这一个让他无法接受的事实，原来秦凡和山田樱子早就已经在一起了。

    (本章完)

