    上古之时的绝地天通，乃是道人们分割了神祇的权柄，让神祇退守山泽，可以受着人间的香火，但却不可干涉人间事务，人神两分。

    而黄天龙气的意图，则是统领麾下的一切人神妖鬼，以至于达到封禁灵气，禁绝邪魔妖道取灵气修行的地步。

    如此气魄，称得上是世间头等的刚强霸道了。

    许道得见这等秘闻，心中别提有多惊愕。

    他用手指抚摸着这方山海图碎片，再度用神识勾连其中，打量着其中所记录的文字，加以推敲，想堪破更多的深意。

    推敲几番后，许道发现山海图碎片中不仅记载了部分黄天历史，其本身也像是专门为道宫中人准备的，好方便他们继承此物。

    一念至此，许道不由自主的幽幽叹气。

    他的叹气，一是为了黄天道统而叹息，二则是为手中的碎片而叹息。

    虽然碎片中所记载的“龙气”神异，黄天道统的谋划也宏大深远，但事到如今，其中的种种，显然都已经快沦为过往，皆已功败垂成。

    不管是吴国天地，还是龙气本身，前者是破碎成片，后者则是即便还有所残留，也是难以拯救麾下的吴国遗民。

    叹息着，许道的眉头微挑，他心思一转，突地想到：

    “不知黄天道统制造出了‘龙气’此物，究竟是只想独善其身，庇护自家的洞天，还是想要将这法子推广到外界，更改整个山海界？”

    碎片中主要是记载了山海图的作用，其中有关“龙气”的方面只是简要提了几句，并未过多的涉及，不少语句也还缺词漏字的，颇是杂乱，因此许道知晓的不多。

    但许道结合着三位道师的言行，以及自家在吴国中的所见所得，细加推敲，心中顿时有了猜测：

    “当是后者！黄天道统企图改换整个山海界的天地。”

    他在心中暗想：“若非如此，这样一方道统，怎会沦丧到如此凄惨的地步？必然是遭了大灾难！”

    眼下圣唐破灭，天地灵气枯竭，如果黄天道统的志向不只是独善其身，而是想要重定整个山海界的阴阳，改天换地，一切或可说得通！

    如此志向对黎民百姓来说有益，但对于其他的妖鬼神异、其余的道脉来说，无异于是大灾，必然会群起而攻之。

    有可能黄天道统之所以困局于吴国天地，不显于世间，其也是在避祸。

    许道思忖着，目中不甚唏嘘，他不由的摇头：“既然黄天道统都已经沦落到如此地步了，几近湮灭，我现在考虑这些也无甚用处了，等以后有机会得到更多的消息，再行琢磨罢。”

    只是根据碎片中所言，想要获得更多的消息，乃至于获得整个黄天道统的传承，黄天传人们必须收集更多的碎片，乃至于要将整张山海图都收集在手。

    面对如此情况，许道的脸上也露出了难色。

    仅仅是夺得其中一方不起眼的碎片，他就已经得罪了整个鲛人岛，而且这还是因为他的运气不错，碰上了鲛人岛在开荒。

    等到随着时间推移，吴国碎片所化作的岛屿全被西海中的修行势力所占据。到时候再想得到新的碎片，将会更加困难。

    并且到时候所要对付的，将不再只是鲛人岛这等修行势力，还会有金丹级别的势力，乃至于鲲鲸真人所领有的虞渊势力！

    毕竟碎片此物，乃是由仙宝山海图分裂而来，不管是筑基还是金丹，任何道人见了都会心生觊觎，绝不会轻易让给他人。

    唯一有利于许道和其他道宫传人的，乃是山海图碎片并非什么人都能炼化，得是持有黄天符箓的道宫中人才行。

    即便西海的道人别出机杼，取巧将其炼化了，它们也无法将碎片用于为非作歹。

    可这点，也正是许道刚才叹息的第二个原因。

    许道原本以为山海图即便是破碎了，但因其品质的缘故，他得到的就算只是一个碎片，也必然会给他带来极大的帮助。

    但很可惜的是，情况和他预想的并不一样。碎片无法对他的修行起到帮助，也无法被他作为底牌使用。

    因为根据其中所言，每一块碎片都相当于整张图的子体，作用一致，只是大小不及全图的千百分之一。继承者持之，可以占山为王、可以据岛称霸，再立一方“黄天”，但无法私用在身。

    它的作用只在于能庇护麾下的生民，统合生民的气机，拧成一股龙气为持有者所用，镇压周遭，庇护四方。

    除此之外，山海图及其碎片，便再无多少用途。就算是有，也不是许道可以觊觎的。

    拿洱海道宫的三位道师举例子，三位道师曾拥有过一张完整的山海图，但是近千年的时间下来，他们也没能将山海图拿作他用，仅能作为藩篱镇守吴国。

    因此就算西海的妖人炼化了山海图碎片，妖人们除了能用其庇护生民之外，便只能密藏于匣中，不可使用。

    许道几番琢磨、推敲，将手中这块山海图碎片弄了个一清二楚，心中更是暗叹几番。

    如此碎片，其作用和道宫中人已经拥有的黄天符箓相辅相成，极是相得益彰。

    道宫中人领有黄天符箓，能庇护自身；持有山海图碎片，则能庇护麾下生民。且龙气取自于麾下的生民，生民不绝，则龙气不绝。

    此二者，皆是在敦促着道宫中人去聚拢吴国遗民，庇护凡人，能加速在西海中重建道宫的进度，乃至于再立黄天。

    如此心思，黄天道统也称得上是处心积虑、费尽心思了。

    但是了解了如此内情之后，许道却是眉头紧锁，觉得手中碎片烫手且鸡肋起来。

    原本他的打算，也是想在西海中重聚道宫，庇护凡人，自立为一方势力，可如今窥得了黄天秘事，心中的这个想法顿时化作乌有。

    依照黄天道统过往的实力，其不仅整个道统都败亡了，继承者洱海道宫，也是连独善其身都做不到，落了个图破家亡的下场……

    种种结果，都在证明此举行不通，或者说依照黄天道统的路线，行不通。

    并且最关键的一点，山海图碎片虽然能用龙气庇护凡人，但是它无法转化出灵气。其所凝聚的龙气还和灵气相抵触，每当凡人身死之时，即是凡人魂灭之时，让人极难抽魂炼钱。

    这点也不知是龙气的缺陷，还是黄天道统故意为之，倒是能约束门人，减少妖鬼为害的程度。

    可如此一来，道宫中人的处境便会极难，他们无法从凡人身上获取灵气，而西海的妖人们却可以。此消彼长之下，必然会出现劣币驱逐良币的局面。

    即便许道有着“小黄天”，其能勉强不受此桎梏，但是其他道宫中人却不行。

    甚至在许道看来，整个大黄天都已经破灭了，他的小黄天又能如何？顶多独善其身罢了。

    真要是选择在西海中再立黄天，除了有可能会被群起而攻之，还可能引来意想不到的大敌，让他提前夭折掉，

    凝视着山海图碎片，许道目光低垂下：“黄天道统都失败、三位道师也失败，我不过区区一筑基道士，如何能担此大任？况且世道艰难如斯，此计也是真的行不通。”

    他纠结许久，终究叹气到：“‘再立黄天’一事，便不做考虑了。”

    做下决定之后，许道的心情黯然起来。或许只有有朝一日，他真个成仙做祖了，才有机会再去继承黄天之遗愿，庇护生民。

    眼下的时节，他还是老老实实的先顾着自家，努力修行便是，最多做些目所能及、力所能及之事。

    只不过，许道终究不再是当初的那个弱小道童，而是筑基得道，还得了黄天恩惠的道宫道士。

    他一想起吴国的破灭，天降岛屿上的百万亡魂，心头就像是梗着石块，种种郁气横生，脑中念头十分的不快。

    捏了捏眉头，许道又捏着山海图碎片，狠狠的往旁边掷去，泄气的低声道：

    “如此宝物，若是彻底损坏倒也罢了，能绝了黄天的念想，也省得贫道对此感到愧疚……为何偏偏就想要死灰复燃呢？”

    他豁然起身，心中更是生起了破罐子破摔的念头。

    他很想将山海图碎片扔在礁石上，直接走人。东西待有缘人，反正也只是个鸡肋。

    但是还没迈出半步，许道的脑筋一转，他的目光突地亮起，惊疑道：“咦！破罐子破摔？”

    心生一计。

