    直到艾索特走的时候，曹操还是一头的雾水，完全没有反应过来到底是怎么回事，北贵这种画风到底是怎么来的？

    内心之中也有一种目前一切都是虚幻的感觉，可面对一旁端着茶杯饮茶的陈宫，曹操又不得不相信这是事实，虽说陈宫一贯和他闹不到一起去，但这种大事，陈宫有一说一，从来不坑。

    “这都是些什么事？北贵这就投了？”程昱在艾索特等人离开之后，也是一脸诡异，他现在脑子也没转过来。

    陈宫则是端着茶杯，默默地喝着茶，哪怕是他都没有想到会这么顺利，虽说陈宫已经观察了北贵好几年了，对于北贵成员的执念深有了解，可这么顺利，还是让陈宫有些咂舌。

    不过面上陈宫还是那副“曹操你给我离远点”的焉了吧唧的表情，实际上内心深处对于这件事也着实是无语至极。

    “这就成了？”曹操目瞪口呆的看着陈宫和程昱，“这么简单的话，我之前战斗的意义何在？”

    “意义非常大，你不打到这种程度的话，现在掌权的就不会这些脑子清奇的大月氏原旨党。”陈宫放下茶杯随口说道。

    北贵原旨党的实力很强，强到足够分裂这个国家，可这个国家一百年过去之后，掌权的已经不是原旨党了，上层人士，那些生活在花花世界的大月氏成员，其实已经不再具备当年那种坚定的意志了。

    真正的原旨党其实都是那些一直生活在山里面，靠着祖上流传下来的信念支撑着自身前进的山区人士。

    这些人没有被花花世界诱惑，也没有其他多余的想法，日复一日的训练，目标也很明确，而这些人才是原旨党的中坚势力。

    可这些人已经不是这个国家最核心的成员了，想想看二十七岁的卡贝奇，内气离体极致，具备心象之下偏折万物重心的能力，如果放在白沙瓦，会是什么待遇，而这边又是什么待遇。

    哪怕同样是重点培养，卡贝奇的重点培养也就相当于白沙瓦的贵人看山里人的感觉一样，他们早就不是一路人了。

    甚至换一个说法，如果这一次巴拉克手下全都是从山里面开出来的中坚军团，而像是之前那样是有机会接触到南贵繁华区域的将帅，巴拉克就算是想娶郡主也不会投的。

    实际上巴拉克说的那句“我其实不想投，只是诱惑太大，手下还绑架”是没错的，巴拉克是被麾下那群将校给架上去的，只不过架上去之后，巴拉克认清了现实就海豹上岸了。

    换一批人不会这么激进，但巴拉克手下现在就是这么一批人，他也没选择，陈宫则是摸索出来了一些东西，虽说弄不明白内中到底是什么见鬼的道理，但不妨碍陈宫去用这个东西。

    于是巴拉克算是被手下的大月氏原旨党给绑架了，而大月氏自我催眠的时间太长了，对公主的渴望又一直存在，上了贼船之后，巴拉克也就不想下来了。

    能坐到这个位置上的没人是傻子，狄法纳都看出来这船不能下，谁下谁死，巴拉克还能看不出来，既然已经下不了了，那还不如一不做，二不休，将白沙瓦的自家人弄出来，至少减少点损失。

    这也是巴拉克要将古玛拉的家人也弄出来的原因，没个古玛拉在旁，巴拉克要说不担心是不可能的，这次被原旨党绑架，虽说有一部分也是自愿的，可巴拉克觉得自己还是需要古玛拉一起。

    不过经历了这一次之后，巴拉克终于确定荀祈这个家伙绝对是间谍，哪有不想要汉室公主的大月氏王室成员？相比于其他大月氏人娶公主最多是完成伟业，大月氏王氏娶汉室公主，等于自己给自己铺通往皇帝的台阶，就这荀祈当初居然无表情，这货绝对是内奸。

    “……”曹操一头的雾水，根本不明白到底是说的是什么。

    “说了你也理解不了。”陈宫一副鄙视曹操智商的表情，没错，陈宫是故意的，他也很难将内部原因讲清楚，只能说大致知道为什么。

    这一刻程昱也是脑浆炸裂，开始怀疑自己的智商，难道我和陈宫在脑子上真的有这么大的差距吗？

    有个鬼，陈宫自己蹲在葱岭观察了好几年才得出来的结论，而且还是自己也没彻底捋顺的那种，你要是能这么快弄明白，陈宫才是活见鬼了，大月氏这种见鬼的思考方式，除非是刘晔过来，才有可能真正把握住这种清奇的思维模式。

    “不管怎么说，结果很好。”曹操想不明白也就不想了，这么多人投自己那可是个大好事。

    “你还是赶紧给长安发消息，说是巴拉克准备娶你家女儿吧。”陈宫敷衍的说道，“半年的时间，也是准备期，吸收那些人不是问题，接下来赫尔曼德河这边就该动动了，拿下了坎大哈，整个战局都会发生极大的变化。”

    曹操点了点头，虽说不明白原因，但是巴拉克要带着这么多青壮投自己，曹操还是很开心的。

    虽说曹操以前一直吐槽刘备狗屎运，出门捡到陈曦，吐槽孙策脸帝，出门各种捡手下，吐槽袁氏连脸都不要了，居然收拢那么多没文化的蛮子，拉低他们汉室文化水平。

    然而当确定十几万北贵青壮自巴拉克之下全投自己之后，曹操果断不说那些垃圾话了，能捡到东西也是人主的天赋，看看我曹操不也捡到了这么多，内心充满了愉悦。

    “我在想一件事，公达和子明那边怎么办？”程昱扯了扯嘴角说道，这都什么事，感觉过了好多年的样子。

    “安心吧，北贵现在应该也在处理一些内部的问题。”陈宫摇了摇头说道，然而这一点陈宫算是估计错了。

    在陈宫的估计中，巴拉克麾下那种疯狂公主党应该能占到一半以上，然而就实际看来，因为真正的大月氏原旨党，有着更坚定的信念，以及日复一日永无止境磨炼自身的意志，死亡率本身就比杂鱼要低很多，再加上巴拉克自己进了原旨党老巢。

    以至于双方的比例从陈宫估计的六四开，变成百分之九十五以上是原旨党，剩下的百分之五有一半是不坚定的原旨党……

    这才是巴拉克和狄法纳直接上船的原因，因为过于庞大的原旨党势力让他们怀疑北贵到底还有没有正常人，如果都是这种人的话，他们还是趁早投了，于是他们就真的趁早投了……

    因而现在巴拉克那边根本就没有所谓的内部问题，相反原本有些动力不足的原旨党，现在的士气都相当不错，积极性也都很强，最多是用错了方向。

    “不过还是想办法通知一下公达他们吧。”曹操思考了一会儿之后开口说道，曹操已经开始认真思考对面全都是自己人的情况了，这死了谁都挺亏的啊。

    “啊，军魂和那几个禁卫军能骗过不。”曹操突然对陈宫开口说道，这个时候曹操已经不要脸了，实际上实力够强的话，短时间不要脸是没有问题的，曹操很有这个觉悟的。

    陈宫上下打量了一下曹操，你曹操也不高啊，心这么这么大，军魂军团骗过来，你敢用吗？

    曹操要是知道陈宫想什么，他肯定会说，敢用，有啥不敢用的。

    “萨赫勒和古玛拉大概能被巴拉克绑上船。”陈宫摇了摇头说道，他能猜到巴拉克的心里，古玛拉和萨赫勒肯定不是原旨党，但和巴拉克关系更好一些，巴拉克上船了，肯定不会放过这俩。

    “行吧，也不亏。”曹操咂吧了两下嘴说道，“给公达他们发消息，我看北贵也还行啊，战斗力还是很可以的，整编整编，很有利于我们的壮大啊，居然还有不少强者。”

    “我觉得你只是因为能吸收这些人，所以才这么说，换之前你看到巴拉克名下的人员组成，你不跳脚才怪。”陈宫摆了摆手说道，默默地和曹操拉开距离，完全不想和想要和他套近乎的曹操相互搅和。

    另一边卡贝奇等人已经拿出所有的积极性开始整合麾下的军团，重新编制集团军的构造，不是为了发挥战斗力，而是为了从中抽出两个双天赋的骨干，去西域那边接清河郡主。

    “快快快，凑两个双天赋去西域那边，两个千人练气成罡的队伍去长安接人，快点。”卡贝奇大声的呵斥道。

    “两个双天赋不是问题，可两个千人练气成罡的队伍，你杀我了吧。”狄法纳理智有些崩溃，“我们真的有这么多的练气成罡？我们是北贵啊，不是南贵！”

    “有的，肯定有的，为了我们百年的信念！”卡贝奇怒吼道，然后下面那些信念极其坚定的士卒同样狂热的高吼道。

    “真没有的，我们没有那么多练气成罡。”狄法纳头大不已的说道，“两千个练气成罡，你疯了吧，而且两千练气成罡汉室未必允许我们进去啊！”

