    。我的意思是，既然徒儿你已经开口求到我这里，我倒也可以为你爷爷他们提供一些便利。”

    “啊？真的吗！谢谢师尊！师尊您对徒儿太好了！”

    “你先别激动，我只是说提供一些便利而已，可没说会直接把你爷爷他们收入门下。”

    “明白，徒儿明白！师尊能答应提供一些便利已经很好了，徒儿可不敢奢求更多！”

    “那好，你去把他们都集中起来，我们马上进行一个简单的入门测试。”

    “是，师尊~”

    等苏府的人都集中起来了，黄超给他们一人发了一张《2021年全国高考数学卷-理科》。

    考试结果当然是全军覆没，半个小时就收卷了，没一个人能答对其中的任何一道题。

    最后，他给苏府留了一套人教版的数学教材，从小学一年级开始一直到高中三年级一共29本书，还留下了一套祖传的《五年高考三年模拟》，以防万一出现高斯那种天才，他还留下了一套高等数学祖传三角套，微积分、概率论、线性代数。

    “你们当中有任何人把这套书看懂了，都可以来天柱山再次参加入门测试，只要能通过入门测试，我就收你为外门弟子，带你踏上修仙之路！”

    “老朽拜谢仙师赐书！”

    苏老太公目光炯炯的看着面前这一堆仙人典籍，激动万分跪了下去，一众苏家人也是跟着跪谢仙人垂怜。

    苏檀儿临走前再次与父亲母亲道别。

    父母让她保重身体，让她跟着师尊好好修行。

    苏檀儿还是忍不住留下了舍不得的眼泪，她流着泪告诉父母别担心，说有师尊护着，她不会被其他人欺负的。

    辞别父母，苏檀儿提着一个半人高的大箱子，走向师尊，站到了他的身边。

    师尊看了她一眼，伸手一挥，那个大木箱就消失不见了。

    在场众人对仙师这一手隔空取物已经非常熟悉，基本上没有人大惊小怪的。

    “好，诸位好生努力学习知识，贫道这就带徒儿离开了，诸位告辞，有缘再见。”

    “仙师慢走！”

    黄超手一抄，揽住苏檀儿的腰，扣住，接着带着她腾空而起，飞向了天上的基洛夫飞艇。

    地上的苏老太公等人，痴痴的抬头一直看着天上那一对儿飞向硕大无比的鲲鹏，直到鲲鹏消失于天际，众人才舍得收回目光。

    仙师降临一事，至此，终于告一段落了。

    最近这一个来月，对苏家人而言，仿佛过了一个世纪那么长。

    而这一个月发生的事，必将被苏家人永远铭记，因为这是苏家正式腾飞一直传承千年的起始点。

    飞艇之上，苏檀儿与一众孩子相处得很好，她既漂亮又温婉，尤其是在得知这些孩子以前的悲惨遭遇后，更是同情心爆棚，恨不得把每个孩子都抱在怀里好好的安抚一番。

    很快苏檀儿就成为了所有孩子的知心大姐姐，尤其是和黄诗诗，两人性格相合，非常投缘，没多久就亲如姐妹了。

    三日之后，全速前进的飞艇抵达了天柱山。

    在看到仙师乘坐着鲲鹏回来后，整个天柱山建筑工程队的人都无比高兴。一走就是近两个月的仙师终于又回来坐镇了！

    此时，天柱山（今黄山）的第一期开发工作已经接近尾声。

    整个第一期开发工程主要完成了三个任务。

    第一，开辟了一条阶梯石路直达天柱山三大主峰之一的光明顶。至于从光明顶抵达另外两座主峰——莲花峰，天都峰的路，已经规划完毕，就等着仙人回来做第一步的道路开辟工作了。

    第二，在光明顶上修建完毕三大主殿，七大副殿，108处可居住宅院，预计可容纳人数达千人，距离三千人的居住目标近了一大步。

    第三，在天柱山脚下开辟出了三处占地面积达一万亩的超大场地，这是黄超规划的三个未来大学城。

    当然，现在谈大学城还太早了，第一期开发工程结束时，每个场地里面只建立了100栋三层高的小楼，用来作为第一批外门弟子的住所和上课的地方。

    到目前为止，整个天柱山建筑工程队的人数已经达到了十五万，壮劳力也到了三万人之多，主要是这两个月中，更远地方的贫苦劳动人民也听说了有仙人降临天柱山，而且不光能够见到仙人，关键是这仙人还雇人干活，工钱还前所未有的丰厚。

    这搞得一大群失地农民都拖家带口的往天柱山跑。甚至很多没失地的农民也会过来看看，然后一看待遇那么高，比种地划算十倍不止，也就顺理成章的留了下来。

    本来这两年江南道的土地兼并情况尤为严重，再加上武朝为了维持行政和兵政体系的费用，在正赋之外追加了例如合买、折变、支移、头子钱等等许多名目的苛捐杂税。其实只要朝廷想多收钱，总能想出理由来。这导致最后武朝廷向农民们收的税甚至比唐朝乃至号称苛敛的五代都要高。

    要光是税费也就算了，关键是其中还有贪官污吏在盘剥交税的百姓，还有皇帝为了建造皇家园林征发的“花石纲”“生辰纲”等等。

    在这种环境下，就没有几个农民能苟活下去的，甚至有些小地主都会被抽干血跌入贫农阶级。

