    歌者文明飞船内部的整体风格让人感到相当的不舒服，到处都是看上去仿佛拥有着生命的机械装置，在乔律的眼前运行并蠕动着。

    里面的每一根线路都像是蜿蜒的触手，仿佛随时都会活过来。

    在这些具有生命的机械装置中，有昆虫的某部分躯体，有人体的器官，还有一些无法想起却又历历在目的轮廓和形象。

    仿佛死神在眼前一晃而过留下的印象，像是他斗篷襟角的残影，又像是他手中利刃的寒光。

    在荒废的暮霭中弥漫着神秘的恐惧，锈迹斑斑的机械装置，因为具有了生命而轻微地蠕动着，排出令人胆寒的气体和黏液。

    没有办法以简单的有机或者无机来判断这些机器，这是一种登峰造极的生化机械技术，因为过于简单粗暴地结合在一起，让人不由得产生恐惧。

    就像是某一个人由于长期被困在机械电路中，最终与这台机器融为一体似的。

    这里一切就让人想起了这种恐怖的故事，它反映出的是一种机械对生物的异化，最后将其囫囵吞下，才结合到一起。

    走廊的墙壁上布满着一座座浮雕，都是一具具栩栩如生的人形，还能看见其扭曲的表情，仿佛是把整个人砌进墙里似的。

    当然，从外表看这些雕像并不是人类，更像是某种外星人，但还是会让人感觉到深深的不适。

    这是一种对生命的践踏，仿佛所有的有机体，都会以这种简单粗暴的方法被吞噬掉一般。

    正如三体文明对光滑的镜面充满执着一样，大概这就是歌者文明的主要风格，透着尸体的幽冥，如同墓穴般让人感到不寒而栗的有机机械构成了整艘飞船。

    这就是无数低级文明眼中的死神，挥舞着二向箔与光粒的镰刀，肆意地在这片黑暗森林中收割着生命，会产生这种恐惧才是正常的。

    但是此刻，乔律他们不能退缩，付出了惨痛的代价才走到这一步，今天必须要一窥歌者的真面目！

    流浪地球登陆部队的热切激光毫不留情地切开了这些恐怖的壁画，高射步枪喷射出的火舌，照亮了这片黑暗的区域。

    这些东西也许能够吓住毫无防备的普通人，却丝毫不能让训练有素的士兵退缩。

    哪怕是面对真正的死神，他们也不会退后一步，何况只是一些恐怖的机械。

    歌者文明的飞船启动了各种防御措施，从夹缝中突然射出的激光，黑暗中伸过来的机械触手，还有从墙壁中苏醒过来的生化机器人，都在阻挠着流浪地球登陆部队的步伐。

    船舱内到处都在交火，任何地方都有可能冒出敌人，这一次毕竟是深入虎穴，在敌人的主场作战，难免要遇到重重困难。

    但是相比在舰队作战中遇到的降维打击，低光速防御等手段，歌者文明在面对夺船战时，表现出的科技含量已经降低了许多。

    没办法，宇宙规律武器归根到底是一种大规模杀伤性武器，正如没有人会在近距离肉搏战中试图使用核弹一样，在短兵相接的情况下，歌者文明的反击手段也被迫减少了许多。

    尤其是星际时代，谁还玩跳帮战？在面对降维打击，低光速黑洞防御的情况下，舰船的交火距离怎么样也不可能接近到跳帮的程度。

    这种想法严重祸害了歌者文明，这个宇宙中就是有一些不按常理出牌的文明，并且还能最终付诸实践。

    身穿水滴装甲的乔律一马当先地冲在前面，无论是削铁如泥的激光，还是锐利的钢铁触手，都无法突破水滴装甲的防护。

    这套结合了三体文明尖端技术的装甲完全发挥出了相应的价值，在外面或许就只是一个低光速黑洞，一块二向箔的事情，就和最初发射的三个水滴一样，但是一旦进入当歌者文明飞船内部，简直就是势不可挡！

    乔律挥舞着手中的灵能战刃，一路披荆斩棘似的切断挡路的机械触手，走过让人心里发毛的黑暗隧道，砍瓜切菜地把墙壁上爬下来的恐怖机器人拦腰截断，更是无视了像生化危机里那样的激光通道，一路深入歌者文明飞船的内部。

    在他的身后，还有千千万万流浪地球的士兵，同样在搜寻着飞船的主控室，抓紧时间把那个神秘的歌者给揪出来！

    最先抵达主控室的并不是乔律，而是流浪地球调查团的另一支小队。

    他们同样是一路披荆斩棘来到这里，经过艰苦卓绝的战斗，最终来到了这个诡异的地方。

    这里的氛围就与其他地方大不相同，歌者文明飞船内部到处都显得较为狭窄，给人一种压抑的体验，就像那些恐怖的浮雕要贴到你脸上来似的。

    可是这里就显得相当宽阔，周围也没有那些让人恶心的浮雕，只有粗壮得不同寻常的电线，宛如蜿蜒的树木，密密麻麻地占据了整片空间。

    “这里到底是什么鬼地方？”

    调查团小队只能利用激光切开这些异常粗壮的线路，每一根都比他们整个人还高，切起来就像是在切割一辆列车似的，可谓是举步维艰。

    不过至少这里没有遇到什么守卫，也没有触发防御系统的机关，就是有着一大堆烦人的线路罢了。

    正当他们以为这就是某个配电房，又或者说是某个大型服务器时，从无数线路隐藏底下，突然猛地睁开了一只眼睛，在秘密窥视着他们的动向。

    这是一只诡异的独眼，它就像是钢铁上开出一朵绚烂的花朵一样，充满违和感地出现在繁杂的线路当中，却是完全与之融为一体，宣告着它就是属于这个地方。

    然而这仅仅只是一个开始，在这一只眼睛睁开之后，紧接着从线路的其他地方，又有无数大大小小的眼睛依次睁开，就如同在黑暗的森林里被狼群盯上似的，视线全部都汇聚在这支调查团小队身上。

    “可悲的低熵体······”

    在无数机械电路之中，歌者默默地低语着，随即从周围伸出无数钢铁触手，全部向调查团小队猛地伸去！