    

    
木偶人，不仅仅能够单方面的攻击，更是能够，成为一个军队，这样的话，剿灭他们的敌对，根本就不值一提。

    
这样一来，这种东西，必然成为众矢之的，所以，在数年之前，就有一位强者，直接将这些人，全部都消灭了。

    
虽然伤害了他们，但是那一切，都是为了每个国家而着想，只有这样，国与国之间，才不至于，情况，太过于惨烈。

    
但是，也是让这一类的人，直接就被消灭了，再也没有出现过。

    
不过，也是不乏有一些，直接躲过的，有了前车之鉴，就算是他们，也是从来都不出世，一直归隐森林之中。

    
现在这圣教竟然能够木偶人，给请出世，可见他的能力，并不一般，果不其然，圣教的出世，必然会发生大事。

    
就凭借这些能人异士，又岂会是一般的阻止，必然是与众不同的，实力强大。

    
就在陈宇，四处查看的时候，这时候那座楼的大门，竟然直接开了。

    
从中，走出一名男子，那人的面容，很是平常，是那种，走在马路上，都不会被人认出来的样子，并不出众，正常的样貌。

    
但是，那一双眼睛，却是让人无法忘怀，整个人眼球，都是纯黑之色，并且，那种黑色，还放着强烈的光芒，让本来，很是平常的脸，增加了一分色彩。

    
“来者何人？”

    
那人发出了一种浑厚的男性特有的声音，看着陈宇，眼神之中，充满了明亮。

    
“在下陈宇。”

    
陈宇微微作揖，从外貌看起来，眼前这人，确实，是比自己的年龄，还要大上一些，倒是一个长辈了。

    
“陈宇？哪里来的毛头小子，敢来闯入我这里？”

    
那男人，很是威严的说道，看那样子，应该是并不知道，陈宇来的目的。

    
“在下，想来问问有关于圣教的事情。”

    
陈宇的话音一落，那人，便眼神之中充满了敌意，对陈宇整个人的气息，都有些改变。

    
“圣教，跟我有什么关系，已经在这里多年，不问世事，你这小子，今日是找错地方了，现在离开，并且不将我的位置告诉世人的话，还能饶你一命。”

    
陈宇微微一愣，竟然是根本就不知道圣教的存在那，那样的话，那人所说的，都是假的，自己可能是上当受骗了。

    
“既然这样的话，也确实没有必要在这里待下去了，在此告辞。”

    
陈宇说道，整个人，就要离开，但是转身的瞬间，好像是看到了那人，嘴角的笑意。

    
不过，陈宇整个人默不作声，就在那人以为，陈宇整个人，已经铁定心思，他并不知道，圣教的消息。

    
只见，陈宇犹如闪电一般，直接冲了过去，让人措手不及，他的目标，正是，和自己对话的那个男人。

    
那人的眼神伶俐，万万没有想到，陈宇竟然会再次回来，自己的话，他竟然没有相信吗，倒是自己太过于大意了。

    
可是，现在的他，并没有太多的时间进行思考，更多的是，想要抵抗这陈宇带来的强大冲击。

    
单单是他自己的话，是根本就不可能抵挡的住的，因为此时的他，不会任何的武功。

    
但是，还好多年的经验，让他，极速让自己身前的木偶人转动，直接抵挡到了他的身前。

    
只见陈宇的双拳，直接砸在了那木偶人的身上，以雷霆之力，直接将其震裂。

    
但是，一招，并未让其动弹不得，还有刚才控制木偶人的男子，只不过是被陈宇的劲风给碰到了一些。

    
左肩膀上面的鲜血直接流出，整个人，下意识的将其护住，防止，鲜血再次流淌，可是即使是这样，身上的衣衫也是被鲜血给染红。

    
而那木偶人的做工，是极其好的，即使是受了重伤，也是能够动弹的。

    
一击并没有达成目的，陈宇再次后退，心中悔恨，为增加一分的速度，那自己眼前的这个人，就已经能够被自己杀死。

    
或者说，能够让这木偶，不能够在有任何的行动之力。

    
可是，自己到底还是相差那一步，就算是那人身上出现了伤痕，可是还不能够让其丧命。

    
陈宇极速后退，既然一招失策，那就不能够在继续在那里，果不其然。

    
“哈哈哈，好一个陈宇，现在的后辈，果然，不同凡响。”

    
那男人，大笑着，自己身上受伤，丝毫没有任何的在意。

    
“你是怎么发现，我是在撒谎的？”

    
“能够控制木偶人，又岂是普通人，确实，你们归隐森林，但是，从你说话的过程中，就能够知道漏洞百出。”

    
陈宇顿了顿接着说道。

    
“你听到圣教两个字的时候，明显整个人愣了一下，在就是，太着急的放我走了，如果真的是归隐的人话，又岂能够，放我离开，如果我将你们的事情，说出的话，那死的可就是你了，并且既然归隐，那就说明根本就不认识我，但是放我走，那一丝的忌惮，从脸色就没够看出来，又怎么会是一个不问世事的人。”

    
陈宇的话，让那人心中一惊，竟然能够猜到这种程度吗，陈宇的名字，他确实听过，本以为，放他走，自己在直接离开这里。

    
这样的话，也能够避免这次双方的战斗，毕竟陈宇的能力，他是有一些了解的，没有想到的是，他们竟然这么快，就找了上来，让人意想不到。

    
陈宇自己说完那些以后，竟然有些想笑起来，因为，自己说的这些话，竟然有一些像何思凝了那个女人。

    
不过，那也只是，一瞬之间，此时，也容不得他过多的想些什么，既然是和圣教有关系的话，那就是敌人了。

    
“哈哈，陈宇，你说的不错，我可以告诉你，我就是圣教大人，座下的十六弟子之一，能够遇到我是幸运，也是不幸。”

    
“这话怎么说？”

    
陈宇问道。

    
“十六弟子，所有人的能力都不同，可不是寻常人，能够比得了的，像你这种水平的人，在他们之中，也是有的，至于我刚才说的话，幸运是因为，我是一个会些武功，却是根本就不是你对手的那个人，”

    
“另外一个原因呢？”

    
陈宇再次发问。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->