    圣城极大，一面城墙超过一百公里长。灰色的城墙立在那里，犹如山岳一般，城内各种楼阁闪烁，还有一座座妖塔冲天。进入圣城的那一刻，眼前就有一条宽度超过一公里的巨大神武大道，直接横穿整座圣城，到达最中心的广场。

    街道上，到处都是古族，他们全都化为人形。

    林南在圣城的大门口，斩杀神牛族神子胞弟的事情，飞快的传入圣城中。神武大街的四周，无数古族的目光看过来，又是震惊又是惊愕。

    “这就是人族圣子？”

    “他真的是疯了，竟然敢杀神牛族神子的胞弟，神牛族的神子就在圣城中，听闻他于大荒的深处，得到了天妖九变的传承，连神牛族的妖圣都开口，此子未来的前途，不可限量！可以与帝血争锋。”

    “天妖九变？莫非是那位神秘妖帝功法？”

    听到此话，古族众人倒吸一口凉气。

    “不错，就是那位天妖帝！”一个古族老者凝重的点头，他看起来非常苍老，满脸都是雪白的胡子，当他开口的那一刹，四周的古族都认出他。

    “是柳圣！”

    柳圣不是老者的名字，而是他的尊称。他的本体，是一株柳树，起码活了数万载的岁月，比很多祖王的年纪都大。在古族中的辈分极高，因为其特殊的神通，与祖王级的存在交好，得到了许多古族，甚至是荒古皇族的尊敬。

    “真的是天妖帝的传承吗？”

    听到柳圣开口，所有人都一呆。

    天妖帝，一位被记载于古族史书中的妖帝。没人知道他是什么种族，只知道这位妖帝成道后，统治了一个时代，在他统治下的古族，一共经历了十几万年。

    身为妖帝，名号中带一个‘天’字，绝对不凡。

    天妖帝坐化后，无数古族都曾经寻找过他的传承，只可惜没人能找到。今天竟然传出来消息，神牛族的神子获得了天妖帝的传承？

    谁人不惊！

    “到底是怎么回事？神牛族的神子运气也太好了，简直就是气运之子，那可是天妖帝的传承！”

    “据传，神牛族的神子破封后，曾经深入大荒九十万里，找到了一座毫不起眼的土丘。他于土丘上打坐，谁知道竟然触发了一道禁止，从而机缘巧合打开了天妖帝的墓穴！”有知情者模棱两可的说道。

    古族众人的脸色，全都微微变化。

    他们都知道，事情绝对不可能这样简单。一位妖帝的传承，怎么可能如此轻易的被发现？其中一定还有其他的隐秘。

    “轰隆隆！”

    就在这时，天空轰隆作响，一道金色的光芒，冲天而来，伴随着一只金牛的虚影。一名年轻的男子，出现在天空之上，他腾空而立，在神物大街上俯视下方众人。

    “神牛族的神子！”

    “他速度真快啊，这就来了。”

    “圣城内禁止动手，神牛族的神子难道要无视圣城的规矩吗？”

    下方一片议论声，不绝于耳，他们看到神牛族的神子后，都非常的忌惮。

    他的气势强大，身材修长，足有一米九以上，穿着金色的长袍，双手负于身后，宛如妖帝复苏一样，俯瞰终生。这种气势，引发了强烈的震动，哪怕是一些妖王级的强者，都深深的看向神牛族的神子，低声评论着。

    “此子，有帝姿！”

    “很像是妖帝年轻的时候，未来就算无法成帝，至少也是一位祖王！”

    “神牛族有此子，只要能成长起来，一定能带领神牛族创造一段辉煌的历史！”

    无数妖王级的强者说着。

    四周的古族众人，皆一脸震撼。妖王级的强者都这样评论，可想而知神牛族的神子有多强大，绝对不是一般人，可以与帝血争锋。

    “你就是林道一？我弟弟就是你杀的？”神牛族的神子终于开口，说出一句话，一头金色的长发舞动，脸如刀削，眸子犹如深渊一般，一眼望不到底。他凌空而下，带着问责的语气，看向林南。

    “你弟弟是什么牛马？也敢在我面前造次，死不足惜。”

    林南淡淡道，很是平静。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，全场一片死寂。

    宽一公里以上的神武大街，四周所有的古族，全都瞪大眼睛，以为自己听错了。人族圣子竟然敢说这种话？要知道，神牛族的神子有天妖帝的传承，未来的成就，不可限量，林南这不是自己找死吗？

    “哈哈哈哈！”

    神牛族的神子仰天大笑，天空中飘落一根又一根金色的牛毛，每一根牛毛急速扩大，然后化为一把金色的利剑，带着恐怖的杀意，朝着林南碾压下来。

    “好强大的剑意！”无数古族变色，蹭蹭蹭的后退，因为他们也在金色牛毛的笼罩范围内，一旦被伤到，到时候都没人说理。同时，古族众人也震惊的不行，神牛族的神子竟然如此托大，敢在圣城里直接动手？

    要知道，一旦在圣城里动手，万族便可群起而攻之。

    就算神牛族神子的敌人，在圣城中围杀他，其他人也不能帮忙。如果继续破坏规矩，便会被万族逐出圣城，永远不许踏入圣城一步。

    圣城是万族交易、交流、拍卖的地方，相当于地球上曾经的世界贸易中心，如果被排除在外，可想而知该族有多惨。

    “神牛族的神子这是在玩火啊！”有人叹息一声。

    “也不一定，如果是绝对的强者，就可以在圣城动手，因为根本不惧别人的联手围攻。”也有古族凝重的说道。

    听到此话，许多古族的心头一颤，更加震惊的看向神牛族的神子。

    “砰！砰！砰！砰！”

    数百根牛毛落下，一根牛毛一个坑，如同天雷一般炸响。但圣城的地面，也非常坚固，青白色的地砖上，被人设下了恐怖的禁制。在牛毛落在上面的时候，一道道符文亮起，爆发出恐怖的防御力量，并未对地板造成伤害。

    除了落在地板上的，其他的黄金牛毛，则是朝着林南镇压下来。还有一部分黄金牛毛，直接认准了林南身后的叶轻眉与宋一帆等人，龙魂的其他成员，感受到一股恐怖的压力。

    “咔咔咔咔。”

    所有人的身体，剧烈的颤抖起来，骨节嘎吱作响。宛如一座山岳，压在他们的身上一样，浑身欲裂。

    “凝！”

    林南巍然不动，连出手的意思都没有，一股强大的气势爆发出来，硬生生的挡住这些黄金牛毛。叶轻眉与宋一帆等人，这才感觉如释重负，浑身都被汗水浸湿。

    这种压力，实在是太过恐怖！

    “有点能耐，只可惜，你还是要死！”

    神牛族的神子冷酷的一笑，他一副吃定林南的口吻。

    “唰！”

    他再一次的出手，一道惊天动地的长虹，从天而降，直径极大，化为一道吸力无比的金色匹练，如坠落九天的银河一般，轰隆隆的落下来，堪称惊艳！

    “好强大的力量！”

    “神牛族的神子起码已经恢复到了元婴中期的修为，比我们这些老怪物都强大许多。”一些老妖王苦笑不已：“我们老了啊，未来，是年轻人的天下。”

    “人族圣子能挡住吗？”

    “很悬，都是元婴境界，神牛族的神子明显更加强大。”

    一些古族的妖王全都摇头。只有柳圣一人，目光凝重，道：“未必，人族圣子不弱。”

    “前辈，您的意思是？”许多妖王纷纷侧目看过来，有人走上前，非常虚心的请教柳圣。

    柳圣只是摇头：“慢慢看就是。”

    “斩！”

    林南依旧无动于衷，站在那里，双脚都没有挪动，只是伸出一只手，手掌对着落下来的匹练，横空斩下去。所有人都变了颜色，因为他们发现林南的这一击，看似朴实无华，可实际上的威力，竟然比神牛族的神子这一击的威能，还要恐怖数倍。

    那条匹练，当场被斩断！

    且，虚空都被割开，一道恐怖的裂痕出现，仿佛隔开仙凡的屏障一般。

    “轰隆隆！”

    林南的这一击还没有完，斩断匹练后，还反击回去，直奔神牛族的神子的头颅，准备将他当场斩掉。

    “你敢！”

    神牛族的神子眸子很冷，脸色森寒，林南的这种行为，简直是无视他，让他愤怒。

    “杀！！！！”

    下一刻，神牛族的神子弹指，一指洞穿天地，将林南的攻击化解后，更是带着一股强大的气息，朝着林南的眉心点射过来。在神牛族的神子动手的刹那，从他的背后，出现了一道又一道紫色的符文闪烁不已，这些符文非常特殊，形状犹如眼睛一样。

    “这是……”

    “嘶！昔年那位天妖帝的传承？”

    “传说是真的！”

    古族众人皆震，无以加复，全都怔在原地，频频的倒吸凉气。一个是人族生灵，另外一个是神牛族的神子，且还获得了天妖帝的传承，两者根本就不是一个数量级的，有云泥之别。

    这一刻，所有人都觉得，林南输定了。

    “当！”

    林南的脚下轻轻一跺，从他的身体四周，涌出十八条金龙，这些尺许长的金龙，全都是皇道龙气所化，只见林南的身躯一震，天穹都要崩溃。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威势，犹如海水一般的喷涌过去，将神牛族的神子弹指攻击，当场化解掉。

    “皇道龙气！竟然是皇道龙气！！！”

    “传说人族的一位人帝的坟墓中，有龙元出世，人族圣子最后得到了人帝坟墓中的龙元，还获得了皇道龙气，想不到传说是真的。”

    “皇道龙气，这可是大帝的专属之物，他竟然也有？”

    “一个获得了天妖帝的传承，也许得到了帝级经文！另外一个拥有黄道龙气加身，是大帝的专属之物，不分伯仲。”

    “这回有的看了。”

    几位老妖王全都镇住，露出惊骇的表情。

    不仅是他们，就连一些藏在暗中的妖圣，也都情绪波动一下。

    皇道龙气牵动了所有人的心脏，此物为帝与皇的专属之物，虽然被林南炼化掉。可只要杀了他，就能从他的体内剥夺出皇道龙气，拥有此物绝对有难以想象的好处。

    林南有这种实力，也许全都是因为皇道龙气呢？

    暗中许多古族，都在打着算盘。

    “皇道龙气？现在它是我的了，拿来！”神牛族的神子看到林南身上皇道龙气后，眸中闪过一丝异色，用不容人质疑的语气喝道。

    他直接出手，对着林南伸出手掌，化为两个爪子的牛蹄。上面黄金灿灿，全都是金色的牛毛，让人望而生畏！

    神牛族的神子的眸子里，绽放出强大的气息，犹如星河在转动一样，出具大道威严。

    但在林南看来，这所谓的神牛族的神子，简直比金鹏神子还要弱，根本没有被林南看在眼中。

    “你觉得你足够资格拥有它吗？”

    林南好笑的摇头。

    “锵！”

    林南一拳轰出，没有花里胡哨的动作，只有一拳。他皇道龙气加身，加上锤炼后的宝体，简直犹如超人一样，坚不可摧。恐怖的火星四溅，两人之间的这一击，就像是钢铁碰撞一样，在空气中擦出火花。

    “蹭蹭蹭！”

    神牛族的神子吃力，蹭蹭蹭的后退数十步，在空中停下。

    林南非但没有后退，反而欺身上前，冲霄而上。下一秒，直接来到神牛族的神子的近前，对着他的胸膛一拳轰出。

    “砰！！！”

    神牛族的神子反应不及，因为林南动用《大挪移经》，是瞬间出现的。他只感觉，胸口被一座山岳砸中，一股不可抵挡的力量，将他掀飞出去。

    “砰！”“你算什么东西？也敢找我的麻烦？”

    “砰！”“区区一头牛而已，什么牛马都不算！”

    “砰！”“跪下，臣服！”

    “砰！”“若是不服的话，今日就将你镇杀！”

    “砰！”“管你是什么种族，得到什么天妖帝的传承，全部给我臣服！！！”

    林南浑身皇道龙气咧咧涌动，他一头乌黑的长发，随风舞动，宛如一尊真的战神一样，每一拳轰出，都打的神牛族的神子毫无还手之力。

    神牛族的神子披头散发，大口咳血，胸口都被林南震裂了，一块肋骨吊在胸口，诡异且吓人。

    “这……”

    所有人呆住，如坠冰窟，呼吸都要停止，这一幕简直让人头皮发麻。

    这可是神牛族的神子，天妖帝的传承者，竟然被打成这样？

