    温栩栩便默然了……

    好吧，那她就滚下去。

    随后，她就干净利落的下了车，结果，门一关上，这狗男人也立刻油门一踩，这车就跟火箭似得飚出去了。

    啧！

    温栩栩看到了，这才赶紧拿出手机对着那信息号码拨了出去。

    “喂？墨墨？”

    “妈咪，是的呀，我是墨墨，你收到我的信息了吗？”

    墨宝这会其实是用平板登录他的黑客软件给妈咪联络的，终于听到了妈咪的声音，兄弟俩顿时十分高兴。

    可是，让他们意外的是，妈咪听到他们的声音后，却没有他们想象中的开心。

    “墨墨，你们怎么可以这么做呢？你们知不知道这样会让我和你爹地多担心啊？他刚才把手里所有事都丢下了，就为了去找你们。”

    “可是，妈咪，我们这都是为了帮你。”

    两个小家伙一听妈咪这样的话，顿时圆嘟嘟的小脸都在那委屈了起来。

    温栩栩：“……”

    算了，这个时候，还是先不要说他们，等见到人再说。

    于是温栩栩详细的问了一下两个小家伙，在确定他们现在就在机场附近一家酒店里后，她赶紧拦下一辆的士。

    然后赶过去了。

    小家伙们会这么做，确实让她又感动又震惊。

    感动的，当然是儿子们记得自己，无论什么时候都想着保护妈咪，为妈咪出头。

    而震惊呢？

    则是因为他们为了她，竟然连这样的主意都想出来了。

    这实在太大胆，也太危险了！

    温栩栩一路火急火燎，终于，她在二十多分钟后，来到了小家伙说的那家酒店。

    “墨墨，胤胤……”

    房门一打开的时候，温栩栩看到给自己开门的小人儿，马上惊喜的叫了一声。

    可是开门的墨宝不理她，他就站在门口满是委屈的看了他一眼后，便瘪着一张小嘴进去了。

    温栩栩：“……”

    又往旁边看了看，发现一同出来的大儿子，虽然没有跟弟弟一样的表情。

    但是，他也没有说话。

    “胤胤？”

    温栩栩心里一阵内疚，走进来，她蹲在了大儿子面前：“对不起啊，胤胤，墨墨，是妈咪的错，妈咪不该责怪你们。”

    霍胤抿了抿小嘴。

    尔后，小小的他，一双漂亮的眼睛看着妈咪很平静的说了句：“没关系。”

    果然是跟着霍司爵长大的孩子。

    无论是处事方式，还是他的思考，他都跟墨宝不同，他更顾全大局，也能更冷静。

    温栩栩一颗心放下了一半，赶紧牵住了他的小手，母子俩就一起进去房间里哄另一个小家伙了。

    “墨墨？”

    “哼！”

    小家伙还是不理人，气鼓鼓的看向窗户那边。

    温栩栩又好气又好笑，没有办法了，只能拿出了她的杀手锏。

    “好吧，那妈咪本来今天还打算带你们两个一回去呢，可是墨墨还在生妈咪的气，那怎么办呢？”

    “……”

    一直生着闷气的小家伙，终于月牙般的小眼睛动了一下。

    霍胤也被妈咪的话吸引到了。

    于是，他也难得以哥哥的语气马上说了句：“不可以跟妈咪生气，这样是不对的。”

    小家伙为了教育弟弟，竟然还说了这么长一个句子。

    被妈咪诱惑，又被哥哥教育……

    终于，墨宝转了过来：“那你不是说我们不该这么做吗？为什么还要带我们回去？”

    “那是两码事，我的两个小宝贝这么爱着我，我当然要把他们带回去。”

    温栩栩搂住了这个小宝贝，柔声跟他解释道。

    温栩栩在来的路上，确实是这么想到，这一次，就算是她这两个孩子用错方式了，但是，她也一定会把他们带回家的。

    因为，她绝对不能辜负他们这一番好意。

    墨宝听完，终于小脸重新挂上了笑意。

    “霍胤，你看，妈咪同意了，带我们一起回克利尔。”小家伙开心的看向了自己的兄弟。

    霍胤瞥了一眼妈咪的神情，没有出声。

    果然，没多久，温栩栩便再度开口了：“宝贝，你误会了，妈咪不是带你们回克利尔，而是回我们租的那个房子。”

    “为什么？！”

    墨宝错愕！

    温栩栩看见了，赶紧又解释：“因为我们不可以这么做，墨墨，虽然爹地做得不对，但他始终是你们的爹地。他是关心你们，爱你们的，如果我们就这样消失了，他会非常的担忧、难过。”

    “而且，我们这么做，也是非常不负责的行为。”

    温栩栩尽量详细的给儿子解释清楚。

    话音落下，两个儿子皆是一怔。

    妈咪，竟然是这么想的么？

    两个孩子都没有想到，他们被欺负成这样的妈咪，最后还会这么说。

    也是，就算是这个时候霍司爵在这里，他也不会想到的。

