    所有人都走了后，叶知秋一个人在这颗小星辰上留了下来。

    他掌握的空间法则告诉他，自己右手边的一颗巨型星辰上，就有一道与其它平稳空间显得有些格格不入的绪乱空间流，这是空间另一端正在开辟的征兆。

    而这颗星辰，应该就是他们这片星域暗魔界正在建立空间通道的其中一个节点，这也是神界多位一级神会在附近驻守的原因所在。

    空间通道分两种，一种是一次性的，一种是稳定可长时间运用的。

    当初血魔过来的那种，就是一次性的，过一小段时间被开辟的空间通道就会被自然修复。而天使神在自己宫殿与斗罗星之间建立的，就是第二种比较稳定的空间通道。

    这次暗魔界自以为没被神界发现，大张旗鼓的过来，建立的自然是那种稳定的空间通道，好为之后的两地来往提前做准备。

    虽然开辟空间通道的同时他们还要分心稳定住空间，但有多位神级共同开辟，速度自然也不比当初的血魔慢多少。

    在天使神等人走后的第三天，开启了仙狐模式，正闭目盘坐，独自默默领悟着创世法则的叶知秋，陡然间睁开了眼睛，眸光平静的看向远方，瞳孔中映照出一幕幕世界生灭，万物演变的场景。

    他的眼睛，在此时就像是化成了两个正在不断演化的小型宇宙。

    此刻睁眼，是因为叶知秋一直留意的那处空间通道节点上，隐隐的多出了近百道气息波动。这些波动在他的感知中，十分明朗，叶知秋甚至能透过空间，模糊的看穿暗魔界那群不速之客的样貌。

    他们之间就像是隔了一块单面的磨砂透明玻璃，叶知秋能模糊的看到他们，但他们却感受不到叶知秋的存在。

    当然，若是换成神界的其余神灵过来，估计这单面的玻璃在他们眼里可能就是双面的了。

    “终于来了...”叶知秋冷笑着起身，迫不及待的一步跨出就已经消失在原地。

    天知道他等这帮人等了多久，独自在这孤寂的星空中等候，实在让人憋的慌。

    颜色暗沉的巨型星辰上，到处都是荒凉一片，黑褐色的沙土，一直蔓延向天边，这里是一块不折不扣的死地，别说生命，就是一颗普通的植物种子都没有。

    叶知秋身影在此处刚刚浮现出来，便是右手成爪状，对着远处暗魔界众人所在的位置凌空一抓，他看似只是很普通的探了探手，没有什么多余的动作，但远处的虚空在此时却像是一块布被忽然撕裂开了一角一般，瞬间破开了一道横竖皆达到十几米的大洞。

    大洞后方，隐约能见到一些身影伫立其中。

    突然发生的变故，让空间通道内的暗魔界众神都是怔了怔，我们好好的打着空间通道，结果空间通道怎么就突然破了一个大洞？

    就算是不小心力气用大了，那外面也应该是空间乱流才对啊，现在怎么看着像是宇宙星空？

    等等，有人！

    当暗魔界领头的三位中年男子见到立于黑褐色星辰表面，浑身都散发着紫金色神光的叶知秋后，心里皆是一惊，莫不是他们的隐秘行动被神界发现了？

    “一群老鼠，还不愿意出来吗？”

    这时候，叶知秋的嘲讽声也是幽幽的传了过来，打断了他们的思绪。

    暗魔界领头的三个中年男子小心的透过空间裂缝打量了一下外界星空四周后，眉头都是微微皱起。

    他们被人从虚空中揪了出来，这不是一个好消息。但是来堵截他们的，似乎只有一个人？而且这人的气息波动明显不强，顶了天也就三级神左右，这与他们心中所想的完全不符合啊，也太诡异了吧，莫不是神界的神都死完了？

    三人中间处，穿着青色长袍的中年男子神色凝重道：“事出反常必有妖，神界那帮伪君子狡猾无比，吩咐下去，待会出去都小心点，以防有埋伏。”

    中年男子挥了挥手，身形一闪，当先一脸警惕的冲出了空间通道，浑身弥漫着青色的辉光，向着叶知秋慢悠悠的飞来，神识却是在第一时间就铺天盖地的散了出去，探查起四周。

    紧接着，他身后亮起了各色光芒，一道道光芒如蝗虫一般从叶知秋撕开的那个空间裂缝中涌了出来，眨眼间便散向四面八方，探查周围的同时，他们也隐隐形成了包围之势，包围圈中心处，正是叶知秋的所在地。

    “呦，还知道包围？看来也不是一群乌合之众嘛...”叶知秋浑不在意瞟了瞟四周，大刺刺的讥讽了一句，好像对自己的处境丝毫不感到担忧。

    暗魔界其余人都分散向四面八方，那三个领头的，见始终没有发现神界其余人的踪迹后，都是心里微松，一脸平静的朝着叶知秋走了过来，停在了叶知秋十米开外。

    中央处的青衣中年人似乎是所有人中地位最高的，在此时又是上前了三步，负着双手一脸平静的看着叶知秋，“怎么，神界是没人了吗？就派你一个三级神来堵截我们？”

    “不不不...”叶知秋一脸随意的摆了摆手，笑呵呵道：“我想你是搞错了，我可不是神界那种伪君子集中营的神。”

    “哦？”青衣中年人嘴角勾了勾，露出了一丝冷笑。

    他觉得，自己可能猜到神界想玩什么手段了。这是想派一个奸细投诚进入他们暗魔界啊，等找到他们的位置后再将他们一网打尽？难怪附近看不到一个神界的人，这是典型的想放长线钓大鱼。

    而且这种三级神级别的，神界应该有一大堆，就算计划被识破，被他们杀了，估计神界也不会心疼。

    呵呵，没想到神界越活越回去了，居然还会玩这种小伎俩。

    我风魔，早已看穿了一切。

    风魔冷笑一声道：“你接下来是不是还想说，我们暗魔界行事作风更合你心意，所以你想效忠我们暗魔界。小子，你知不知道自己已经被神界抛弃了，亏你还一心为他们效忠。”

    叶知秋愣了愣，神色怪异的看了他一眼，这人莫不是脑子坏了？

    “我想你们是误会了，我并不想加入什么暗魔界。我只是宰了血魔前顺便从他嘴里撬出了一点消息，听说你们要入侵我所在的斗罗星，所以提前过来诛魔而已。”叶知秋神色自若的开口道。

    “宰了血魔，就你？”风魔眉头一皱，心里有些怀疑，虽然血魔的法则确实不是偏向战斗方面的，但保命能力还是很强的，能被一个比他等级还低的神杀死？

    不过从叶知秋的话语中，风魔心里推敲后，还是得到了不少有用的消息。

    这位的身份，应该就是血魔当初说的，外出游历，自己来不及杀的那位空间之神，既然是空间之神，那之前能把他们从另一片空间中揪出来也就说的通了。

    而且他确实应该不是神界的人，毕竟血魔曾经说过那颗生命星的三神都刚刚突破不久，还未来得及上神界任职。

    想到这里，风魔心里不由也是彻底放松了下来。

    “没错，就凭我。而且今日，你们也得全部埋葬在此地。”叶知秋笑眯眯的开口道。

    “呵～”风魔的眼神冷了几分，区区一位三级神都不是的巡游使，还敢说大话，真当自己掌握了空间法则就无敌了吗。

    风魔左右两侧穿着火红色长袍与深灰色长袍的中年人，嘴角在此刻也挂上了淡淡的嘲讽之色。

    甚至就连包围在外的那众多暗魔界下位神，脸上也尽是不屑。

    叶知秋看着他们的表情，心里暗暗点头，该传达的消息传达的差不多了，他们也差不多信了，事情至此，差的就是把他们打跑，让神界的计划彻底展开了...

    想到这里，叶知秋笑眯眯看了领头的风魔三人一眼，背负在身后的右手捏起了剑指，缓缓移动到了左胸位置。

    指间处，有耀眼的紫金色神光缭绕，只不过这紫金色的光芒被他体外弥漫的紫金色护体神光同化了大半，所以二者颜色看起来，并没有太大的差别。

    “怎么？迫不及待想找死了？”风魔不屑的看着叶知秋冷笑道。说实话，他佩服这小子的勇气，在近百位等级不比他低的神级包围下，还敢率先动手，还动的这么明显，这是典型的不怕死啊！

    “希望，等会你还能笑的出来...”叶知秋嘴角微微掀起，陡然间眼神一戾，右腿划出一个半圆，以腰带手，右手的剑指如电般挥出，快的几乎没给风魔他们丝毫丝毫反应的时间，璀璨的紫金色神光凝成拇指大一束，在他手臂抡动起的瞬间便已经蔓延出不知多少万里远，距离横跨出了十数颗恒星之外。

    即便是在隔壁星域的天使神等众多神邸，在此刻也看到了那遥远星空处一闪而过的紫金色神光。

    他们还来不及震惊这是什么神技，远处的星空便又一次恢复了暗沉的颜色。

    那道紫金色的神光就像是昙花一现的烟火，只划了个半圆，绽放了刹那一瞬，而后就像是什么都没有发生过似的恢复了寂静。

    这让天使神等人都是有些疑惑和惊骇，刚才那绝对是神技，还是强大到逆天级的一种灭星神技，距离横贯十几颗恒星，这种超大范围的神技，就连他们这些一级神都施展不出来。

    那到底是谁施展的？难道是神王出手了？又是哪一边的神王？神界的还是暗魔界的？

    另一边，叶知秋面庞微微抽搐着，将破开了密密麻麻如蜂窝一般的小洞，鲜红血液横流的右手缓缓垂下。

    原本立于他身前面带嘲讽的风魔三人，在此刻动也不动一下，他们的眼神里满是惊惧之色。

    突然，星空中出现了诡异的一幕，这一小片世界像是现在才刚刚反应过来似的，叶知秋身前一百八十度，刚才紫金色神光划过的位置，无声间碎裂出了无数的纹路，这片星空在此刻就像是彻底被蜘蛛网笼罩，处于这道位置的所有物质都在慢慢崩裂成碎片，不管是风魔等二级神，还是这片星系外的小行星带，更甚是远方的一些其他恒星。

    只要是刚才紫金色神光所划过的一切物质，在此刻都是开始寸寸崩裂，就像是有人将这一切一刀两段，而且这刀还附带了极致毁灭的属性。

    风魔三人离的叶知秋最近，崩裂的过程叶知秋也看的最是明显，他们的身体就像是积木搭成，从腰部开始被空间裂缝截成两段，上半身和下半身从伤口处开始，正在一片一片的崩裂飘零，回归成宇宙最初的物质。

    即使他们似乎在恐惧的尝试疯狂调动体内神力，但神力此刻却像是完全消失了一般，就连他们体表的护体神光也是彻底消散，任凭他们如何努力，身体的崩坏仍然没有丝毫遏止住的迹象。

    神技·创世·金轮转生爆。

    这是叶知秋自己取的名字，灵感来源于血魔当初的神技·化血。当然，俩个神技的性质是完全不同的，叶知秋只是抄了他的神技二字而已。

    叶知秋不知道什么类别的魂技，才能归类到神技里面，因为没人教过他，所以二者中间的那个点在哪他并不清楚。

    但叶知秋觉得，只要自己的魂技强悍到一定地步，就能算是神技。

    于是他就将心里的想法付诸行动了，开创出了这个他自认为的神技。

    以创世法则的极致毁灭之力附加几乎能切开一切的金轮转生爆，这就是他自创的第一个神技。

    虽然这个神技他不知道会不会被别人承认，但他觉得自己满意就行了。

    恰好，首次使用，这威力叶知秋就十分满意。

    威力是大了点，但反噬也强的离谱，差点将他的右手冲击的直接炸裂，创世法则的极致毁灭，狂暴的有些超乎他的想象。

    疯魔三人被切成两半后，上半身和下半身同时像是积木一般片片化成虚无，便是创世法则的极致毁灭之力造成的，能将攻击到的一切回归最原始的虚无状态，甚至是体内的神力也会被回归成虚无，让人无法反抗，威力着实霸道。

    【明天晚上10点，书友vip粉丝群准时更新古月娜福利大章】

