
　　与此同时，原本对于秋海的各种恶意猜测，此时也全部转换了口风。

　　在媒体记者的口中，秋海转眼就成了民族企业的杰出代表。

　　这块中文广告牌的竖立，也具有里程碑的意义。

　　这昭示着华夏的企业真正走向了世界，得到了欧美国家认可。

　　不得不说，这种嘴脸的转换令人十分的恶心。

　　然而这个世界就是这样，大家只能只会看到你的成功。

　　一旦失败了，就会把你贬得一无是处。

　　之前报道的记者不会想到这一点，这也不是他们要去想的。

　　他们想的只有一件事，那就怎么增加自己报纸的销量。

　　原本逆风的局势瞬间就被陈江海给逆转了，这让不少人惊掉了下巴。

　　他们实在想不到，在这种情况下，陈江海还能施展出这么一手天外飞仙的大招，完成绝地反击。

　　陈江海的反击相当漂亮，之前一直污蔑陈江海的那些人，此时也乖乖的闭上了嘴巴。

　　甚至有的比较不要脸，干脆反过来开始一片颂歌。

　　陈江海用实际行动，把他们脸都打肿了。

　　谁说秋海是白眼狼，是想着跑国外去的企业了？

　　卖国企业会如此特立独行，在时代广告立一个中文广告牌？

　　宁瑞峰在知道这个消息，脸色是要多难看就有多难看。

　　之前他还天真的认为，他已经成功打败了陈江海。

　　现在看来，这就是一个可笑的笑话。

　　秋海不倒，宁瑞峰就不可能超越秋海。

　　就算宁瑞峰把国内的彩电市场抢占了，可在规模上，他还不是秋海的对手。

　　况且，仅仅是一个彩电项目，还不足以让长宏跟多面开花的秋海掰手腕。

　　要知道秋海手下十几款产品，而且每一项都卖得很好，根本不是长宏能比的。

　　也就是趁着秋海身处舆论中心，宁瑞峰才有这样天真的想法。

　　现在秋海离开了这场舆论风暴，那长宏对它的威胁，几乎为零。

　　宁瑞峰看着报纸，一拳头砸在了桌面上，充满不甘地说道：“秋海怎么了？在彩电这个领域，我注定要把你踩在脚下！”

　　周侯建在看到这个消息后，整个人都呆住了。

　　他一直期待陈江海给他一个惊喜，没想到这个惊喜会这么大。

　　一个华夏企业，在米国地标般的时代广场，立起了一个中文广告牌。

　　谁都无法想到，秋海会利用这个，来作为翻盘的手段。

　　只能说，秋海的这个行为，出乎了所有人的意料。

　　更为关键的是，从这件事的时间上来看，是有蹊跷的。

　　秋海舆论爆发还不到一个月，这个广告牌就立了起来。

　　十几天的时间，想要把这件事办好，可不是一件简单的事。

　　那么结果只有一个，秋海早在舆论爆发前，便已经在谋划这件事了。

　　不然的话，这个广告牌不会这么快就立起来。

　　想到这里，周侯建忍不住倒吸了一口凉气。

　　难道陈江海早就预料有人会搞事情，才会提前做好了准备？

　　不然的话，怎么解释陈江海这段时间一直没有任何的动作？

　　周侯建是越想越觉得心惊胆战，这个可能让他觉得有点害怕。

　　如果真的是这样的话，那陈江海实在是太恐怖了。

　　这就好比是下围棋，其他人只能看到后三四步。

　　可是在陈江海这里，他直接看到了后面的十步，甚至更远。

　　在这种情况下，想要赢陈江海，几乎就是不可能的一件事。

　　……

　　第二天，陈江海刚到公司门口，就看到外面围着一大群记者。

　　不用多想，他们肯定是为了广告牌而来的。

　　这个时候，陈江海知道他该露面了。

　　不管怎么说，秋海之前最敏感的时候，陈江海没有露面。

　　现在风波过去了，他再不露面的话，就有点说不过去了。

　　况且，现在正是一个很好的宣传时机，陈江海自然是不会轻易放过的。

　　看到奢华的劳斯莱斯缓缓开来，众人便知道陈江海来了。

　　秋海的保安见此，在记者们反应过来之前，便赶紧上去把车给围起来了。

　　关于这点，是岳宏盛之前特意交代过的。

　　在公共场合，只要陈江海出现了，那就必须防止意外出现。

　　等记者们反应过来的时候，陈江海的车已经被团团围住了。

　　车门打开，陈江海从车上从容不迫地走了下来。

　　看到陈江海出现，记者立马就围了上去。

　　“陈总，我们是西江日报的记者，请你接受一下我们的采访，可以吗？”

　　“陈总，关于时代广场广告牌的事，你是怎么看的？”

　　“陈总，这个广告牌是不是早就在秋海的宣传计划当中？”

　　“陈总……”

　　情绪激动的记者们七嘴八舌的，提问几乎没有停过。

　　陈江海脸上带着微笑，并没有说话。

　　熟悉陈江海的记者，立马闭上了嘴巴。

　　他们知道，他们要是不停下的话，陈江海是不会开口说话的。

　　不熟悉陈江海的记者，看到同行们都这样，也渐渐安静了下来。

　　陈江海微微一笑，这才开口道：“诸位，不好意思，今天我还有很多的事，可能不能回答太多的问题。”

　　听了这话，记者们脸上表情明显有点失望。

　　“我可以回答一个问题，关于时代广场广告牌的事。”

　　听到陈江海这样说，记者们顿时又来劲了。

　　这件事，比其他的都重要。

　　只要陈江海愿意回答这个问题，那就成了。

　　“作为一个流着炎黄血脉的华夏企业家，能够将广告打到时代广场，我感到十分的高兴。同时，这也是我人生中最值得骄傲的时刻之一。”

　　一上来，陈江海就为这次的回答，定下了主基调。

　　首先，他是华夏的企业家，不是报纸里说的白眼狼。

　　这是陈江海对于这件事的回答，也是对于之前污蔑的郑重反驳。

　　“我的目标一直很简单，那就是让秋海成为一家国际型企业，世界五百强只是过渡，我们要做，就要做家电行业的领跑者，成为世界第一！”

　　陈江海的这一番话，可以说是掷地有声。

　　就像是一个炸弹，把在场的记者都给炸傻了。

　　世界五百强只是过渡？

　　真正想要做的是世界第一！

　　这句话的杀伤力实在是太大了。

　　关键是从陈江海口里说出来的。

　　记者们立马就把陈江海的这句话，一字不差地记了下来。

　　稍等片刻之后，陈江海这才继续说道：“之前有很多人污蔑过我，污蔑过秋海，我并没有说什么。”

　　“这并不是我怕了，而是他们只是一帮乌合之众，根本不配跟我作对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百九十九章 这句话的杀伤力实在是太大了免费阅读。https://xs.23sk.com 