    南溪和周羡南一起进了一楼的咖啡厅。

    当醇香的咖啡端上桌，南溪闻了闻，露出满意的笑容。

    “啊，真的好香啊，怪不得你说这里的咖啡好喝，手工现磨得就是香。”

    见她一脸开心，天真无邪的样子，周羡南宠溺的笑了笑：“这里离你这么近，平时有空时就没来喝一杯？”

    “哪能啊，我们最近都忙的连轴转，别说喝咖啡了，有时候连吃饭的时间都没有，都是一块压缩饼干解决一天。”

    “有空闲的时候，大家都抓紧时间休息一下了。”

    听她这样说，周羡南也了然。

    做医生这行的和他们警察一样，有事的时候，基本都是忙到不行。

    “后悔吗？”轻抿了一口咖啡，周羡南问。

    南溪摇头，嘴角带着满足的笑容：“不后悔，这是妈妈的梦想，也是我的梦想，虽说累是累了点，也有很多崩溃和无力的时候，但是看到病人重获新生，在鬼门关被拉回来的那一刻，是真的很开心，很满足。”

    “我和你一样。”周羡南道。

    “对了，还没有问你，你怎么到医院来了？看你刚刚匆匆忙忙的，是有什么事吗？”南溪问。

    周羡南修长的手指摸了摸杯沿，声音略显低沉：“我妈生病了，老毛病犯了。”

    “严重吗？需不需要我帮忙？”南溪立马关切道。

    “心脏方面的问题，年轻的时候还好，现在她年纪大了，这次情况可能不是很理想。”

    听得出来，周羡南的声音藏着浓浓的悲伤。

    他心里一定是很内疚的，内疚这些年奔波在各种大大小小的“战场”上，成全了事业，却委屈了爱自己的妈妈。

    “羡南，你别太着急，心外科这边我们医院是非常权威的，有几位教授的经验非常丰富，相信他们一定能治好阿姨的。”南溪安慰。

    原本想说，如果他有需要，她可以去找师母帮忙牵线搭桥引荐一下。

    不过随后一想，依周家的权势，尤其是他姐姐的影响力，请个教授应该是再容易不过的一件事了，根本就用不上她。

    倒是周羡南，眉头一直紧皱着：“南溪，这次情况可能不太好，我姐请了很多专家教授，答复都比较像，成功率不是很高，如果能请动房老教授就好了，我妈的希望会大很多。”

    “你是说，我们医院心外科已经退休的房老教授吗？”南溪略吃惊道。

    “嗯。”周羡南点头：“不需要他亲自上手术台，只需要他观摩一下手术进程，给出一些建议就可以了，不过据我所知，房老教授已经退休很久，多年不再过问医学相关的事了。”

    “我姐找了一些朋友帮忙，但希望都不大。”

    南溪听着，很有些意外。

    在她的印象里，房老教授是他们医院的一个名片，名号响当当，一直盛传他仁心仁术、妙手回春，对患者更是出了名的认真负责。

    就连退休前的最后一段时间，都在尽心尽力的救治患者。

    几乎把一生的智慧和精力都无私奉献给了医学。

    这样一位德医双馨的老教授，怎么会突然告别这么热爱医学事业呢？

    南溪觉得，绝对不是无缘无故，肯定是有原因的。

    隔了几个桌子，陆见深也点了一杯咖啡。

    咖啡浓香，但是他却一点胃口都没有。

    透过人群，他一双眼睛认真的看向南溪和周羡南。

    两人坐了大概有半个小时，就起身准备离开了。

    一见他们要走，陆见深立马起身跟上。

    这时，身后传来一道声音：“先生，请稍等。”

    这话，陆见深听见了，不过他没放在心上。

    身后的声音拔高了音量，继续喊：“先生，请您留步。”

    快出咖啡门的时候，一双手忽然伸在他面前，同时微笑着，礼貌的开口：“先生您好，您的咖啡还没有结账，请你在收银台把账结一下。”

    这话一出，咖啡厅里几十双眼睛瞬间齐刷刷的看向陆见深。

    陆见深的脸瞬间黑了。

    他想掏出手机，这才发现刚刚走的急，根本就没有拿手机。

    只好又回去坐下去，然后等林霄的到来。

    还好林霄速度够快，很快就找到了他，立马到前台结了账。

    但是，却已经跟不上南溪和周羡南的节奏了。

    送南溪去了科室后，周羡南就告别了。

    “我上去照顾我妈妈了。”

    “嗯。”南溪点头：“有什么需要尽管告诉我，毕竟我在这个医院，离的也近，你帮过我很多次，所以有需要就尽管开口，不要客气。”

    “好。”

    说完，周羡南就转过身。

    南溪也转过身往科室里面走。

    两人背对着身，往各自的方向走。

    突然，周羡南停下脚步，他转过身，朝着南溪的方向喊：“南溪？”

    听到呼喊，南溪转过身，疑惑的看向他：“嗯？”

    静了一会儿，他鼓足了勇气开口：“听说，你和他已经分开了？”

    周羡南没有用离婚这两个字，他用了一种比较委婉的方式表达。

    但南溪立马就听懂了。

    点点头，她轻声道：“是啊，分开了。”

    听到她肯定得回答，他的心突然沸腾和激动起来。

    听他姐说是一回事，听她亲口说，又是另一回事。

    看着她，周羡南口中的话绕了一个又一个圈儿。

    他踌躇着，想着要怎么开口才是最合适的，但话到嘴边，还是犹豫了。

    “那，你对他的感情？”周羡南又问。

    似是想了想，南溪苦笑着答：“说已经忘了是假的，毕竟那么多年，不过，我正在努力的忘却。”

    毕竟，她也要开始一段新的人生，不能一辈子活在记忆和执念里。

    “那我……”周羡南原本想说，那我能有一个机会吗？

    话到嘴边，却突然换了：“那我可以请你帮一个忙吗？”

    “可以啊，你说。”南溪点头。

    她以为是关于照顾一下她妈妈之类的事情，所以没有犹豫，很干脆的就点头答应了。

    却没想到，周羡南说的事完全超出了她的想象，简直是她始料未及的。

    “我妈心里一直有个心结，和所有母亲一样，她盼着我能早日成婚生子，上次你去我家，我妈妈一直认为你是我女朋友，很想再见见你，所以，你能当一次我女朋友，陪我一起去见见她吗？”

