    这一天，两个超级大国发生了本世纪以来最为严重严峻的军事冲突，其规模之大，举世皆战战兢兢！

    追其原因。

    就是源于一颗柳树。

    “天灭二号！”

    又一枚核弹头踏着云霞冲向印帝自由国。

    太空中的巨型卫星立刻发射电磁拦截。

    核弹头在冲进三十万公里后，被电磁严重影响航行轨迹，最后一头扎进了印帝自由国的南方海域。

    轰！

    一颗蘑菇云在海平面上爆发。

    汹涌的气浪与恐怖的核爆热量。

    立刻吞没泯灭了周围一切生物！

    但范围不大，只有一座小岛范围大小。

    远远比不上百年前印帝自由国再东瀛投放的那两枚核武的百分之一。

    这只是微量核武。

    “再敢阻拦我们灭杀不灭孽蜥，那就继续发射核武器！下一次，就不是微量核武那么简单了！”

    国老们眼神冰冷地眼望西方，转头继续观看天灭一号的轨迹路线。

    天灭一号被电磁影响后，已经完全回不到原有轨道，现在正在朝巴铁国以南的公海大洋冲去。

    “紧急补救！”

    “电磁补救！”

    中州迅速做出决策。

    印帝自由国有巨型卫星。

    那我们中州会没有？

    中州航天航空部门和卫星信息部门立刻联手合作，所有人员紧张操作，最终使得一颗中州巨型卫星紧急状态下发射出一道汹涌电磁。

    ……

    公海大洋。

    海愈似乎闻到了毁灭气息。

    全部朝着深夜拼命逃去。

    海平面上，天灭一号正在迅速逼近。

    即将接触到海水之时，电磁干扰及时赶到。

    一道蔚蓝电磁波自天穹而下。

    迅速将天灭一号整体包裹。

    下一刻，天灭一号原有的轨道装置被修改回正常，随后核弹头于海平面上折返离开，重新朝着不灭孽蜥飞去。

    ……

    “法克！”

    “这群中州猴子竟敢真的把核武投放进了我们印帝自由国境内，这是赤裸裸的羞辱和欺压！”

    印帝国宫。

    正在播放南方海域的核爆场景。

    风沙毁天灭地，蘑菇云震人心魄！

    一名猕猴印帝高官咆哮：“给我狠狠打回去！命令印帝核武基地，给我调出一枚高量级核武！”

    高量级核武，就是当初印帝自由国在东瀛投放的核弹的强度。

    一枚，可彻底毁灭一座发达城市！

    杀死数以十万人！

    令几百万人终生活在核辐射阴影下

    “高量级核武已经准备就绪！”

    核武部门发送了核武发射场面图。

    这次高量级核武，动用的是超巨型发射底座。

    安装在北方平原深处。

    底座上面，停留着一架世界最强的u38轰炸机。

    这架轰炸机，价值十万亿！

    为高量型核武的专用投射战机。

    装载有这个星球上所有的尖端科技。

    什么防卫星检测。

    什么隐身技术。

    什么曲速加速器。

    统统都有！

    嗡……轰！

    一枚巨大的高量核武被底座运输入轰炸机。

    随后轰炸机起飞，直接朝东方而去。

    “轰炸机已起飞！”

    “目的地，中州新天都江南市！”

    轰炸机驾驶员最后向指挥中心汇报道。

    随后便消失在云端。

    国宫内。

    艾尔森看向希尔瓦里安：“领袖，这样真的好吗？我们真的要和中州在这个骨节眼爆发全面战争吗？”

    所有官员都看向他。

    的确，发动高量核武。

    就是全面战争的代名词。

    眼下人类生存尚且还是问题。

    再爆发全面战争，实在划不来。

    有官员脸色惶恐，后怕道：“领袖，追溯原因，不就是不灭孽蜥和通天建木吗，这两个生物就算真的恐怖到影响世界，但也不至于为了它们而爆发全面战争啊。”

    全面战争，必然会将全球所有人拉进水里。

    不划算啊。

    希尔瓦里安却满不在乎道：“担心什么？全面战争暂时是不可能爆发吧。”

    “就算我们要打，中州也不会接。”

    “为什么？你们还问为什么？”

    “中州之所以发射微量核武，就是知道我们有能力将其拦截，所以他们敢发射，目的就是为了震慑我们，可惜，他们失败了，相反勾起了我们的反击心理。”

    “而我们发射高量核武，其实吧，实话告诉你们……那枚高量核武的核弹头是空的……”

    所有人脸色诧异至极。

    “总不能中州攻击我们后，我们还缩着不敢迎战吧？但又不能挑起真正的全面战争，所以那枚高量核武是假的……”

    “但是……那里面却还有大量化学性毒素。”

    “刚好用中州猴子的命试试，我们的新型化学毒素到底能不能将人类变异体重新修改基因回人类本身。”

    希尔瓦里安阴险笑着。

    印帝自由国最近一直在研究解药。

    但始终没进行过最重要的人体实验。

    现在刚好就用中州人来试一试吧。

    轰炸机借投射核武名义，只要接近中州边境省城，便大规模喷射，用一个省城的人来试验！

    至于全面战争。

    “放心，万一成功了，中州还要感谢我们呢。”

    “我们印帝自由国，对中州以恩抱怨。”

    “可万一失败了呢？”

    “失败？噢，那顶多全省城人感冒发烧一个月，然后就好了。”希尔瓦里安漫不经心道：“那群卑贱的中州猴子，我不信他们愿意为了感冒发烧这种小事而跟我们开启全面战争。”

    ……

    中州新天都。

    国老们看着两个大屏幕。

    一张屏幕是天灭一号攻击不灭孽蜥。

    另一张便是印帝自由国的高量核武轰炸机。

    “命令空军部队！”

    “不惜一切代价，将这架轰炸机给我拦截在中州境外！”

    面对轰炸机，所有国老态度坚决。

    绝不能让其进入中州边境！

    此时此刻，中州极南省城。

    城门大开！

    高耸巨大的高射巨炮驶出省城。

    数百兽化天鹰军团士兵围绕高射巨炮。

    高射巨炮，学名为环形轨道电脉冲炮。

    是中州军部的最强黑科技武器之一。

    可以在万里之外，一炮干死任何无机物！

    每一尊，都百米高耸。

    人在面前，宛如蝼蚁。

    而数百尊高射巨炮陈列在边疆之上。

    “准备！”

    随着一声令下。

    所有炮管高高抬起。

