    在部队的日子虽然累，但是时间确实过得很快，而且也是很愉悦的.

    一个月很快过去，然而却迟迟未等到祁墨归来的消息，这让简柒有些担忧。

    刚开始回来是各种期待着祁墨。

    可是随着时间这么过去，迟迟未见到人，她却显得有些坐不住了。

    唐靳御自然是看出了某人的急躁。

    就连在训练的时候，也是闷着头一个劲的做，根本不注意其他的。

    “简柒，你给我过来！”唐靳御对着训练场的简柒开口。

    简柒抬步走了过去，望着唐靳御，问：“唐教官，找我什么事？”

    “你在干嘛？”唐靳御面色不悦。

    简柒眨巴了一下眸子，不解的望着人。

    她什么都没有干？最近一个月老实得很！

    这什么意思？

    “去休息！”唐靳御开口。

    “我不累！”

    看着简柒执着的模样，唐靳御深呼吸了一口气，问：“担心祁墨？”

    简柒点头，“嗯。”

    “他是一个有经验，并且作战能力很强的军人，没有你想象中的那么不堪一击，而且，在外面执行任务，一年半载才结束，这是一件很正常的事情，你应该明白！”

    简柒再次点头：“我明白啊，所以我这不是什么都没有做吗？”

    唐靳御抿唇。

    你是什么事情都没有做，可你如此盲目的加大训练力度，而且全程完全不注意控制！

    这种半发泄的状态，本身就不利于身体！

    这姑娘是想要把自己累趴下吗？

    “去坐着休息！”唐靳御沉声道。

    简柒眨巴了一下眸子，觉得自己其实还可以再训练一会儿。

    奈何在唐靳御那危险的眼神之中，还是就地坐在了地上，伸手一把抱住唐靳御的小腿靠着。

    “我亲爱的唐教官，你现在是越来越贤惠，都知道让你家小仙女休息了。”简柒勾唇，痞痞的笑着。

    那欠揍的语气有让唐靳御后悔。

    想要抬脚踹她！

    远处众人忍不住小声嘀咕：“柒姐又在撩老大，你们猜下一分钟，老大会不会直接抬脚踹人？”

    “呵呵，天真，老大现在明显闷骚转明骚，怎么可能会踹人？”闪电还是看得很明白的。

    众人：“……”

    你确定是明骚？

    众人虽然是一直都在认真的训练着，但是明显注意力都看着那边，想要看唐靳御会不会再次直接让简柒倒地！

    偏偏众人的期待最后落空，唐靳御站在原地，根本不动。

    众人：“……”

    “看吧，我没说错吧！”闪电笑着开口，一副老子早已看穿一切的表情。

    众人挑眉，赵宇忍不住开口：“我觉得，距离明骚，还是有很大差距的！”

    众人笑，确实。

    老邱开口：“我个人觉得，老大现在的样子，顶多算是一个暗宠，骚得并不明显！”

    “哈哈哈……”

    众人笑。

    “老邱，你这话要是被老大听到，二十公里妥妥的！”鳄鱼忍不住笑出声。

    “低调低调……”老邱笑。

    冷语如同看智障的表情扫了一圈众人。

    接收到来自冷语小姐姐那凉飕飕的眼神，众人也是赶紧移开了视线。

    深怕待会儿就是一个粗暴简单的摔倒姿势！

