    

    看着这些人，郑山也立即明白他们过来的意思了。

    郑山过年会回来老家的消息在很多人眼中自然不是秘密。

    只是也都知道，郑山不喜欢被打扰，所以来的人少。

    再加上之前的招商引资的政策不够明确，很多人也没有什么压力。

    现在不一样了，大家的身上都有着压力，也都想要做出点成绩来。

    而身边正好有一个超级富豪，他们自然不想错过。

    虽然说郑山也投资了一些生意，但那些都太小了。

    反正不管能不能让郑山投资，过来拜访一下，总是不会错的。

    郑仁才也是无奈，要是一般人，或者真的是他生意上的朋友，他自然是可以拒绝的。但这些人，他还真的不好拒绝，只能带着过来了。

    郑山笑着和大家相互认识，随即几个人就坐在堂屋内闲聊。

    一开始上来，大家也都没聊什么正事。

    这些人大部分也都是认识宁友德的，询问一下情况，得知食品公司准备上市了，也都是纷纷恭喜。

    “现在我们省内的经济发展太过于落后了，咱们也不说和那些沿海城市相比了，就是比起同样情况的省份，差距都是不小的。”王主任感慨道。

    “是啊，咱们想要发展经济，实在太难了。

    郑山听着他们的话，有些无奈，知道他们的心思。

    不过公司现在的发展也不是像是以前那样随意了，需要进行有目的的规划。

    所以郑山也没在这个时候许诺什么。

    王主任他们倒是也没有纠缠，反正只是过来试试罢。

    而且他们也不认为过来一-趟，就可以让郑山无条件投资，那简直就是开玩笑的。

    不过这次过来，也算是有一个好消息，那就是食品公司即将上市。

    等到王主任他们这些人离开，郑仁才将人送走之后，连忙过来说道:“抱歉，山哥，我没想到他们会突然过来。”

    郑山不在意说道:“没事，即便是没有你，他们也会来的。

    郑仁才见到郑山没有怪罪他，这才松了口气。

    随即想了想道:“山哥，你说我要不要做一些实业?”

    郑山看着他，“你现在的娱乐业做不是挺好的吗?怎么突然想这些了?”

    现在郑仁才已经算是省城最大的娱乐行业老板了。

    现在怎么突然想要做其他行业了。

    “是这样的，我总感觉，做我们这一行的，好像也没人看重。”郑仁才认真的说道。

    “我看到一些做实业的老板，明明企业规模都还没我大，也没我有钱，但过来准备投资，不少领导都是亲自接待的。”

    “而我要是没有山哥你的关系，上面的一些领导估计都懒得多看我一眼。”

    郑仁才对于这些情况，心里面都是很清楚的。

    毕竟因为郑山的原因，他从来不搞那些灰色生意，也不会随便的送礼什么的。

    当然了，一些小礼物自然是无法避免的，但绝对不会搞那些见不得光的事情。

    所以他和很多领导的关系，其实也并没有那么紧密。

    郑山笑着道:“原因很简单啊，那就是你这个行业即便是没有了你，也会有其他人顶替上来的。

    “这其中，不会有什么太大的影响。’

    “但是那些做实业的老板就不一样了，他们或许没有什么尖端技术，但他们是在往这方面发展的。”

    “一旦做的好，那么所带来的影响也不是你们娱乐业可以比的。

    “另外就是就业岗位了，他们带来的就业岗位和你们不同，也不一样。”

    “说句不好听的话，你下面的那些员工，有多少是正常交税了的?”

    听到郑山最后的话，郑仁才顿时卡壳了。

    他是按照郑山的要求，所有的收入都是正常交税的，没有偷税漏税

    郑仁才倒是没有多少其他的想法，他最大的想法就是不能够再这方面给老郑家丢人现眼。现在老郑家的名气也算是越来越大了，同样的，在整个省内，都是好名声。

    毕竟这些年来，郑山也是捐了不少助学基金之类的。

    而郑伟民，郑仁才这些人，其实多多少少也都捐赠了一些。

    这就让老郑家的名声自然是越来越好。

    名声好了，郑仁才他们这些老郑家的人自然也会因此受益的。

    但是同样的，他们也需要为这样的名声买单，最起码那些有碍于老郑家名声的事情，他们就不能做。

    所以他的所有收入，都是正常交税的，但下面的那些员工，是很难说的。

    甚至可以直白的说，大部分都是没交税的。

    “那山哥，你认为我做什么实业最合适呢?”郑仁才问道。

    郑山道:“你现在手里面又有钱了?”

    之前投资酒吧街，这小子好像说将自己的钱都投进去了。

    郑仁才有些不好意思的挠了挠头道:“其实我手里面还是有点压箱底的钱，不多，也就一两百万。’

    郑山看出来郑仁才是认真的，想了想道:“要不这样吧，我的建议是你自己弄一个电子厂，主要生产一些游戏机之类的东西。”

    “当然了，前期你做代工就行，不需要什么技术，但是想要发展，就不能一直做代工，等稳定下来之后，就需要发展一些自己的技术。

    “不过这些还都太远，如果你想要做的话，我的建议就是这个。”

    “毕竟这也算是和你现在的产业相关了。”

    郑仁才若有所思的点了点头，看来是真的上心了。

    郑山见状，提醒道:“不过你要想好了，咱们省内的情况你也知道，并不适合电子厂的生存，虽然说我也想要咱们省能够有更好的发展，但现实就是现实。”

    “你需要考虑各种成本问题，运输，原材料等等。’

    “当然了，咱们也是有优势的，那就是员工的工资相对比要低一些。”

    郑山将这些情况都和郑仁才说明了，免得他头脑一热，就直接投资了。

    “我好好想想。”郑仁才道。

    “最后再提醒你一点，做事情，尤其是像是这种，你需要仔细进行一番考察，要不然最后吃亏的还是你自己。”郑山道。

