    对于徐宇的失言。

    封御琛并没有苛责。

    只是冰冷的眼神，盯的徐宇战战兢兢，出了一头冷汗。

    封御琛沉声说。

    “你就去这么跟何兴建回复。”

    徐宇再不敢有什么异议，忙点头。

    ……

    给封御琛换好药。

    徐宇匆匆忙忙给何兴建那边回了电话。

    何兴建听到消息的时候，也跟徐宇一样惊讶。

    但是这位富商也是人精，得到这个回复后，开始揣摩起这件事的不对劲。

    最后。

    何兴建把事情的原因，归结为祁湛。

    祁湛最近对他威逼的太狠。

    封家那边估计也不好受。

    毕竟是在H国的地盘，所有人都是得看祁家脸色的。

    能让封御琛这么割爱退让。

    必然是因为祁湛的大动作！

    思前想后，何兴建觉得，自己有必要再去祁湛那边拜拜山头。

    于是。

    何兴建给祁湛那边打了电话。

    他语气非常自来熟与热络。

    “祁少爷，这个项目现在有结果了，嘿嘿，我来跟您汇报一下情况。”

    祁湛正坐在地毯上，写剩下的结婚请帖。

    他懒洋洋晃着钢笔，倨傲冷笑：“哦，说说？”

    何兴建：“封家那边退让了，决定拱手让出三分之二的项目，他们只负责华国内的那一部分，其他的全部交由裴家来进行。”

    “三分之二？何兴建，我记得我跟你说是整个项目！”

    祁湛冷哼，并不满意。

    抱着电话的何兴建，额头又开始冒汗。

    他忙解释说：“祁少爷，是这样的……这项目少不了国内那边的市场，不论是裴家还是祁家，亦或是我的公司，在国内市场都没有任何踏足，所以不论是经验还是资源，都不如封家，不如就交给他们。”

    “而且，项目一旦落地展开，还是以我们这边为主，没必要因为国内的市场，最后拖垮我跟裴家的利益，您说呢？”

    祁湛想了想。

    确实没有必要。

    如果裴家一旦接管了国内市场，阮乔以后少不得要去国内出差，这是他不愿意看到的。

    祁湛坐直身体，用钢笔敲着桌面，冷哼道：“那如果裴家跟封家合作接这个项目，以后交集会多吗？”

    何兴建：“……”

    他一下子不明白祁湛这个问题的意义。

    何兴建又开始猜测祁湛的心意。

    “这……项目刚开始，可能会有交集，但是两边一旦落实，后期就没有太多联系，不过您放心，我会从中调和的。”

    祁湛了然。

    这意思就是，以后跟封氏联系的事，都丢给何兴建，用不着阮乔亲自出面。

    祁湛说：“那就按你说的办吧。”

    何兴建大喜：“好的好的，祁少爷，既然您都同意了，那我就放心了。”

    这个项目终于可以展开了！

    话说到这里，本来已经结束了。

    但是何兴建这个人，也很嘴碎。

    为了跟祁湛套近乎，他又说。

    “祁少爷，阮总现在还好吗，昨晚酒局的后半场，我就没看到阮总了，她跟封先生，没出什么事情吧？”

    祁湛倏然握紧钢笔，阴鸷沉声。

    “你说什么？她跟封御琛怎么了？”

