    秦风当即脸色大变，运转了体内的真气，试图将其冲散！

    好在，让秦风松了口气的是。

    此刻，在那丹田里的永恒之树，正在不断的被释放出来，疯狂的流动到体内。

    不仅仅是如此，自己体内的青木祖脉，更是如同一头凶悍的猛虎，无可畏惧的冲了过去。

    “轰隆隆！”

    在这一刻，只见到一尊无比恢宏高大的参天巨树，悄然出现在了秦风的体内。

    这大树之上，透着玄奥的纹路，青色的流光不断蔓延其中，一缕缕的庞大虚影正在若隐若现，释放出一道道稳重如同山岳的磅礴气息。

    这，正是秦风那青木祖脉，凝聚出来的虚影！

    “破！”

    随着秦风的一声咆哮，刹那之间，四周虚空之上的大量元气，被强行的吞噬入体。

    而在这种疯狂的催动之下，那些腐朽力量竟是硬生生的被镇压、臣服。

    “咔咔咔！”

    身体肌肉震动，仿若有着绝世大能附体一般。

    在这一刻，在那天灭宗主难以置信的眼神之中，秦风身上的缠绕的那些腐朽力量，竟是完全被驱逐离体。

    而永恒之树与青木祖脉，这两种十分逆天的东西，竟是融合在了一块。

    随着秦风的一声咆哮，爆发出了无与伦比的惊天力量！

    “轰隆隆！”

    无数道流光在爆炸，闪烁，仿佛天地都快要崩溃了一般！

    而那邪恶的魔影，在秦风的进攻之下，变得格外的脆弱，身影不断的虚幻……

    “可恶啊，这怎么可能？这到底是什么力量？难不成这个家伙，当真把太古青木元气给彻底炼化了吗？”

    此时此刻，天灭宗主终于的忍不住，心惊胆战起来。

    他最大的底牌，便是体内的逆天血脉，有了这个底牌在手，他完全不会惧怕同阶的武者。

    可以说，正是因为体内的血脉，他才有这个资格，与那么多的宗主大能抗衡。

    然而现在……他竟然奈何不了一个小辈？

    “炼狱幻境，给我现！”

    就在那天灭宗主还没有回过神的时候，突然之间，一道冷漠的声音在他耳畔响起。

    “嗖！”

    一道流光突然迸发而出，下一秒，那天灭宗主仿佛整个人被雷电劈中，身体猛然的僵硬。

    紧跟着，他整个人意识昏沉，连灵魂都仿佛要消散了一般，变得格外模糊……

    这一招乃是秦风的一门强大秘境，一旦施展出来，就会让对手沉寂在炼狱幻境里，历经世间最为痛苦的折磨。

    达到天灭宗主这种层次的强者，意志力十分的坚定，几乎很难影响到他的灵魂力量。

    然而，这点灵魂力量，跟秦风相比起来，就显得不堪一击了，根本不可能奈何得了秦风。

    以秦风目前的灵魂力量，早就已经超出了这种层次的强者。

    毕竟，足足九星层次的灵魂力量，哪怕是在炼丹师当中，也数一数二了，何况是区区一个武道武者。

    “嗤……”

    随着炼狱幻境，被秦风施展了出来。

    刹那之间，秦风的眼睛变得格外的猩红，仿佛地狱魔神一般。

