    “那这个麻痹敌人的时间多久才合适呢？

    时间短了，我担心神鹰军的警惕性并没有降低。

    时间长了，我担心你们那边会顶不住或者是出现新的变故。”

    朱奇原则上接受了李乘风提出的方案，不过在具体的行动时间上，他必须要跟三人商量清楚，因为哪怕差上个十几分钟，整个行动都可能功亏一篑。

    “十天吧，游戏中的3月21日，当游戏重新开始之后，我们便立刻行动。

    只有在这十天里面我们这边是否能够顶得住神鹰军的进攻，那就全看天意了。

    只要我们没有猜错宁远的意图，那么凭借着坚固的防御工事，坚持十天还是没有任何问题的。

    如果中间要真是出了什么岔子，那就只能怪我们点背了。

    朱奇会长，您对我的这个时间安排是否还有疑问？

    如果没有的话，那我们就定在3月21日那一天发动。”

    为了能够尽量保证隐蔽性，李乘风最终咬牙给出了十天的一个缓冲期。

    “行，那就是十天之后见，三位，我还有其它事情要去安排，告辞。”

    朱奇点头答应下来后便直接跟三人告别。

    看着朱奇的身影从会议室消失之后，李天成对着黄光宗和李乘风二人说道：“二位，今天的事情就只有我们四个人知道。

    在行动开始之前，我不希望再有其他人知道此次的行动计划，你们一定要注意保密。”

    “我们不跟李鸿飞他们通通气吗？”

    对于李天成的嘱咐李乘风有些诧异。

    看着一脸疑惑的李乘风，黄光宗苦笑道：“乘风兄，怎么你还没反应过来呢，难道你不觉得我们今天的会议没有通知恶人谷那些人有些奇怪吗？”

    “你们是说恶人谷里面有人通敌了？”

    听到黄光宗的明示之后，李乘风顿时恍然大悟。

    “没错，我敢肯定恶人谷里面有人跟宁远勾结在一起了。

    因为我们之前的行动计划属于绝密，哪怕天空上到处都是神鹰帝国的眼线，宁远也不可能那么快就做出了最正确的应对，招招都打在了我们的软肋上面。

    因为我们是在3月11日当天才开始行动的，等到宁远从炽天使斥候那里得到情报，然后再进行分析，再开始调兵遣将，肯定是需要一定的时间的。

    可是从神鹰军的具体行动时间上来推算，他们好像也是在游戏重新开始之后不久就立刻行动了。

    所以必然是在游戏重新开始之前，宁远就已经得到了我们的具体行动计划，然后他针对于我们的行动计划做出了一系列的应对。

    当天开会研究的几个人里面就只有我们三人和恶人谷的几个人。

    我们三人是不可能跟宁远有所勾结的，所以叛徒肯定就是恶人谷之中的某一人或者是某几个人。

    由于我现在还不能确定恶人谷里面都有谁已经叛变了，而且我们现在也没有时间去抓内奸，所以今天的事情我并没有通知恶人谷中的任何一个人。”

    李天成阴沉着脸说出了自己的推断。

    听完李天成的分析之后，李乘风不由频频点头。

    “怪不得呢，我说为什么神鹰军的反应会那么快，几乎在偷袭衡阳城的同一时间段就已经在株洲北岸开始建立营地，原来是在游戏开始之前就已经计划好了的啊！

    之前我还奇怪为什么长沙城的恶人谷大军会眼睁睁的看着大批神鹰军从他们身边经过而没有任何的反应。

    现在看来，除了担心贸然出城会给神鹰军可乘之机外，他们之中肯定有人提出了反对意见。

    我估计现在恶人谷的其他人肯定也都在摇摆观望，他们是在待价而沽。

    如果神鹰军取得了株洲大捷，那么他们很可能会有条件的倒向神鹰军。

    如果神鹰军在株洲这里失利，那么他们就会重新站到我们这边来，假装什么事情都没有发生。

    这些个墙头草啊，我真是恨不得立刻将他们全部连根铲除。”

    说到追后，李天成的眼中尽是杀气，恨得牙直痒痒。

    “算了，还是先别理这些个没有骨头的家伙了，接下来我们还有很多事情要准备。

    在这十天的时间里面，我们必须要安排好大本营的防守工作。

    虽然神鹰军在我们各自的领地上占据了一座城池之后便再也没有了任何行动，但我们必须要做好他们会突然大举入侵的准备。

    因为我们的根基在那里，如果宁远要是狠下心来直接摧毁掉我们的根基，那我们就真的看不到任何的希望了。

    你们不要以为我是在危言耸听，想一想之前宁远是怎么对付安徽和江苏两地的。

    如果神鹰军要是在我们的领地上也来上这么一出，那我们就真的完蛋了。

    所以接下来我们必须要将领地中有限的兵力都集中到那些陷落的城池附近，以此来阻止神鹰军以那几座城池为跳板，对我们的领地发动灭绝人性的打谷草行动。”

    在让李乘风不要去管内奸的事情后，李天成缓缓道出了三人大本营可能会遭遇到的巨大危机。

    听了李天成的分析之后，李乘风一脸疑惑的说道：“不会吧，当初那是神鹰帝国与北伐联盟势均力敌，所以宁远才会出此下策，用打谷草的战术来削弱北伐联盟的实力。

    如今神鹰帝国已经占据了全面的上风，说句不好听的，没准几天之后，我们领地上的那些百姓就会全都变成神鹰帝国的子民了。

    在这种情况下，宁远还会使用那么阴毒的战术吗？

    他难道想让广东、广西和江西三地赤地千里，变成真正的无人区吗？

    要知道毁灭容易，想要重新发展恢复那可是千难万难。

    我还是不相信宁远会在目前这种情况下使用如此损人不利己的战术。”

    李乘风曾经仔细研究过宁远的性格，所以他不认为宁远会在占据着巨大优势的情况下还会使用无人区战术，因为当神鹰帝国占领这些地区之后，他们肯定会大力发展这里的。

    “不管宁远会不会这么做，我们提前预防一下并没有任何的坏处。

    好了，我们没有那么多的时间去争论这些东西了，都听我的，赶紧去把那些还在领地中的玩家集中起来，然后将这个防守任务交代下去。”

    见李乘风还要争论，李天成立刻伸手给予制止，然后不由分说的做出了最终决定。

    ......

    在李天成等人商议着该如何应对神鹰军的围困战术之时，在腾龙军的视频会议室内，宁远与一众卧龙凤雏也在激烈的讨论着接下来神鹰军所要采取的战术。

    “老大，我认为现在我们占据着绝对的优势，我们完全有能力一口气将剩下的敌人全部消灭掉。

    您制定的这个围困战术确实很是精妙，但再精妙的战术也都是人来执行的，一旦时间拖得过长，那很容易就会给敌人寻找到可乘之机。

    所以我建议我们应该快刀斩乱麻，直接大兵压上，齐了咔嚓将敌人全部干掉，不给他们任何的侥幸和希望。

    如果您担心这么做会给神鹰军带来一些不必要的伤亡，那您可以将这个任务交给我们腾龙军来完成。

    反正我们玩家战死之后还可以重新复活，唯一的损失就是武器装备的磨损以及一些粮草物资的消耗。

    这些损失与消耗比起迅速统一华夏区来说根本就时不值一提，因为越早一天统一华夏区，我们就越能提早发动对外的扩张之战，不给那些外国佬更多的准备时间。”

    当宁远宣布完会议议题之后，身为主战派的李建便第一个跳出来发言。

    “荒谬，什么叫那点损失啊，你真当粮草物资、武器装备不要钱啊！”

    李建刚刚发言完毕，他的弟弟李任就直接跳出来跟他唱反调。

    在瞪了自己亲哥一眼之后，李任看向宁远说道：“老大，别听我哥的，他现在就是一门心思的想要快点去国外征战，想要成天搂着大洋马睡觉，他才不会管老大您的家底够不够他败火的呢。

    依我来看，老大，我们目前就应该稳扎稳打，让那几个还在抵抗的玩家势力自己崩溃解散。

    据可靠情报显示，目前精武盟里面已经有大量的玩家不想要继续坚持下去了，他们迫切的想要尽早结束这场内战，然后跟着老大您一起对外征战。

    鉴于此种呼声非常高，我便安排了一些人去天剑阁、御剑山庄和万兽盟的论坛上去散这种声音。

    万万没想到结果要比我预料之中的好得多。

    现在这几个公会内部想要尽早结束内战的呼声是越来越高，虽然还没能演变到大规模退会那种程度，但距离玩家们大规模造反，估计也已经不会太远了。

    老大，我们现在应该做的就是给他们继续施压，让那些还在犹豫不决的玩家感受到深深的绝望。

    只要那些玩家们无心再战了，那么这几家势力就会立刻土崩瓦解。

    如此一来，我们只需要付出很小的代价就能够完成对华夏区的一统，这不比直接无脑的用兵平推高效多了吗？”

    说着，李任便朝自己亲哥瞟了一眼。

    “小比崽子，没大没小的，你是不是欠打。”

    被自己弟弟这么一闹，李建脸上顿时就挂不住了，他蹭的一下子便蹿了起来，看样子是想要去自己弟弟的房间进行真人PK。

    “你们两个都给我消停一会儿。”

    看着没心没肺的兄弟二人，宁远直接痛苦的捂住了额头。

    这兄弟二人什么都好，唯一的缺点就是喜欢互相抬杠，对此宁远是相当的头疼。

    见宁远有些生气了，李家兄弟二人立刻偃旗息鼓。

    瞪了一眼兄弟二人，宁远深呼了一口气，然后看向林晨问道：“老林，我认为贱人两兄弟说的都有一定的道理，你更倾向于那一种选择呢？”

    见宁远询问自己的建议，林晨沉思了片刻说道：“老大，我认为您之前的那个围困战术就已经很完美了，我们无须因为一些不确定的事情而草率的做出任何改变。

    不过就像李任所说的那样，既然那几家势力里面已经出现了有利于我们的声音，那我们就应该推波助澜，让这种声音越来越大。

    如果我们的推波助澜要真是能让那些玩家罢工的话，那固然最好。

    即便是不成功，我们也可以通过骚扰行动进一步的加快他们的灭亡。

    现在敌人已经被我们给分割包围，他们只能依靠坚固的城池来进行防守，根本就没有任何主动出击的能力。

    既然如此，那我们便可以以南昌、广州和钦州为基地，对三个势力的大本营发动全方位的骚扰战术，让他们时刻得不到安宁。

    现在这三个势力的一部分玩家厌战情绪都非常高，我们这一骚扰，肯定会有越来越多的玩家受不了的。

    等到玩家们达到个人的承受极限之后，他们要么是直接主动杀出来寻求解脱，要么是直接自杀返回冒险者世界彻底脱离这场战争。

    无论玩家们做出何种选择，对于我们都是十分有利的。

    所以我认为接下来我们在保证围困战术质量的前提下，可以逐步加大对广东、广西和南昌三地的骚扰。”

    “嗯，老林，你的想法和我差不多，我也认为在目前这种情况下，我们应该尽量避免出现太大的伤亡，毕竟狗急了还会跳墙呢，我们不能将那些玩家逼得太紧。”

    听了林晨给出的建议后，宁远频频点头，直接给予了肯定。

    “这样吧，为了避免夜长梦多，我决定要对敌人的大本营实行二四十小时不间断的骚扰战术。

    李建、李任、李军，你们三人分别率领一支腾龙空军前往南昌、广州和钦州，负责半天的骚扰战术。

    你们给我记住了，骚扰可以，但不要胡乱击杀那些原住民，最好是能将他们往沿海地区进行驱赶。

    等到了晚上之后，我会派鸱鸮军团以及吸血鬼军团前去接你们的班的。

    林晨，等游戏重新开始之后，你便立刻组织一支魔能运输舰队，去往鄱阳湖以及两广地区的沿海，准备随时在那里接收逃难的难民，然后将他们运往台湾省或者是越南郡。

    这一次，即便是我们无法逼反那些玩家，也要直接断了他们的发展根基，让他们彻底绝望。”

