    “红莲，小红莲，你听有人在喊你呢。”

    自家宫女这副见鬼的表情倒让苏婉起了一分捉弄的心思，她刻意拉长了声调，凑到神经紧绷的红莲耳边，朝她的耳朵吹了口热气。

    “啊！有鬼啊！”不禁吓得红莲一蹦三尺高，直直撞上了没有任何防备的苏婉。

    失策了，果然搞恶作剧是没有好下场的！

    苏婉飙着泪花捂着鼻子，疼得眼冒金星。

    “娘娘，娘娘没事吧？”

    “没事，就是鼻骨好像要断了。”好一会儿，苏婉才觉得痛感没有那么强烈，她刚放下手，一旁的红莲又是一蹦三尺高：“娘娘，您流鼻血了！”

    “嗯，我看见了。”苏婉看着手掌心的鲜红，一时之间居然有些欣喜，皇帝忙得脚不沾地，天天见完这个大臣见那个大臣，苏婉连着吃了两回“闭门羹”了。

    其实，这也不能怪萧沐卓，楼国的四皇子已经在来锦朝京城的路上，而在除夕前老皇叔也会从封地赶回来面圣。

    潜逃的柳全，昏迷的柳明都成了无足轻重的小事，皇帝实在是忙得连休息的时间都没有。

    苏婉兴冲冲地去了两趟陛下的寝宫，可连陛下的面都没见着。今天她一定要顶着这两条珍贵的鼻血去求见皇帝！

    “娘娘快拿帕子擦一擦！咱还是回宫吧，奴婢去请姜太医来给娘娘瞧瞧。”

    “不！”擦完了她怎么去见皇帝，开玩笑，今儿说什么她都不会把鼻血擦掉的，若是陛下能多和自己待会，让她顶着鼻血睡觉也成啊。

    娘娘不会是鼻子直通的大脑，顺带把脑子也撞坏了？红莲狐疑地瞧着自家娘娘脸上那喜不自禁的表情，一时之间很是无语。

    “来都来了，咱去摘些蜡梅。”苏婉兴致勃勃地往御花园深处走去，她记得曾经寻龙气的时候在园子里看到过好几棵梅树。

    只是好些时日不来，记不太清具体的方位了。

    御花园里冷冷清清的，根本见不到什么人影子。

    苏婉和红莲走了约莫半刻钟，又听到了断断续续的抽泣声。

    红莲又变得紧张兮兮的，她悄悄拽了拽苏婉的衣袖，咽着口水道：“娘娘，这似乎是女鬼？”

    “是男鬼就糟了，走，随本宫去看看！”苏婉抿唇一笑，她自己就是来自不同世界的一缕魂魄，要是真的撞见鬼了，她可得问一句是不是自己的老乡。

    兴致勃勃的苏婉当然撞不到鬼了，她撞见的是靠坐在回廊上快冻僵的一对主仆。

    两位姑娘的状态都不太好，尤其是冯美人，泪痕斑驳，脸蛋通红，瞧着像是在发高烧。

    “啊，奴婢，奴婢参见昭仪娘娘！”盼香是最先发现苏婉的，她想要站起身来行礼，但许久未动身子又冻得僵硬，勉强一动作险些叫自己摔倒。

    靠着她的冯美人被带得一个趔趄，直直就往坚硬的青石砖地面倒去。

    变故来得突然，苏婉的反应算快的了，但还是慢了一步没有接住冯美人。

    冯美人的额角被磕破了一个口子，鲜血直流，但她自己却像是没有知觉似的，眼皮越来越沉重，看着就像是要随时昏过去一样。

    “小主，小主！”盼香急得不行，她怪自己没搂住小主害小主受伤。

    “冯美人在发着高热，快扶她回惜花宫。”苏婉的猜测是对的，她照顾过贵妃娘娘，对风寒入体的症状有一定的了解。

    冯美人这对主仆俩都穿得很单薄，这么冷的天跑到御花园来吹冷风，不发烧才怪呢。

    “奴婢，奴婢……”盼香显然有些犹豫，宫里头本来就在传冯美人投靠昭仪娘娘的事，她怕今儿若是进了惜花宫的门，那以后就更是说不清楚了。

    “红莲，你去请姜太医速至惜花宫。”苏婉也不废话，直接把冯美人的一只胳膊搭在自己肩膀上，她扭头对着盼香说了一句：“本宫觉得人命是世界上最可贵的东西，你最好先收起你的顾虑，要不然耽误了医治害了冯美人的性命……”

    苏婉故意留了半句话，她剩下的话盼香哪会不明白，冯美人若是这么去了，那她这个小宫女也不会再得安生！

    “娘娘恕罪，是奴婢愚钝了。”

    回过神来的盼香架起冯美人的另一条胳膊，和苏婉一起把冯美人带回了惜花宫。

    而红莲跑得气喘吁吁，以最快的速度去请来了姜太医。

    可怜姜太医一把年纪，自从上回被拉上苏昭仪的贼船上后，他就被所有人自动拨到了昭仪娘娘的那一方阵营。

    平日里惜花宫一有什么风吹草动，总有一些同僚们跑来和他说道说道。

    姜太医有苦难言，索性听之任之，就当是老天爷帮自己选的一条路吧。他平日里就盼着惜花宫安安稳稳的，昭仪娘娘能够健健康康的，可别再像上回那样闹腾了。

    这不，红莲一出现在太医院的门口，大家就给姜太医递了口信。

    一路上姜太医顾着赶路也没来得及细问，瞧宫女急得满头汗的样子，姜太医心里七上八下的，还以为昭仪娘娘身体出了岔子。

    等到了惜花宫一看，出岔子的不是苏昭仪，而是一位名不见经传的冯美人。

    冯美人被安排在惜花宫的偏殿里，这偏殿作为客殿，空置着好几间奢华的厢房。

    璃染她们因着那幅画卷的缘故，对冯美人颇有好感，自发将她安排进了最大最好的那间屋子。

    “冯美人是风寒入体，喝五日汤药即可痊愈，平日里仔细着些万万不能再受凉。额头的口子也无大碍，前三日不要碰水，多擦些百香生肌膏就可。就是这……”姜太医捋了把山羊胡，顿住了话头。

    “就是什么？”不可否认，大家的心都被姜太医吊起了一半，苏婉握紧了手中的茶盏，小心翼翼地问出了口。

    “不知冯美人平日里用膳如何？微臣观之脉象，两边实中间空，芤形脉似软如葱，寸阳见芤血上溢，芤现迟脉下流红，冯美人气血伤耗精神损，这每顿膳食需吃得丰盛些呀。”

    这算不算是营养不良？苏婉只听懂了最后的那句话，好好的宫妃竟然会营养不良？

    苏婉回想了下曾经在苍梧宫的日子，虽然大鱼大肉甚少吃到，但每顿饭都会有点肉沫油星，蔬菜也有两三道，正常吃喝的话不会出现营养不良的情况。

    盼香看着大家惊疑不定的目光，她扑通一下跪倒在地，流着泪悲戚道：“都怪奴婢没用，小主已经有三日没吃上一口饭菜了。御膳房给小主的饭菜都是馊的，小主吃不下，这几日都以热茶和前些天僵硬掉的点心勉强对付，呜呜呜~”

