    清元的出现，直到他死，仅仅只是几息的时间。

    道九言并没有看见，更不知道他的到来。

    不算是他看见了，也没有机会去理会。

    此刻，他与龙思雁在九字真言的高速旋转下，慢慢地升上虚空，朝着虚空中的那个阴阳八卦飞去。

    轰隆隆！

    当他们离开天道深渊，整个天道深渊瞬间天崩地裂。

    所有呆在天道深渊之中的人，纷纷死去。

    随后，天道深渊变成虚无，彻底融入了混沌之中。

    创世世界没了，天道深渊也没了，秘境世界此刻也没有了。

    一切都变成了混沌。

    仅留下混沌虚空中那无比庞大的阴阳八卦，以及正在朝着它飞去的道九言和龙思雁。

    ……

    世俗界，电闭雷鸣，整个世界都下起了大雨，天空昏暗，仿佛是世界未日降临一般。

    龙国无数的强者，纷纷冲入虚空，任由雨水拍打在他们的身上。

    每一个人的脸上，都露出了无比痛苦的神情。

    “大劫来了，九言他们……”

    龙腾站在虚空之中，身边站着姬昆，刚开口说话，可是到了嘴边的话，却无法说出口。

    老泪从眼角落下，眼中满是悲伤之色。

    “老龙，虽然他们可能不在了，但是世俗界保下了！”

    姬昆颤抖着声音，艰难地说出了这几个字。

    “我知道，可是代价太大了！我无法接受！”龙腾说道。

    “无法接受也要接受，九言的孩子还在，我们还要将他抚养成人。”姬昆扭头看向龙腾，说道：“走吧，我们去看看孩子和思真，她们应该也很难过！”

    “嗯！”

    龙腾点了点头，跟着姬昆闪身出现在南江。

    此时，别墅的院子里，欧阳思真和郭凌雪二人，打着雨伞，抱着龙晨风，站立在院子中间。

    她们的脸上满是泪水，有着无法形容的悲伤。

    小晨风的脸上，也满是泪水，一双眼睛，睁得大大的，目不转睛地看着远方。

    他没有哭出声，那张无比幼稚的脸上，露出与他年龄完全不符的坚强。

    “奶奶，爸爸和妈妈是不是不会回来了？”

    突然，龙晨风开口问道。

    “会的，他们只是去了一个很远的地方，他们去给小晨风寻找好吃的和好玩的去了！”

    郭凌雪将头扭到一边，不让龙晨风看到她哭泣的脸。

    “那他们需要多久才能回来，晨风想他们了，晨风不知道为什么，泪水会自己流下来，晨风好想哭！”

    龙晨风伸手搂住欧阳思真的脖子，将小脸蛋紧贴在欧阳思真的脸上，“可是妈妈说，我是男子汉，男子汉不能哭。可晨风就是控制不住，我想哭！”

    “晨风，想哭就哭吧，你看奶奶也哭了。”欧阳思真颤抖着声音，轻轻地开口。

    泪水止不住地落下来。

    “呜呜呜……奶奶，不要告诉妈妈，晨风不想让妈妈知道晨风哭了！”

    瞬间，龙晨风放声大哭，那无比娇小的身躯，在欧阳思真的怀中，不停地颤抖着。

    看到这一幕，龙腾和姬昆二人，再也忍不住，两人抱在一起，无声地痛哭起来。

    就在这时，无数的身影从远方飞来，纷纷落在别墅院外。

    每一个人落下，直接双膝跪地。

    很快，整个别墅周围都跪满了，渐渐地整个南江市都跪满了。

    所有留在世俗界的强者、武者、武校的学子，全都朝着别墅的方向跪了下去。

    大劫降临，是住在那里的人，救了他们。

    雨还在下着，仿佛就没有停止过的意思。

    可是整个世俗界却是无比的安静，没有一丝的声音。

    对于世俗界的一切，道九言和龙思雁根本不知道。

    甚至他们都不知道世俗界是否还在。

    他们两人在漆黑的混沌虚空之中，不知道飞行了多久，仿佛是一个小时，又或者是几天，又或者是数年。

    他们只知道，他们的力量在不断地提升，不断地变强。

    龙思雁的毁灭之力，吞噬着周围的一切。

    道九言创世之力，却散发着耀眼的光芒，照耀着虚空。

    两人手拉着手，中间开成了一道无比分明的分隔线。

    “九言，为什么会变成这样？如果按照那首诗的意思，这一切都不对呀！”

    龙思雁看着身边的道九言，紧锁着眉头。

    看着四周无比黑暗的混沌虚空，龙思雁的泪水落了下来。

    没了，所有的一切都没有了。

    所有熟悉的人，所有熟悉的地方，已经全都毁灭了。

    “姐，那首诗应该是被人打乱了。”

    道九言看着落泪的龙思雁，忍着心中任感，强挤出一丝笑容，说道：“按照所有发生的一切，应该是这样的！”

    “九龙血台镇天下，朱雀铜镜斩妖魔；玄武一出护苍生，只闻白虎啸九州。”

    “天地劫变群魔舞，四宝齐现战九天；八方四兽九龙台，九诀献命熔九鼎。”

    “混沌天地阴阳开，神魔重归混沌中；诸界之劫源创世，天道轮回九道言。”

    “帝神归位大劫渡，劫变新生万界融；九九归一阴阳路……”

    此刻，道九言二人经过漫长的飞行，终于来到阴阳八卦前。

    轰隆隆！

    突然一股无比强大的吸力，将二人分开，分部吸入了阴阳八卦之中。

    然而二人却互换了位置。

    龙思雁的周围，满是创世之力，而她的周身却爆发着强大的毁灭之力，与周围的力量，显得格格不入。

    反观道九言也是如此。

    他的周围满是毁灭之力，可他身上的却爆发着创世之力。

    此时，混沌虚空之中，形成了一个完整的阴阳八卦。

    八方方位在这一刻，慢慢地旋转起来。

    随后是阴阳八卦，也慢慢地旋转，只不过它的方向却是逆时针的方向旋转，正好与八个方位是相反的。

    而悬浮在阴阳八卦上方的九龙台，则与八个方位是相同的方向，也是顺时针旋转。

    “九言，最后一句是什么？”

    龙思雁看到这一幕后，大声对道九言喊道。

    道九言看着远处的龙思雁，同样大声回道：“姐，我不知道最后一句是什么。”

    声音落下，道九言笑了。

    他看着远方的龙思雁笑了，“姐，最后一句意思应该是用我的鲜血，打开轮回之门！姐，再见了……”

