    

    现在幕后黑手云奕臣和同伙陈可萌都已经构不成威胁了，甚至这个云家连个照面都没打就已经灭亡了，但是陈落枫也懒得管这些，毕竟这个社会讲究的是成王败寇，云家的野心太大，人心不足蛇吞象终究走向灭亡。

    周守华听到这一切的时候也是不禁叹气，周守华知道她和小婵以前的关系有多好，心里多多少少把她多做半个女儿，可没想到，发生这种谁也不愿意看的情况，陈可萌一直不愿低头，嘴里咒怨着周家的话语，周守华也只能叹气，造孽啊，周守华也从木离得知女儿的情况，也是不愿看到的，打电话跟陈落枫说了说能不能安慰下她。

    至于剩下的就交给周守华处理吧，此时陈落枫已经在房间收拾行李，简单来说，陈落枫在这里住了一个多月，却发生这么多事情，虽然刚才师傅叫自己来这里当一个保镖，但是自己还是心系着雪瞳，一个月没见，甚是想念。

    周月婵现在躺在沙发蜷缩着，就像一只需要安全感的刺猬一样，把刺对准外界，听雪姨说，三小姐已经一天没吃东西了，蒂斯也陪着三小姐一天，也防止她有什么不好念头，今天下午的飞机，收拾好行李后，陈落枫来到客厅走走，看着郁郁寡欢的周月婵。

    蒂斯“枫...”

    陈落枫摇头暗示不用多说，蒂斯就去走到一旁，陈落枫则坐在沙发旁边，平时周月婵按道理陈落枫在旁边肯定说一些阴阳怪气的话，惹得两个人大笑，可是现在物是人非，周月婵看了陈落枫一眼，哪怕有情，但也没兴趣了，只是换了个角度继续躺着。

    陈落枫淡淡道“今天下午三点的航班。”

    周月婵一听“什么航班？”

    “我的航班。”

    周月婵一听猛坐了起来“你要去哪？”

    陈落枫不缓不急的从口袋里面拿出外面买的巧克力，原来的糖盒交给孤煞了没拿回来，包含龙华针和龙墨，所以陈落枫今天特地买了巧克力缓解下内心，陈落枫给了周月婵一刻巧克力“吃了。”

    周月婵吃下后，巧克力的甜就扩散在嘴里，让人稍微缓解内心的苦“你快说啊，什么航班，你要走了？”

    陈落枫见周月婵这么着急“怎么，不装刺猬了。”

    周月婵抓着陈落枫摇晃“你说啊，你是不是要走了，你要去哪，你为什么要走？”

    周月婵的话就像夺命三连击，让人插嘴都不行，陈落枫倒是淡淡语气回应她“是要走了，我也有自己的事情要处理。”

    周月婵内心有许多不舍，不知道为什么，明明两个人第一次见面很不愉快，但是之后不小心误闯了他的房间，看见他月下弹琴的侧颜，还有那婉转带有忧伤的歌曲久久在脑子消失不去，还有陈落枫袭击的时候，打败敌人的英姿飒爽，帅气的背影，平时两个人很少见面，哪怕上学的时候，他就喜欢泡在图书馆里面，他不知道有好多次的时候她站在他背后默默看着他，今天他就要走了，内心居然会有这么不舍。

    周月婵出奇的小声的试问“那你..还回来吗？”

    陈落枫说道“按道理，应该不会啊，毕竟我是有要用生命保护的女人。”

    听到这，周月婵的心受打极大的伤害，果然嘛，他已经有女朋友了，他的手链就是当下很热火的蓝宝石情侣手链，没想到自己还是想多了，也难怪上次在技校打架的时候为什么手链坏了，却是那么生气，原来是这个样子呀，看着陈落枫说出那个女人那个字的时候眼里有着为数不多的宠溺和爱意，他到底有多爱那个女生啊。

    “是吗，你的手链就是她送的吧，包括你手机上的小人雕塑，你真的很爱她。”

    说到手机上的雕塑的时候，陈落枫停顿了一下，呆呆看着望着窗外灰蒙蒙的天气“我是很爱她，但这个手机雕塑不是她送的。”

    周月婵看见陈落枫眼里有着落寞和空洞，仿佛他的心被拉到不知何处“那是谁啊？”周月婵的好奇心被勾起来了。

    “一个我所亏欠的人。”

    亏欠，周月婵也看出了陈落枫身上藏着很多故事，但是陈落枫可不是一个善于分享的人，陈落枫很快把心思拉回来了对着周月婵说道“人生没有谁能一直陪着你，你，只能接受，就像你嘴里的巧克力，到最后它都会化掉。”

    陈落枫说完又吃了一颗巧克力，然后回到房间里面，休息片刻，下午很快就到了，离叔开着奔驰送自己去机场“小枫啊，虽然我们在一起时间不长啊，但我还是想对你说在外注意，董事长也说祝你一路顺风。”

    “好，也帮我转告周叔。”

    木离又拿出了一盒心形巧克力“这个是三小姐送你的，她说，这个就代表她对你的情谊，希望你能一直记住她。”

    陈落枫接下了它“我知道了。”

    飞机起飞了，陈落枫望着窗外的云彩，眼里却是数之不清的杀意，我来了！        

