    货栈的二楼中，在布莱克拿起装有史诗物品的龟壳时，刚才还彼此闹脾气的两个始祖龟立刻欢呼起来。

    他们是如此的高兴，以至于他们居然在背着沉重龟壳的情况下，跳起来拍了个巴掌。

    这奇怪的反应，让布莱克一瞬间惊醒。

    他看向眼前这两个乌龟人，后知后觉的发现，自己似乎成为了寇乔正在写的那个教育小朋友的故事里的主人公...

    这两个狡猾的家伙，竟然串通在一起了？

    难怪托塔卡从一开始就要求，布莱克一定要蒙上双眼。

    海盗的感知敏锐到可以察觉始祖龟的动作，却察觉不到两个乌龟人的眼神交流。

    这样的话，一切就说得通了。

    寇乔先用两轮游戏，证明了布莱克确实有寻宝天赋，然后由看着憨憨又固执的托塔卡接手，扮演一个输上头的角色。

    先输给布莱克四次，让海盗放松警惕。

    然后在最后一轮时，利用海盗可以“嗅”到宝物的能力，给他设了个小小的“圈套”。

    “品质最高的一定是宝物，但不一定是最有价值的东西，我的海盗朋友，这是两个概念。宝物散发出的气息，蒙蔽了你的双眼，让你最终输掉了游戏。

    但请放心。

    我们并不是故意下套陷害你，只是你的寻宝天赋太可怕，我们不得不玩这个上不得台面的把戏。”

    收集者寇乔走上前，将十枚龟壳里那一个散发着灰色光泽的物品取了出来，放在布莱克眼前，他一边解释，一边做了个“请”的动作。

    布莱克伸手握住眼前那个破旧的卷轴，摘下了遮住眼睛的黑布，这玩意，明明是个散发着灰色光芒的垃圾。

    但在人物卡的装备栏里，属于它的词条，却让人感觉到震惊：

    命运之手卷轴

    破损品质【诅咒物品·神灵遗物】

    附带特效：

    展开卷轴，和敌人来一场痛痛快快的“命运之手”比赛。规则很简单：赢者安然无恙，输者留下灵魂。

    物品说明：

    它曾属于一名强大的洛阿神灵，可惜它的主人已经被永久驱离物质世界，属于祂的最后一丝神力附着在卷轴上，让它形成了一股怪异的能量

    注意，一旦你开启它，却无法取悦命运之手，那你便会遭遇厄运。

    “原来是这个东西啊。”

    海盗有些头疼的揉了揉额头。

    这玩意在游戏中也有体现，而且确实是出自始祖龟之手。

    游戏中对它没有太多的描述，但这个卷轴一旦被开启，威力确实非常非常惊人。

    如果从“价值”方面来说，这份毫不起眼的卷轴和它附带的力量，其价值确实要比一件史诗物品强出太多。

    这次输的不怨。

    “我输了。”

    布莱克点了点头，将卷轴放在桌上，看着眼前的两个始祖龟，左手放在了腰间的痛击之刃上，他左眼中闪过一道怪异的光。

    说：

    “但我是个海盗，你们该不会觉得，我会乖乖履行承诺吧？”

    “不不不，别动武器，朋友。你手里，确实有一件我们必须得到的东西。”

    寇乔摆了摆爪子，看着散发出恶意的海盗，他说：

    “但并不是你所珍视的这些收藏品。相信我，它在你手里的作用非常微小，但对我们始祖龟来说，却非常重要。”

    说着话，收集者伸出爪子，探向海盗身前的收藏品。

    他的目光没有在几样传奇物品上停留一丝，径直握住了布莱克手边最不起眼的潮汐符咒，如得到了最宝贵的宝物一样。

    将其交给托塔卡，用始祖龟的语言，认真的叮嘱到：

    “以最快的速度，把它送去给诺拉，送去给我们中最智慧的书卷贤者，一定能从其中找到关于潮汐之石的线索。

    要终止恶毒的娜迦对我们同胞的追杀与屠戮，就必须找到那一样神器！”

    “等等！”

    海盗抬起手，打断了两头始祖龟的交谈。

    他抬起头，用疑惑的目光看着他们两，几秒之后，布莱克用生涩的始祖龟语，以忍不住笑的语气问到：

    “朋友，你们玩这么多花样，还故意输给我这么多宝贝...目的就是为了找潮汐之石？

    你们直接问我不就好了吗？

    那东西在哪，我可是知道的一清二楚呢，我也很愿意把它的藏匿地，分享给我慷慨的朋友们。”

    “你，你会我们的语言？”

    托塔卡立刻抓起手边的乌龟人战戟，而寇乔关注的，则是另一件事。

    收集者愕然的看着海盗，又看了看手里的潮汐符咒。

    他说：

    “你知道潮汐之石？还知道它在哪里？真的吗？朋友，我不太相信。”

    “咳咳，那你听好了，我只说一点点。”

    布莱克心里那点被下了套的不爽，这会完全消失不见，他慢条斯理的取出矮人烟斗，叼在嘴边，咳嗽了一下，吐出一口烟圈。

    慢悠悠的抬起一根手指，说：

    “首先，潮汐之石，五根创世之柱之一，全名叫‘高戈纳尔的潮汐之石’，据说艾泽拉斯的海洋出现都是源于那件神器。

    其次，一万年前，这件神器被存放在上古精灵帝国首都辛艾萨莉附近的精灵城市阿苏纳中，被艾萨拉女王麾下的一名魔法王子法罗迪斯保管掌控。

    最后，它在一万年中，其实一直没有挪动地方...

    还要我继续说下去吗？”

    “托尔托拉在上啊！你说的这些，我们都没听说过！”

    始祖龟收集者寇乔惊呼了一声。

    他赶忙抓起手边的卷轴，将布莱克刚才说的那些记录下来，他一边写，一边对海盗说：

    “虽然如此，但我并不觉得你是在欺骗我们。但你既然知道这个传说，又是一名横行大海的海盗。

    手里还有娜迦女王模仿潮汐之石的神力，制作出来，分给她麾下各个娜迦氏族的首领们的潮汐符咒这样的线索。

    你为什么不去寻找那可以统御大海的神器？

    有了它，你就会成为艾泽拉斯真正的大海之王！在无尽之海上，没人再能敌过你的威严力量！”

    “是吗？这潮汐符咒还有这个效果？我居然都不知道。看来我的记忆与知识中，也存在很多细节的盲点。”

    布莱克摩挲着下巴，小小的感叹了一声，然后看着两个兴奋喜悦的始祖龟，公布了那个让人遗憾的答案：

    “因为，潮汐之石已经破碎了。它在一万年前就已经碎了，那神器的威能早已经消散大半。

    一万年前，‘光中之光’艾萨拉女王在感知到法罗迪斯王子的背叛之后，亲手击碎了那神器，并借用它的创世伟力，降下了一个持续万年的可怕诅咒...

    那个诅咒的效果，可比邦桑迪和海拉玩的小花样厉害太多了。

    它直到今日还维持在全盛的状态。”

    布莱克的话，如一盆冷水，狠狠的泼在寇乔和托塔卡身上，让两个始祖龟眼中的喜悦迅速变成了一抹震惊与失落。

    “所以，你们想找到潮汐之石，用它的力量对抗如日中天的深海娜迦帝国，基本上是在做无用功。”

    布莱克吐了口烟圈，他眼珠子转了转，一个绝妙的计划在脑中成型。

    便对两个沉默的始祖龟说：

    “不过也不必太绝望，那神器的碎片应该还有一些操纵大海的力量，如果你们能找到其中一两块的话，在大海里设下一个强大神力的庇护所应该问题不大。

    我对朋友一向很好。

    所以我愿意帮你们，我慷慨的朋友们。”

    海盗伸手握住了身前的卷轴，在两个始祖龟眼前晃了晃，他说：

    “这个东西我就当定金拿走了，潮汐之石还在破碎群岛的阿苏纳地区，等你们做好探险的准备之后，联系我。

    我会带着舰队前来支援你们。”

    “你...”

    寇乔看着布莱克将命运之手卷轴丢进自己的行囊里，收集者想要阻止。

    但抬起的爪子最终握紧。

    他想了想，对海盗说：

    “按照你的说法，如果潮汐之石的碎片还残留神力，我们就必须得到它。娜迦们的进攻越来越频繁了。

    我们在瓦斯琪尔的城市，已经被它们的狂暴大军摧毁。

    暗夜精灵们很愿意帮忙，她们和娜迦之间也是世代仇敌，但她们的哨兵部队虽然强大，却不擅长水下作战，我们必须得到那件神器...”

    “呃，其实如果你们抱有牺牲精神的话，倒也不只是潮汐之石一件神器可以被你们使用。”

    布莱克眼中的光变得深邃起来。

    他看着眼前两个始祖龟，思索几秒之后，说：

    “就在瓦斯琪尔，那座被娜迦们控制的水域里，其实就有一把同样可以操纵大海之力的武器。但那玩意可是艾萨拉的心爱之物。

    你懂我的意思吗？朋友。

    一旦你们抢到那玩意，在获得自保之力的同时，也必然会引来娜迦们不死不休的追杀。”

    “它们已经在屠杀我们了！”

    托塔卡语气暴躁的说：

    “我们在瓦斯琪尔的城市不是第一座被娜迦摧毁的城市，它们憎恨一切和暗夜精灵有关的事物，而我们的神灵托尔托拉，是暗夜精灵德鲁伊们崇奉的半神。

    它们把我们也视作必须铲除的敌人。

    如果你能带给我们保护自己的力量，那所有始祖龟，都会把你视作真正的朋友！你的舰队在大海上，能得到所有始祖龟的帮助。

    我们的据点，我们的海图，我们的藏品，都会开放给你！

    布莱克船长，这是我们的承诺。

    但你必须...

    先让我们看到你许诺的力量。”

    “嗯...好吧。”

    布莱克把玩着手里的破旧剑柄，他说：

    “我得先考虑一下，为了你们得罪势力庞大的娜迦值不值。

    但你们现在就可以开始准备了，分一部分人去阿苏纳，寻找潮汐之石的碎片，我会给你们详细的地图。

    另外在瓦斯琪尔的那件武器，朋友们，你们这些见多识广的收藏家们，听说过莎拉希尔这个名字吗？

    或者它的另一个名字，艾萨拉的潮汐权杖。”

    寇乔和托塔卡对视了一眼，两个始祖龟同时点了点头。

    他们听说过。

    “很好，那我就不必多解释它的威能了。”

    布莱克弹了弹手指，对托塔卡说：

    “你看，我的手下和你的手下发生了矛盾，但作为首领，我们得理智一些。

    你们要那艘船，是为了给你们遭难的同胞运物资，这是善良之行，我虽然是个海盗，但我不想阻止。

    这样吧。

    那艘船归我们。

    等我忙完了我在东部大陆的事情之后，就竭力帮你们寻找潮汐之石。

    刚好，我们要回东部大陆时，去瓦斯琪尔勉强顺路，便帮你们把物资送过去，还免了你们四处找人护航的麻烦。

    至于瓦斯琪尔那块海域，不是我吹，我对那里熟悉的很。

    潮汐权杖被那些娜迦海巫们藏在哪，我也相当清楚。”

    海盗哼了一声，点了点自己的脑袋，说：

    “但要在娜迦占据绝对优势的情况下，谋夺它肯定非常困难。

    你们和我都要付出很大的代价，所以，等我们先找到潮汐之石后，等双方的信任度都提高之后，再推进这个冒险的计划吧。

    狡猾的朋友们。”

    PS：

    要不要从明天开始，每天三章都放在早上一起发出来，也免得大伙追的辛苦，你们说好不好？好的话，明天就开始搞咯？

