    宋诗雨去了顾心瑶所在的城市。

    她每天都关注着新闻，密切注意着那边的一举一动。

    可一连好几天过去了，还是没有顾以北的消息。

    顾心瑶安慰她说，让她不要担心。

    顾以北是正当防卫，又有顾家撑腰肯定会没事的。

    可后来宋诗雨才知道，这个死去的三爷，并不是普通的人。

    他家里的背景很深，就连顾家都要给几分颜面。

    更何况这个三爷手下有一帮人跟着他，向来威风八面，在各条道上极为吃得开。

    就算这个三爷平日里不学好，在当地作恶多端，嚣张跋扈是出了名的，也轮不到她跟顾以北解决了他。

    顾以北这次是得罪了大人物了，三爷家里人扬言要他坐牢偿命。

    顾家花了重金、托了关系，才将此事摆平下来，当即就将顾以北送去了国外，切断了他与外界的一切联系。

    可宋诗雨当时并不知情。

    她在顾心瑶那里一直没有顾以北的消息后，竟然偷偷返回了那座城市。

    宋诗雨去了海上皇夜总会，打听顾以北的情况。

    五彩的霓虹灯光下，到处都是纠缠在一起的男女，振聋发聩的音乐声在耳边响起。

    宋诗雨拨开人群，想要去找这里的老板。

    她之前在这打过工，知道这里老板人脉广，可以打听到各条道上的消息。

    可没想到却让她撞见了那个三爷的手下。

    “嘿，美人，一起来玩玩如何？”一条粗胳膊搭在了她的肩膀上。

    “抱歉，我还有事。”宋诗雨挣脱他，准备离开。

    那男人对她吹了个口哨，微微眯起眼眸：“美人，你怎么看着有些眼熟啊？”

    “我不认识你！”宋诗雨也瞧着他有些眼熟，但来这种地方的男人多半不是好人，她警觉地回答。

    “我想起来了，你不是那个害死了三爷的女人妈？”那男人一拍脑门，突然反应过来。

    宋诗雨也在瞬间回忆起来，这男人之前就是在餐厅里，跟着那个三爷身边的一个手下。

    没想到冤家路窄，竟然被他们在这里撞见了。

    宋诗雨使命地踹了他一脚，立即拔腿就跑。

    “抓住那个女人，她就是害死三爷的娘们。”那男人一声高喝。

    周围十几个奇装异服的人立即停止了跳舞，向她包围了过来。

    幸好宋诗雨以前在这家夜总会干过，她知道抄小道向后门逃去。

    可还没等她逃到后门，已经另外出现了两名壮汉，拦住了她的去路。

    “臭女人，我们找了你很久了？”那些人仇恨地瞪视着她，恨不得将她撕个粉碎。

    “害死三爷，你还想逃？老子看你还能往哪逃？”

    “你们……你们想怎么样？”宋诗雨戒备地望着这些人，心不安地砰砰直跳。

    “怎么样？当然是要你偿命！”那些人逼近她。

    宋诗雨脸色一变，惊吓地向后退去。

    那些人却步步紧逼。

    “我看这妞长得不错，就这样弄死她太可惜了，不如先玩一玩，再把她卖去做妓，也算是给三爷出口恶气了。”其中一个人猥琐地盯着宋诗雨，突然提议道。

    “这主意不错！”立即有人附和。

    其他人纷纷响应，最后达成一致意见，就是要侮辱她，让她生不如死。

    三爷的死，因为顾家有钱有势，已经跟上头解决了，顾以北安然无恙的出来了，被顾家送往了国外。

    这些人自然不能再找顾以北的麻烦，只好把气都撒在了宋诗雨的头上。

    不待宋诗雨反应，已经有一个男人朝她扑了过来，强行将她按在墙壁上，就开始撕扯她的衣裙。

    宋诗雨吓得尖叫，拼命地反抗，可惜无济于事。

    那男人直接扇了她一巴掌，将她扇倒在地上。

    宋诗雨的脸上一片火辣辣的痛，她甩了甩脑袋，抬头望去。

    就见那男人已经在脱衣服了。

    宋诗雨吓得急忙从地上爬起来，顾不得其他，朝楼梯上跑去。

    此时她只有这一条生路了，其他逃生的路全被这些人堵死了。

    “站住，抓住她！”身后很快响起那些人的喝斥声。

    宋诗雨不理会，死命地向前奔跑。

    遇到端着酒水的服务员，干脆夺过他们手上的酒，转身扔向那些人。

    就这样她边跑边扔酒瓶，几乎把整个夜总会的人都惊动了。

    有些人甚至看起了好戏，还有些跟她相熟的夜总会服务员忍不住替她担忧。

    但没有一个人敢上前来阻止。

    他们都知道这些是什么人，也知道宋诗雨得罪了什么人。

    事实上，当顾以北平安被顾家送出国之后，这些人就已经打算好了要找宋诗雨报复了。

    他们三爷的一条命，肯定不能白白没了，必须要有人为三爷偿命。

    如今这些人就是在找宋诗雨偿命，为三爷报仇，谁敢不要命了多管这种闲事。

    宋诗雨心里也清楚，自己遇上这些人肯定是凶多吉少了。

    她当时想的是，就算是死，也不能落到这些人的手里。

    大不了跳楼，一命抵一命！

    不知不觉中，她已经跑到了顶楼，只有最后一间包厢是半掩着的。

    宋诗雨回头，望见那群人正慢慢朝她逼近，心里是从未有过的绝望。

    谁来救救她？

    “不要过来，不要过来！”她惊惶地大喊。

    那些人眼里却露出了兴奋地光芒，似乎在看一头垂死挣扎的猎物。

    宋诗雨已经无路可退了，除了那间半掩着的包房。

    可是那间包房里到底有什么？她一无所知。

    但当时根本不容她多想。

    就在那些人朝她扑过来的时候，她毫不犹豫地闪身，进了那间包房里。

    “臭娘们！”其中一人骂骂咧咧地就要追进去。

    却被其他人及时地阻止了。

    “你不知道这是谁的专属包厢吗？”另一个人急忙提醒。

    “谁啊？”那人一时间没有反应过来，喘着粗气：“还有谁敢阻止老子给三爷报仇？”

    “这是锋哥的包厢，外人不得入内，你不知道规矩？”另一个人连忙使了一个眼神过去。

    “锋哥？贺少锋？”那人终于吓得不敢动了。

    “哼，她落到贺少锋的手里，我们也算是给三爷报仇了，走！”

