    凌风毫不犹豫直接出手，握紧了手中弑神剑，一剑直奔着火焰蛟龙斩了过去。

    “这种程度的攻击还不够！”

    凌风冷哼了一声，紧接着直接出手，直接施展出了夏荣一剑，一剑出，剑气暴涨，磅礴剑气如同一道飓风席卷而至，以摧枯拉朽之势斩在了火焰蛟龙的头上。

    “轰！”

    又是一道剧烈的爆炸声传来，两股能量激烈的碰撞，产生了剧烈的灵力冲击，灵力冲击波，仿佛是巨浪一般，朝着四周冲击了过去。

    一旁的无双城众人见状顿时脸色大变，纷纷撑起灵力护盾，抵挡着这股强大的灵力冲击。

    然而即便是如此，众人也被冲击得向后退了几步，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    他们此刻才真正意识到与凌风之间的差距有多大，这便是神游境与元神境之间的差距，这道鸿沟他们根本逾越不了。

    之前凌风几次出手，若不是丁哲出手阻拦，他们现在已经是一个死人了。

    此刻的众人，聚精会神的看着丁哲这一枪，一个个屏气凝神，眼睛一眨都不敢眨，生怕错过这最重要的一击。

    他们也都知道，之前这道烈焰蛟龙只是佯攻，真正决定胜负的一击，是丁哲紧随其后的这一枪。

    所有人都在期待着，期待着丁哲能够一枪将凌风给捅个窟窿。

    下一刻，剑气与烈焰蛟龙再一次相互抵消，谁也没有能够奈何得了谁，然而当火焰蛟龙消失的那一刻，丁哲的这一枪却是已经到了。

    远处的无双城众人此刻心都提了起来，都在期待着看丁哲这一枪。

    只见到一点寒芒先到，随后长枪如一条蛟龙直奔着凌风的喉咙刺了过来。

    凌风见状嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，这一枪他早就察觉到了，只是一直装作不知道而已。

    作为玉璞境体修，凌风最不怕的就是跟丁哲近身交战，这种机会，凌风求之不得，省得自己去主动出手了，这丁哲已经自己送上门来了。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，一剑直接刺了出去，已经交过两次手了，可是这个丁哲却还是不长记性，还敢跟他近身交战，简直就是在找死。

    这一次凌风就让他长长记性，想到这里凌风眼中寒光一闪，紧接着将肉身力量全部施展了出来。

    “叮！”

    一声清脆的声响传来，剑尖与枪尖相互碰撞在了一起，丁哲手中的长枪之上灵力瞬间爆发了出来。

    丁哲体内的灵力全部都汇聚在枪尖之上，等待着这一刻爆发出来，如今机会难得，自然不能放过凌风。

    然而让他没想到的是，凌风根本没有闪躲，完全硬接了他的灵力攻击，即便是如此，他的灵力攻击也丝毫没有伤到凌风分毫，甚至可以说完全被阻隔了。

    凌风的弑神剑上，这一刻也爆发了出了强大的灵力，两股灵力相互冲击，相互抵消，最后谁都没有奈何得了谁。

    可凌风不仅仅只有灵力攻击，肉身力量在这一刻被凌风用到了极致，强横的力量在这一刻爆发了出来。

    “不可能！”

    丁哲此刻顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着眼前凌风，眼神中满是震惊之色，这一次他终于体会到了凌风真正的力量。

    这股力量之强大，他只感觉到力量强大到让他有种绝望之感，仿佛有着一座大山朝着他装了过来。

    这股力量之强大，他根本无法抵抗，当场被这一剑震得向后倒飞了出去，手中长枪都握不住了，直接脱手而出，崩飞了。

    只见丁哲整个人如同炮弹一样，直接倒飞了出去，朝着身后的无双城众人快速撞了过去。

    “不好！”

    无双城众人见状顿时大吃一惊，谁也没想到，丁哲这一枪竟然没有成功。

    见到盯着倒飞了过来，瞿彪顿时出手，准备接住丁哲。

    然而当丁哲撞过来的那一刻，瞿彪顿时脸色大变，大喝了一声，运转全身灵力准备接住丁哲。

    一旁的众人见状也知道情况不妙，纷纷出手，众人联手，这才接住了丁哲，稳住了丁哲的身体。

    丁哲此刻剧烈的咳嗽，眼神中战意不减，但整个人的气势却变得虚弱了许多，尤其是刚刚握着枪的双手，此刻颤抖不住，连握拳都握不住了。

    若不是他修为实力强悍，凌风刚刚那一剑，能够直接将他的手臂给震断。

    一旁的瞿彪等人此刻也是脸色难看至极，心中担心不已，仅仅只是接住丁哲，就险些将他们撞出重伤，可想而知刚刚凌风那一剑的威力有多强。

    崔沙此刻眉头紧皱，心想坏了，若是这么下去的话，他们这些人非但杀不了凌风，反而要命丧在凌风的手中了。

    崔沙看着一旁的瞿彪问道：“蒋君浩真的在这里吗？为何还没有赶来？若是他再不来的话，我们可要顶不住了。”

    瞿彪摇了摇头说道：“我也不清楚啊，师兄他的确在这里，只是我也不知道为何他迟迟没有来。”

    “这可怎么办是好？”崔沙一脸的无奈，最后一咬牙，沉声说道：“为今之计，只能大家伙一起上，跟他拼了。”

    “不，你们不是他的对手，还是让我来吧，”丁哲摇了摇头，紧接着再一次咳嗽出声，嘴角渗出了鲜血。

    丁哲颤抖着手臂，伸出手擦了擦嘴角的鲜血，依然战意十足的看着凌风，沉声说道：“你是除了我师兄之外，我见过年轻一代中最强的人了，难怪你能杀了雷虎。”

    凌风同样赞叹道：“不愧是枪仙的弟子，你的天赋实力的确很强，若是寻常人，早就已经死了，而你却只是受了点伤。”

    “不过，不管如何，你们都得死，”凌风冷冷的说了一句。

    “小子，你别猖狂，这天骄城内可是有规矩的，你若是敢杀了我们，你也别想活，”崔沙在一旁说道。

    “规矩？你们想要联手杀我的时候，可曾想过这个规矩？我不过是被迫反抗而已，”凌风说着话嘴角泛起一丝冷笑，冷声说道：“从你们想要杀我的那一刻起，在我心里，你们就是我必杀之人了。”

    凌风说着话就要动手，然而就在这个时候，一道十分强横的气息朝着这边快速赶来。

    只见到一道寒光从远处极速飞来，眨眼之间就到了众人面前，来人脚下踩着一杆银色长枪，直接来到了无双城众人的面前，挡在了无双城与凌风之间。

    无双城众人见状顿时眼前一亮，所有人都大喜过望，甚至有些人都要激动得流泪了，千盼万盼，终于将这个人给盼来了，若是再不来的话，他们可真就要命丧于此了。

    来人不是别人，正是枪仙陈庆亲传大弟子，无双城当之无愧的第一人蒋君浩。

    天骄城发出了邀请，蒋君浩便是无双城唯一被邀请之人，所以他提前动身，独自一人赶往天骄城，没有参加考核，提前进入了天骄城。

