
    第1125章连续突破

    少年的声音响彻在每一个人的脑海，让得那些修士，全部沉默下来，同境战四大天骄，斩杀一人，其余三人依靠秘宝而逃，如此恐怖的战力，哪怕是没有那大阵的作用，造化之中，也无人是苏浩的对手吧？

    谁敢再去触眉头？

    一些还抱着侥幸心态的人，立刻不留痕迹的退走，在这里无人可以撼动苏浩。

    那些本就臣服苏浩之人，心中更加打定主意，绝对不可和苏浩反抗，至于那些不曾臣服之人，此时目中也是思索起来。

    “信苏浩，得造化，愿意臣服之人，我浩仙宗敞开怀抱接纳，无论你来自哪里，何门何派，我浩仙宗不在乎你的过去。”梦仙仙忽然大吼一声，看向那些犹豫的弟子道“跟随苏浩的人，全部得到了大造化，修为最低突破了一个层次，这是我浩仙宗最后一次招人，机不可失，失不再来。”

    梦仙仙很了解苏浩，他收服这么多人，肯定在想着打造浩仙宗的事情，那么这就是一个绝佳的机会。

    现场沉默许久，随后几名造化三层修为的男女站出，对着苏浩抱拳一拜“拜见宗主！”

    苏浩一笑，单手一指，从深渊之中冲出一道黑雾，这黑雾如道毒，可腐蚀人的修为与生机。

    但在苏浩单手一点之下，落在那几人身上，竟然成为造化，强大他们的气运，增长他们的修为。

    几人顿时露出激动之色，抱拳再拜“多谢宗主！”

    看着那气息暴涨的几人，更多人心动，随后齐齐大步而出，数十人呼喊苏浩为宗主，声势浩大。

    苏浩一一给了造化，追随他的人，绝对不亏待，但若违背他的人，那也绝对得不到好果子吃。

    本来追随苏浩之人，三百余人，在此地再度增加一百余人，已经有了五百余人的帮众。

    梦仙仙踏步进入黑雾区域，有苏浩在，她不会受到丝毫的伤害，而在靠近苏浩之后，她的小手自然而然的拉住苏浩。

    在苏浩含笑望来，想要取笑的时候，却是忽然面色一变，随即恼怒道“胡闹！”

    “别动，不然的话，我直接将其燃烧了。”梦仙仙也是神色严肃。

    “你知道这样做，自己的天赋会锐减吗？”苏浩有些无奈，梦仙仙竟然将体内的仙灵之气度给了他。

    这可不是简单的输送，而是一种完全的赠予，便如本属于梦仙仙的东西，如今转嫁到他的身上。

    “你放心，我有仙灵源根，没有几个月便会再度恢复仙灵气的。”梦仙仙一笑，至少将五成的仙灵气给了苏浩“你现在可是一宗之主，修为不力压群雄怎么能行呢？”

    之前的战斗，苏浩的确完胜，但一来有大阵守护，二来过程其实很艰辛，梦仙仙一直在提心吊胆。

    她不希望苏浩再有这样的危险境遇，唯一可让其短暂时间将修为强大的办法，便是她的仙灵气。

    哪怕是丹药，都没有她的仙灵气对苏浩的好处大。

    苏浩看着小丫头，一笑后反手握住梦仙仙的手，道“我握住你的手，可就永远不会放下了，你休想逃走。”

    脸色难得的出现一丝红晕，梦仙仙黑亮的大眼，盯住苏浩，传音道“我一直在等你收了我。”

    仙灵之气入体，苏浩盘膝坐在那黑雾之边，立刻开始吸收，此地的造化，超越兽崖与八仙洞府，自然是丰富。

    而在仙灵之气的作用下，苏浩炼化这些精华，便如吃饭喝水一般简单，他的仙梯快速的搭建。

    第三道圆满，第四道出现，裂痕快速的消失，随后达到真灵状态，道纹路凝聚而出。

    苏浩达到造化第四层。

    而到了此地他体内的仙灵之气，只是消耗了五分之三而已，在将剩下的两成完全消耗后，苏浩达到了第四层巅峰地步。

    只怕一个刺激，便可达到第五层的地步，在这样的修为下，哪怕是遇到巅峰的洛玄，苏浩都可一战。

    但他将气息暂时隐藏，外界的人无法察觉，苏浩心细如发，心中总隐隐有一股不好的预感，虽说找不到源头，但不得不谨慎。

    而在将修为提升之后，苏浩引动深渊造化，为外界的人再次加持，剑无情，林妖妖，夏小九，修为皆是急速强大，其余人如洛红绫等，也得到了一丝微弱的好处。

    到了此刻，苏浩走出了黑雾区域。

    身后的黑色深渊黑雾稀薄了下去，其中的气息微弱，此地造化，几乎被挖掘干净了。

    “看来你得到的造化不小啊？”就在此时，前方密林之中，一道神音传来，随即一道身影快速出现。

    这是一名老者，让苏浩望去后，更是露出一丝冷笑，竟然是玄炎神门的七长老。

    当日，在那九十九重楼上，苏浩曾经和玄炎神门之主，揭发了此人，没想到他没有死去。

    “你坏了我的好事，如今想怎么死？”七长老眼中带着阴毒，他虽未死，但也是九死一生才从玄炎神门之中逃出来，对苏浩的恨，自然是无边。

    “你看看眼前的阵仗，你认为我能怎么死？”苏浩一笑。

    “你以为如此便可挡住我？”七长老冷笑，他来自血楼，而圣墓造化传遍天下，血楼怎会不重视？

    在七长老声音落下后，暗中几人便是走出，造化巅峰者数人，准圣修为也有两人。

    众人向前。

    梦仙仙等，凝起双目，还未有丝毫废话，那些人已经是出手了，大战轰隆爆发。

    而七长老，则是留下来，冷冰冰的盯住苏浩“现在，你还有什么手段？在黑雾区域之中，你可战准圣，在这外界，你还能吗？

    苏浩的强大，他之前也曾看到，因此隐匿气息，等待苏浩得到造化，走出黑雾区域。

    在他心中看来，没有那大阵的辅助，苏浩与准圣差距甚大。

    事实上，不只是他，其余人皆是如此，哪怕是梦仙仙，都有这个想法，因此焦急无比。

    梦仙仙与洛红绫，皆是准圣修为，但现在血楼的两大准圣杀手，将他们挡住，无法救援苏浩。
