    楚言走进密室里，取出邪修的储物袋，往地上一倒，地面上出现一堆东西。

    数百块灵石和几瓶丹药，一瓶丹药只剩下两三颗而已，瓶子里的只是几种普通的丹药。

    五六张符篆，水遁符和土遁符都有，其他的都是攻击性的符篆，三四件中品下品法器，其他的零碎物品也不值几块灵石。

    看了一些，楚言收好这些物品，进入空间。

    灵田里有许多的白玉蜂忙碌着，其中有几只白玉蜂个头明显比其他白玉蜂要大些，十分显眼。

    这几只都是最近进阶成二阶的白玉蜂，引起它们忙碌的，正是开满花的紫稔果。

    粉紫色的花朵只有鸡蛋大，层层叠叠的花瓣露出一点点黄色的花蕊，花蕊大多数被一个白色的身影占据。

    楚言把二阶白玉蜂叫过来，七只白玉蜂飞向楚言，一个白色玉盒飞出，盒子一打开，白玉蜂变得兴奋起来。

    七滴二阶灵蜜漂浮在空中，七只白玉蜂一拥而上，享用自己的灵蜜，第一次食用二阶灵蜜的白玉蜂尤为高兴。

    它们绕着楚言转圈飞，楚言陪它们玩一会。

    “去吧！”

    楚言吩咐它们离开，它们听话的飞到灵田里忙碌起来。

    有了几只二阶白玉蜂，它们酿造出二阶灵蜜只是时间问题，楚言还有一些二阶灵蜜，也够用一段时间了。

    两只幼虫没有多大变化，楚言给它们喂了点灵药，啃完灵药的它们蠕动着身子，啃着身子底下的叶子。

    楚言给雪风雕和金雷龟扔了两只妖兽，它们闻着味就自己过来了，楚言让它们吃它们才开动。

    在空间里待了一会，楚言退出空间，取出一枚离火丹，开始修炼离火真经。

    过了几日，楚言来到百炼阁，坐在屋子里的楚言，手中握着一枚红色令牌。

    没一会，一名笑容可掬的灰袍男子走了进来，他身后跟着一位灰衣小厮，端着一个托盘。

    “前辈，请您出示令牌。”灰袍男子满脸堆笑地拱手道。

    “嗯。”

    楚言手一挥，红色的令牌飞到男子面前，漂浮在半空。

    男子看了几眼，确定无误后，他取出一个红色的袋子，袋子上面有王家的标志。

    他看似随手的一挥，袋子里一下子打开，嗖的一声飞出一道红光。

    红光卷着一个木盒，飘落在小厮的托盘上，长方形的红色木盒亮着红色的光芒。

    男子手上亮起灵光，对着令牌一阵比划，令牌亮起灵光。

    楚言一道法诀打过去，红色令牌背面的六枚小旗子像是活了一样，全部飞了出来，令牌背面变得一片空白。

    一枚小旗子接着一枚没入红色木盒，最后一枚旗子一没入，木盒红光顿时消失。

    盒子自动打开，里面放着六枚巴掌大的红色旗子，每一枚旗子上都有三个火焰的图案。

    灰袍男子眼神中的羡慕之色难掩，楚言试着操控一下，觉得很满意，货物令客人满意，灰袍男子自然也很高兴。

    楚言收下赤焱旗，灰袍男子取走红色令牌。

    他乐呵呵的说道：“前辈，之后您要是定制什么法器，或者是想要买什么炼器材料，可以再考虑我们百炼阁，一定让你满意的。”

    百炼阁是玄明坊市最大规模的出售法器的店铺，店铺不仅是出售法器，与法器相关的材料也有。

    只要你的价格合适，大部分的材料都能买到。

    这套赤焱旗楚言也挺满意的，想起自己其他的炼器材料，楚言随口问道：“你们这儿有蓝砂晶吗？”

    灰袍男子笑容一顿，讷讷的说道：“前辈，蓝砂晶这种少见的晶石，坊市中也不多见，我们店铺暂时还没有蓝砂晶出售。”

    楚言也不意外，他本就不抱有什么希望，不理会灰袍男子如何，他径直离开百炼阁。

    来到散修摆摊的地方，楚言逛了逛，这些物品大都是一些普通的丹药，一些稀奇古怪的物品，楚言只是想来看看，说不定有什么额外的收获。

    一些摊子上也展出一些妖兽的内丹，可惜，没有楚言想要的火瞳兽内丹。

    楚言把玄明坊市的一些店铺都逛了一遍，也找不到一颗火瞳兽的内丹。

    失望的楚言只能回到院子，之后再想办法，先安心的修炼。

    半个多月后，陈斯齐就来向楚言致谢。

    陈斯齐神情有些憔悴，他郑重其事跟楚言道谢，取出两株上百年的灵药送给楚言。

    他语气略带点不好意思：“楚师弟，这是我的一点儿心意，还望你不要嫌弃。”

    陈斯齐的事情楚言也曾听过，他的弟弟受了重伤，他才不得不强迫自己去外面猎杀妖兽。

    说实话，楚言也不大指望他能拿出什么好东西，心意到了即可。

    楚言坦然收下，微微笑道：“陈师兄哪里的话，大家都是同门，互相帮助也是应该的。”

    陈斯齐面露感激之色，楚言是炼丹师，他也知道楚言不缺这些灵药。

    只是他也没有办法，算起来有四位修士一起救了他，他的弟弟需要灵药，这两株的灵药已经是他能拿的出最好的东西了。

    “不管这么说，楚师弟对我有恩，要是以后楚师弟有什么需要我的地方，我一定义不容辞。”

    楚言心中一动，陈斯齐跟御灵宗弟子的弟子相熟，想必不只是认识一位。

    虽然之前那位御灵宗弟子出了事情，但是也不能怪他，外出猎杀妖兽本就危险。

    玄阳宗和御灵宗都查清了此事属实，算起来他也是受害者。

    楚言想要他帮忙找到火瞳兽的内丹，要是有足够的利益，谁会跟利益过不去？

    “陈师兄，我想收集二阶火瞳兽的内丹，不知道你能否帮我找一下？”

    “行，楚师弟，你放心，我会想办法给找到火瞳兽内丹的。”陈斯齐思考片刻，立即答应了。

    陈斯齐答应了楚言后，没聊一会，他就匆忙离去，楚言回到密室。

    楚言进入空间，筑基修士需要的东西一般都是以物换物。

    物以稀为贵，火瞳兽内丹难得，楚言先准备一些物品，以备不时之需。

    楚言进入阁楼里面，把一些灵药收入储物袋，换一次灵石。

    给灵田施雨，下完雨后，树叶颜色变得更加鲜艳，紫稔花上沾上晶莹剔透的灵水，花朵显得更加娇嫩。

    楚言去看七星蕴神茶树，它长高了一些，算算时间，叶子上的小点越发明显了，几年后，楚言就可以喝上七星蕴神茶了。

    神识增长的效果虽然比不上炼气时候的明显，但是还是有一定效果的。

    还有金髓莲，不过几年，就会有绽放的金髓莲，到时候，楚言就可以用来炼制洗髓丹了。

