
　　杜飞还真没吃过鹿肉。

　　看这做法，跟白老四往常的红焖羊肉也差不多。

　　他也不客气，拿起筷子就夹了一口。

　　吃着倒也没啥特殊的，口感比羊肉紧实一些，但是脂肪较少，没羊肉嚼着香。

　　不过这是人家蒋东来的一番心意，犯不上吹毛求疵。

　　杜飞一边吃，一边夸赞一番。

　　不大一会儿，又上了俩炒菜和两碗羊汤。

　　蒋东来早烫好了一瓶二锅头，打开瓶盖给杜飞倒上。

　　一边倒酒还一边嘿嘿笑。

　　杜飞看他样子，不禁问道：“我说老蒋，您这是啥情况？笑的那么猥琐，这是背着我孙姨在外头养了小的？”

　　蒋东来一愣，连忙道：“嗐~什么跟什么呀！”说着自个坐下来，跟杜飞碰了一杯，俩人各自抿一口，才一脸怪笑道：“还是老张家的事儿。”

　　杜飞诧异道：“老张家，不都进去了么，还能有啥事？”

　　蒋东来笑道：“这回是他们家那闺女。”

　　“张芸？”杜飞几乎把这女人给忘记了。

　　虽然张家跟李家这点事儿，在根上是由这个女人引起的，但杜飞却只闻其名未见其人，不知道这次又弄出啥幺蛾子？

　　蒋东来喝了一口酒：“昨儿上午，这娘们让派出所给抓了。”

　　杜飞疑道：“抓了？她犯啥事儿了？”

　　蒋东来道：“跟有夫之妇搞破鞋，让人媳妇抓个正着。”

　　杜飞一愣，这娘们心也够大的，亲爹亲哥都被抓起来了，还有闲心扯这些用不着的。

　　不过转念一想，又觉得不对劲儿。

　　就算张芸再缺心眼儿，也不至于这么饥渴吧！

　　果然，蒋东来接着冷笑道：“你说张富贵那老财多精明一人，生出个姑娘却是个二愣子，让一个四十多岁的老混子给骗了身子，说是有关系能救她爹，还给人拿了五百块钱。”

　　杜飞一听，也是哭笑不得。

　　这张芸的确够缺心眼的，也不打听打听她爹跟她哥是啥罪名。

　　就她家这破事儿，换谁来了也管不了。

　　随即，杜飞就想到了李家。

　　本就风声鹤唳的李家，如果不知内情，发现张芸进去，还不知道慌成啥样？

　　不过杜飞只是一个闪念，并没有往深想，转而看向蒋东来。

　　今天特地让孙兰叫他过来，肯定不是为了说张芸这点破事。

　　杜飞一边思忖，一边又夹起一块鹿肉，心里灵机一动：“鹿肉~东北来的战友~”

　　等把张芸的事当笑话说完，蒋东来也放下酒杯，好整以暇道：“还有一个事儿……”

　　杜飞也放下筷子，一脸正色，示意他说。

　　蒋东来组织一下语言道：“刚才我不说，有个战友从东北过来，他现在手上有一批木柴，想找找门路，能不能出手。”

　　“木柴？有多少？”

　　杜飞一听，顿时皱了皱眉，这时候都是统购统销，个人手里哪来的木柴？而且听这意思，数量还不少。

　　蒋东来压低声音道：“一共十四个车皮，全是半米粗的红松！”

　　杜飞一听，顿时倒吸一口凉气。

　　十四个火车皮，这是什么概念！

　　杜飞眉头紧锁，沉声道：“老蒋，这事儿你也敢接？不要命了！”

　　蒋东来一愣，旋即明白杜飞的意思，一拍大腿道：“嗐~您想哪去了！”

　　杜飞默不作声，等他解释。

　　蒋东来道：“这些木材可不是私下交易，有批文，有手续，都是公对公的。”

　　杜飞道：“既然啥都有，还……”

　　说到一半，他忽然明白了，低声道：“是计划外的？”

　　蒋东来点头道：“我战友说了，他们那边都是正规手续，入账也是林业局的公账，绝对不是投机倒把，就是过年给下边搞点福利。”

　　杜飞这才算明白。

　　既然是公对公，这事倒是没什么风险。

　　不过杜飞本身可没有这样的门路。

　　他左思右想，要办成这个事，还得找周鹏。

　　他爸是物资局的，办这个事，正好对口。

　　至于拒绝，杜飞第一时间就给否了。

　　说白了，这件事没什么风险，也不用付出什么代价，就能在东北那边获得一条人脉何乐而不为？

　　杜飞想了想道：“明天找你那战友，把他有什么手续都问明白了，回头我找周鹏问问。”

　　蒋东来一听，顿时裂开大嘴笑了起来：“得嘞，您放心，我等会儿就去，明一早让兰子给您带去。”

　　原本蒋东来在他这一批战友里，混的算是比较差的。

　　虽然留在京城，但窝到一个厂子里，当个保卫科副科长，还被挤到冷板凳上，一坐就是十多年。

　　偶尔有外地的战友过来，他都不太好意思。

　　直到这回，如果把这事办成了，那可算扬眉吐气了一次。

　　等吃完了饭，杜飞从白老四那出来，蒋东来一张大脸通红，还张罗要送杜飞回去。

　　杜飞忙道：“别介！我还想多活几年。”

　　蒋东来悻悻一笑，只好自个晃晃悠悠骑摩托车走了。

　　剩下杜飞，推着自行车也没骑，顺着胡同往四合院走去。

　　心里默默寻思，张芸被抓对李家有什么影响。

　　至于木柴那事，没什么可想的，等明天跟周鹏一说，具体怎么运作，让他操心去。

　　其实这个事，如果没有杜飞，孙兰也可以去找周鹏。

　　不过由孙兰出面，跟杜飞出面，完全不是一回事了。

　　虽然都是一个单位的，但孙兰的背景不行，周鹏不会给她面子。

　　到时候蒋东来跟他那个战友，就只有被宰的份儿。

　　以周鹏的尿性，铁定要狠狠往下压价，到时候蒋东来非但没有好处，反而可能在他战友那落下埋怨。

　　这个时候，忽然从天上飘飘洒洒下起雪来。

　　冰凉的雪花顺着脖颈子落到领子里，把杜飞凉得打个哆嗦，不由缩缩脖子。

　　杜飞也没了闲心，立刻蹬上自行车，加快速度，往家赶去。

　　等回到四合院，一进大门就看见三大爷坐在怹家门口擦自行车。

　　看见杜飞回来，立刻挤着一对母狗眼凑过来，笑呵呵道：“哎呦~小杜这才下班呀！”

　　杜飞停下来道：“三大爷，都下雪了，您还擦车呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百七十一章 东北战友免费阅读。https://xs.23sk.com 