    哐~

    大船才一靠岸，便有弟子等不及直接从甲板上跳了下去。

    直到此时，离别的心依旧还是提在嗓子眼的。

    看着岸边上那团暗红色的光圈，离别又情不自禁的转身看了眼血海。

    依旧是风不平，浪不静。

    “师兄，该回去了。”

    一心禅院的离差见离别一直没有动弹，便在一旁提醒道。

    离别微微点头，示意离差先走。

    不多时甲板上的弟子便剩下寥寥数人。

    除了自己外，还有离愁、离歌、离骚。

    离别瞥了眼前方，离参已经跳下甲板，正走向传送结界，于是赶紧走到三人身侧：“三位师弟，怎么还不回去？”

    “我要等我师兄一起出去。

    我师父要是只看到我一个人出去，一定会打死我的。”

    其他人：自我定位如此清晰。

    离别也不废话，赶忙凑过来道：“三位师弟，我身上有穿界铃，自能与外界互通有无。

    由我守在这里更好。”

    “但是离尘离开之前曾经传音给我，一定要盯紧离参，寸步不移。”

    “还请拜托三位师弟了。”

    三人两两相望，最终还是离歌点了点头，率先跟上前边的离参。

    离愁和离骚犹豫几下，也跟了上去。

    不一会儿，三人便紧随着离参进了结界。

    整个此岸沙滩上便只剩下离别孤零零的一人。

    他立于沙滩，看向海浪迭起，目不转睛。

    ……

    杀生寺，大雄宝殿。

    离代又换上了一炷香，距离第一批出来的时间已经过去了一个时辰。

    此时第一批出来的弟子，已经分享了不少见闻，光是此岸便如此危险，更别说海中了。

    众多首座愈加担忧。

    毕竟登上血影船的弟子，大多都是各禅院的精英人物。

    而登岛又是九死一生……

    寂寞禅师已经听说了离尘救人的事迹，虽然欣慰，却也担忧。

    呼~

    一阵风起。

    大雄宝殿里的烛火明灭。

    散发红光的结界一闪，终于又出来了一道身影。

    “来了！”

    寂灭禅师忽然站了起来。

    一边的烛火被他身上的风一带，差点就灭了。

    前面的晦涩禅师轻哼一声，寂灭吓得一哆嗦，老老实实的又坐回原处。

    这一次出来的弟子是双乘禅院的离远，不等他站定，旁边便又出现了三四道身影。

    五个首座满怀希冀，在人群中寻找自己的弟子。

    其他四个禅院的首座还好说，时不时就发出一声‘善哉’，而寂寞禅师面无表情，只是木鱼的节奏微微快了一丝。

    ……

    “师傅~”

    “嗯。”

    离骚上前行了个礼，但寂寞禅师只看了一眼便问道：“你师兄呢？”

    “师兄他有事耽搁了些，应该……或许……能在结界关闭前出来。”

    邦邦邦……

    这次木鱼节奏更快了一些。

    寂寞禅师面沉如水：“怎么回事？”

    离骚脸上闪过一抹悲哀：“师兄为了救大家伙，孤身一人引开了血海龙宫的兵马。”

    “血海龙宫？怎么会牵扯到他们？！”

    寂寞禅师面色已经开始不善。

    离骚咽了口口水：亲娘咧，我该怎么说才能不挨打呢？

    他左右看了一眼，然后凑到寂寞禅师耳边把来龙去脉说了一遍。

    砰~

    只听一声巨响。

    大殿里的木鱼声戛然而止。

    寂寞禅师面前的木鱼，已经碎成粉末。

    他面无表情，伸手一拂，便从空间里又取出一个新的木鱼。

    啪~

    只一下。

    木鱼又碎成粉末。

    离骚站在原地不知所措，还是离谱小和尚伸手把他拉到身后，面色严峻。

    啪~

    第三个。

    第四个。

    ……

    第十三个。

    感情他空间里没别的，全是木鱼。

    双乘禅院的首座寂运，原本因为弟子都安然回来，脸上满是笑意。

    可忽然他感觉身上凉飕飕的，眼角瞥到一双冰冷的眸子，就好像被野兽盯上了一样。

    寂运禅师顿时有些坐立不安：我是哪里得罪了这尊瘟神？

    许是发现了他的异常，旁边的弟子不禁问道：“师傅，您怎么了？”

    “没事，就是上次的伤……还没好利索。”

    “给我细讲讲，在里面都发生了什么，尤其是……咳咳，有没有得罪空巢禅院的人？”

    “空巢禅院？嘿，师傅咱们老威武了……”

    听着听着，寂运禅师心里就凉了：完了，完了，BBQ了~

    ……

    “换香，摇铃~”

    依旧是离朝换香，离代摇铃。

    三下之后，没一会，就收到了回应。

    离骚低声道：“师兄应该还没有回来，离别师兄正在等他。”

    此时第二批血影船上的弟子也已经全数回来。

    八十三个人，其中轻伤二十八，重伤十三个。

    这已经远超以前所有时候了。

    最关键的是，有不少弟子身上还带着葫芦。

    要知道只有第七代的三位神僧，摘到过三枚葫芦。

    可现在一下子就有二十多个摘到葫芦的。

    以至于沉默寡言的晦涩禅师，都连道三声‘善哉’。

    “此乃杀生寺之福运也。”

    晦缺禅师双手合十，低声道。

    晦明禅师点了点头：“应是大放异彩之时。”

    各禅院的弟子相继回到住处修整，离参也不例外，只是在他身后一直跟着一道影子。

    喜欢沉默的人是可怕的。

    可怕到你明知道他跟着你，却又猜不透对方心中所想。

    正如此时的离参，心中忐忑不安。

    尤其是这个离歌的修为不低，在血影船上时，就曾悄无声息的出现在自己身后。

    离参想了想，转身走过来道：“师弟，是找我有事吗？”

    离歌：“顺路。”

    离参：顺路？MD，都跟着我十几个弯了，还顺路？

    “师弟是去哪？”

    离歌给了他一个冷冷的眼神，一个不太想说话的眼神。

    离参讪讪一笑，他有种被血蛭挂在身上吸的错觉。

    接下来，无论他去哪，离歌总在他后面跟着。

    而且每次问他都是‘顺路’，问多了就是一个无可奉告的眼神。

    离参嘴角抽搐：这个货也太黏了吧。

    ……

    “换香，摇铃！”

    不知道这已经是第几次换香了。

    此时天色已经微微黯淡下来，距离太阳落山只剩下不到半个时辰。

    而大雄宝殿里红色光芒的结界也似乎黯淡了许多，好像随时随地都有可能会彻底熄灭。

    香炉里，烟火气抻的笔直，就像大殿里的牵挂……

    PS：感谢书友书中儒者300打赏，书有黄金垛，难遇儒中人~~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~谢谢各位大官人。

