    “加入天殿？”

    “没兴趣！”

    朱璃看着天殿之人冷道。

    听到朱璃直接拒绝加入天殿，在场众人神色都是一惊。

    天殿啊！

    那可是天界之中的顶尖势力，无数人梦寐以求的修行圣地啊！

    有多少人想要加入天殿都没这个资格，如今天殿之人亲自邀请朱璃加入，她竟然直接拒绝了。

    这让在场不少人都有一种扎心的感觉，他们恨不得冲上去直接说朱璃不加入，他们愿意加入。

    只是恐怕天殿的人根本就看不上他们！

    而天殿之中为首的那位男子听到朱璃的话，微笑道：“你确定？加入天殿，这可不是谁都有这个荣幸的，你若错过这次，恐怕就没有下次了！”

    “你废话太多了，区区天殿，还没那个资格让我动心！”

    朱璃不屑的冷道。

    随即，这男子眉头微微一皱，眼中泛着不悦的目光：“狂妄自大，你真以为自己有点实力就以为自己天下无敌了么？”

    “看来不给你一点颜色看看，你是不知道我天殿究竟有多强！”

    这男子一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    瞬间，这男子身上爆发出一股恐怖的气息。

    他一身实力气息直接超越了天神境，达到了可怕的神域境。

    唰！

    当即这男子一手化剑，直接朝着朱璃攻击而去。

    朱璃正要出手，结果一位老者出现在这，一手挥动，便将男子的这一击给摧毁掉了。

    而这男子正是剑老！

    “你是何人？”

    这男子看着剑老冷道。

    “老朽不过是蜀山区区一个守阁之人罢了，我蜀山一向与世无争，还请诸位天殿之人请回吧！”

    剑老神色淡漠的说道。

    “区区一个蜀山，也敢和我天殿为敌，你们还真是好大的胆子！”

    “天殿弟子听令，今日凡是蜀山之人，杀无赦！”

    这男子神色一冷，直接喝道。

    “是！”

    当即那群天地子弟齐声叫道。

    唰唰唰！！！

    一时间，蜀山之人的脸色一变。

    “诸位，你们真的要和我蜀山为敌？”

    剑老眉头一皱，沉声道。

    “在这天界之中，还没我天殿不敢得罪的势力，更何况是你们区区一个凡界宗门，不仅勾结修魔者，还这般嚣张狂妄，今日若不给你们一点颜色看看，你们还真的是不知天高地厚！”

    这男子冷喝一声，手中出现一把长剑。

    这长剑的品阶已经超过了法器级别，乃是一件五品法宝！

    “杀！！！”

    男子喝道。

    当即所有天殿之人全部挥舞出武器，便要大开杀戒。

    “老朽已经十几万年没动手了，既然尔等想要灭我蜀山，那老朽也只能活动活动这把老骨头了！”

    剑老一步踏出，神色淡漠的说道。

    轰！！！

    下一秒，剑老身上一股无形的剑威爆发出来。

    这股剑威一爆发出来，便笼罩着整个凡界。

    这一刻，凡界之人皆是感受到了一股恐怖的威压。

    咻咻咻！！！

    下一秒，无数的剑气从剑老身上爆发出来，直接朝着这群天殿之人轰杀而去。

    “万剑归宗？”

    “不对，不像！”

    楚风看着剑老这一招，差点以为是万剑归宗，不过仔细一看又不太像是，对方这纯粹就是靠着自身强大的神元化作一道道剑气进行攻击，比之万剑归宗差的远，当然以剑老的修为就算是这一招也比楚风施展出的万剑归宗要强！

    轰轰轰！！！

    随着剑老身上爆发出无数道剑气，无数的剑气直接组成了一个巨大的剑网将这群人笼罩在其中。

    铿铿铿！！！

    当即这群天殿之人不断挥舞着法器法宝对抗着这漫天的剑气。

    噗噗噗！！！

    不过这剑气太过于恐怖，

    一眨眼的功夫，便有着一半的天殿之人惨死。

    而剩下的人也是岌岌可危。

    “该死的，这蜀山之人怎么会如此恐怖？”

    此刻，那位实力达到神域境的男子一脸凝重的表情。

    其他人看到这一幕都是惊呆住了。

    神炎殿殿主和其他世界的各大强者都是一脸惊愕的表情，好半天都没回过神来。

    “快，联系宗门！”

    随即那位天殿的神域境男子对着身旁一人不断叫道，而他挥舞着法宝不断抵挡着这一波波的剑气攻击。

    “剑老的实力这么强么？”

    楚风看到这一幕，不由地感叹道。

    “他活了这么多年可不是白活的！”

    “当年若非发生那件事，区区天殿，岂敢在蜀山面前放肆！”

    朱璃一脸不屑的冷道。

    “蜀山以前这么强么？”

    楚风惊讶道。

    听朱璃这么说，蜀山以前应该比天殿还强啊，那又怎么会变成如今这般模样？

    噗嗤！！！

    很快，那位神域境的男子也是抵挡不住这可怕的剑气攻击，整个人直接被轰飞了出去，口中吐着血，受到重创，至于他带来的天殿子弟已经全部惨死，只剩下他一人。

    “还要继续打么？”

    剑老停止了剑气攻击，一脸淡漠的看着对方。

    “你知道和我天殿为敌的下场么？”

    “你一人再强难道还抵得过整个天殿么？”

    这男子看着剑老冷冷地喝道。

    “天殿很了不起么？再敢废话，信不信我直接让你们天殿不复存在！”

    朱璃冷哼道。

    “好大的口气！”

    这时，一道嘶哑的声音响起。

    虚空之中，三道身影踏空而出。

    这三人都是一头白发的老者，一幅仙风道骨的模样，浑身散发着无上的威压。

    “参见三位长老！”

    当即，这男子看着这三位老者，一脸恭敬的叫道。

    “他们是天殿长老？”

    “没想到这次天殿长老都来了！”

    “这下蜀山麻烦大了！”

    其他世界的强者看到这一幕纷纷议论道。

    能让三位天殿长老亲自出手，这蜀山也算是独一家了！

    随即，这三位老者直接出现在蜀山之上。

    “你没事吧？”

    其中一位老者看着这男子说道。

    “我没事，不过其他人都被蜀山的人给杀了！”

    这男子神色阴沉的说道。

    “蜀山？”

    “这个名字倒是有些耳熟！”

    这三位老者听到蜀山二字，眉头微皱，

    他们目光扫向了剑老和眼前的蜀山弟子。

    “难道你们是……”

    这时，三位天殿长老中的一位想到什么，瞳孔一缩，震惊道。

