    而当虚空上的周元淡漠的目光投射而至时，圣元则是感觉到天地间那种排斥变得更为的激烈了。

    　　“周元...”

    　　圣元宫主面色阴沉，这个当年眼中的蝼蚁，竟然成为了苍玄天的天主，掌控无上权柄，这些，本该都是属于他的。

    　　而现在的周元有多风光，圣元宫主心中就有多悔恨，他悔当年未曾稍稍重视一下这个蝼蚁，当初若是能够随手将其抹除，又哪还会有今日的麻烦？

    　　不过对于他的情绪，此时的周元却是连理会的心情都没有，他只是漠然一瞥，便是将视线投向远处。

    　　他的视线，仿佛是能够穿透虚空，直接是看见了那一处处肆虐的血红光柱，那血光蔓延间，不断的吞噬着无数绝望的生灵。

    　　周元的眼中有寒意掠过，天地间的温度都是骤然降低。

    　　苍玄圣印在其掌心间绽放着光芒，身躯上的天主法袍上面那一道道神秘而古老的源纹也是变得明亮起来。

    　　轰！

    　　与此同时，在苍玄天各方那血红光柱肆虐处。

    　　天空突然的裂开，紧接着有呈现紫光的天火猛然席卷而下，照亮了天穹，那一道道紫色天火落在了血红光柱的四方，然后火线蔓延，迅速的连接起来，将那血红光柱围堵在了其中。

    　　紫色火焰汹涌燃烧，最后与那血红光柱碰撞在了一起。

    　　嗤嗤！

    　　接触的瞬间，似是有无数尖啸声从中传出，两股恐怖的力量在此时疯狂的侵蚀，纠缠，欲要将对方所扑灭。

    　　纠缠处，那里的空间都是彻底的被扭曲成了漆黑之色，仿佛是一片空洞一般。

    　　不过这种僵持只是暂时的。

    　　因为在那天空上，不断的出现裂缝，一团团紫色天火源源不断的降临而下，令得紫色火海愈发的汹涌，狂猛。

    　　伴随着周元执掌苍玄圣印，他已是能够调动整个天域的力量，而有了一个天域的支撑，即便那血红光柱同样霸道无匹，但却是顶不住这种连绵不断的消耗。

    　　所以，随着时间的推移，一炷香后，血红光柱终于是开始萎靡，然后一寸寸的被逼退...

    　　最终，紫色火焰蔓延而过，在那紫色火苗席卷间，血红光柱被彻彻底底的焚烧殆尽。

    　　苍玄天各处，一道道冲天的血红光柱，陆陆续续的消失。

    　　那些在血红光柱之下绝望逃窜的生灵见到这一幕，顿时爆发出欢呼声，他们喜极而泣，只有经历了此前的绝望哀嚎，方才会明白此时的珍贵。

    　　无数生灵此时跪拜下来，激动的对着虚空叩首，虽然他们知晓，这必然是那位周元天主的手段。

    　　当最后一道血红光柱消失于苍玄天时，青阳掌教等人同样如释重负，紧绷的身躯一点点的松缓下来。

    　　虚空上，周元目光自遥远处收回，然后漠然的看着下方的血海祭坛上的圣元宫主。

    　　此时的后者，同样是感应到了那些献祭血柱的消失，他面色难看到极致，同时也带着一丝难以置信的惊惧。

    　　他有点无法相信，那座他费尽十数年准备的献祭结界，就这样被周元轻松的给破解了。

    　　“这就是天主的力量吗？”圣元宫主心中苦涩的喃喃道。

    　　不过旋即这情绪就被他压下，他面庞扭曲，道：“我还没有输，这座祭坛乃是圣族所赐，就算你成为了天主，也毁不了它！”

    　　轰轰！

    　　而就在他的声音刚刚落下时，圣元突然感觉到这方大地开始剧烈的震动起来，然后他便是眼瞳骤缩的见到，在那血海之下，有着巨大到无法形容的紫色火焰升腾而起。

    　　那些紫色火焰升腾，隐隐间，似是形成了一座覆盖百万里区域的紫色火莲。

    　　而他所在的血海，则是刚好被这座紫色火莲缓缓的驮负而起。

    　　这一幕，委实是壮观到了极致，远远看去，犹如是一座小型大陆升起。

    　　青阳掌教等人见到这一幕，也是受到了不小的冲击，面露震动之色，如此力量...简直让人由心的感到一种无力。

    　　周元神色倒是神色如常，他伸出右掌，五指缓缓合拢。

    　　随着其五指合拢，只见得那驮负起血海的紫色火莲，那些巨大的火焰花瓣，也是在此时对着中央缓缓合拢。

    　　恐怖的力量在其中凝聚，血海都是在此时沸腾起来，血雾升腾，又是在接触到汹涌的紫色火焰时，陡然化为虚无。

    　　如今的周元，已晋升为苍玄天天主，在这个天域中，他所能够调动的力量恐怖到无法形容，可以说，就算是一莲境的圣者要与他在苍玄天内交手，那也讨不到丝毫的好处。

    　　而且，这还是眼下的周元初步掌控苍玄圣印的前提下。

    　　这就是一天之主的浩瀚伟力。

    　　盘坐于祭坛之上的圣元望着那缓缓合拢的火焰花瓣，沸腾的血海中传来的力量，也是让他有些战栗。

    　　沸腾的血海在迅速的被蒸发，其中蕴含的那种诡异暴戾的力量也是在被消融。

    　　咔嚓。

    　　突然有一道细微的声音传进耳中，圣元低头，瞳孔便是一缩，因为他见到，身下的这座祭坛，也是在此时开始出现了一道道的裂痕。

    　　“连它都承受不住了...”

    　　圣元轻叹一声，四周虚空中席卷而来的那股高温令得他的圣魂愈发的淡薄，圣魂中，有点点紫光出现，那是被紫莲火焰所侵蚀。

    　　圣元沉默了数息，他明白自己的死期是真的要降临了。

    　　不过在这一刻，他反而是感觉到了一种异样的宁静，他怔然的抬起头，望着那缓缓合拢，同时一点点遮蔽天穹的火焰巨莲。

    　　“我怎么会走到这一步呢...”圣元有些疑惑的喃喃道。

    　　曾经的他，也是拥有着惊才绝艳般的天赋，前途无限，可他似乎是在攀登力量的路上，渐渐的迷失了本心。

    　　是从什么时候开始的呢？

    　　是曾经见到过当时身为苍玄天天主的苍玄老祖执掌权柄的伟力吧...那时候心有艳羡，想要以他为目标，只是后来他发现不论如何追赶，都是无法赶上苍玄老祖的脚步。

    　　心中的不甘渐渐的成了执念，不知何时起，内心深处有了一道莫名的低语声，现在的他知晓，那低语声，来自那位无所不能的圣神。

    　　在那低语出现前，他曾经探索过一处古迹，那里曾有上古大战的痕迹，很有可能，就是在那个时候，他无意间遭受到了圣神意志的侵染。

    　　圣元苦笑着摇了摇头，说到底还是自身心思出了问题，这让得那圣神意志有机可趁。

    　　“也罢，就让一切都在这里终结吧。”

    　　圣元伸出虚幻的手掌，拍了拍身下出现道道裂缝的祭坛，笑道：“圣神，看来你在我身上这些投入，是要白白浪费掉了。”

    　　咔嚓！

    　　越来越多的裂纹自祭坛上面涌现出来，而上方那火焰巨莲，已是仅有一丝缝隙，恐怖的力量自四面八方席卷而来，将要磨灭一切，包括圣元以及这座祭坛。

    　　圣元盯着那即将破碎的祭坛，突然心中又是有着莫名的低语声响起。

    　　他听着那低语，下一瞬，面庞猛的出现了剧变，陡然抬头，厉声道：“不要毁灭祭...”

    　　可他的声音最终未能传出，因为火莲在此时彻彻底底的合拢了。

    　　汹涌的紫火铺天盖地的咆哮而至。

    　　紫火呼啸而过，圣元的圣魂直接是在顷刻间被彻彻底底的蒸发，化为虚无，而与此同时，那座血红的祭坛，也是破碎开来。

    

