    都灵是意大利重要的工业城市之一，其钢铁以及军工制造业非常出色。

    当然都灵也是一座带甜味的城市，意大利有三分之一的巧克力都是在都灵及其周边生产的，所以也被称为意大利最甜的地方。

    乔瓦尼·阿涅利也感受到了甜意，今天是一个重要的日子。这事关乔瓦尼·阿涅利与朋友们的生意，马虎不得。

    “大家都加把劲，把工厂打扫干净点。”

    乔瓦尼·阿涅利所说的工厂，看起来却是非常简陋。由一个废弃小仓库改成的生产车间内，包括乔瓦尼·阿涅利在内的八个人，正努力将杂乱的车间规整好看点。

    当然，车间内内最为引人注意的是放在正中间的一辆半成品汽车。从这辆汽车身上满是敲击印记的原生态状况来看，这绝对是一辆百分百手工打造的汽车。

    当然这也是乔瓦尼·阿涅利的骄傲，不是谁都能每年生产5辆汽车（1895年，乔瓦尼·阿涅利卖给赛德斯男爵及其朋友五辆汽车，而在前一年，他的厂子差点倒闭了）。

    看看那些与自己一样雄心勃勃的人，创建自己的汽车工厂后，好多生产一两辆汽车就倒闭了，甚至还有一辆车都没能完成就关门大吉了的。光是在都灵，阿涅利就知道有好几家。

    所以对于绝大多数汽车生产者而言，活下去才是首要任务。

    当然阿涅利虽然也算活下去了，但是想要活的更好，他的这个小工厂就需要更多资金和技术的帮助。

    而这次需要接待的这位，正是可以为他带来所需技术和资金的大人物。

    莫拉莱斯要是知道别人将自己称为大人物，估计做梦的要笑醒，因为他见过真正的大人物是什么样子。

    而且他一个投资银行的经理，也没资格用这个称呼。

    当然，对于那些作坊式的汽车工厂而言，他莫拉莱斯的确有资格被称为大人物。

    “吱～”

    一辆汽车停在其工厂门口，莫拉莱斯拿起礼帽下了车。

    “你好，莫拉莱斯阁下，欢迎你光临兄弟汽车厂。”

    乔瓦尼·阿涅利一脸真诚的笑意，向下车的莫拉莱斯问候着。

    “阿涅利先生，现在带我去你的工厂看看吧。”

    作为投资银行的经理，莫拉莱斯时间宝贵，不愿意浪费，直接要求去生产车间看看。

    “好的莫拉莱斯先生，这边请。”

    面对可能大金主的要求，阿涅利又怎么会拒绝呢，直接领着他走向字据的工厂车间。

    一路上，阿涅利都在趁机介绍着自家的工厂。“莫拉莱斯先生，我们兄弟汽车制造厂，绝对是都灵（一共就三家）最有实力的厂子了。我们厂目前拥有八名资深汽车制造人员，平均从业经历达到了7年零2个月，而且我们工厂不仅人员不错，也是各有所能。”

    “这位是伯尔，精通锻造，拥有十年的锻造经历。”

    “这位叫罗兰，精通……”

    乔瓦尼·阿涅利将其他七人都做了一一介绍，在他的口中，自家着汽车制造厂那是藏龙卧虎，就等一飞冲天了。

    当然这些介绍都比不上对产品的介绍，只见阿涅利指着那辆半成品汽车道。

    “这是为加雷特勋爵打造的汽车，这款07型汽车，拥有一台米兰动力研究所出品的CN—3型汽油发动机，能为这辆车提供高达32马力的强劲动力。而且我们使用15㎝的宽轮胎，抓地更强，另外我们采用弹簧悬挂，能让该车在跑上60公里的时速的情况下，也不会有太大颠簸，”

    乔瓦尼·阿涅利介绍，莫拉莱斯并没有太在意，这样的介绍他听得太多了。哪个工厂主不是讲自己的工厂吹得天花乱坠，不过可惜他关注的不是这方面。

    “阿涅利先生，你们这款车售价多少？”

    面对金主突然提出的问题，乔瓦尼·阿涅利立刻回答道。“这款07型因为采用不少新技术，所以我们售价二万八千里拉。不过我们汽车厂正打算扩大经营，这样才会降低成本，说不定过两年汽车的售价降低到两万里拉以下都有可能。”

    乔瓦尼·阿涅利这样说也是有自己的底气，现在虽然汽车都是手工打制，但是他可以将受大家喜欢的车型统一起来，然后集中采购和打造，这会降低不少时间和成本。

    听到这里，莫拉莱斯问着。

    “乔瓦尼·阿涅利先生，你认为，未来十年汽车发展什么最重要，你的工厂应该怎么去做？”

    乔瓦尼·阿涅利听到这话一下愣住了，这位大金主一点不按常理出牌，怎么能一来就问这个呢？

    不过在面对对方等待的眼神时，乔瓦尼·阿涅利却知道这个问题相当难，这是在考验自己的眼光，所以他沉思起来了。

    而莫拉莱斯在一旁默默等待着，也不催他。

    在思考了近十多分钟，都快让人以为他睡着了的时候，阿涅利他开口了。

    “未来十年的汽车，我认为性能虽然重要，但是想要获得发展，那么价格因素才是关键。目前各国汽车购买者都是贵族或者富人，这并不利于汽车的推广。我认为汽车需要让普通人也能买得起才行，当然这在十年之内，不一定能实现。但是我们可以先让中产阶级买上汽车，那么我的工厂就需要在这一点上想办法。”

    乔瓦尼·阿涅利说到这里，眼神越发的明亮，而且也是越说越激动，因为他感觉自己看到了汽车的未来。

    “首先汽车的价格上，目前中产阶层的收入，对于上万里拉的汽车不会考虑的。这太贵了他们没有那么大的财力，所以我们需要考虑将汽车价格降低到数千里拉。而想要将汽车降低到数千里拉，那么首先我们这种作坊式手工打造就不行。汽车的零件必须用机器制造，我们先选择一到两款大家喜欢的车型，然后依次为模板，打造标准化汽车，没错，就是标准化的汽车。”

    “标准的工艺，标准的规格，还有标准的流程。这必能将汽车价格打压下来，甚至降低到五千里拉以下。”

    乔瓦尼·阿涅利说着一脸兴奋，仿佛自己被上帝开过光一般。

    “啪啪啪！”

    等到乔瓦尼·阿涅利说完后，一旁的莫拉莱斯鼓起了掌，而其他七位员工同样也在鼓掌。

    “精彩，非常的精彩，我已经好久没有听到如此精彩的演说了。”

    莫拉莱斯一脸微笑的对其说到。“恭喜你乔瓦尼·阿涅利先生，你说服了我。投资的问题不用担心，需要过几天，希望你别误会，这是因为批给你们都资金需要审批，我只有最多审批二十万里拉的资格。”

    莫拉莱斯的话让其他人的异常的高兴，而乔瓦尼·阿涅利就沉稳多了，只见他微微一笑道。“这就麻烦阁下了。”

    这倒不是乔瓦尼·阿涅利不高兴，而是感觉掌握财富密码后，乔瓦尼·阿涅利对于自己创立的汽车厂已经信心百倍，所以这钱不再是问题了。

    “不用客气。”

    莫拉莱斯随后又与阿涅利聊了不少时间，而且很明显，经过那番洗礼后，莫拉莱斯对其尊重多了。

    不过时间过的很快，没多久就已经接近太阳落山了。莫拉莱斯走出车间，看了一眼外面贴的招牌，对送行的阿涅利说道。“这个兄弟汽车厂不够气派，我认为可以以都灵冠名。”

    “都灵汽车制造厂？”

    乔瓦尼·阿涅利在嘴里回味了一下这个名字。

    “谢谢你的建议，我会慎重考虑的。”

