    次日，清晨。

    “叮叮叮～”

    一阵闹钟响。

    啥时候设了闹铃了？

    他是那种人？

    会早晨六点半设个闹铃的人？

    许恒拿起手机，掐断闹铃，坐在床上，总眼前的东西飘飘忽忽的，胃里还一阵恶心想吐。

    喝得都断片了，完全忘记昨晚做了啥事。

    “看来以后不能喝这么多了！”

    醒来伸了个懒腰，许恒下床洗漱。

    宿舍另外二人醒得挺早，比老子还早醒。

    一个字儿，牛！

    “老三，班群刚发通知，统计学生购买的书籍。”

    “你赶紧填班群里的那个链接。”

    “还有半小时就要截止了。”

    大学买书并不会强求每个学生，把每一本书都买齐。

    全凭自己喜好。

    比如那啥，一些毕业的学长学姐，会好心把书送给他们这些当学弟的。

    不过嘛，别人的书哪有自己买的舒服。

    自己的书，就是拿来垫屁股，那都是香的。

    “嗯，好的。”

    许恒点点头，然后熟练地点开手机，输入了熟悉得不能再熟悉的开机密码，点开了企鹅APP。

    “对不起，您的登陆已失效，请重新登陆。”

    一行字浮现在眼前，看得许恒一愣一愣。

    “啊？”

    “啥情况？”

    而且这变黑了的企鹅头像，不是自己的。

    许恒左顾右看，没感到什么不对，往窗外撇了一眼，太阳依然保持升起状态，晨曦将出。

    他又摸了摸下巴还未长出的胡须，看似在思考，而其实是感受着心里砰砰跳动的声音，莫名的心慌。

    隐隐间，一种不详的预感萦绕在心头。

    他把放在屏幕上的大拇指，从左往右划，退回到主界面。

    王者，作家助手，自己下载的各种软件全没了！

    小朋友，你是否有很多问号？？？

    许恒：滚犊子！

    老子的手机是变异了吗？

    不对！

    他突然想到了什么。

    当再一度翻开相册，看见里面的相片和一些优美的风景照，许恒惊醒：这绝不是自己的手机！

    许恒又盯着相册里那个女人的相片看了老半天，一顿反应……

    这娘们……

    怎么……

    这么阔爱！

    咳咳，险些忘了正事。

    这娘们怎么看上去这般面熟？

    是她！

    昨天上厕所时，许恒一不小心撞到的那个女人。

    记忆渐渐回笼，许恒也渐渐明白。

    要说为什么自己拿着一个不是自己的手机，度过了整晚，那一定是因为那个美妙的邂逅……呸，碰撞！

    正是由于那碰撞，才让他二人拿错了手机。

    是了是了，一切都想得通了。

    不过想通了又能怎样，想通了也联系不上对方。

    脑瓜子疼。

    对了！

    “158XXXXXXXX”

    既然拿错了电话，那现在直接拨通我的电话号码就行了。

    许恒如是想到，连忙拨打了他的电话号码。

    不过下一刻。

    “呼叫失败。”

    许恒：“……”

    “嘟～嘟～”

    通话失败！

    好家伙！那娘们儿做事可真雷厉风行，一个晚上的时间，就把她的电话卡补办好了。

    手机丢了的事，许恒经历过。

    所以当他看见屏幕上显示的呼叫失败时，就大致能想到是怎样一个情况。

    无奈。

    许恒准备借舍友的手机，登陆自己的企鹅号。

    登陆需要原手机短信验证。

    这……？？？

    许恒只得借舍友的企鹅号，把那个买书的链接填上去。

    “行了，我去一趟学校里的手机营业厅。你们早上要吃点什么，我给你们带回来。”

    许恒准备去学校营业厅补办个电话卡先，不然他整个人就要和社会失联了……

    而至于带饭。

    所谓当代大学生，只要不是遇到地震，火灾，上课，吃饭等危险情况，一般都是大门不迈。

    可但凡有一个人走出寝室门，那么他将荣获“宿舍外卖快递小王子”的称号。

    所谓一人得道，鸡犬升天，也不外如是了。

    “带份回锅肉盖饭吧。”

    老二头也不回地说道：“钱回头转你，谢了，老三。”

    他一场橹啊橹，正打到收官大战，敌方仅剩最后一个水晶！

    许恒瞧见了，暗暗点了点头：加油了您，小橹怡情，大橹伤身，樯橹灰飞烟灭。

    多多注意身体。

    以后请你吃饭，一定请你吃生蚝。

    宿舍老大哥，杨鑫，文人一枚，捏了捏他的那一小撮山羊胡，他吃的饭菜则清淡许多：“来一盘西红柿炒鸡蛋盖饭吧。”

    行勒！

    这山羊胡，捏着还挺有范儿的。

    许恒转了转双眼，仰头看了看宿舍屋顶，刚想着他是不是也可以尝试留一撮试试，但又转念一想：和女朋友KiSS的时候……嗯……应该相当不舒服。

    你品！你细品！你再品！

    胡子扎嘴，届时女朋友嫌弃了，可就没办法了。

    尽管他现在还没有女友。

    “好的！”

    许恒拉好宿舍门，带上钥匙，钱，身份证，手机，就往营业厅出发了。

    有人出门时常忘记该带点啥东西。

    可他从不会忘，记住“伸手要钱”四字即可。

    “伸”，身份证。

    “手”，手机。

    “要”，药，出门前记得吃点药，防止犯二。

    别闹～

    “要”，钥匙！

    “钱”，就是钱了！

    许恒走了十来分钟的样子，就到了手机营业厅。

    大学还挺方便，就是一个浓缩版本的社会。

    洗发店，超市，医务室，手机营业厅都在里面。

    “老板，给我补办一张手机卡。”

    估计早上没人起床，店里顾客只有他一人。

    不然开学季，手机营业厅不得爆炸。

    人数爆满，排队一小时起步，上不封顶。

    老板：“身份证。”

    许恒：“诺，这个。”

    一通操作结束，前前后后总共花了不到五分种。

    这速度，点个赞。

    至于手机……

    在刚才老板给他补办电话卡时，他粗略看了看柜台里的手机价格……

    他的那款手机，铁打的六千多，降价降不去。

    本想着如果降到个一两千，他就咬咬牙用零用钱再买一个。

    如果不是没有办法，真不想用别人的手机。

    可现在……

    许恒叹气一口：“唉……”

    谁让他没钱。

    思绪到此。

    许恒对后面的大学生活，暂且有了个小规划。

    等开学这段时间的繁琐事忙完后，就可以着手写小说，一边赚赚钱，一边试着往证道路发出再一次挑战！

    出了手机营业厅。

    在他思考着第一本小说该如何写的时候，不知不觉间已经到了食堂。

    上辈子他写过东方玄幻，都市异能，也写过轻松日常，各种类型都尝试过一遍。

    虽然最终没混得咋样，反倒把自己给写猝死了……

    难受～

    或许有人说，既然你重生回来的，那完全可以把上辈子的火书照搬过来啊！

    轻松还省事。

    可惜他不是那种人，他想写自己的故事，走自己的传奇路！

    用别人的路证自己的道，这能算证道？

    即便证道成功，大道也终究会有瑕疵。

    听上去是不是很高大上？

    实则……

    特么的也不想想一本火书几百万字！

    要是有那记性，还写个屁的书。

    要是有那记性，他早成国家重点保护动物了，甚至可以申请去国家非物质文化保护遗产博物馆，开个摊位，等着收展览费了。

    一番思索下，也没有个新文的构思。

    也不算没有。

    可常见的那种套路文……写了就等着冲书库发霉吧，想要赚钱是没可能滴。

    唉……写文，就特么烧脑。

    没灵感时，憋也憋不出来，还容易憋出内伤。

    算了，吃早餐。

    来到食堂，许恒没打算带饭回宿舍吃。

    点了碗面，便在一旁等待。

    而后突然……

    一道绝美高挑的身影，端着一碗热络络的米线，走进了他的视线范围，最终坐在了距离他两个座位的地方。

    许恒看到这个女人后，登时目不转睛。

    不是因为对方长得漂亮，虽然她长得的确漂亮，标标致致的御姐。

    许恒揉了揉眼镜，谨慎地侧过一丢丢弧度，正好能看到那女人面颊，

    他的心里泛起惊涛骇浪：这女人，不就是昨天和他在洗手间撞到的那女人吗？

    怎么她也在这里？？？

