    “嗯，这个振金容器比我想象中要硬一些，也要厚一点……”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“不过，想要打开它，应该还是可以的！”

    　　随着黄问话音落下，黄问的眼中闪过一道神秘的光芒，他的眉心隐隐有一股神秘的力量突然浮现出来，但是在场并没有人能够明白这意味着什么。

    　　黄问突破史诗层次时领悟的力量法则！

    　　随着力量法则的出现，即使是号称地球上最坚硬金属之一的振金也无法承受了，因为史诗层次的力量与法则，已经超越了振金的承受极限，振金内部的分子结构，被强大的法则力量给破坏了！

    　　“咔！咔！”

    　　两道轻微的声音响起，黄问赶忙收回了自身的力量，没有继续发力，因为黄问并没有忘记宇宙魔方被灭霸捏碎的事情。

    　　黄问并不想将宇宙魔方被捏碎，露出里面的空间宝石，因为黄问觉得，外层的宇宙魔方可能与阿戈摩托之眼一样，都是能够保护无限宝石的东西，若是贸然将外层的宇宙魔方摧毁，恐怕空间宝石会更加容易被发现的。

    　　而且，黄问与托尼史塔克想要无尽的能量，也不需要破坏外层的宇宙魔方。

    　　“咔！咔！”

    　　黄问将振金容器的分子结构破坏了之后，那振金容器已经塌陷了，黄问直接伸出手指，将外面的振金容器给扯了开来，让史蒂夫罗杰斯下意识的紧了紧自己手中的振金盾牌，然后将其放在了自己的背后。

    　　史蒂夫罗杰斯现在也知道了，自己这无坚不摧，能够阻挡一切力量的盾牌，也是振金制成的，而振金容器，已经被黄问给破坏了。

    　　“放心吧，我不会对你的盾牌乱来的……”黄问的余光发现了史蒂夫罗杰斯的小动作，不由得笑着摇了摇头，轻声说道，“再说了，你的盾牌可比这个振金容器大只多了，也厚多了……嗯？”

    　　黄问正说着，突然感觉到一股强大的力量来袭，那股力量黄问很是熟悉，因为他与贝儿都掌握着那股力量的相应能力！

    　　来自于空间宝石的空间力量！

    　　“嗡！”的一声，黄问的眉心升腾起一股力量法则与剑之法则，与空间宝石散发出的力量相抗衡着，让黄问并没有被这股空间力量给随即传送出去。

    　　“这就是宇宙魔方么？好漂亮啊！”托尼史塔克想到了宇宙魔方之中无穷无尽的力量，眼中闪动着精光，笑着问道。

    　　“准确的是，外面这一层，可以叫做宇宙魔方，但是里面这一层，应该叫做空间宝石！”黄问摇了摇头，指着手中的宇宙魔方说道，“它其中那无穷无尽的力量，就来自于里面的空间宝石！”

    　　“空间宝石？那是不是说，将外面这一层宇宙魔方打开，我们能够获得更强大的力量？”托尼史塔克的眼睛猛地一亮，有些期待的看着黄问开口问道。

    　　“嗯，理论上是这个样子，但是，我并不建议这么做！”黄问面色郑重的看着托尼史塔克等人说道，“这便是我之前在火锅店，要与你们说的，重要的事情！关于空间宝石，乃至是无限宝石的事情！”

    　　“无限宝石？！也就是说，这样的空间宝石，不止有一个？”托尼史塔克有些惊疑的看着黄问手中的宇宙魔方，“这怎么可能？一个能量无穷无尽的宝石就足够让人惊讶了，怎么可能还有好几个？”

    　　“正如空间宝石的名字一样，它所拥有的力量，乃是空间之力，我带大家到处转移的能力，也属于空间之力，但是比起空间宝石之中的力量，只能够算是九牛一毛……”黄问点了点头，继续讲解了起来。

    　　“据说，宇宙大爆炸之前，有六个蕴含着无限能源的奇点净化淬炼成为了六个宝石，他们分别是空间宝石、时间宝石、现实宝石、力量宝石、心灵宝石与灵魂宝石！”

    　　“每一个宝石之中，都蕴含着属于自己独特的力量，也都拥有着无穷无尽的力量，它们分散在宇宙的各个角落，但是，有一个疯狂的泰坦人，想要将这些宝石收集起来，完成他的目标……”

    　　“泰坦人？”托尼史塔克挑了挑眉头，下意识的问道，“是土卫六泰坦星上有生命，还是神话之中的泰坦人？”

    　　“他来自于泰坦星，不过，也许神话之中的泰坦人来源，正是他们呢……”黄问耸了耸肩，轻声说道。

    　　“你之前说的，要入侵地球的外星人，就是他？他的目标，就是这个宇宙魔方？不对，是这个空间宝石？他的最终目标是什么？”托尼史塔克皱紧了眉头，从黄问的言语之中，他感觉到了一股浓浓的危机感。

    　　“他暂时不会亲自来地球，因为地球上还有守护者，但是他会派遣其他的外星人来攻打地球！”黄问的目光微动，轻声说道，“至于他的最终目标，是抹除整个宇宙中一半的生命，不分高低贵贱，随即抹除……”

    　　“这他么的是个疯子吧！”罗根听到这里，忍不住爆了个粗口，连一旁最注重语言的史蒂夫罗杰斯这一次也没有让罗根注意一下，因为他差点也没有忍住，说出相同的话来。

    　　“也就是说，如同他成功了，我们每一个人，都有一半死亡的概率？无法抵抗么？”托尼史塔克深吸了一口气，皱紧了眉头问道。

    　　“无法抵抗！”黄问面色严肃的摇了摇头，“只要他收集到六颗无限宝石，他便可以轻轻的打一个响指，直接抹除宇宙之中一半的生命！”

    　　“你也不是他的对手？”托尼史塔克直视着黄问的眼睛再次发问，“若是你与卡罗尔加起来呢？”

    　　“若是他没有无限宝石，我们加起来，应该没有啥问题，或者说，卡罗尔一个人，应该就可以打败他，我现在的实力，就算无法打败他，平手应该也不成问题……”黄问略微思索了一下最终之战中灭霸的表现后说道。

    　　“但是，他对于无限宝石的掌握能力，远在我们之上，若是让他得到无限宝石，我们加起来，也不一定是他的对手！”

    　　“那这颗空间宝石，绝对不能够落到他的手中了！”托尼史塔克的眼中闪过一丝决断，“还有，我们的防御力量，也许需要加强了！”

