    “渡厄之眼，这就是渡厄之眼？！”

    剑殇表面毫无异样，心中却骇浪滔天，隐约有点明白“渡厄之眼”的本质了。//www.  //

    看穿目标的心理活动是其次，最重要的是看穿目标的内心yu望，说直白点，就是看出目标的厌恶和渴求。最简单有效的表现，就是能预防属下忠诚度的降低，全力提高属下的忠诚度。

    对于原住民来说，可能属于某种特殊法术，阅历较多和眼力较精者不用施法也能达到这种效果；

    对于异人来说，确实极为逆天，不但是保住属下的超强法宝，也是挖墙脚的神器级“锄头”，可谓一挖一个准！

    定五蕴皆空，度一切苦厄！

    听起来貌似是绝世大善人的作为，但世上真有圣人吗？圣人还要脸皮呢。

    这句话直白点说，就是保持绝对冷静之心，满足或刺ji目标的潜意识yu望，以达到自己的某种目的。

    应用得好，这简直是神技，便是顶级特殊称号“财神”附带的“念力”异能也无法比拟。

    蛰伏两个多月时间，损失十分之一以上狼骑，果然没白费啊！付出多大代价，就能收获多少！

    “以项壮士之力，不知可愿追随本座？”

    震撼“渡厄之眼”的强悍之余，剑殇忽然看向暗自撇嘴的项羽，出声问道。

    “呃……将军说笑了！”

    没想到剑殇忽然这么说，项羽错愕了下，神情不大自然应道，他之前才招揽过剑殇，现在反过来？

    只是，项羽没项链那般心机深沉，回绝得较为怪异，只是拒绝之意很明显。

    “就凭你个异人也想招揽我？你以为你是秦始皇呢？不过，如果你能统一大半壁江山，倒是考虑考虑！”

    与此同时，剑殇脑际浮现项羽的想法，这是项羽的心理活动，其实是系统为异人降服西楚霸王项羽而定的条件，不管剑殇怎么做，答案应该都差不多。

    也就是说，如果异人想要完成“西楚霸王任务”，就要完成“统一大半神州”的条件才有点可能。

    “妙戈呢？江阳城已毁，跟我回蕴龙城吧？”

    剑殇本就没奢望真能招揽项羽，随即当众抓起虞姬的小手，深情款款问道，这是剑殇第一次直呼虞姬闺名，还是当着众人之面。

    以虞姬对自己表现出的情义，，虞姬应该会答应才是。

    “我……我……如果你愿意就此归隐，从此不问世事，妾身就陪你归隐！”

    虞姬一愣，霞烧双颊，直透耳际，吞吞吐吐，最后颇为感动壮胆应道，使得在场不少人脸sè大变。

    “为什么男人都喜欢打打杀杀呢？我精修医术，就是想尽力拯救苍生，至少能过上平静生活。如果他能制止战争发生，保住天下大半子民的平静生活，跟着他也不是不行！”

    与此同时，剑殇脑际却知道了不同于虞姬所说的另一种答案，使得剑殇愣了愣，沉思起来。

    并不难猜，虞姬亲口说的答案，是虞姬目前的心理活动；而剑殇所知答案，却是系统给出的“降服”虞姬的条件，这就是“渡厄之眼”的强悍之处。

    《铸圣庭》中什么最大？自然是系统。

    先不说剑殇是异人，带着能力如此恐怖的虞姬，有没有就此归隐，从此不问世事的可能xing。如果剑殇真答应虞姬，紧随着肯定会出现各种各样的问题，让虞姬无法跟剑殇走，除非剑殇达到系统规定的条件。

    虞姬和项羽的降服条件，其实差不多，前提就是异人必须统一大半天下才有可能。

    其实，从之前的系统公告内容就可以看出，异人只能降服已经完成“使命”的历史名士，类似虞姬、项羽、龙且这种还没登上历史舞台，还未完成“使命”的历史名士，异人根本没降服的可能，就是杀也杀不死。

    所料不差，此次“江阳之围”，就算剑殇没来，八千江东义士也会救走虞姬，就是八千江东义士能力不足，负责迎击南蛮，为狙杀南蛮王而来的军神廉颇，最终也会救走虞姬这个重要人物！

    这就是人算不如天算，系统就是这个世界的天。系统有无数种手段让一切合情合理地发生，让人挑不出任何毛病。

    比如虞姬，如果剑殇要强制降服，就会失去虞卿的效忠，这就需要衡量了！如果剑殇不怕失去虞卿，系统可能让八千江东义士阻止剑殇，甚至连已经到达城外的神侯廉颇，也会以各种理由阻止，就算九万狼军压得住八千江东义士，压得住廉颇数百万大军吗？

    “那虞族长呢？江阳城已毁，江阳子民已基本陨落，虞族长不会打算让家族继续待在江阳城吧？只要虞族长愿意把家族迁徙到蕴龙，本座保证给予最大的优惠，重点关照！”

    剑殇心中若有所思，没立刻回应虞姬，而是不死心看向虞信邀请道，这已经是最诚恳、最隆重的邀请了！

    听到剑殇所说，在场众人神情各异，却没人lu出意外之sè，因为大家早就猜到了。

    “我虞氏一族的祖训，就是不能参与朝廷之事，更不能参与天下争霸，这也是我族幸存至今的主要原因。所以草民及我族，都没担任任何官职！请将军体谅！”

    似乎早了等待剑殇的邀请，虞信毫不犹豫郑重应道。让人挑不出任何毛病，因为以虞信的身份地位，确实没担任任何官职，虞氏一族族人也没有！

    “那虞先生呢？难道他不是朝廷中人！”

    剑殇脸sè颇为难看，语气不悦追问道。

    “这个……”

    虞信神情一僵，便是虞姬、虞建等虞氏族人，也是颇为忐忑。

    “禀告主公！属下虽是出自虞氏一族，却因为入朝为官而被家族驱逐，虞氏一族族谱并无小人，请主公明察！”

    此时，虞卿脸lu嘘吁等复杂神情，硬着头皮应道，引得虞信、虞姬等人脸lu苦笑，显然这是事实。

    “呃……”剑殇无语。

    “将军若是不信，草民可以奉上族谱！”看剑殇如此，虞信连忙说道，迅速朝身边族人吩咐道：“立刻……”

    “那倒不必！难道本座不相信你们，还不相信虞先生和妙戈吗？”

    剑殇苦笑摆手阻止道，引得虞卿、虞姬一阵感动。随即神情一变，忽然仰天大笑，毫不在意朝虞卿等狼军将领说道：

    “哈哈……大家辛苦了！走，里面休息！”

    话落，拉着虞姬的小手转身就打算返回议事厅。

    “啊？”

    众人错愕，说出门迎接的是剑殇，忽然不去迎接的也是剑殇，搞什么？

    “既然不管自己做什么，降服历史名士的条件都不会改变，还迎接什么？反正廉颇也不可能因为自己没迎接就覆灭狼军，何必多此一举？”

    众人不知道的是，此时剑殇正忿忿不平想着……

    “项羽明知自己的命运，依旧霸气十足争取，依旧敢向天挥拳，难道自己没有历史名士就不行？狼军中一个历史名士也没，自己还不是走到现在？”

    “自己已经很幸运跟顶级名士虞姬拉好关系，何必一定要强求？至少她心中已经有自己的影子，自己也当众宣布了‘主权’，肯定影响深远！”

    其实，剑殇自己想歪，而且被“渡厄之眼”给误导了。

    第一，因为无数异人的关系，历史轨迹肯定会发生变化，不可能依照史实；

    第二，和历史名士搞好关系，作用很大。比如虞姬，如果虞姬的人生偏离历史轨迹或使命结束，那剑殇绝对是虞姬的首选！

    第三，不到最后，谁知道历史名士的使命到底是什么？如果剑殇能做到项羽所做之事，虞姬自然跟随剑殇最合适。

    “主公！神侯已经抵达城外，我军正在清理城门杂物，很快就能大开城门！”

    虞卿还以为剑殇不知道军神廉颇的到来，不由脸lu担忧提醒道。

    “我累了！走不动了！”

    剑殇摆了摆手，朗声应道，脚步不停直接返回议事厅。

    众人无语，还有比这更彪悍的理由吗？就是秦始皇也不会这么对待四大神侯吧？

    可是，异人是出了名的肆意妄为，剑殇敢这么做，他们敢吗？纠结了！

    “传令大军休整，准备启程！”

    返回议事厅，剑殇直接朝紧随而至的江胜吩咐道。

    其实，虞卿的担忧还真猜对了。之前剑殇确实打算强行带走虞氏一族，先带回自己的地盘再慢慢降服，至少不能便宜了江东义士。

    因为按照历史记载，虞氏一族就是此战之后前往江东，一直为楚军提供武器装备。所以剑殇提前知悉有大军前来，便果断放弃和南蛮军大战，迅速收拾战场，财富落袋为安，免得如上次“尧山之战”那样，己方舍生忘死，连狼军都差点被打残，最后却被杀神白起带走五十万大军的后勤物资，让剑殇郁闷至极。

    而剑殇信守约定把藤甲兵战利品让给江东义士，也是在算计江东义士，因为前来的大军不大可能让江东义士带走高级特殊兵种“藤甲兵”的珍贵装备。毕竟这种珍稀的战略物资，朝廷于情于理都不会让原住民江湖草莽带走，何况大秦很可能清楚江东的潜在威胁。

    可惜，计划赶不上变化，获得“渡厄之眼”让剑殇隐约了解了《铸圣庭》的规则，自然不想再浪费时间、精力。

    新的一周，拜求收藏、推荐、点击！！！！！！！

    此时不战，更待何时？！！

    c！。