    第2359章：太一孤身覆灭神道教

    八岐大蛇、酒吞童子、大岳丸，这三位被神道教丑化为妖魔的人，所学的功法武技都出自于阴阳师一脉，所以严格意义上来说也是阴阳师一脉的传人。

    那么为何神道教能培养出那么多的人才呢？

    神道教源于阴阳师一脉，阴阳师一脉又是阴阳家的分支，而阴阳家又是诸子百家之中，最为诡异且神秘的学派。

    阴阳师一脉的祖师爷徐福，是先秦时期阴阳家的五大长老之一，他为东瀛留下了完整的阴阳家传承，这使得阴阳师一脉拥有了极为丰厚的底蕴。

    经过数百年的演变之后，阴阳师一脉诞生了神道教、武士道、忍道等诸多流派，厚积薄发之下自然容易诞生人才。

    当然，之所以能达到这种程度，最为重要的一点就是，东瀛只有阴阳师一脉这一个学派。

    无论是神道教，武士道，还是忍道，全都是脱胎于阴阳师一脉。

    各大学派同根同源，并且向着一个方向钻研、发力，不但发展出了自身的特色，而且也并不比如今的阴阳家逊色。

    东皇太一此次之所以会亲自来东瀛，除了清理叛徒之外，也有翻看一下阴阳师一脉的典籍，来达到提升自身底蕴的意图。

    织田信长其实也是阴阳师一脉的人，但他却走了一条离经叛道的路。

    他所主张的政教分离，虽是一条极为正确的道路，但在神道教教徒眼中就是离经叛道，而且实行的时间还太短了，根本无法让东瀛恢复人才鼎盛的时期。

    东瀛的顶尖战力都集中在神道教，之前神道教教徒心有芥蒂，不愿为东瀛帝国效力的情况下，于是都隐世不出，这才使得中原联军很扫九州却没有遇到一个强敌。

    如今东瀛已陷入亡国灭种的危机当中，织田信长也意识到不借助神道教的力量，根本无法和汉人联军抗衡。

    经过一番激烈的思想斗争后，织田信长决定向卑弥呼磕头认错，并让东瀛帝国重新回到****的模式。

    这个对于织田信长来说无疑是个痛苦的决定。

    每一个拥有梦想、心怀大志、追求真理的人，都有着极为坚定的理想和信念，以及九死也依旧砥砺前行的决心。

    所以，你可以毁灭他的肉体，但不能扭转和磨灭他的思想。

    织田信长也是如此，他深知神道教的理念的错误的，为了让东瀛回归正确的、健康的道路，同时还能实现自己个人的野望，所以才会忘恩负义的背叛卑弥呼。

    可如今要是向神道教低头的话，也就意味着他承认自己才是错误的，并亲自否定了自己的全部理念。

    这对织田信长来说简直比杀他更加痛苦。

    可弱是他不低头的话，神道教也就不会出手，东瀛真的会被汉人亡国灭种的。

    在亡国灭种的危机之前，织田信长的个人理念，已经变得微不足道了。

    况且，武田信玄能为了大义，暂时放下亡国之仇，和织田家联手对敌。

    织田信长自问不比武田信长差，自然也能为了大义，从而舍弃个人的信仰理念。

    织田信长不知道的是，就算他不低头，神道教也会出手相助，毕竟他们已经把阴阳家得罪死了。

    神道宫内。

    除五大护教男神之外，所有神道教的高层，以及阴阳师一脉都齐聚于此，甚至连前任教主夫妇都来了。

    神道教的前任教主夫妻，正是天照、月读、须佐三兄妹的父母，伊奘诺和伊奘冉，而他们在神道教中的神名则分为：伊邪那岐和伊邪那美。

    单从两人的名字中就不难看出，伊邪那岐和伊邪那美，其实一对亲兄妹，同父同母的那种，却打破禁忌，近亲结合生下来天照三姐弟。

    上梁不正下梁歪。

    有父亲伊邪那岐带的好头，也不难理解作为儿子须佐之男，会喜欢上自己的亲妹妹月读了。

    兄妹结合，生下了三个子女，却都不是畸形儿，你以为这只是运气好？

    这自然是不可能的。

    实际上，两人生的子女远不止天照三个，只是但凡生下畸形儿，全都被他们给秘密处理掉了，唯有健康的天照三姐弟得以幸免。

    虎毒尚且不食子，伊邪那岐夫妻两，却连亲身骨肉都不放过，可见这对夫妻的狠辣。

    这场高层会议，本来应该以回归的天照，或是安倍晴明为主，但既然伊邪那岐夫妻来了，那主导的人肯定是她们，哪怕是天照也必须要给夫妻让位。

    在一番训话之后，坐在主位上的伊邪那岐，看向下方的天照、安倍晴明等人，问道：“大蛇那三个妖魔是否同意帮忙？”

    安倍晴明率先道：“八俣远吕智已经同意了，如今他已经前往近畿地区，正准备帮助织田信长，对抗魏宋吴三国的大军。”

    天照紧随其后，说道：“酒吞童子也同意了，如今也在前往近畿的路上。”

    月读：“女儿这次并没能见到阿弖流为。”

    “╰_╯”

    伊邪那岐虎目一瞪，月读心中顿时一紧，连忙解释道：“大岳丸已被武田信玄提前请走，如今武田信玄正亲率南下越后国，阿弖流为也在武田家的大军之中，想来定会和秦军对上。”

    伊邪那岐露出满意之色，而后看着卑弥呼说道：“天照，你派须佐那他们几个小子，去支援上杉家的决定是正确的。

    大秦才是倭东瀛最大的威胁，若是不能挡住秦军的话，就算能够击败魏宋吴三国，接下来还是会麻烦不断。”

    卑弥呼心中也暗暗松了口气，生怕会引起父亲的不满。

    在父亲长久的积威之下，哪怕是她已是当过女王的人，并且如今还成了大宗师，却依旧对自己的父亲敬畏不已。

    卑弥呼刚想开口回应，可是她的内心却出现了一道陌生的声音。

    “阴阳家东皇太一在此，尔等叛徒还不快来跪迎。”

    卑弥呼心中大骇，她可是大宗师啊，竟有人能在不被她察觉的情况下，通过密语传音给她传话？

    抬头后，卑弥呼发现在场所有人的表情都和她一样，甚至包括同样是大宗师父母，以及安倍晴明，心中的惊恐直接达到了顶点。

    能在不被在场所有人发现的情况下，通过密语传音将话同时传到所有人脑海中，这份功力哪怕是她的父亲伊邪那岐也不具备吧。

    高手，来的绝对是高手，而且在大宗师当中，都是最为顶尖的那种，起码初入大宗师的卑弥呼远远比不了。

    等等？阴阳家东皇太一？

    卑弥呼一怔，总觉得这个名字有些熟悉，但又想不起来，可既然是阴阳家的人，那么肯定就是来者不善了。

    “东皇太一？”

    伊邪那岐不由冷笑起来，他自成为宗师之后，就没有人敢挑衅他，因为敢挑衅他的人都被他给杀了，而如今的他早已突破大宗师将近三十年。

    可这个人却想让他跪迎？这自然让伊邪那岐愤怒不已，已经在心中给这人判下死刑了，于是运功低喝道：“藏头露尾之辈，有何资格在我东瀛，自称东皇之名。”

    轰……轰……轰……

    一道道音波从伊邪那岐的口中发出，一阵阵气浪传来，让除了大宗师之外的人闻声全都脸色大变，连忙运功抵御，但还是被震得脸色发白，功力弱的甚至已经开始嘴角溢血。

    不止是神道宫内，方圆五里的所有人，全都听到了伊邪那岐的这一声雷霆之吼，只不过大多数人都只是听到了声音而已。

    与此同时，神道宫外，三里处的一条土路上。

    太一、项羽、若曦、解思芸、叶轻眉、立花誾千代，这两男四女的组合正往神道宫的路上，并且也都听到了伊邪那岐的回应。

    叶轻眉、解思芸和立花誾千代三女，听到回声后都露出惊骇之色，这得多么身后的功力才能将声音吼出这么远？

    若曦狐疑的看了眼三位大姐姐，她的耳朵被父亲给提前捂上了，所以什么都没听见。

    太一闻言后对众人笑道：“你们看，老夫给打的招呼，神道教的人回应了。”

    叶轻眉目瞪口呆的看着太一：（⊙?⊙）

    “前辈，您管这叫打招呼？”

    叶轻眉不由苦笑起来，相隔三公里的距离，通过密语传音，同时传音给神道宫内的数百人，您这是仙家手段吧？

    叶轻眉一直觉得太一的画风，和其他所有人都不一样，现在终于石锤了，人家都是练武，而他是在修仙啊。

    不行，老娘也要修仙，就算不能真的成仙，起码也要活的更久更年轻些。

    一念至此，叶轻眉眼中精光一闪，看向太一的眼中充满了渴望，这就是位移动的宝藏啊。

    “那个前辈，您还缺徒……”

    叶轻眉的话都还说完，就被项羽一脸愤怒的给打断了。

    “太一前辈，这就是你说的万无一失？你就是这么求稳的？”

    项羽现在极为无语，他是怎么也没想到太一会这么莽，直接打草惊蛇自报位置。

    项羽若是孤身一人的话，自然不怕神道教的围杀，但随行的还有他的女儿，以及三个拖油瓶。

    没错，哪怕是宗师境界的解思芸，在项羽的眼中都是拖油瓶，就跟别说是叶轻眉和立花誾千代了。

    真打起来的话，项羽肯定是优先保护女儿的，但这样就没法保证三女的死活了。

    项羽：“前辈，趁着神道教的人还没追来，还是先将她们四个送回去，然后咱们两个在来闯神道宫，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”

    “前辈，你……”

    项羽有些怒了，可太一却反问都：“小子，你以为老夫让你陪同，一起跟过来是干什么来的？”

    项羽一怔，难道不是让他过来帮忙，一同清理阴阳家的叛徒吗？

    太一一副看穿了项羽的样子，淡淡道：“我阴阳家清理门户，又岂会借他人之手？不需要你出手，一会有你就护着她们四个就行了。”

    “前辈你……”

    这下轮到项羽彻底惊呆了。

    他以为自己已经够狂够霸道了，却没想到看上去仙风道骨的太一，竟比身负霸王之名的他还有狂妄霸道，竟然准备一个人单挑整个神道教。

    根据项羽所知道的情报，神道教中的大宗师起码有两位，半步宗师和宗师高手十几位，宗师以下更是多达数百。

    面对这样的阵容，哪怕已经是大宗师项羽也不敢硬闯，毕竟大宗师燃烧内力可不是说着玩的，但是太一他不但敢，而且还真的这么干了。

    项羽的话都还没说出口，太一的身影就已经不见了，显然是已经孤身前往神道宫了。

    “这老家伙不会真想单挑整个神道教吧？究竟是他真的有这等实力？还是要面子逞强，打肿脸充胖子？”

    项羽皱眉开始分析起来，可还是不太愿意相信，太一有单挑整个神道教的实力。

    若是年轻时候的太一的话，项羽或许会相信，但如今的太一毕竟年纪大了，气血已经衰竭，绝对不可能以一人之力单挑人家整个教派，就是拖也能拖垮你。

    “不行，必须要去看看，防止这老家伙自己作死。”

    说着，项羽将若曦交给解思芸后，一脸严肃的叮嘱道：“你们三个立即原路返回，千万不要跟上了。”

    言罢，项羽立马追了上去，留三女杵砸原地，面面相觑，却都没有后退一步。

    “两位大人，咱们到底跟不跟？”立花誾千代怯生生的问道。

    才随父亲一起降秦，并且加入阴阳家的她，其实并不想一起跟过来，但太一非要她一起过来，她自然没有办法拒绝。

    解思芸露出纠结之色，叶轻眉和若曦却都兴奋的喊道：“跟。”

    话音刚落，一大一小两个美女相互对视了一眼，都从对方眼中看出了一些一丝异样。

    这个女人（小女孩）不简单啊！若曦/叶轻眉心中暗暗想道。

    只能说不愧都是穿越者，两女连心中所想的都一样。

    四女虽决定要跟过去，但她们的速度显然没有项羽和太一快，才看到神道宫就目睹了让她们终身难忘的一幕。

    只见神道宫的上空竟出现一掌遮天蔽日的大手印。

    解思芸见此，目露惊骇之色，有些不确定的自语道：“那是？阴阳合气手印？”

    解思芸也会阴阳合气手印，她之所以不确定，是因为手这个印实在是太大了，大到覆盖了小半个神道宫。

    这和她所会能是同一门绝学吗？

    接下来所发生的一幕，让四女简直不敢相信自己的眼睛。

    (，，#?Д?)

    只见悬在空中的大手印，宛如神明的手掌一般从空中落下，而后神道宫内近半的亭台楼阁，在四女惊恐的注视下化为一片废墟。

