    想到这，柳蒹葭一阵愧疚。

    心里没有了愤怒和恶搞的心思。

    只剩下羞涩、尴尬。

    “对不起，谢谢你昨晚救了我！我那么对你，太没良心了，”

    呦？

    秦枫偷偷瞄过去，

    这就感动了？

    改邪归正了？

    “没什么，钱之类的都是小事，不用还了，”

    正当柳蒹葭打算执意还钱的时候，就听秦枫话锋一转：

    “房钱也不跟你要了，但是，衣服是我买的，脱下来还我吧~”

    什么？

    柳蒹葭粉颊腾的红了。

    为什么你一点正经木有！

    又联想起昨天晚上，秦枫公主抱，进浴室洗澡。

    又把她放在柔软床上，还用吹风机…

    柳蒹葭粉颊发烧似的泛起火烧云。

    秦枫绷着脸，

    “别愣着了，快脱吧。再说，我也不是什么好人！”

    不是什么好人？

    你可真是够直白的。

    柳蒹葭如水剪眸不敢相信的盯着秦枫，一眨不眨。

    意思是，确定不是开玩笑？

    回答她的，是秦枫郑重点头。

    “秦枫，你给我等着！”

    歘~

    柳蒹葭直接把外衣脱了。

    脱到一半，才想起来秦枫看着呢。

    “给我背过身去！”

    秦枫乖乖转身。

    只听身后传来窸窸窣窣声音。

    片刻之后。

    “给你！臭牛氓！”

    秦枫笑着从桌上拿起一把剪刀，‘咔咔’几刀，将带着体香的罩罩和内内…

    从中间剪断。

    嘴角泛起得逞的笑意，秦枫双手环胸：

    “柳老师别生气，我这是为您着想，这样就不会勒得慌了！”

    “我特么打死你！”

    柳蒹葭挥起粉拳追打秦枫。

    “大白兔，白又白，两只耳朵竖起来，”

    “爱吃萝卜，爱吃菜，蹦蹦跳跳真可爱~”

    秦枫唱的欢，柳蒹葭跑的快。

    房间狭小，没跑几圈秦枫就被追上了。

    粉拳雨点一样砸在秦枫身上。

    “坏死了，敢这么调戏我，看我不打屎你~”

    “呀~”

    骑在秦枫身上打算狠狠教训对方的柳蒹葭，忽然意识到内内刚刚脱了。

    怪不得那么别扭呢。

    简直羞死了！

    而小秦枫，充满昂扬向上的战意…

    柳蒹葭羞涩的粉颊红彤彤，连忙跳起来跑开了。

    ‘叮！红包来临，请宿主做好准备！’

    “对，就是这样，以后系统来红包别弄什么套路，这多好！”

    秦枫两手当做枕头，放在脑后，仰面躺在地上。

    缓缓降下的红包，恰好落在小秦枫脑袋顶上。

    “这次开启红包的姿势有点特别，”

    说着话，秦枫收腹，提臀，挺腰。

    大腰子、前列腺、膀胱、小秦枫齐齐用力，

    “走你！”

    压在倒计时最后一秒打开红包，不多不少，不早不晚。

    ‘叮！红包领取成功！’

    ‘奖励：高科技蓝磁罩一百件，女性专属，十分钟之内效果显著。我们的口号是：让高耸无处不在！’

    我去~

    系统发烧，果然无人能敌！

    这奖励，实在太牛逼了！

    钱不钱的无所谓，关键是能做个关怀体贴女性的妇女之友，比什么都强！

    看咱这觉悟，杠杠的~

    然而，秦枫又是收腹提臀，又是向上挺腰的动作。

    刚好被粉颊潮红的柳蒹葭看在眼里。

    “你，想什么，干什么呢…好牛氓！”

    返回教室的路上，秦枫脑子始终思考着，该怎么把系统奖励的长条黄瓜和蓝磁罩变现。

    他不缺钱，卖多少钱都无所谓。

    关键是，不能把系统一番苦心浪费了。

    正在抓耳挠腮构思五千字中英文检查的全班同学，见秦枫进门。

    先是一愣。

    原本大家期待秦枫鼻青脸肿的回来。

    可没想到，秦枫完好无损。

    而且看起来红光满面的样子。

    就是似乎有什么心事。

    有杜明撑腰，柳老师不敢体罚，但精神上的摧残绝对翻倍。

    这小子，一定是精神上被柳老师给降维打击了！

    对，一定是这样！

    没他好果子吃！

    “呼~呼~”

    怀着各种想法的同学，忽然听见后排传来有人打呼噜的声音。

    扭头一看，握草！

    被降维打击的秦枫，居然睡着了！

    你妈妈咪呀！

    我们绞尽脑汁、脑细胞死亡几十亿个写检查，你小子居然睡着了！

    心该有多大。

    只是，等下课的时候有你受的。

    没写检查，看你怎么过关！

    在距离下课铃声还有几秒钟的时候，秦枫从梦中醒来。

    伸懒腰打哈欠，下课铃准时响起。

    分寸把握的就是这么精准！

    “胖子，下午放学有点事找你，去摆地摊挣点钱，”

    说完没等王凯旋回话，优哉游哉走了。

    柳蒹葭走上讲台：

    “交中英文检查，没写完的不许走！”

    “柳老师，我举报，秦枫刚走了！”

    “我看见了！”

    “那他为什么不写检查？”

    柳蒹葭笑眯眯盯着陈宇，

    “我再问最后一次，刚才谁问的问题？”

    陈宇望着柳蒹葭深邃的眸子有些发傻。

    愣了几秒，猛然反应过来。

    脑袋顿时摇晃成拨浪鼓，

    “不不不！不知道，老师，我什么都没说，我润色一下检查！”

    柳蒹葭频频点头，

    “孺子可教也！”

    “还有没有人问了？”

    下面鸦雀无声。

    ……

    “手机贴膜！护眼蓝光，限量大甩卖，十块钱！”

    走在半路的秦枫，听到马路边有人吆喝。

    卖小工艺品、手机贴膜的路边摊，别说，四周有不少围着。

    看到百宝箱里存放的一筐‘特殊黄瓜’和一百件蓝磁罩，秦枫顿时有了主意。

    拿出手机，给胖子发信息，晚上‘天河百货一条街’见。

    接着秦枫看到手机威信里面，有数百条未读信息之多！

    “我的天，这都谁呀？”

    赵珊珊：小哥哥，晚上好！

    在吗？

    睡没睡？

    记得睡前洗澡哦！

    做个好梦，梦里有我~

    你是风儿我是沙，缠缠绵绵绕天涯…

    “你是疯子我是傻子？谁这么智障？”

    “赵珊珊是谁？”

    秦枫一脸懵，实在想不起来什么时候认识的这个人。

    点开赵珊珊头像，看朋友圈发布的内容。

    其中有一条让秦枫知道赵珊珊是谁了。

    那张照片是两大落红彤彤房产证…

    这个赵珊珊是汤臣一品销售美女其中一个。

    其他几十条信息，原来当天加了十几个小姐姐好友，都给他主动发过来信息，秦枫却从来没回过。

    这时又一条威信发来：

    冯甜甜：

    小哥哥，最近心里好难受，怎么回事？

    秦枫打字：

    大姨妈该来了！

    另一边无精打采的冯甜甜猛然眼睛一亮，我丢，小哥哥回信息了！！！

    就像打了鸡血一样亢奋！

    自从她加上小哥哥威信之后，每天发信息，足足上百条之多。

    可对方从来没回过。

    没想到今天有回信了。

    冯甜甜：都说女生那几天需要特殊照顾，可我没有男盆友，孤单ing…

    秦枫：多喝热水。

    噗~

    冯甜甜差点儿喷了，特么男生安慰女生就会这一句是么？

