    

    突如其来的发现让乾星兴奋不已，从此他开始四处游说众多商家，让他们给史莱克内院弟子和外院的核心弟子赊账。

    乾星废了九牛二虎之力，史莱克聚宝阁就在他手里诞生了，每年特殊时期，全大陆各个商家将自己手里的宝物送到史莱克城聚宝阁。

    第一次聚宝会，乾星亲自给史莱克内院弟子和外院核心弟子送去请柬，邀请他们来参加聚宝会。

    刚开始，没人来，毕竟史莱克学院弟子和核心弟子最重要的都是修炼，没有一个愿意和一个普通外院弟子浪费时间。

    可看到请柬上有聚宝会可以“免费”获得魂骨时，没人忍得住了，一下子全都出现了。

    来到聚宝阁之后他们才知道，所谓的免费就是赊账，只要注明自己的身份后，可以凭借史莱克核心弟子和内院弟子的身份赊取一定金额的宝物，等从史莱克学院毕业后定期支付一定的本金和利息即可。

    那些商人都是人精，自然知道史莱克内院弟子一旦毕业后不可能连这点钱都付不起，加之和一名史莱克出来的强大魂师交好，他们都非常乐意。

    而史莱克的学生们，也喜欢聚宝阁，聚宝阁在很大程度上帮他们解决了目前阆中羞涩的问题。

    无论是张乐萱还是伍茗，她们都在聚宝阁赊过账，虽然今天聚宝阁已经归属史莱克名下，可乾星这个名字在史莱克学院仍旧有流传。

    甚至史莱克学院的老师们也在谈论他，要不是聚宝阁的存在，他们有的或许就走不到今天的这个高度了。

    “学长说笑了，学长大才我们自认不如，学长本是敏攻系魂师，要是在斗魂场上相遇，伍茗师妹怕是连你的衣角都摸不到。”张乐萱再次笑道，并非夸张，伍茗毕竟比起乾星魂力相差超过二十级，要想追上乾星也不是容易的事情，刚才乾星阻拦伍茗时的速度连她都望尘莫及，何况伍茗。

    “不必抬举我，几位学妹远来是客，要不让我尽尽地主之谊，好好招待几位一番。”乾星温和的笑容，让人一看就觉得亲切，可雪奇灵知道，谁要是信了他，非的被他吃的骨头都不剩。

    虽然没有准确的证据，可雪奇灵有理由相信唐门拥有成神秘密的的事情就是他传出去的。

    真正灭绝唐门的不是铁血宗，也不是那些黑衣人，而是这个温和儒雅，始终带着笑容的乾星，他才是最大的侩子手。

    乾星的目的就是带走史莱克众人，不让她们和雪奇灵产生冲突，可史莱克的人也不是傻子，她有师命在身，又岂会轻易离去。

    史莱克众人并不知道乾星现在的身份，并不知道乾星就是灭唐门的凶手，只有伍茗性子直，忍不住道：“乾星学长既然是史莱克学生，就应该知道唐门和史莱克的关系，天鹅之梦就在唐门旁边，唐门灭亡时，乾星学长为什么不帮唐门一把。”

    “伍茗，你住口。”张乐萱大声呵斥，这个问题太敏感了，她转头看向乾星，带着歉意道：“伍茗就这样，乾星学长不要往心里去。”

    可现在说这话时已经晚了，所有人的目光都落在了乾星身上，尤其是唐雅，双眼直勾勾盯着乾星，等着他的解释。

    “没事的，我明白伍茗学妹在想什么。”乾星摇头，情绪似乎变得低落起来，道：“离开史莱克学院之后，我才知道世间哪有容易二字，说实话，在唐门出事那天，就有人告诫我不要多管闲事，那个人很强，背景也大的吓人，在他的威逼下，我只能屈服，我懦弱，我愧对史莱克啊。”

    乾星仰天长叹，真的一痛心疾首的表情，让雪奇灵都差点忍不住给他一脚。

    最后看他向唐雅，象征性的擦了擦泪水，道：“唐门被铁血门攻破时，我自责万分，还好老天有眼，让唐门血脉保留了下来，我无颜见她，只能暗中让厨房给她准备最好的饭菜，同时又庆幸她能遇到好心人的收留，不过这让我更加自责了，我身为史莱克学院学生竟然眼睁睁看着唐门灭亡而无动于衷，不如一个路人。”

    说到这里，乾星又转头看向雪奇灵，问道：“你们也应该被威胁了吧，我已经老了，不如你们热血，只能看着那晚唐雅小妹妹一个一个房间的求救而无动于衷，可那时我的心在滴血啊。”

    “你也不必自责。”雪奇灵开口了，故作深沉的道：“你和我不一样，我做事情向来不问结果，只问对错，如果我心里认为这件事该做，哪怕粉身碎骨我也一往无前，从不畏首畏尾，路见不平一声吼，该出手时就出手。”

    “无耻！”伍茗恨不得再给雪奇灵一巴掌，大声呵斥：“你分明是为了雅儿妹妹《玄天功》，还说的如此清新脱俗，你要是真的如此，和你在一起的超级斗罗为什么不提前出手直接救下唐门。”

    “唉，你们这是以小人之心度君子之腹。”雪奇灵摇头，为什么就没有人信自己呢，反而都去相信一个侩子手。

    就连唐雅也一样，看向乾星的目光柔和了许多，虽然不是乾星救下的她，可在她看来乾星的眼泪是真心实意的，而雪奇灵的救她是别有所图，贪图她的《玄天功》，或者是传言当中成神的秘密。

    乾星的高明之处就在他说的是天鹅之梦上三层大多数贵宾，加上灭了唐门他确实是有那么几分自责，所以眼泪就显得真实。

    好吧，唐雅想的好像也没错，乾星眼泪确实是真实的，自己救她确实是怀有目的的。

    “小小年纪就这么无耻，你还有什么好说的，雅儿妹妹吃的都是乾星学长特意给她准备的，你还有什么理由继续霸占着《玄天功》，还不还给雅儿妹妹。”伍茗再也忍不住了，打断了雪奇灵的话，道：“看在乾星学长的面上，我不在天鹅之梦内和你动手，再不归还《玄天功》我让你好看，别以为一个有超级斗罗可以为所欲为，之前的极限斗罗之战你看见了，两位极限斗罗联手都败在了我们史莱克学院手里，一个极限斗罗什么都不是。”        

