    竹篮揭开。

    只见其内白绸铺底，边缘正躺着四五瓶玉露液，以及几方红伤药膏。

    但在中央，还有一樽方方正正的玉石，苍龙为纽，红缨作穗。

    西北角还有一道缺口，不过已用足金补全，为温润的玉气再添两分华贵，熠熠生辉。

    “传国玉玺？”

    “对啊。”

    “传国玉玺！”

    “对啊……”

    张宁见陆林惊喜万分，并张开双臂步步靠近自己，顿时有些慌神：“诶，你别乱来啊……”

    陆林一把搂住她的腰枝，满抱入怀，一吻再吻：

    “太谢谢你了！”

    “我一直担心此物落入董卓之手，或被十常侍带进漠北，不复归汉。”

    “现在好了！”

    “居然被你找回来了！”

    张宁瞪大双眼，双手托住陆林的下颌使劲往后推，唯恐胡茬再扎自己：“诶！你就不问问我怎么找到这个宝贝的？”

    “怎么来的？”

    “那你先放开我。”

    陆林松开她的腰枝，牵手往前走，侧头看她眉飞色舞的絮叨。

    原来董卓攻破洛阳当晚，张让及赵忠担心受到他的清算，——毕竟当实董卓剿灭羌胡有功，但因未向宦官集团交足财宝，反受到贬黜。

    那现在董卓打上门来，张让及赵忠还不吓得心惊胆颤？

    于是他俩立即携带二皇子刘协与玉玺，从邙山向北逃窜，可张宁受到襄楷委托，两人早早守在小平津，就等他们涉水而过。

    所谓黄河之水天上来。

    饶是宦门强者，还是抵不住这股半渡而击的波涛，迅速被张宁大雨加持之下的浊浪吞噬。

    本来这事很简单。

    残余宦官与刘协都死了。

    但冲在偌大黄河之中的传国玉玺，属实有点难找，然后襄楷催动河中的忽律水龙，跟随传国玉玺的紫气，足足在下游一千六百多里之外的延津最终捞上岸。

    等他与张宁再折身返回洛阳，却得知陆林已经率军前往长安了。

    “所以公矩先生操纵忽律水龙累得够呛，只能我送过来了。”张宁摘下头顶的槐花吸在嘴里，甜滋滋的很有味道。

    陆林听完，错愕道：

    “一千六百多里？岂不是你跟公矩先生都快要出兖州了？”

    “对呀，要不是来回折腾，我早把玉玺送到你手里。那你再借助国运龙气，攻打董卓还用这般费力？”张宁悠悠道。

    “不怪你，是我考虑不周，没有提前策应与安排。”陆林笑了笑，摘掉她嘴边的花瓣，借势低声道：“你今天帮大忙，晚上好好奖励你，如何？”

    “噫～”张宁脸色泛红。

    但她毫不示弱，上下打量一番陆林之后，嗤笑道：“你都伤成这样了，能行？”

    “啧啧！挑衅我是吧？晚上可不要求饶啊！”陆林坏笑，随手召出吉量马，抱起张宁径直奔向耿镇的军营主帐。

    这场战争前后持续三天。

    见不到陆林的荀彧与荀攸，忙得脚不沾地，仅是策划追击韩遂与郭汜的残部，让他俩整整二十四时辰没合眼。

    好在没有董卓的煞气加持，这些败兵一触及溃，根本没有多少反抗之心。

    只要望见火楸军旗，可谓望风而逃，到后来十八路诸侯都发现这招特别好使，干脆都打出火楸营的旗号，四处搜剿残兵。

    同时，袁绍领命在陇西郡扎稳脚根。

    十八路以此为据点，经略狄道，到达渭水的尽头，堵住最后一波准备撤回西域的羌胡雇佣兵。

    斩杀六万多敌首，收缴财物无算，单是牛羊便有二十万多头。

    铺陈八里有余。

    一眼望不到尽头。

    曹操所部最为勇猛，居然孤军深入街亭，绕后秦川，与卢植南北夹击牛辅。

    激战围困之下，牛辅被打得以惊胆颤，子时听到士兵因粮食分配争吵，还以为是全体啸哗，立即收拾金银细软夜缒出城。

    但随行的士卒见财起意，斩断绳索，竟然摔伤牛辅，并趁势斩其首级，献于曹操。

    当然。

    除开樊稠、李肃、胡轸之一众降将，也有死硬份子。

    其中李傕携带五千余残部，据守郿邬，无论荀彧如何劝降，宋宪与胡车儿如何攻城，均是不破。

    “这么难？”陆林收到信鹤，不禁蹙眉。

    他经过七八天的调养，已经恢复如初，不仅是大还丹与华佗的神药厉害，还因张宁的自然之体极其疗养滋补。

    现在他的白发已经黑下大半，只剩梢尖还有一些灰点。

    陆林漫步长安街头，突然想起史料记载，说是郿坞地处长安以西二百五十里之外，高厚七丈，共动用二十万民夫筑之，形如长安。

    仓库屯积三十年粮食，金银成堆，彩帛珍珠数不胜数。

    董卓自己都说，大业之事成，雄据天下；不成，守此足以毕老。

    由此可见，郿坞不仅物资充盈，还固若金汤，很是花费董卓一番心思。

    当初在洛阳冷宫找何皇后时，陆林杀掉李儒之前，听他也谈及郿坞的事宜，具言董卓搜刮长安之财，尽贮郿坞。

    “这里面得有多少好东西？”陆林笑了笑。

    他根本没有考虑攻不破郿坞，因为两樽金人还跪在骊山之前，只要自己将其开过去，一拳便能打破郿坞看似不可攻破的护城大阵。

    要知道，那剑樽金人猛如战神，哪怕自己召唤燕云二十八骑也不一定打成平手，那攻郿坞不跟玩一样？

    陆林点齐栢字营五百亲兵，再叫上卫栾与曹性，晃晃悠悠的走向铜人原。

    结果。

    刚跨过灞桥却看见密密麻麻的人群正在刨土。

    稍一打听，陆林得知众人居然在寻找董卓的尸首，说是要鞭尸点天灯。

    董卓在长安荼毒不轻，十室九空，很多百姓对其恨得牙根痒痒。

    陆林正好要调用剑樽与戈樽。

    便操纵金人为其挖掘。

    众人震惊之余，看到已经烂得不成样子的尸首又愤慨一时，点燃尸首，又怀念各自亲眷，哭震金人。

    陆林默然。

    等其拜完两樽金人，他才在黄昏时节灌注真气，催动金人绕过长安，再从郊区野地前往两百五十里之外的郿坞。

    此时。

    站在剑樽肩上的陆林，突然又收到一只信鹤，但这次明显是洛阳戏志才或贾诩传来的。

