    

    突然，不成剑痴被击倒在越空篌面前。

    “可恶，这邪魂比我想象的强许多。”

    独眼邪魂武士的刀就要砍越空篌，施雅法仗手柄挡了一下就倒飞出去。

    刀架在越空篌肩上，就要挥砍时。越空篌突然翻眼，与他对视，整个瞳孔变黑。独眼邪魂停止了，他停下来。这是静静在越空篌身旁一动不动。越空篌翻回正常眼睛，独眼邪魂还是一动不动，直到另一个邪魂武士来要伤害越空篌，独刀一挥，另一个邪魂武士倒地。

    “你怎么做到的？你有这能力我白和他打一个时辰了。”

    越空篌言：“我也不知，以前我只能潜入他人精神之境，我试着潜入他的精神之境，没想到真的可以，他的精神世界有邪魂之雾，我将他们驱散，他应该就恢复了。”

    “按理说，恢复意识会消失，可他为什么没有？”

    葛小云言：“除非他并非生命，而是真正的邪魂。是邪帝塑造的怪物，还是杀了吧，以除后患。”

    越空篌阻止，“别，他刚才救过我。”越空篌试着对其他邪魂武士也使用此招，然而招来的却是一顿打。

    独眼邪魂似乎认主一样，时刻保护越空篌安危。与其他邪魂武士对抗。

    高大的邪帝感受到独眼邪魂脱离他的控制，“怎么可能，我精心挑选的邪魂武士居然被小姑娘反控制。去死吧！”

    邪帝切下手指化身五十米高的沙丘虫，还没赶到越空篌就被一群沙蝎夹死。

    十二神将各领域法术吸收，联合打出一击，金木水火土，力风雷电，以及音韵，月影，光芒，暗术。

    齐法合并，形成巨大法能，侵蚀巨人形态的邪帝。霎那间空中爆裂，邪帝被炸的血肉模糊。碎尸掉落地面，大家似乎感觉一切都将结束。

    可是黑雾还没散去，李恩发动九天雷霆再度发劈下。劈进黑雾中，黑雾在地面形成漩涡将地面的邪魂，一些东漠人吸了进来。

    吸进去就是一阵绞杀，东漠人撤退沙丘之后。

    待漩涡结束，邪帝重塑肉身。与人一般大小，他算是明白巨大反而没有好处。邪帝不惧死亡，但是疼呀。

    邪帝酿酿跄跄的身姿，显然他也不好受。一阵火球再度出击，邪帝又死。杨云看看众人，似乎许多人都很绝望。

    邪帝黑雾重生，暗爪李恩，李恩重创。被抓得奄奄一息。“你的心居然是空的！”

    暗爪穿心而过，而李恩早已没了心，赤斑鸠偷袭。邪帝闪开，杨云救下李恩。

    “李恩你可不能死，十二神少任何一个都不行。你这心究竟是怎么回事？”

    李恩只好把实情告诉杨云，当年困与海中，是李恩用心换二人自由。“兄弟，为何这么傻，把心给了别人，这些日子你是怎么撑过来的。”

    他是借助绿水法师的丹药苦苦撑着。

    阿雷李恩告别人世，临走时将雷电法术传给杨云。“来世再做兄弟了。”

    杨云一把火烧了他，为了不让他死后成为邪魂武士。

    杨云气势汹汹要找邪帝麻烦时，天空光明照下，邪帝眼睛都睁不开了。

    月灰道：“是天军，我们的小天帝来了！九星四将，不对应该是九星二将了。”

    不错，青添率众新神来战邪帝，乔菲神弓射下一箭正中邪帝之眼，邪帝惨烈哀嚎。突然后脑勺又来一箭，高贺魔影弓射的。

    月灰言：“得，这邪帝又死一次，大伙不急等他复活。”

    不一会儿，邪帝黑雾复苏，两断快影而过，双龙兄弟，龙飞，龙彦。九星天将的威力还是巨大，邪帝又被砍死。

    尹钟元道：“我感觉邪帝也不怎么样，就是死不了。”

    邪帝黑雾重塑，无数黑色法球聚于手中，砸向双龙兄弟，躲闪不及时，爆炸声响彻天际。风神孔希狂风大作，吹开邪帝黑雾。青添一招光束打下邪帝额头，再度炸裂。“黑雾都散了，看他怎么办。”

    地上的碎尸化身邪魂武士，被吹散的黑雾重生。突然，黑雾消失，来到风神孔希身后。风速逃走，奈何撞到邪魂武士。邪帝在他脸上黑暗重拳，左右双拳狂虐。风神孔希被拳脚打得鼻青脸肿，彻底暴怒。化身死亡龙卷风，似乎要与邪帝同归于尽。

    邪帝利用黑雾潜入其他邪魂武士，完成逃脱。

    失去目标的孔希在人群中转圈圈。

    “难道就没有办法对付邪帝吗？”

    杨熏回来急忙道：“找到了，击败邪帝的方法！要把十二神的法术融合成为一把剑。元素之剑才能彻底终结邪帝。”

    施雅问：“姐姐，预言当真是这样说的？可是李恩死了，没有电神之后。无法融合。”

    杨熏大惊失色，“什么？李恩死了，他怎么能死呢？”

    “就在刚刚，被邪帝杀害，尸体被杨云烧了。”

    杨云言：“他以将雷电传给我，我相信我也能替他。”说着掌心冒雷光，还有火光。不过，杨云感受到两种法术的冲撞不合，雷电企图把火焰赶出去，火焰也不甘示弱。

    “不行，得帮杨云稳住雷电，众将士为他护法！”

    坑中白蜥苏醒，一路拍飞邪魂，保护主人，十个神之后，一同为杨云护法。邪帝不知他们搞什么名堂，不过绝对是对自己无益之事。

    邪帝穿梭过去，巨力神一计重伐，邪帝被拍开，葛小云，不成剑痴，陈青帝，拦截邪帝。

    陈青帝驾驭黑暗巨龙，黑色火焰之下，邪帝也不敢靠近，烧烤之疼，他不敢再拭。

    “邪帝大人，乖乖回黑暗之域养老不好吗？跑出来作甚？”

    “骑着黑暗之域出去的龙还如此嚣张，我让见识见识，什么龙才是真龙！”

    邪帝骑上邪魂炎龙，将邪魂法术打入这头炎龙身上，邪帝冷笑：“在古老岁月中，阳云炎龙可是真正的上古之龙！”

    邪魂炎龙变的巨大，越做越大，与陈青帝的平起平坐。        

