    (151)几乎没有遇到任何像样的抵抗，褚博只带十名兄弟就顺利打下了南洪门位于曲靖西南的据点。 ，。

    消息很快传到6寇那里，听完之后，他暗吃一惊，睡意全无，由于西南据点比较偏远，又是地下赌场，他在那里安插的兄弟并不少，怎么突然之间被文东会给抢占了呢？文东会的人是从哪来的，难道从天上掉下来的不成？

    6寇想不明白，可是也没耽搁，立刻派出两名心腹兄弟，干过去求援。可是当南洪门的大队人马赶到时，刘波带领文东会的二百兄弟已经进入据点。双  方于凌晨四点多，在小工厂内外展开了一场激烈的火拼，双方人力相差不多，实力相当，但文东会这边处于守势，打起来要相对轻松一些。

    这场激战从凌晨一直打到天边泛起鱼肚白，见久攻不下，天色又渐亮，南洪门头目被迫无奈，只好选择撤退。这一战，双方受伤的人员都过三，四十号，打得疲惫不堪。

    终于熬到天亮，刘波提醒褚博，如果不出意外的话，等到入夜，南洪门一定会在来进攻，现在应马上给东哥打电话，让昆明那边派出更多的援兵过来增援，否则的话，他们这百十来号人恐怕很难熬过这一晚。

    褚博边听边连连点头，暗赞刘波心思周密，说的很有道理。等刘波说完，他当即拿出手机，给谢文东打去电话，要谢文东增派给他更多的人力。谢文东一听褚博那边已在曲靖打下一处南洪门的据点，连犹豫都未犹豫，立刻同意，又向曲靖那边派了三百兄弟，同时将受伤的兄弟替换下来。

    刘波的预料一点都没错，当日晚间，深夜，南洪门果然又动了一次大规模的反扑，人员之多，接近五百之众，声势浩大。

    看着工厂外围白花花一片的南洪门帮众，褚博暗暗咧嘴，心中一阵后怕如果没有刘波提醒自己，只靠手下那包括受伤兄弟在内的二百人，哪能顶得住这么多南洪门帮众的冲击。

    文东会和南洪门又打起了一场规模更大的攻坚战。

    由于文东会人力充足，人员的实战经验丰富，南洪门虽然动了数次全力猛攻，结果都被他们一一击退。打到凌晨两点时，筋疲力尽的双方总算告一段  落。南洪门先退了下去。可到凌晨四点左右时，南洪门去而复还，又开始展开猛攻，双方打打停停，一直持续到早上六点，南洪门才彻底退了下去。

    这一战，双方伤亡的人数更多，皆过百余号。昆明那边的谢文东又派过来一百号兄弟将受伤的人员换下。他现在不怕这样的消耗战，而且他有足够的底气能消耗得起，他反倒是担心南洪门不敢一直和自己这样耗下去。

    事实上确实如此，这种敌伤一千我损八百的仗，6寇打不起，也不敢再打下去，他手边的兄弟就那么多，想从总部或者其他的地方得到增援基本是不太可能，现在，他打没一个兄弟就少一个兄弟，连续两晚的恶战已然让他伤筋动骨，心痛不已的了。

    连续两晚争斗过后，南洪门对该处据点彻底放弃了，再没有组织过反扑。如此一来，文东会也终于算是在曲靖强行占下一处立脚点。见形势也逐渐稳定  谢文东开始将手边的兄弟大批向曲靖那边增派，同时，他又再次从东北抽调文东会的兄弟，另外，又让方天化加快度在昆明本地增收新成员。

    现在，文东会在昆明的事务已完全是由方天化在打理，谢文东也有意放手让他去做。一名得力的人才，不是只会待人打架就可以了，毕竟社团大多时候都是太平的，能打天下也得能守天下，管理社团的事务可不是那么轻松和简单的。

    方天化打起仗来生龙活虎，称得上一流，但管理起社团的具体事务就显得稍微弱了一些，不过好在有谢文东在，他心里底气也足，每遇到自己不懂或者拿捏不准的事，都会主动向谢文东请教。

    最近一段时间，方天化将周边的一些小社团都清扫一空，再向外扩张，将要面对两个实力强盛的大社团，南边的是坤帮，东边的名叫天海帮，这两个黑  帮地盘大，人手多，尤其是坤帮，其老大名叫李大鹏，曾经是黄天彪的门徒，也颇受黄天彪的照顾，在昆明的众多社团中可称得上即有威望又有实力。    坤帮所占的地盘位于市中心，看管的场子大多也是全市最好的，规模大，人气旺，每月仅仅是保护费就是一笔不小的收入，这令方天化眼红不已。他有心对坤帮  下手，可是他心里也明白，坤帮和那些小帮派不一样，不是简简单单就能干掉的，而且一个不好还可以引当地黑帮对已方的围攻。

    为了此事，他特意去找谢文东，询问他的意思。如果能得到谢文东的支持，方天化也就可以放开手脚去干了。

    现在谢文东将主要精力都放曲靖那边，而且近期就准备亲自前往，听完方天化的询问，谢文东微微一笑，说道：“我把昆明的事务已经交给你了，只要你认为可行，就去做吧！”

    谢文东对他的重信和重用，让方天化心里倍感受用。他沉吟了片刻，口气略带疑虑，说道：“李大鹏是黄天彪的门徒，我对他下手，那个老家伙肯定不会作势不管，一定会去联合其他黑帮，一齐来对付我们。”

    轻叹口气，谢文东抽出香烟，边点燃边眯缝着眼睛说道：“对那些碍眼的人，可以先解决掉嘛。”

    方天化一愣，疑问道：“黄天彪威望那么高，我们干掉他，岂不会引起众怒？”

    “要怒早就怒了，何必等到现在？”谢文东笑呵呵地说道：“当你解决那些小社团的时候，其他黑帮没有一个站出来说句话，这是为什么，说明他们对我们心存顾虑，干掉黄天彪，即是解决掉一个绊脚石，也能起到敲山震虎的威摄作用。”

    方天化边听边点头，暗道一声有道理。

    谢文东看看手表，说道：“今天是九号，我准备明、后天就动身去往曲靖，那时昆明这边的事就彻底由你来负责了。先干掉黄天彪，如果能引来坤帮为  他报酬，那就再好不过了，可以名正言顺地将其解决掉。如果他们不来报酬，也没什么，你可以随便制造个借口，向他们难，以我们在昆明的实力，干掉坤帮应该  没问题。如果不出意外的话，深棒一垮，其他黑帮会有唇亡齿寒的感觉，这时候不要再向外夸张吞并，向外宣布，只要肯臣服我们，文东会愿与各帮和平相处。如有  不从者，节来下怎么做，你自己看着办就行。

    听完他的话，方天化暗暗打个冷战，原来东哥早就报一切都计划妥当了！

    他顿了一会，忙连声说道：“是！东哥，我明白该怎么做了！”

    黄天彪并不知道谢文东要向自己下手，他从来也没往这方面想过，在他看来，自己是昆明黑道的元老，德高望重，文东会再猖狂，对自己还是会有几分  顾虑的。这几天文东会将周边的小黑帮都灭干净了，老头子更加买力地奔波行走，四处游说，希望能把昆明所有的大帮派联合到一处，对付文东会。

    其中最支持他的有两名老大，一名是深受他提携的坤帮老大李大鹏，另一个就是天海帮老大阎飞。

    这两人之所以大力支持黄天彪，还有另外一层原因，就是他们的地盘和文东会相邻，有这么一个虎视眈眈的邻居，两人都实实在在地感觉到威胁和压力。

    不过除了他二人之外，其他有相应这却寥寥无几。

    这天一大早，黄天彪又早地出了家门，约好一名黑帮大哥共吃早茶，顺便也谈谈文东会的事。

    他刚出家门，坐车没走出五分钟，在行过一处十字路口时，被斜刺里突然冲出来的一辆面包车撞了个正着。在震耳欲聋的巨响声中，黄天彪所坐的轿车足足被横推出数米之外，重重撞在卢钟的安全岛上。

    还没车里的人彻底清醒过来，那辆面包车里突然跳出两名蒙面的黑衣汉子，疾步冲到已被撞变形的轿车近前，向里面一瞧，只见黄天彪满头满脸都是血，倒在车里不知是死是活，那两名大汉没管那些，对折昏迷不醒的黄天彪连开数qiang。

    这几qiang，几乎qiangqiang都是要命的。

    打完之后，二人转头就跑，飞快地钻进不远处的一条小胡同里。直到这时，十字路口的交警才反应过来，当他们坐上车去追的时候，人家早已经跑得无影踪，现场只留下一辆毫无线索的破旧二手面包车。

    黄天彪别人在光天化日之下暗杀，这在昆明的黑白两道可引起了一场轩然大波，明白人都清楚，以黄天彪的为人，几乎没什么仇家，何况他早已退出江湖，真正将他视为眼中钉、肉中刺的只有一个，那就是文东会。( )

