    蒋如兰被释放来的很突然，显然她自己也没有想到。

    不过，警方的服务态度倒是不错，他们负责抓人，也负责把人送回来。

    约莫中午时分，一辆没有标志的轿车和两个男人把如兰送到了毛竹园的大门口，其中一个男人从副驾钻出来打开了后门，只见如兰钻了出来。

    男人一脸严肃地警告道：“记住你的承诺，不得接受任何新闻媒体的采访，不得泄露案件的任何内容，否则后果很严重。”

    如兰看上去倒是没有什么变化，只是脸色稍稍有点苍白，她迟疑了一下，问道：“我什么时候能见到我母亲？”

    男人说道：“该让你见的时候自然能见到。”说完，钻进轿车一阵风似地去了。

    如兰站在毛竹园的大门口盯着轿车消失，大铁门上的小门突然打开了，只见园丁老孙走了出来，见如兰站在那里，似乎有点不敢相信自己的眼睛，激动的差点哭了。

    “我不在的时候家里出过什么事吗？”如兰一边走进角门，一边问道。

    老孙跟在后面说道：“你被抓的那天警察上门来搜查了，这两天什么事都没发生。”

    “现在家里都有什么人？”如兰站在那里环顾了一下静悄悄的大院子问道。

    老孙摇摇头，说道：“小主人把所有人都打发走了，现在家里只有我和两个老保姆。”

    “妙兰和小雪呢？”如兰问道。

    老孙说道：“她们前天去了吴中县。”

    如兰沉默了一会儿，问道：“我姐和赵源来过吗？”

    老孙点点头，说道：“来过，警察搜查家里的那天晚上来的。”

    如兰站在那里呆呆楞了半天，最后冲老孙摆摆手，说道：“锁上大门，我谁也不见。”说完就朝着屋子走去，走到一半又回过头来说道：“除了妙兰和小雪，其他任何人都不见。”

    如兰就像是出了一次远门，回家的第一件事情就是放了一池子热水准备洗澡。

    趁着放水的功夫把家里的各个房间逐个巡视了一遍，并且从抽屉里找到了一部手机，然后把自己脱的精光躺进了浴池，闭目沉思了好久，拿起手机拨打了妙兰的电话。

    约莫一个小时之后，她才从浴室出来，听见外面隐约传来说话的声音，于是一边擦着头发，一边走到窗口偷偷朝着外面看了一眼。

    她正好看见赵源伸手扇了老孙一个耳光，然后带着蒋玉佛怒气冲冲闯了进来。

    如兰急忙找了一件厚实的睡袍套在身上，刚刚绑好腰带，赵源和蒋玉佛已经上了楼，两个人看见如兰穿着睡袍站在窗口，并且一脸冷漠地盯着他们，不禁都楞了一下。

    如兰不等蒋玉佛和赵源开口，就盯着赵源冷冷说道：“俗话说打狗要看主人面，你有什么资格扇老孙的耳光？”

    赵源一愣，随即气愤道：“这老东西居然不让我们进来，难道我们来毛竹园还要看他的脸色？他算什么东西？”

    如兰哼了一声道：“是我让他这么做的，现在我什么人都不想见，毛竹园又不是你们赵家的产业，你有什么资格闯进来？”

    赵源似乎没想到如兰会说出这种话，怔怔楞了一会儿，瞥了一眼身边的蒋玉佛，一脸吃惊道：“你这话是什么意思？”

    如兰还没有出声，蒋玉佛急忙摆摆手，说道：“算了，算了，阿兰刚回来，心情不好，你就别跟她计较了。”

    顿了一下，又说道：“我跟你姐夫也是刚知道你被释放的消息，所以急匆匆就赶来了。”

    如兰走过去坐在一把椅子上，好像有点心神不属，淡淡地说道：“你们的消息倒是灵通，我听妙兰说你们都没打听清楚我究竟被关在什么地方。”

    蒋玉佛急忙说道：“是啊，你被抓之后我和你姐夫就到处托人打听，可奇怪的是居然没人知道你的下落，也不清楚究竟为什么要抓你，我和你姐夫……”

    蒋玉佛的话还没说完，如兰就打断了她，说道：“好了，现在我已经回来了，也见过面了，已经没事了，你们可以走了，我想一个人静静。”

    赵源气愤道：“你究竟什么意思？我们好心好意来看你，就这个态度？难道这事怪我们吗？”

    如兰站起身来说道：“那我谢谢你们了，我现在不想说话，你们可以走了。”说完，自顾转身走进了卧室。

    赵源气的想跟进去论理，结果被蒋玉佛一把拉住了胳膊，并且冲他使个眼色，这才怏怏下了楼。

    回到车上，赵源点上一支烟，阴恻恻地说道：“看来要跟我们彻底翻脸了。”

    蒋玉佛发动了汽车，说道：“也许在里面吃了苦头，可能是受刺激了，先别急，过几天我单独找他谈谈。”

    赵源哼了一声，说道：“如果我没猜错的话，她可能在等李新年来安慰她呢，我看她的睡袍里面好像什么都没穿。”

    蒋玉佛瞪了赵源一眼，质问道：“到现在你对她还不死心？”

    赵源好一阵没出声，最后恨声道：“我恐怕前世跟毛塘四合院的人有仇，当年顾百里睡了你，现在他的女婿又睡了你妹妹，我他妈就是咽不下这口气。”

    蒋玉佛一愣，随即骂道：“放你娘的屁，你哪只眼睛看见顾百里睡我了？我还怀疑你睡了谭冰呢。

    哼，我看你是狗改不了吃屎，当年要不是老娘救你的话，你早就死在赵光波的枪下了。

    告诉你，我这妹妹可邪门呢，谁碰谁倒霉，我看你还是趁早死了这个念头吧，难道你还看不出来？她恨你呢，要不是看在我的面子上，恐怕杀你的心都有。”

    赵源好一阵没出声，最后摸出一支烟点上，说道：“我这人不信邪，李新年毕竟不是赵光波。”

    蒋玉佛瞥了赵源一眼，哼了一声道：“不信邪？我不妨给你预言一下，如果你不听我的劝，迟早一天会死在她的手里，并且连怎么死的都不知道。”

    赵源呆呆楞了一下，忽然一阵哈哈大笑，说道：“我不明白你怎么会这么怕她，难道她真的有什么妖法？

    说实话，这些年如果不是看在老太太和你的面子上，我早就让她添我的脚指头了，我曾经发过誓，我得不到的东西，别人也休想得到，如果有人要跟我作对的话，赵光波就是例子。”

