    宋越彬闻言，转头跟张临说：

    “老张，你就说苏老板这番能不生意兴隆吗？老站称虎称王的日子也算是到头了。”

    张临笑道：“苏老板，到时候磐柳山生意做大了，我们这些人也算是老顾客老朋友了，你可得多多关照。”

    苏桃灿然一笑：“当然，那宋队，你好好休息，等医生来了我领你们去，治好了咱们再说北上寻种子的事情。”

    客气告辞，下了楼马大炮还跟她啧啧：

    “老板，你这可真是收买了一大波人心呢，据我这些天了解到的，这个宋越彬在商队圈子里有点名气的，为人仗义，喜欢广交朋友，他认可了您，相当让咱们磐柳山在商队圈子里有了声誉。”

    苏桃说：“无心插柳了，老站那边有什么动静吗？”

    马大炮摇头：

    “自从上次派了迷雾来踩点，后面就沉寂了，就连我们放出消息说抓到迷雾，他们都没反应，起码表面上是安静的，背地里就不知道了。”

    “行，那就继续盯着吧，有异常报给戚总监，对了，我想过几天给你准备个独立办公室，你是想在磐柳山办公呢，还是在桃阳？”

    马大炮摸头：“我这粗人还要啥办公室，山下那个值班室够我用了。”

    苏桃说：“那不成，好歹你管着一个补给站，马经理怎么着也得有个体面的办公室坐，再说了，以后磐柳山员工多了，你让他们都跟你挤在值班室啊？”

    马大炮被她一声“马经理”臊红了脸，搓了搓手说：

    “老板，你别臊我了，要不是你，今儿别说坐办公室呢，我还不知道在哪讨饭活命呢，办公室的事情您就看着办吧！我都可以！”

    苏桃含笑：“那就在磐柳山建个小写字楼吧，连着员工宿舍，不过得排排队，我手里还有一堆房等着建。”

    马大炮狗腿起来：“老板辛苦，慢慢来，老板你看看能不能给磐柳山旅馆也排个队，房间真的不够啊，咱们山下成天排长龙。”

    苏桃感觉自己要被榨干：“我努力...”

    临走前，秦师傅喊住她，塞给她两盒饼干。

    她打开一看，扑面而来的青菜葱油味，还夹杂着甜味，是她从未见过的饼干。

    秦师傅擦擦额头上的汗，笑容可掬：

    “蔬菜葱油饼干，我把小白菜和小葱晒成了蔬菜干，掺杂里面烘烤做出来的，您拿回去尝尝，好吃我就多做一些。”

    苏桃当场拈出一片尝了尝，咸香干脆，非常好吃。

    她朝秦师傅竖起大拇指：“您不愧是大厨，比我贩售机里卖的好吃。”

    秦师傅被她夸的不好意思：

    “过誉了过誉了，就是做点解馋的小玩意，另外一盒是给方知的，那孩子喜欢吃甜的，我就糖放得多了些，您可能吃不惯。”

    苏桃开玩笑道：“太惯着他了，怪不得他就爱跟您说话。”

    秦师傅爽朗一笑，眼里又有些许落寞：

    “他招人疼，心思也纯粹，像个长不大的孩子。”

    苏桃明白秦师傅是把方知当做自己孩子看待了。

    按照秦师傅的年纪，如果有孩子，也差不多跟方知一样大了。

    正说这话，苏桃忽然听到后山传来一个男孩清脆的呼喊声：

    “秦师傅——今天还有垃圾要倒吗？！没有我就一起拉下山啦！天气太热不能隔夜堆，容易臭啊！！”

    秦师傅闻言，匆匆跑去窗户跟前喊：

    “没有了！辛苦你了郑星！下山路上小心些！”

    喊完回来跟苏桃解释说：

    “这孩子就是上次帮咱们找猫的郑星，别看年纪小，特别能干，自从他来帮忙，我们后山的垃圾桶就没堆满过，也不臭了。”

    “我们想给他拿水和吃的，他说什么也不要，就只要我老婆给打包的剩菜剩饭。”

    苏桃想起来了，这孩子当时确实说过要帮磐柳山干活，报答那些饭菜的恩情。

    她不由得对这孩子上了点心，知恩图报又能说到做到，确实是个不错的孩子。

    苏桃拎着两盒告辞离开，回到桃阳还专程去找了一趟戚云岚，得知桃阳和磐柳山没有任何异常后，才稍稍放心了些。

    这有点不像谭勇的作风啊，被恶心了居然安静如鸡。

    是在酝酿什么复仇诡计吗？

    ...

    老站写字楼内。

    说是写字楼，就是个不到六十平的二层自建房，外面刷的白色墙面漆经过长期的风吹日晒，已经有些脏和脱落了。

    但即使如此，也算是老站比较体面的建筑。

    平时都是老站几个管理层，没事干就在里面聊天打牌，不过最近牌没心情打了，天天往这来开会。

    曲静文急匆匆的上了楼，找到谭勇，有些焦急的说：

    “勇哥，他们把迷雾抓了，咱们什么都不做吗？”

    谭勇没好气的说：“做什么？不出售水和燃油？或者把所得利益分他们一半？疯了吧。”

    曲静文一肚子憋闷：“磐柳山是拿这话恶心我们的，也不是非要我们这么做，现在重点是要把迷雾救出来，他忠于老站十多年了，咱们不能这么弃了他吧？”

    谭勇不为所动：“顾明池还跟我们合作了很多年，说翻脸就翻脸，迷雾估计被抓的当天就什么都交代了，不值得我们冒险营救。”

    曲静文拔高了声音：“不值得？他的异能实用性非常高的，这多年来，老站靠着他探得了不少好处，您忘了吗？”

    谭勇沉下脸：

    “静文，我看在你从十七岁就跟了我的份上，不计较你多次顶撞我，希望下回再有这样的事，你能管住自己的嘴。”

    “现在，按照原计划来，其他的都别管，拿下时子晋，别说小小的磐柳山了，东阳我们都能分一杯羹。”

    曲静语根本管不住嘴：

    “勇哥，自从连莎这女人来了后，你就越来越刚愎自用，冷血，你以前不是这样的人的！”

    谭勇挥开她，瞪着眼睛说：“够了没，别逼我动手打你。”

    曲静文红着眼睛，深吸一口气，甩门离开。

    刚下楼就碰上迷雾的女儿孟芊。

    曲静文被她拉住。

    “静文姐，你们会救我爸爸的对吗？我爸在老站工作的这么多年，连个固定居所都没有，甚至为了老站还放弃了去河康基地定居的机会，这次也是，要不是为了帮你们踩点，他也不会被抓的...”

    她嗓音有些抖，脸上有泪痕。

    曲静文佛开她的手：

    “...芊芊，是老站对不起你爸爸，我也没本事，勇哥被那女人迷了心智，现在什么都不听我的了。”

    孟芊几欲泪下：“所以真的是没希望了是吗？”

    曲静文闭上眼，狠心的点点头。

    看勇哥这个态度，谁要是劝他救人，他就当谁是敌人，不太可能改变主意了。

    孟芊抹了一把泪，转头就跑。

    曲静文怎么也喊不住她。

