    王林沉着的看着眼前的吉姆，眼神犀利而带着嘲讽。

    吉姆用力的挥了一下手，打了一下空气，语气激动的说道：“好吧，一万不卖，那你要多少钱？”

    凯丽翻译给王林听：“王总，请问你们的品牌值多少钱？”

    王林明显感觉到, 她的翻译客气多了，呵呵笑道：“我如果说无价，你们一定说我矫情，一个品牌当然是有价值的。你们的品牌也是有价值的。我的爱晴柔品牌，值一千亿人民币。或者200亿美元。”

    如果爱晴柔这个品牌能卖出200亿美元，那王林是愿意出售的。

    在1991年，如果王林手里有200亿美元, 那他可以做更多的事情。

    他可以拿这笔钱，做出更大的品牌来。

    品牌虽然值钱, 但也并非无价之宝，在有识者眼里，品牌就是钱，在不识者眼里，品牌就是几个字。

    听到王林开出两百亿美元的天价，吉姆用手搓着自己的脸，一脸无可奈何的表情，他摊开双手，用力的摇着头：“这不可能！你们爱秀集团都不值200亿美元！”

    王林道：“那你能出个什么价钱？”

    吉姆手撑着下巴，他显然低估了此行的难度。

    宝洁进入我国后，低价收购了不少品牌。

    很多企业的品牌意识并不强，觉得品牌没有工厂值钱，别人要收购，开出了合适的心理价位，就会卖掉品牌。

    但在九十年代以后，国人对品牌的意识也渐渐增强, 外资再想便宜收购国内的品牌也要付出更高的代价。

    吉姆开出一万美元的价格, 简直就是在污辱人。

    此刻，王林问他再次开价时，吉姆还是伸出一根手指头：“十万美元！这已经是最高价钱了。我们只收购你的品牌，不要你的工厂。”

    王林问道：“你们在我们国内已经建立了工厂？”

    吉姆道：“是的。”

    王林心想，宝洁的行动很快速！而且很隐蔽。

    同处一个行业的王林，居然没听到相关的信息。

    王林说道：“十万美元，价格不低。”

    吉姆高傲的抬了抬头，显然，他以为王林肯定会同意。

    十万美元的确不算低，注册一个品牌才多少成本？

    卖掉这个品牌，工厂再注册一个便是了，照样可以生产东西去卖。

    然而，王林的心理价位，却远远不只十万美元。

    王林的话还没说完，接着说道：“但是，我不卖！如果你们诚心想要，我也不要你们200亿美元，但至少需要100亿美元！”

    吉姆道：“不不不，100亿美元可以买下你们整个爱秀集团。我们对爱秀集团的估计, 就是100亿美元，包括你们所有的工厂、土地、资产！”

    王林道：“那很遗憾, 这笔生意，我们做不成功。没有一百亿美元，我是不会卖的。不知道吉姆先生还有什么事吗？”

    吉姆手撑着下巴，浓眉往中间聚拢，紧紧蹙成一团，蓝色的眼睛并不大，挤成了三角形状：“王林先生，你现在不卖掉，以后这个品牌会一文不值，你连十万美元也赚不到！”

    王林昂然说道：“那是我的事，不需要吉姆先生操心。”

    吉姆很粗暴的说道：“王林先生，想必你也听说了，我们公司的卫生巾品牌，已经正式进入你们国家，不用半年时间，整个中华大地上都将售卖我们的产品。你们的爱晴柔在护舒宝面前，没有任何优势可言！我们会用最短的时间，打败你们国内所有的卫生巾品牌。到时候，你的品牌会没落，一万美元也没有人要。”

    王林惬意的吸了一口烟：“我不相信！我倒是祝愿你们的卫生巾品牌，快点在国内做起来。我国的消费市场是十分庞大的，多几个品牌给消费者选择，我觉得这是好事。”

    吉姆道：“我们一定会尽快成为中华地区最大的卫生巾品牌！我们的护舒服宝，将成为销量第一的卫生巾品牌！你一定会后悔的！”

    王林道：“不，我不会后悔。我希望你们一定要坚持！不要中途倒下，也不要半途而废，更不要轻易退出我国的市场。哪怕以后的日子过得再艰难，你们也一定要挺住！这是我对你们的祝福。”

    凯丽说道：“王总，我怎么觉得，你这不是在祝福？倒有点像是诅咒？”

    王林道：“凯丽小姐，你长期在国外生活，你并不了解我国的文化。我们是一个包容的民族，我们也是一个开放的国度，我们欢迎你们前来。只要是在法律允许的范围内，我们两个品牌都可以公平的竞争。有竞争才有进步。我们爱秀集团从成立的那一刻开始，就在不断的和其它品牌竞争。我们很荣幸的留存到了现在，并成为了国内市场占有率第一的企业。”

    凯丽道：“王总，我对你们有过一定的了解。我知道你打败了国内的其它小企业，但那些企业加在一起，也无法跟我们公司相提并论。”

    王林道：“当然，我知道这一点。所以我一直在期盼你们的到来。无敌是多么的寂寞！”

    凯丽抿嘴笑道：“王总，你过于自信。”

    王林道：“自信是一种美德，是对自己所付出的努力的一种尊重。请代替我转告吉姆先生一句话。”

    “什么话？”

    “如果你们撑不下去的时候，可以来找我，我可以考虑收购你们的工厂、品牌、甚至包括你们这些职员。”

    “王总，这一天永远不会来临。我相信，撑不下去的一定不会是我们。”

    “但愿！”王林起身，递过去一张名片，“我是真心希望你们能长长久久的开下去。另外，我们公司在生产卫生巾相关的一切原材料，你们可以前来考察采购。这就是我为什么欢迎你们的原因。”

    “不，我们不会在华夏国内采购重要的原材料，我们的原材料都将采用进口的产品，我们做的是一个高档品牌，不是一般的小品牌。”

    “同样的一件东西，你们愿意多花几倍的价钱去购买？嗯，果然是有钱任性。名片你可以先留着，或许以后有用得着的时候。我再说一遍，不管任何时候，你们遇到了困难，都可以来找我，说不定我能帮上你们的忙。”

    “王总，我们没有什么需要你帮忙的。我们这次来，就是来找你谈收购爱晴柔这个品牌的事。既然你不愿意，那我们之间也没有什么好谈的了。”

    王林道：“那好吧！恕不远送！请便。”

    凯丽和吉姆交流几句，两个人站起身来。

    吉姆对王林道：“你一定会后悔的！你现在反悔还来得及！”

    王林摇了摇头：“不！我绝对不会后悔！”

    吉姆忽然咆哮道：“你不知道我们的企业有多大！你以为你的小品牌，能对抗我们的大品牌吗？不！这不可能！不出半年，你们的爱晴柔在国内的市场占有率，就会被我们打败！不信你就等着瞧！”

    这一次，王林不等凯丽翻译，直接用流利的英语说道：“吉姆先生，你的脾气很不好，我不知道你们公司为什么会你这样的人当谈判代表？如果我有你这样的员工，我会开除你。我有一个价值几百亿的公司，而你只是一个高级职员！我在我面前，没有指手划脚的份。”

    吉姆错愕难当。

    凯丽讶道：“王总，你会说英语？而且说得还不错！”

    王林道：“我会说英语，并不稀罕。吉姆先生，如果你真的想在我们国内把生意做好，我倒是有一条忠告，先学好汉语吧！只有先了解对手，你才有机会打败他。我国的市场的确很大，但谁能占有率最高？我敢肯定不会是你们！别说半年，便是三年、五年，你们也超不过我们的爱晴柔品牌！”

    吉姆扬起胳膊道：“我们走！这是个狂妄自大的人！我们会让他付出代价的！”

    王林轻轻摇头：“暴躁的人！我希望你们公司的品牌，由你来管理。因为你一定会管理得一团糟！”

    吉姆：“……”

    王林挥了挥手：“请离开吧！我这里很忙。”

    吉姆拉开办公室的门，大步走了出去。

    凯丽对王林道：“王总，请仔细考虑一下我们的建议！如果你想好了的话，可以联系我们，这是我的名片。”

    她一边说一边递过来一张名片。

    王林接过来，放在桌面上：“不，我不需要考虑。该考虑的人，是你们。”

    凯丽走出门外，追上吉姆：“吉姆，你太冲动了！你不应该发火，这是一场谈判，哪有这么容易谈成的？商业就是谈判，而不是吵架！”

    吉姆怒眉横目的说道：“你没看到他那个嚣张的模样吗？他以为自己是什么人？他骂我们是混蛋！”

    “他没有骂你是混蛋，他只是说，你的的那些话是混蛋话。”

    “我如果不是混蛋，我能说出混蛋话来吗？他就是在骂人！”

    这逻辑让凯丽愕然无措。

    吉姆看看爱秀集团总部长长的走廊，说道：“他是个傲慢慢的人！他以为创立一家公司就了不起了！”

    凯丽道：“不得不承认，他的确很不了起。吉姆先生，他比你小了十几岁！他就已经拥有这么庞大的公司，拥有大量的资产。而我们都还在打工。从这一点来说，我们的确比不上他。”

    吉姆道：“我是在为世界上最伟大的公司打工！”

    凯丽道：“虽然如此，但公司并不是我们的。”

    吉姆更是气恼，挥着手道：“你为什么总是帮着他说话？你是不是想跳槽了？”

    “不，吉姆先生，你不要冲动。”凯丽道，“我以为王总的话有一定的道理，你应该先学会说汉语，这才你以后开展工作有帮助。”

    吉姆道：“我不需要懂汉语！我有你这样的翻译！我们公司里请的职员，就没有华夏国内的大学生！我们的优势是十分明显的！”

    “是，吉姆先生。”凯丽无奈的摇了摇头，不想再和这个人争执不休。

    吉姆越说越来气，处于一种暴躁的状态：“我被气到了！那个王林，他凭什么看不起我？他以为开了这么一家公司就了不起吗？我会打败他的！我要让他的爱晴柔从市场上消失！”

    凯丽道：“王总有一个建议，其实很有道理。我们是不是应该找他的公司进原材料？我们有做过比较，爱秀集团的原材料不比进口的差，但他们的价格却要便宜得多。”

    吉姆咆哮如雷：“你怎么能这么想？他们的原材料，怎么能和进口的比？我们有自己的供应商，我们的供应商才是最优秀的！”

    凯丽道：“这只是一个建议。”

    吉姆怒道：“在公司里面，你不可以提出这样的建议！爱秀集团是我们的对手，是我们要打败的对手！你不能把订单交给他们！”

    凯丽低下头：“明白，吉姆先生。”

    “我就不该来这一趟！太让我失望了！”吉姆松开衬衫的第一颗钮扣，大步走到电梯间，用力的按着电梯按钮。

    这时，李文娟正好走过来，见他一直不停的按着按钮，用英语说道：“先生，你按一下就行，电梯自己会来。”

    她的英语也说得比较流利了。

    吉姆道：“我知道电梯自己会来！”

    李文娟道：“你们到几层？”

    “一楼！我们要离开这个糟糕的大厦！”

    “糟糕的大厦？不，这是最伟大的大厦，因为这里面有最伟大的公司！”李文娟道，“你是什么样的人，就会看到什么样的世界。我姐夫说，这叫投射效应，也叫见心知性。你在认知和对他人形成印象时，以为他人也具备与自己相似的特性，把自己的感情、意志、特性投射到他人身上并强加于人。简单来说，就是一个人很容易把自己的自卑感，投射在别人身上。并且通过对其表达厌恶和敌意来划清和自己的界限。先生，你活在自卑中！”

    吉姆愕然的看着李文娟。

    电梯很快就到了一楼。

    李文娟走出电梯，说道：“先生，你能看到我们这是一座糟糕的大厦，说明你是一个糟糕的人，你的心情很糟糕！你的一切都是糟糕的。你应该努力改变自己，让自己变得自信、美丽！再见！”

    吉姆看着李文娟翩翩离去的身影，对身边的凯丽说道：“你听到没有？她在骂我！她骂我是个糟糕的人！”

    凯丽淡淡的道：“我也这么认为，吉姆先生！我想你应该好好的调整一下心情了。你现在的表现真的很糟糕！这对我们以后的工作很不利。”

    吉姆仰天大叫一声“我的天！”

