    第３１７章雷氏古族，任氏武尊

    谢峰在门口站定下来，循向看去，

    只见几名武者，拥着一名身着金丝锦袍的青年走了过来。

    看到这几人，谢峰不由的皱起眉头。

    金丝帛袍青年身边的几名武者，其中一人手上包扎着厚厚的纱布，正是那天在真宝阁和谢峰对拳，被打伤的那名武者。

    “是你！”

    这时，手包纱布的武者也是看清了谢峰，脸上顿时露出狰狞之色。

    “阿三，怎么回事？”

    金丝帛袍青年淡淡扫了谢峰一眼，问道。

    “尚少爷，那天打伤我，杀死阿九，带走那名玄月宗女弟子逃走的人就是他！”

    阿三瞪圆双目，指着谢峰说道。

    “话可不能乱说，我只是把你打伤而已，杀人的可不是我。”

    谢峰撇了撇嘴说道。

    “该死的东西，是你带走了杜师妹，她现在在什么地方，还不把她交出来！”

    一名气势不由的白衣青年闻言，走上前来，盯着谢峰问道。

    “你又是什么人？”谢峰问道。

    “我是玄月宗真传弟子张冠鳞！还不把杜师妹交出来，再向雷尚少爷认罪，说不定还能免了你的死罪！”

    白衣青年一脸傲然，高高在上的说道。

    “哦？原来你就是为了亡客令，而不惜出卖同门师妹的张冠鳞，你们玄月宗倒是不凡，出了你这么一位好弟子！”

    谢峰闻言，讽刺笑道。

    “小子，你在找死！”

    张冠鳞勃然大怒，盯着谢峰，如果目光能够杀人，谢峰已经死了千百次！

    这件事，简直就是丑闻，如果传回玄月宗，他的真传之位说不定都要被剥夺。

    “怎么？敢做还怕丢人？”

    谢峰冷笑不已，问道。

    玄月宗的事虽然与自己无关，但此人为了得到亡客令，把自己的师妹出卖，让她为人侍寝，简直就人渣，人神共愤。

    如果张冠鳞不招惹谢峰也就罢了，但现在他还敢骂人，谢峰又怎么会放过他。

    “你是什么东西？我乃玄月宗真传，自然有资格处置宗门中的弟子。而且杜蝉心一心想要亡客令，为雷尚公子的侍寝就能得到，已经是她天大的运气，不知道多少人求都求不到！”

    张冠鳞阴冷说道：“这个贱人分明就是不识抬举，你敢插手雷尚少爷的事，不知死活！”

    “你不肯交出杜蝉心那就去死！”

    张冠鳞被谢峰揭破了脸面，心中极怒，真气涌动，一掌向着谢峰轰杀过去。

    “住手，在亡客船上，任何人不准动手，否则杀无赦！”

    就在这时，一名中年武者身形一闪，出现在两人中间。

    “武尊境！”

    张冠鳞感应到来者的气息，顿时面色一变，连连后退收手！

    “念在你是首犯，不予追究，还不走！”

    这名中年武者一身青色战甲，留着黑色短须，气势如万仞山岳，恐怖无边，目光扫向雷尚和张冠鳞几人。

    “这位尊者大人，小子雷尚，乃是雷丘雷氏子弟，此人杀伤我雷家待卫。请尊者大人看在同为古族的份上，给个面子，让我出手处置此人！”

    一身金丝帛袍的雷尚走上前来，向着中年武者行礼之后，指着谢峰说道。

    武尊境在这方天地之中，已经属于绝世的高手，一般武者见到都会尊称为尊者。

    “如果是雷家的长老或者家主，本尊者倒是可以给一个面子，但是凭你，却是不配！”

    中年武者淡淡说道。

    雷尚闻言，面色难看，咬牙切齿。

    他以雷氏嫡系子弟的身份在外行走，向来是无往不利，没想到几日之前手下的待卫一死一伤，今天见到凶手，竟然还无可奈何。

    不过，他也知道武尊境是何等恐怖，不敢多说什么。

    而且，雷家虽然乃是古族之一，四等势力，但在任氏一族面前，却是不也托大。

    雷氏和任氏同样是古族之一，但古族之间的实力差距，也是极大，不可同日而语。

    “尊者大人放心，在亡客船上面，晚辈绝对不会再对此人出手，因为只要下了船，有的是杀死此人的机会。”

    雷尚想了想，便是面露笑意说道：“不过，晚辈需要一间顶级的修炼室，不知大人能否安排一二。”

    “为他们安排！”

    中年武者皱了皱眉头，还是对着招待谢峰的侍从说道。

    “长老大人，船上的一等修炼室已经没有了，这最后一间这位公子已经租下，租金也已经付好了。”

    待从苦笑说道。

    “那就把双倍的租金退给这位公子。”

    中年武者看了谢峰一眼，说道。

    “已经成交的东西，哪里有说退就退的道理，这修炼室我已经租下，百倍租金也是不退。”

    谢峰淡淡一笑，直接走入修炼室之中。

    “该死的东西，你好大的胆子，连尊者大人都敢无视，飞扬跋扈，简直该死！”

    被谢峰伤的雷家护卫见状，连忙添油加醋，想要制谢峰于死地。

    “你不必激这位尊者大人，亡客船上自有规矩，倒是你家这位雷尚少爷，总是有意无意的以古族的身份，想要逼尊者大人违背亡客船上的规矩，败坏任氏古族的声名，才是真正的该死！”

    谢峰冷笑不已，说道。

    此话一出，中年武者顿时面色一变，看向雷尚的目光，都是变得阴沉起来。

    “尊者大人，雷尚绝无此意，不过是此人含血喷人而已！”

    雷尚面色大变，目光无比阴森的盯着谢峰，对着中年武者说道：“我等先行告退了！”

    说完之后，雷尚也不敢停留，带着张冠鳞等人急忙离开而去。

    一行人离开之时，看向谢峰的目光，无一不是充满着杀气。

    “你小子倒是聪明，轻易就化解了麻烦。不过，小聪明只能用一时，没有足够的修为实力，进入亡客海只能是送死而已！”

    雷尚等人走后，中年武者淡淡打量了谢峰一眼，留下一句话便是离开而去。

    在这位任氏一族的武尊境强者看来，谢峰这一次得罪了雷尚等人，肯定是必死无疑了。

    雷尚一行七人，包括张冠鳞在内，无一不是武宗境以上的强者。

    而且，其中雷尚及其身边站着的一名老者，以及张冠鳞三人，更是武王境的存在。

    谢峰不过是一名小小的武意境，拿什么进行对抗？

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

