    

    不是她想要鄙视点什么，就是那副样子特别像乡下人进城，扛了一袋子萝卜来卖钱的那种。

    当裴司镇把第二袋古董扛出酒店的时候，酒店门口突然来了两名警察，看样子还是冲着他而来。

    这个念头刚出，两名警察就拦住了裴司镇的去路，“同志！我们接到电话，说有人在这里干非法勾当，请你带着你的东西跟我们去一趟警察局接受调查。”

    裴司镇：？？？

    他好端端的一个人，怎么就成了干非法勾当？

    身正不怕影子歪，既然警察来了，他也没有抗拒，而是配合警察同志的工作，接受调查。

    就这样裴司镇被两名警察带去了警察局，这么一来，就更加肯定这两个人有问题，那名女服务员觉得自己立了个大功，为民除害，说不定酒店还会给她升职加薪。

    她做了一件特别光荣的事，未来可期，暗自窃喜不已。

    裴司镇扛古董出酒店的时候，豆沉鱼没有紧跟着他，而是在楼上的房间里整理她的古董，比裴司镇慢了一步下楼，也就错过了裴司镇被警察带走的那一幕。

    待她下楼后没有看到裴司镇的身影，正觉得纳闷的时候，有人告诉她裴司镇被警察带走了。

    豆沉鱼：？？？

    她的内心很是诧异，裴司镇被警察给带走？

    难道前几天去要债，那个陈贵不甘心被敲竹杠而报了警？

    就算真报了警，要带走的人是她，不应该是裴司镇啊！

    是她整的陈贵。

    而且直觉告诉她陈贵这样的人不可能报警，本来就是混黑的人，本身就在犯法，一样的见不得光，怎么可能为了两万块钱自投罗网。

    不是的话，又是什么事？

    令她百思不得其解呀。

    于是询问那人知不知道人被带去了哪个警察局。

    那人想了一下附近的警察局，就告诉了豆沉鱼一个地址。

    得知地址后，豆沉鱼没有丝毫的停留，立马赶了过去。

    就算心里笃定裴司镇不会干什么犯法的事儿，但她心里还是有些发慌，这里是京都，对她来说到底还是人生地不熟的存在，万一有人想要陷害他们也不是没有这个可能。

    她在京都不停的捡漏发财，或许暗中有被人盯上。

    找到那个警察局后，豆沉鱼很快就见到了裴司镇，跟他在一起的还有两名警察正在问话，见到豆沉鱼后，警察问道：

    “这是和你一起的人？”

    裴司镇看了一眼豆沉鱼，“对，这是我媳妇。”

    出门在外，豆沉鱼不想让别人知道她是裴司镇的媳妇，这种感觉很是怪怪的，可这是在警察局，裴司镇说是媳妇那就媳妇吧，就算说了是媳妇也不是在犯罪，只要裴司镇没事就行。

    她现在最想知道的是裴司镇为什么会被带到警察局来，她不免问道：“警察同志！他犯了什么错，你们要把他带来问话？”

    警察同志面容严肃，“我们接到举报，说你的丈夫在干不法的勾当，隔三差五有扛麻袋进酒店，很是奇怪，为了安全起见，我们调查一下你的丈夫。”

    豆沉鱼：！！！

    尼玛！

    这捡个漏居然还会被人看成是在犯法！

    这些人也太能想像了吧。

    顿时让她有点哭笑不得。

