 “还真是天姿。”叶

    天龙抬头望过去，正见柳天姿被一行人簇拥着，从转角一间厢房出来，神情冷漠向会所出口走去。显

    然她是刚刚见完客人离去。

    柳天姿今天穿着一袭黑色小西装，踩着五厘米的高跟鞋，紧致贴身的服饰勾勒出她傲然的身材。得

    体的服饰，精致的妆容，让柳天姿无比闪亮，帅气十足，整个会所的女性，无一人可与她媲美。娜

    娜她们几个更是黯然失色。

    “天后就是天后，魅力始终不减。”

    虽然柳天姿的眉间有着一抹忧郁，但依然没有让她削减半分魅力，叶天龙露出一抹赞许。只

    是交友圈虽然认出那是天后，但始终没有人上前去搭讪，双方圈子距离太远，搭讪只会自讨没趣。

    “柳小姐，下午好。”

    就在柳天姿等人穿过走廊离开时，转角处又冒出一批华衣男女，六男一女，直接堵住了柳天后去路。

    领头是一个四十岁的穿绣花旗袍的美人，她双手环着鼓鼓的上身，大腿若隐若现，高跟鞋敲地连连。

    会所也有不少女人穿旗袍穿和服，也很漂亮，但对比这女人，相形见拙，少了雍容韵味和冷傲气质。“

    这是宫武皇子的心腹，也是皇子的贴身保镖，中岛麻衣。”“

    她就是中岛麻衣啊？美貌、心机和身手并存的女人。”

    “传闻她这三年给皇子立下汗马功劳，让皇子坐稳了继承人的位置。”

    “她身手很厉害的，五年前好像就有八品了……”

    见到中岛麻衣他们的出现，院中的华衣男女又低声议论起来。

    钱娜娜她们知道旗袍女人身份后，小嘴更是张得无比巨大，眼睛也一眨不眨，说不出的崇拜。对

    于他们来说，东洋皇子身边的红人，可比什么天后要荣光。“

    中岛小姐，下午好。”

    此刻，在叶天龙的目光中，柳天姿正看着中岛麻衣开口：“请问有什么事？”“

    柳小姐，皇子就在七号厅开会，整合东洋黑白两道的例会，最多一个小时，他就可以结束。”

    中岛麻衣语气淡漠：“皇子希望今晚跟柳小姐在会所一起共进晚餐。”“

    还请柳小姐赏一点面子。”

    听到宫武皇子也在会所，全场又是一阵惊讶，钱娜娜她们还无比激动，拿着手机想要拍摄一番。宫

    武皇子，对于她们来说，可是需要仰望的存在。“

    谢谢宫武先生的好意。”

    柳天姿眼中淡漠：“只是天姿今晚已有安排，无法等待宫武先生共进晚餐，改天有空再约吧。”“

    我查过柳天后的安排，今晚的确有一个公益录制，一个访谈会。”

    中岛麻衣依然挡住了去路，笑容带着一抹戏谑：“不过我已经替你推掉了他们。”霸

    道总裁？

    钱娜娜她们精神一片恍惚，皇子就是厉害，说推掉姐妹就推掉节目，同时也艳羡柳天后真是好命。

    钱娜娜心里还想，如果宫武皇子这样对我，他要我怎样，我都从了……“

    天后不需要辛辛苦苦赶场子了。”

    中岛麻衣娇笑一声，语气玩味：“你今晚有足够的时间陪皇子。”“

    谁给你权力推掉我的节目？”柳

    天姿俏脸一寒喝道：“你有什么资格替我作出安排？”中

    岛麻衣眼中流露一抹傲然：“凭什么？就凭皇子需要。”柳

    天姿俏脸有着一抹怒意：“我的事情，我自己做主，我管你谁的需要。”“

    就算你推掉我今晚的节目，我也不会留下来吃饭。”“

    没有人能够替我安排，也没有资格勉强我，告诉宫武先生，今晚抱歉了。”她

    拒人千里之外：“把路让开。”

    钱娜娜她们纷纷摇头，觉得柳天后太装了，太自大了，皇子请吃饭还扭扭捏捏，真是侨情。“

    柳小姐！”中

    岛麻衣俏脸一寒，声音一沉：“你这是第三次拒绝皇子邀请了。”

    “皇子宠溺你，不会对你怎么样，但你身边的人，却未必有你这样的结果。”她

    提醒一句：“任性，不仅伤害你，也是伤害你身边人。”柳

    天姿眸子一冷：“你威胁我？”“

    我只是提醒你。”中

    岛麻衣绵里藏针：“想一想你的经纪人露西，她被撞伤住院，是不是跟你任性有关？”叶

    天龙心里一动：露西出事了？

    他眼里跳跃一抹杀机，露西虽然整天吃他豆腐，但怎么说也是叶天龙老朋友，出事自然要讨回公道。

    叶天龙还隐约推测，柳天姿的忧郁，怕是跟露西跟宫武有关。

    此刻，面对中岛麻衣蕴含杀意的话，柳天姿不仅没有屈服，相反上前一步：“我从不接受威胁。”“

    告诉宫武先生，晚饭，我没空。”

    柳天姿保持着强势：“把路让开。”

    “敬酒不吃吃罚酒？”中

    岛麻衣忽然一挺身子，脸上娇媚顷刻消散无踪，只有说不出的狠戾和冷傲。

    一股庞大气势压向了柳天姿。钱

    娜娜她们身子一颤，好像感受到实质杀意，下意识后退了几步，同时暗呼中岛麻衣强大。“

    干什么？”

    见到中岛麻衣流露杀意，六名柳氏保镖本能上前，把柳天姿和中岛麻衣隔离开来。“

    砰砰砰——”

    见到柳氏保镖出来多事，中岛麻衣上前一步，身子极速抖动两下，只见六名柳氏保镖闷哼着跌飞。六

    人倒地，痛苦不已，好像肋骨受创。

    叶天龙眯起眼睛，这女人有点意思，懂得华夏的武术，粘衣十八跌。“

    啊——”全

    场又是一片惊讶，没想到中岛麻衣这么厉害，踏前一步就震飞六名柳氏保镖。原

    本为天后保驾护航的十几名合作者，见状纷纷退让开来，如躲瘟疫一般，无一人敢伸出援手。面

    对宫武先生的身份，以及中岛麻衣的霸道，谁敢出面庇护柳天姿？钱

    娜娜几个白富美也从艳羡，变成了无尽的讥嘲，觉得柳天后装叉过头，导致现在被雷劈了。柳

    天姿身边，顷刻只剩下两名助理，还有六名倒地的保镖。柳

    天姿孤立无助，却依然不屈：“大庭广众挡路，威胁，打人，你们太无法无天了。”

    中岛麻衣眼露轻蔑：“在东洋，皇子就是天，就是法。”

    “井底之蛙。”就

    在这时，一个声音带着不屑语调传来：“弹丸之地，也好意思称王称子？” 