    恒王府。

    和策王府的乌云密布完全不同。

    恒王坐于主位，身体靠在椅子上，一只手搭着椅背软垫，听着底下人来报，脸上露出愉悦的笑容。

    底下的幕僚们，顺势说着好听的话。

    “西京湖水位上涨，如今策王怕是已经急得跳脚了，这雨，依属下看，一时半会是停不了的。”

    “是啊，策王原本打着坐收渔利的主意，到处宣扬他做的那些事情。还以为能跟上次北燕大战一样，可以获得极好的名声和极高的声望，呸，哪能每一次好处都让他占尽了。”

    “这雨，再下两日，无论什么后果都是他的错处。”

    君逸笑了笑，“如此大的事，怕是也兜不住吧。兜不住更好，不用本王出手，他自己先倒下了，哈哈哈。”

    原本前几日看着君策做的那些事，正琢磨怎么对付他。

    一想到无意间就被他钻了空子，得了好处，便心塞得很。

    没想到，才转头两天，事情就发生了翻天覆地的变化。

    “王爷，如今看起来这雨一时半会是停不下了，那赵大人说的，可是真的。”

    说到这件事，君恒立马正色起来。这件事和他有关，他一下便从中看到了危险。

    如果真的是天罚，绾宁肯定是入不了宫了，这都是小事，只希望皇帝千万别多追究，不然，一旦发现绾宁是他们要送进宫的，那后果怕是不堪设想。

    想到那件事情的关键，恒王问道：“付公公如何。”

    付公公是御书房的人，专门在皇帝面前伺候的，不过他是皇后的人。

    当初就是他拿了绾宁的画像，让皇帝看见。

    这个人很重要，一旦被发现，难保不会牵出皇后，他跟皇后是一体的，若皇后有事，他也不能独善其身。

    说到这个，立马有处理宫中消息的幕僚站起来说话：

    “回王爷的话，付公公前两日冲撞了淑贵妃，被淑贵妃发落了。”

    恒王眉头一皱，看过来：“发落了？”

    幕僚眼神闪躲，低着头拱手道：“死……死了。”

    一旁立马有人接话：“这贵妃也太嚣张了，无法无天，把手都伸到御书房去了，陛下居然也能容忍。”

    “是啊，贵妃娘娘胆子越来越大了。”

    恒王却是眸光一凝，“你们说，这会不会是父皇的意思？”

    众人心中一惊，但口中还是回答道，“应该不会。”

    这话谁也不敢下肯定，但绝对不能长他人志气，灭自己威风。

    在场的人几乎都能想到，如果是皇帝让淑贵妃这么做的，那就说明他已经发现了，而且还对贵妃如此信任，这更不是个好的结果。

    如果是淑贵妃自己自作主张发落了一个内侍，他们虽然损失了一个人，但这会来看，也算帮他们解决了后顾之忧。

    “王爷，依属下看，陛下应该是没有发现。若不然的话早就传王爷入宫了，但是没有。

    不仅下了圣旨让苏大小姐入宫，也没有对皇后娘娘和王爷有什么大的举动。”

    君恒听完幕僚的分析点点头，目光看向窗外的雨：

    “但愿如此。”

    到底失了一颗棋子，御书房的人可不好安排。

    “王爷，人好安排，如今是要解决好眼下的事情。”

    君恒吐出一口气，复而在椅子上坐下来，看向底下众人。

    “这件事，诸位有何看法？”

    “回王爷的话，属下以为，眼前我们居于弱势，还是不要轻举妄动的好。

    策王已经自寻死路，我们只要不出差错，那就是往上走了。”

    “是，属下也认同这个说法。

    主要我们不知这雨何时下，何时停，下多久，会下到什么程度，又会有何影响。

    贸然出手，说不好就会和策王一样，偷鸡不成蚀把米。

    有了这个前车之鉴，属下建议我们还是以不变应万变，才是最好的决策。”

    其他人也纷纷附和。

    君恒想了想，确实是这个理。

    原本他跟君策势均力敌，难分伯仲。但是现在若君策自己掉下去了，那他便是优先于他的，这也是一种胜利。

    他没想到，两人斗了这么久，最后和君策拉开距离，居然是他自寻死路，也实在是戏剧的很。

    “赵砚臣那里有什么动静吗？”

    “没有，还在狱中。陛下不仅在朝堂上没有提起，也没有任何要把赵大人叫回来的意思。”

    君恒：“可还发生了其他的事？”

    “除了这一场大雨，让外头有些人心惶惶，再没有别的大事，如今只看策王如何收场了。”

    君恒哼笑一声，“他如何收场，还得看老天爷的脸色。”

    幕僚：“若说事件，倒是还有一件。逸王这两日都在收商户的粮食。”

    君恒神情一滞，“他收粮食做什么？”

    那幕僚当即把这两日逸王府的事说了一遍。

    “事情就是这样，逸王来者不拒，只要找上门的通通都收。粮食药材各种消耗品。

    不过会找府中的人去看看粮食的成色。如果是好的粮食都是按原价给钱，如果是受了雨的按情况，给八成六成不等。

    外头商户都夸逸王实打实为百姓着想，因着这回事，逸王倒是赚了口碑。”

    有幕僚听着，赶紧开口道：

    “王爷，逸王这是何意？难道这时想要出来分一杯羹吗？”

    君恒不以为意的摆了摆手:“他没有资格，这点不用担心。”

    大周未来的储君，不可能身体有疾，君逸已经先天被排除在外了。

    “但是，逸王这个时候出来做些什么，很难不让人怀疑是没有居心。”

    君恒：“那你们说说看，他为了什么，难道他知道明日天晴？

    退一万步说，就算明日天晴，他那些粮食也不一定卖得出去，而且还要人去处理，实在得不偿失。”

    众人你看看我，我看看你，都说不出个所以然来。

    君恒：“本王是看不出这件事对他有什么好处，唯一的好处便是这些名声，但是他那副样子，要名声又有什么用？

    本王觉得，他大概就是在府里闲的慌，想出来找找存在感吧，毕竟现在什么都做不了了。”

    君恒语气里满是辛灾乐货。

    “这件事不必在意，他愿做什么做就是，随他去。我们现在的重点，便是紧盯着老二。

    若这雨继续下，便让他把这个锅背瓷实了。

    他想救一座城的目的是达不到了，但是若因为他而毁了一座城，那他也就没什么能跟本王争的了吧？”

    【作者有话说】

    今天停电了，还有一更如果今天没有更，明天会补上。

    等我改完旧文，就把这本的更新时间固定下来。

