    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  137

    姜好没有立刻答复唐鹤。

    一如当初他将旅行综艺的机会摆到她面前,  她却无法确定未来究竟该走哪一条路。

    她清楚的知道,  这次抉择将影响未来的发展方向。

    《在路上》虽是综艺，曝光度或许比唐鹤口中的广告和电影客串更高,  但至少性质还是旅行，也不算完全背离她的初衷。

    但去电影客串,  接拍卫视广告,  就真的完完全全是娱乐圈性质的工作了。

    姜好喜欢旅行，就像这次综艺虽然坎坎坷坷，但其实一路上也体会颇多。倘若真的决定进军娱乐圈，且不说未来成功与否,  至少做出决定后,  她就得像当初辞职做网红那般努力。

    届时，身处完全陌生的领域,  一切又要从头。

    而那样,  她不知道要何时才能抵达，自己的理想生活状态。

    深夜，姜好独自立在落地窗前，她伸手抚上冰凉的玻璃。

    记忆如泉喷涌,  那些美好的从前都还历历在目。

    她想起少年告诉自己：

    “为什么你能做到忘我工作？”

    “工作赋予你更多的魅力”

    “I  hope  to  see  you  again。”

    ……

    无疑,  他是喜欢旅行中的自己的。

    可目前的问题是，继续全世界旅行,  她根本不知道什么时候才能再见到他。

    思及此,  姜好第一次地,  在国内使用vpn翻墙登录了Facebook。

    怀特发来的最后一封私信,  是她在巴西被抢劫之后，恰好他进入父亲的公司，他偶然夸赞她中奖后进入新领域的勇气。

    那时，被综艺搞得手忙脚乱的她深受鼓励。

    此时此刻，姜好再看到这封私信，内心的想法不禁又有些动摇。

    她想，或许有朝一日，自己是否也能如梁启明一样，能定期工作一阵休息一阵呢？

    而且——

    如果她能出现在大荧幕前，是不是怀特看到自己的几率也会大很多？

    姜好的确还没能忘记怀特。

    可少年发来私信的频率已经减少很多，那是否意味着他正在逐渐忘记自己？

    她无法接受他们的感情在时光的消磨中消散，但现在想到他们或许会慢慢忘记对彼此的感觉，姜好却还是会觉得难过。

    女人就是如此奇怪。

    明知道时间会磨平感情的棱角，却仍旧希望在分开后，他还能念着你。

    至少，不要忘记得那样快。

    姜好想到曾在网络上看见的一句话：

    “如果想被找到，那就站上最耀眼醒目的位置。”

    她在思索，如果接拍广告或者客串电影，如果进入娱乐圈，如果真的取得成功，那么他是不是能更早的再次见到自己？

    越是深夜，那些不切实际的欲望便越是膨胀。

    姜好的心在蠢蠢欲动，但她深知，人不能在深夜冲动之时做决定。

    所以她告诉自己：

    先睡一觉吧，如果明天早上还是想要试一试，那就先接拍广告。如此，既尝试了也不算完全跨入娱乐圈。

    或许姜好这一声注定要瞻前顾后。

    翌日清晨，当她睁开眼睛，脑中都仍满是昨夜的那些想法。

    她几乎就要联系唐鹤，让他先替自己接拍广告，然而——

    正是这时，一个突发状况打乱了姜好的计划。

    距离姜好从热搜首页掉下还不到24小时，这天早上她又被送了上去，比前两次的热搜都更爆炸。

    词条梁启明中国锦鲤高挂首页第一，一个红色的“爆”字触目惊心。

    姜好睁开眼就开始纠结是否进军娱乐圈的事，告诉她热搜的还是唐鹤，对方是来询问她态度的。

    这个热搜乍一看还以为影帝梁启明成为了中国锦鲤，但距离今年双十一尚有一个季度还多，稍微再想想便知道，这个中国锦鲤肯定是指姜好。

    她和梁启明目前只合作过《在路上》这档综艺，节目组目前捆绑的还是姜好和祁浪，这个热搜挂得多半凶多吉少。

    姜好深呼吸，做好心理准备后才点开热搜，应该是浏览的人数过多，她的微博崩溃了好几次。

    世事难料，谁能想到有一天，微博居然会因为她的消息而瘫痪。

    她在心中谢谢梁启明的第八次，终于才成功挤进词条内容。

    原来，是昨天聚会前，梁启明解救被粉丝包围的姜好时，被拍了下来。

    许多狗仔和粉圈女孩都是福尔摩斯，饶是梁影帝全副武装，墨镜口罩一个不落，连发型都没做，结果身份还是被扒了出来。

    因为他脖子上的吊坠，和身上着装的细节都能一一对应，再加上他和姜好本来就有过合作，所以算是锤死了他的身份。

    那条流量爆炸的微博是这样的：

    “扒祖：影帝也迷信，这天王和网红一起坐车的剧本有点熟悉啊[狗头]”

    紧随其后的，是姜好和梁启明的九宫格照片。

    显然，从姜好被救上车的那刻，两人就被狗仔跟了。因为每一张照片上都有时间水印，当时为了躲避粉丝，梁启明特意让司机多转了几圈，所以他们上车下车的照片都在外滩十八号。

    当事人知道是为了躲粉丝，然而放网友的眼里便成了“过分的小心翼翼”，有关“影帝与网红”的绯闻便这样被传开了。

    涉及娱乐圈感情绯闻，哪怕双方都是明星都要大撕特撕，姜好粉丝又远不及梁启明多，所以她难免被影帝的粉丝阴阳怪气。

    ——Emmmmm这个中国锦鲤就不能消停点儿？网红那么多，怎么一天天的就她戏最多？

    ——以为抱上影帝的金大腿就可以在娱乐圈站稳脚跟了？麻烦照照镜子吧，您这综合素质小心糊穿地心。

    ——恭喜锦鲤团队喜提真正的热搜[微笑]

    ——综艺的踏实怕不是剧本，这才合作多久，至于这么急不可耐吗[疑问]

    ……

    粉丝们说来说去，无非是骂她攀高枝死得快。

    好在，姜好因为《在路上》的反转的确吸了不少粉，再加上她风风雨雨的过来，真正的黑料几乎没有。

    所以评论区也有许多人替她说话，与骂她的评论形成对峙：

    ——影帝家的粉丝冷静点吧，只是一组出行照片而已，不能证明太多吧

    ——这个角度挺刁钻的，拍戏借位就这角度吧，他们看着其实还挺有距离感诶，感觉更像炒作

    ——不管是哪边团队，求求别这样捆绑炒作了，锦鲤值得更伟光正的走红路子啊！

    ——是啊！我也好喜欢锦鲤姐姐啊，营销团队看看我，真的没必要捆绑感情！她的事业我能追到天荒地老！

    ——我相信姜姜，坐等辟谣，然后顺手举报原博[笑嘻嘻]

    相信她的人们，大多认为又是《在路上》节目组的炒作，毕竟，他们有捆绑姜好和祁浪官宣的前科。

    事实上，就连姜好本人都有些怀疑。

    一方面，更私人的事都营销过了，另一方面，唐鹤也主动找到了她，要一个处理态度。

    姜好沉吟片刻，给唐鹤回了电话。

    “热搜是节目组干的吗？”她开门见山道。

    意外地，唐鹤否认了：“不是，是意外，但我来问你是节目组的意思。他们说通过采访观察，你和祁浪可能不适合炒CP，正好现在有人想捆绑你和梁启明，如果你愿意，他们可以再加把火。”

    “怎么加？”姜好好奇地问。

    “他们说节目里录到了你和影帝挺有爱的画面，说是影帝挺有男友力的镜头。”唐鹤默了默，声音中带着些许小心，“姜好，你和梁启明——”

    “没有。”

    姜好斩钉截铁否认，“唐鹤，我和梁启明没有你想象的关系，我们就是普通朋友。昨天我被粉丝包围了，他把我从人堆里捞出来而已，后面怕再被堵，所以多逛了两圈才回来。”

    昨晚聚会唐鹤也在，她没有再解释更多。

    女人否认得如此果决，语调中也带有些许激动，无须多问，唐鹤便明白了她的选择。

    她不会和梁启明炒作CP关系。

    这涉及到姜好以后的发展路线，倘若和梁启明炒作，自然要担许多骂名，但得到的曝光和机会肯定更多。但倘若姜好不愿意，那可能意味着她不贪心，仍旧只想做一名网红，若那样，便没必要惹一身脏水。

    唐鹤直白问：“所以，你也不打算拍广告和客串电影了对吗？”

    姜好微顿片刻，抱歉道：“对不起唐鹤，我还是希望一步步慢慢来。目前我更喜欢旅行直播的节奏，这个综艺已经够呛，要是捆绑梁启明进入娱乐圈，以我的性格不知道得有多大的心里负担。”

    “没关系。”唐鹤完全能理解，“网红进娱乐圈的路本来就很难走，我也不确定和梁启明捆绑究竟会带来什么后果。你这样清醒也挺好的，说到底我们是利益共同体，我尊重你的选择。”

    姜好松一口气：“那这件事……”

    唐鹤笃定截断她的话：“交给我处理吧，我知道该怎么做。”

    “好，谢谢。”关于热搜的公关，唐鹤比她专业，姜好完全信任他。

    收线后，姜好望着东边悬挂的太阳轻轻叹一口气。

    她原本还打算外出晨跑，现在看来也得泡汤，这便是娱乐圈热度带来的后遗症。

    虽然先前做主播，经常也能在公共场合遇到粉丝，但和现在这阵仗还是不可同日而语。

    整个早晨，姜好的手机都不停在进消息，其中十条有九条都和她与梁启明的热搜有关。

    除了几个要好的朋友，她索性全都不回复，踩上了跑步机上运动。

    当脚步跟随传送带跑动，姜好愈发觉得自己的决定正确。

    光是和梁启明闹个绯闻，她的微博就如此腥风血雨，若以后进入娱乐圈还不知道要面对多少更可怕的狂风暴雨。

    做人的确不能太贪心。

    既然她已经和怀特分开，便不能妄想以事业为赌注，去搏得让他以那种方式看到自己的渺茫概率。

    毕竟，做任何事都是有风险的，强行挤进不太适合的圈子，付出的代价往往都十分巨大。

    有多大能力就放多大光芒，姜好在心中暗暗决定，先把《在路上》这档综艺做完再确定下一步的路。

    姜好完全想通这件事后，便彻底没管与梁启明的绯闻。

    安全起见，这一天她也没有出门，就着冰箱的存货，在家修片阅读学习外语，度过了充实的一天。

    她不知道，早在正午，唐鹤就与梁启明的团队沟通完毕。

    双方一致否认，并且昨晚聚会的一票朋友都放出了聚会照片，而陈恕这个介绍两人认识的中间人，也第一次地被一票网红与明星们在微博提起。

    朋友多人聚会，姜好刚火不知要武装自己，身为朋友晚上又恰好要一起吃饭，梁启明对她伸出援手便顺利成章起来。

    即便评论还有一些人不相信，却也很快被姜好的朋友圈子讨论给淹没。

    对此，《在路上》节目组还挺遗憾。

    毕竟综艺播出至今，虽然热度不错，但像今早这样爆了的热搜却从未有过。

    不过，当事人双方团队都拒绝了炒作CP的提案，他们的宣发也只得遗憾妥协。

    但是——

    浪费这样大好的蹭热度时机，实在不是《在路上》节目组的性格。

    他们见炒作CP不成，干脆趁着这个热度，加班剪辑出了第三期视频的预告。

    当晚，祁浪圣保罗流落街头、夏敏敏陡坡崩溃哭泣、周蜜酒店失去理智，以及节目组发布房车自驾任务等劲爆片段，紧随姜好和梁启明的绯闻之后登上热搜。

    　　

