    “老将军安稳在上，一切稳重为先。”

    “无事最好。”

    “若然有事，我等也好有些助力。”

    血虎颔首。

    频阳那边为老将军的封地，一切种种此刻应该已经动起来了，异样之人想要混入其中很难。

    却也是难保不会有人手段更高。

    老将军是王氏一族的镇海石。

    万万不能够有事。

    “大父！”

    王离明悟。

    随即不在多言，手持缰绳，挥落在马儿身上，是时，速度更快。

    血虎四人也是快马加鞭，自九原大营南下，不敢耽搁。

    ******

    “大田令！”

    “大河这里需要继续加固！”

    “朕翻阅大周以来的诸国水患之事，在大河两岸的城池、田地常常受灾，纵有水利落下，也难以拦阻。”

    “而今大河水患之事，也是大秦的了。”

    “实则……朕更想要知晓治理大河是否有一劳永逸之策！”

    “当年大田令在关中修筑郑国渠，就相当好。”

    “还有先前的蜀郡郡守李冰修筑湔堋，亦是相当好！”

    “上次朕巡视陇西，也有一见大河，那里算得上大河源头上方了，比起这里，狭窄不少，偏生……拥有如此浩瀚之势。”

    车驾行进的速度有序，眼下已经是三月底了，预计五月中就可以车驾到达泰岳方圆。

    如果是直线行走，自然很快。

    却是……不为可能。

    大河！

    横贯诸夏的大河，秦国陇西西陲边境，先前便是以大河为界限，大河为秦国边境之水。

    如今，大河为内地之水。

    始皇帝嬴政踏步行走于大河之侧，左侧十丈之外，便是快速流淌的大河之水，一眼看去，足有百丈以上之宽。

    河内之水汹涌澎湃，水汽弥漫不已，耳边更是传到阵阵水流水浪之音，话音缓缓，说道大河的提防，又提及上次巡视陇西所观。

    那里的大河狭窄的地方也就数十丈之宽，且水流平缓，不为急促，稍微宽阔之地，也就百丈。

    根本不为眼下的盛况。

    无怪乎千百年来，大河两岸会有那般多的水患灾祸之事。

    对于治水，诸子百家中的水家自然最有说话之力，随行东巡的大田令郑国更是水家翘楚。

    “一劳永逸之策？”

    “陛下！”

    “此法很难，除非是数十年，数百年之功！”

    “欲要将大河彻底纳入掌控，使之永远不为大患，需要从大河的源头到大河的入海之地，全面给予梳理。”

    “而大河之长超越万里，将万里之河一一梳理，耗费的人力、财力不可数，期间，还不能够有什么差错。”

    “果然一段有损，怕是需要重新整顿。”

    “故而，欲要将大河治理上佳，只能是尽可能的杜绝水患之事，尽可能减少水患发生。”

    郑国！

    大田令！

    如今还是大田令！

    郑国渠后，便是大田令，多年来，中枢一直有封赏落下，却一直没有接受，虽如此，地位毋庸置疑。

    在国府之中，有很高的威望。

    一身穿戴多年的黑色锦袍，其上已然有些浆洗出来的色泽，束发而冠，闻声，近前一礼。

    看向不远处的大河，摇摇头。

    彻底将大河治理好？

    当然可以，就是需要的时间很长很长。

    万里之长的大河！

    再加上大河每一年都有一些变动，河东河西说不得数年之间就会逆转，故而，更为之艰难。

    郑国渠！

    湔堋！

    那些都是对于小江小河的治理，起码相对于大河来说，那些河流微不足道。

    当年举国大战郑国渠，一两百万人尽心全力才将郑国渠三百里搞定，而大河之长有三四百个郑国渠。

    其中情况复杂超越郑国渠甚多。

    “万里之长的大河！”

    “淮南之地也有万里之长的大江！”

    “大田令，何以大江千百年来没有那么多的水患，反而是大河屡屡有灾祸之事！”

    嬴政狐疑。

    诸夏间有两条万里之江河，一北一南，各有千秋，自己都有看过，然而，史册之上，大江貌似没有什么灾祸。

    “陛下！”

    “大江其实也有不少水患，却也是如陛下所言，相较于大河，并不显眼。”

    “其一，乃是诸夏间之民大都存于大河两侧，大江两岸，罕有人在，那里自成天地，大水、干旱都可自行调理。”

    “大河两侧民众甚多，原本护持大河的山地不存，护持大河的丛林不存，护持大河的低谷不存，故而损坏较多。”

    “其二，诸夏南北之地，差异不小。”

    “……”

    “……”

    大田令郑国将大河、大江之差别徐徐道出。

    回应着始皇帝嬴政之问。

    而后又将治理大河之策道出，有水石的存在，一切方便许多。

    周清在旁侧行走，也是聆听着，郑国之论，同岁月长河的治理大河之策没有太大差别。

    终究大河是否可以治理有力，还是要看中枢庙朝的决心，以及治理大河之策的持久。

    “近百年来，魏国之内，大河之患颇多。”

    “魏国也是有心无力。”

    纪嫣然换了一身男子的云色长衫，其上云霞纹理点缀，踏步长靴，束发成髻，亦是俊俏。

    随在玄清子身侧，也是看向不远处的大河。

    对于大河，自己了解的或许更多。

    魏国最为强大的时候，府库充盈，对于大河的整治很是有力，甚至于还开拓了鸿沟，对于大河更好。

    然而，自从魏国衰退，府库逐步空虚之后，一切都变了。

    大河的整顿已经数十年没有整理了，全凭先前整治的手段，却不足以应对大河的变化。

    三十年河东！

    三十年河西！

    不能够长久的治理大河，短短数十年，先前的治理手段都无用了。

    再加上魏国之人的增多，对于大河两岸的山林开垦增多，更是违背天地自然。

    “治理大河，需要苛刻之法！”

    周清觉得治理大河也不算难。

    主要就看庙朝的决心，再加上秦法严厉的手段，果然有策略落下，大河治理有成不难。

    “法！”

    “自成方圆规矩！”

    纪嫣然一笑。

    有些时候，的确需要苛刻的法来给予整治一些事情，那样……才会更加的有力。

    魏国之时，就算国君有治理大河的诏令下达，镇守各地的官员能否遵守就不一定了。

    “嗯？”

    “还真有一些贼盗之人前来了！”

    “手段倒是稀奇！”

    周清双手背负身后，过了大梁，如今在济阳之地，这里为中原之地，皇兄对于这里很上心。

    行进的速度又慢了不少。

    正要和纪嫣然继续说道些什么，忽而真空有感，紫眸闪烁亮光，看向大河一处。

    “贼盗之人？”

    纪嫣然闻言，也是本能的顺着玄清子目光看将过去。

    距离始皇帝嬴政不远，灵觉受到不小的压制，是以，为了好受一些，便是玄功内敛，宛若常人。

    玄清子倒是修为绝高，还能够施展一二手段。

    “从大河之中出来的贼盗之人！”

    极目而视，纪嫣然为之愕然。

    数十丈开外的情形，还是可以清晰入眼的，此刻……正有许多人从大河之中跃出。

    手持刀剑，快速的奔向始皇帝嬴政身前。

    还有一些持强弓劲弩的正在迸出箭矢，铺天盖地，呼啸而至。

    “公子！”

    “这……，那些人也太大胆了。”

    云舒和弄玉二人也是换了一身男装，宛若寻常的随侍之人跟在周清身后，见状，也是大惊。

    在大河之中隐匿，而后豁然一击？

    尽管很出其不意，然……应该没啥用。

    “去看看吧。”

    周清不为着急，这算是东巡以来，第一次近距离的山东诸地贼盗之人近前，先前的一些人，还未靠近，便是被影密卫他们发觉了。

    便是提前处理掉了！

    猛不丁的来一次突袭，周清还感觉有些新奇。

    说着，便是大踏步的走过去。

    当其时。

    随行的黑龙军已经迎上，至于阮翁仲等三十六人，则是寸步不离的守护四周。

    东君焱妃也在旁侧，周身大日玄光隐现，三足神鸟的虚影沉浮，玄关之力不可出，纵为化神绝巅，也足够了。

    “杀！”

    “嬴政狗贼，纳命来！”

    “杀！”

    “杀死这群秦狗！”

    “杀！”

    “……”

    从大河之中，仍旧跃出一道道持刀剑的身影。

    登临岸边，便是呼啸之音不觉，便是快速近前，以求近身，以求杀死更多的人。

    “箭阵！”

    卫尉李仲已然调遣诸多黑龙军，拦阻在最前方，同率先奔近的那些人拼杀一处。

    指挥着黑龙军迎敌，指挥者黑龙军成就防御，张开劲弓，强力击杀。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下快走！”

    “……”

    突如其来的水中袭杀，令随行之人大惊，而后略有慌乱的快速汇聚一处，本能的向着远处走去。

    以求避开那些人的攻势。

    然……脚步刚有移动，却是始皇帝陛下正静静的站在原地，一动不动，目光正落在远处那些袭杀之人身上。

    瞬间，诸人相视一眼，皆向着始皇帝陛下那里走去。

    “区区宵小之人，如何成事。”

    “伏于大河之中，这道计策……倒是不错。”

    “传令李仲，尽可能将他们生擒，朕……要知道是谁如此！”

    始皇帝嬴政站在大河旁的要道上，两三丈开外便是厮杀一处的场面，耳边更是传来道道响亮的嘶吼怒骂之音。

    王贲、李仲已经调遣兵马前来了。

    远处的大河之中，还有一些人出来。

    不下于百人！

    人数不少。

    甚至于，此刻双方都死了不少人了。

