    把搜集好的材料放到专门用来分门别类存放的盒子中，哲也带着地幔岩就离开了原地。

    身后跟着一只闭着眼睛行走的火焰鸡。

    背后的口呆花在一行人和精灵离开后没多久就清醒了过来，飞也似的逃走了。

    尾钩的消失对于它来说也不是什么大事。

    口呆花最喜欢在晚上用屁股上的钩子挂在树枝上挂着睡觉，只不过它们的睡姿异常不好，经常会掉下来。

    偶尔的，尾钩也会脱落。

    对于草系精灵而言，用自然的光合作用恢复一下还是一件比较简单的事情。

    不过就是毒粉末需要自己继续累积了。

    更加值得庆幸的是，口呆花捕食的时候并不是通过毒粉末进行的，它们更喜欢用麻痹粉和溶解液来捕捉猎物。

    这意味着它至少不需要挨饿来度过这几天，不会陷入到虚弱的状态当中。

    一人二宠不断的在森林里面前进着。

    不时的，就会有突然冒出的精灵朝着他们发动袭击。

    对于这些精灵，哲也都是选择让地幔岩解决掉它们，把它们身上有用的材料搜集起来，之后便无视了它们。

    主要是地幔岩的战斗经验也要逐渐开始提升上来了，先虐虐菜练练手，之后进化成庞岩怪光有力量也不行。

    不然对于这些以草系和虫系为主的精灵，以火焰鸡的实力，一口火喷过去它们就没了。

    至于说会不会产生什么林火、山火之类的，可以放心，绝对不会。

    这个世界的植物各项抗性都很高，生命力也极其顽强，可以说是在这方面点满了技能点，可能是精灵自身散发出的能量导致的影响。

    也有可能是因为那些不能抗住破坏的植物在长久以来的进化中都被淘汰掉了。

    除非你的火焰真的是连绵不断的，不然最多也就引起小范围的极少部分植物燃烧，而且很快就会熄灭。

    这也是为什么，除了少部分人类居住的地区以外，大部分的野外都是植物密布的景象。

    哪怕是城市附近，也有不少专人负责清理这些疯狂生长的植物。

    如果不是野外的一部分精灵胃口实在是大，消耗了很多植物，估计人类的生存空间还得进一步被压缩。

    走到一处小溪旁，哲也看了看周围的环境。

    “Dangoro！”

    “没有危险吗，那就在这里休息一会儿，吃个午饭。”

    说着，他就找了块平地从背包中开始掏出厨具和餐具准备做饭。

    “哔~！”

    响亮的鸟鸣在空中响起，强大的气势引起了不少精灵慌乱逃窜，动静十分明显。

    哲也吹了个口哨，唤回了空中的比雕。

    这家伙也太浪了，虽然根据联盟的地图显示，附近没有什么强大的精灵生存，但你这么叫总归是不大好的事情。

    “哔叼！”

    飞行在空中的比雕听见了自家训练家的呼唤，很快的就飞了下来，爪子中还仿佛捏着什么东西。

    老大，你看，我找到了个奇奇怪怪的家伙。

    比雕向哲也表示着兴奋，未降落之前，很自然的松开爪子，把猎物扔在了地面上，捕食动作一气呵成。

    前世老鹰抓兔子的时候，好像也是这样把猎物摔死了再带回巢穴的。

    这里唯一不同的地方在于，比雕抓的不是兔子，而是精灵，也没那么容易被摔死。

    “奇奇怪怪，有多奇怪。”

    哲也漫不经心的做着午餐，看都没看那边一眼，随意的问道。

    本来当比雕之前第一次做出这种事情的时候，他还是很兴奋的。

    万一比雕带回来的是个值钱的东西，这多少也算是条赚钱的门路，自家娃会赚钱了。

    不过随着次数的增多，比雕带回来的奇奇怪怪的东西，还真的是很奇怪，比如说什么长的像蛇的树枝，比如说长的像波波的石头之类的。

    总之，就是什么用都没有的东西。

    要不是考虑到比雕的心情，哲也表示他真的不想看见那些玩意儿了。

    没办法，自己的精灵，也只能宠着呗，憨点就憨点吧。

    “啦哒～”

    一道虚弱而又带着害怕的声音响起。

    “哈？”哲也疑惑的抬起头，这个声音他可是再熟悉不过了，但是地幔岩它们不是在警戒吗，怎么会有精灵跑到附近来。

    然后就看见自家的三只精灵围成了一圈，圈中间是一只老鼠状的精灵在瑟瑟发抖。

    其有着大大的两颗门牙和耳朵，脸颊长着一根奶油色的长胡须，尾巴微微卷起。

    这是最常见的精灵之一，小拉达，不过眼前的这个小拉达倒是很有趣。

    哲也放下厨具，来到了三只精灵身边，观察着这只小拉达。

    “比雕，这就是你说的奇奇怪怪的东西？”

    “哔！”对，就是这东西，长得青青绿绿的，像只小拉达，但是我以前没见过这样的啊。

    没见过当然正常，因为这是一只闪光的异色小拉达。

    比雕歪了歪头，那就是说还是小拉达咯，便立刻失去了兴趣。

    打了个响指，火焰鸡很有眼力劲的把小拉达直接打晕过去，哲也一个精灵球抛出，这只异色小拉达就被收服了。

    所谓的闪光异色，就是指因为个体差异和环境影响产生的特殊颜色宝可梦，就和前世白虎差不多。

    这种异色并不完全代表着个体潜力的出色，比如他刚刚收服的那只小拉达，零号检测出来也不过是普通级别的潜力。

    当然，也有那种异色的、资质特别出色的精灵，不过他也没见到过就是了，这种事情梦里想想算了。

    因为异色，它们往往会被赶出族群独自生活，实力方面自然会受到不少的磨练而变得强大一些。

    不过这只小拉达的异色是青绿色或者说绿色，不同于一般小拉达的紫色。对于隐藏身形还是很有帮助的，因此实力也比较一般。

    反正对于比雕它们来说，都是弱的可怜，所以也看不出来什么。

    根据统计，异色精灵出现的概率大概是在十万分之一，少的可怜，所以价值还是相当高的。

    不过哲也犹豫了一下。

    如果是其他的精灵，可能卖了也就卖了，但是小拉达不一样。

    叹了口气，算了。

    “幸好你遇到的是我，给你找个白吃白喝的工作算了。”

    他对着异色小拉达的精灵球自言自语道。

    随后快速的通过腕表发送出去了一段信息。

