    下午花了一小时回到东京，上杉櫂在警局门口见到了岳父。

    “去哪里玩儿了？”

    “相模湖，神奈川那边。”

    “还不算远，”花丸裕树看了一眼驾驶位上的花丸花火，然后向着面前的上杉櫂说道，“你不打算学学驾照？”

    潜台词是，你这么高个儿的男人, 好意思让老婆来为你开车吗？

    “我...最近没什么时间。”

    “没时间？你最近在干什么？”

    上杉櫂解释道：“在咖啡厅那边工作，还有写小说啥的，第一卷快写得差不多了。”

    上杉櫂本以为岳父会问问写小说的事情，没想到他只是点了点头，表示知道了：

    “嗯。”

    花丸裕树又看了眼驾驶位上的花丸花火，说道：“你们把车开回去吧，我今天是用不上了。”

    “好。”上杉櫂答应道。

    “为什么我会感觉最近你小子变得有些傻傻的了？”花丸裕树看向上杉櫂，瞅了瞅他的表情，随即又主动放弃了这个话题, “算了，结婚了，男人都这样，与之相对应的，是需要更加珍惜对方，不然相处太久，对方对你的好，你反而是觉得习以为常了。”

    岳父在说完这句话后，向车内的花丸花火招了招手，打了声招呼，转身走回了警察署的玻璃大门里面。

    岳父还是很忙，而且这段话似乎是...另有深意。

    “櫂君，快上车吧，还没到上班时间，花火还能带你去城里面兜兜风。”

    上杉櫂转过身, 看向坐在车内向自己微笑的老婆。

    熟悉的脸颊, 熟悉的笑容，甚至连她向自己微笑的方式，都是熟悉的。

    天天向她要求那么多...是不是...太不珍惜她了？

    ......

    下午。

    2点34分。

    小桥理海背着小背包从咖啡厅外走了过来，她来到咖啡店的第一件事，就是向吧台里的上杉櫂鞠躬打一声招呼：

    “前辈，下午好。”

    “下午好，”上杉櫂答应道，并指了指身后的机器，“奶泡打好了，你帮我拿一下吧。”

    “好的！”

    小桥理海将打好的奶泡拿了给了他。

    上杉櫂一边将奶泡缓缓倾倒入咖啡杯内，一边出声询问道：“小桥你知道，恋爱是种什么样的感受吗？”

    “啊，啊...？”

    小桥理海完全没意识到他会突然问这个问题，她正在穿围裙，他这么一问，身后系带子的动作都停了下来。

    她抬起头，从侧面看着上杉櫂的背影，脸突然红了。

    脑袋里忽然多了许许多多奇奇怪怪的东西。

    例如...上杉君为什么会突然这样问？

    上杉君突然这样问的目的是什么？

    上杉櫂为什么会专门向我这么问？

    ......

    纷至沓来的想法让小桥理海一时间完全没转过弯来。

    小桥许久都没有动静，上杉櫂以为她是不想回答，专心将咖啡的拉花拉至完美，然后递给了过来取咖啡离开的户冢桂千。

    “5号桌，那位年轻女士的。”

    “好，我知道。”

    户冢桂千前脚离开，在这时候，小桥理海支支吾吾的回答声，在身后响了起来：

    “恋...恋爱嘛...应该就是，想和喜欢的人在一起，然后互相对着对方发笑，看着对方的脸，看一整天都不会腻。”

    “......”

    上杉櫂没有回答。

    小桥理海看着他高大的背影，反而有些胆怯了，小声地追问道：

    “上杉君，不这么觉得吗？”

    不，反而是因为她说得太对了。

    上杉櫂不知道应该这么去回答。

    而且...她的称呼...

    上杉君...

    上杉君...

    上杉君......

    上杉櫂听到这个称呼，声音还带有一点微弱的感觉...

    他不禁联想到了以前那个，穿着黑色水手服，戴着红色小领巾，双手拎着手提包，黑色小皮鞋安静踏在自己身旁的那个小女生。

    她总是以微弱的声音呼唤自己，喊自己上杉君。

    经常会在一些他注意不到的细节上帮他的忙...

    新学期开学时的书没有抱...她会帮自己整理一在以前，然后用尽力气拿到自己的面前...

    早上的电车卡没带，她也会用自己的电车卡帮自己刷过站。

    体育课恰巧没有水喝...她还会把自己只喝了一小口的矿泉水递给他，说...只要上杉君不嫌弃的话...

    冬天趴在教室里睡觉，她也会偷偷的，趁没人的时候，将衣服盖在他的背上...

    她的笑，她的哭，她的弱气...她的柔软......

    回忆起的，明明都只是些细枝末结的事情，上杉櫂却有种想要流泪的感觉。

    人只要相处久了，一些情感注定会被淡忘。

    但真正回想起来时，心里又突然涌现出万般的不舍。

    上杉櫂再次抬起头，看向在店里面忙前忙后端盘子端咖啡的花丸花火。

    上大学了，两人反而分开了，虽然同是夫妻，却少了很多在学生时代可以一同体会的事情。

    上杉櫂甚至能想起在神越高中毕业季的时候，她哭兮兮的模样，那是对同学老师的不舍，也同样是对这仅有三年时光的青春的不舍，更是对那个曾经向她主动告白的櫂君的怀念。

    但万物都有迎来末端的那一刻。

    上杉櫂不知道自己和花丸花火一起幸福到步入暮年，会怀揣有怎样的心情。

    现在，上杉櫂会想想到自己年老以后，坐在孤独的房间，望向天空的窗，祈祷着与花火再有来世，即便那时二人再没有记忆，也希望可以在茫茫人海中再度见面。

    好想再看见她...清纯可爱的模样打动自己那颗孤独飘荡的心。

    那时年轻时的挚爱，是一颗火热的青春悸动。

    ......

    “上杉君...上杉君...”小桥理海的声音，将上杉櫂的思维打回了现实，“你没事吧？”

    “没...没事。”上杉櫂尽力别过脸，眼睛使劲眯了一下，将眼泪眨进眼眶里，“只是刚才在想一些事情，我觉得你说的话很对。”

    “关于恋爱吗...？其实...我没谈过恋爱，那些只不过是我在电视剧里看来的情绪而已。

    “不过我还记得，当初第一次看电视，看到男女主角恋爱结婚时自己的表情，说出来也怪不好意思的，看见他们两个互相对着对方笑，我将头埋在被子里使劲捂住，之后还在床上打滚，忍不住的笑，看到他们吻在了一起，更是用双手捂住了自己的脸，好像没脸见人一样，但又忍不借用手指缝隙偷偷看一眼电视画面...害羞得不行......”

    小桥理海完全没有发现上杉櫂抹眼睛的动作，只是在他的身后，一边低头，一边怀念着以前单纯的自己。

    “以前我特别憧憬爱情，也好想找一个喜欢的人谈恋爱，但其实在高中没有一次能成功的，那时候为了考东艺大，学习太忙了...男生们也都不怎么喜欢这种类型的...后来呢，也一直没遇到过一个真正喜欢上的人，也因此，我一直都觉得高中少了点什么，好遗憾。”

    “偶像”小桥理海顿了一下，“...偶像倒是有，不过我明白，自己距离他太遥远了。

    谷愶

    “谢谢。”

    “啊？”

    “谢谢。”上杉櫂向她说道。

    “上杉君在谢谢什么？”

    “你给了我启发，这就是值得我感谢你的原因，我给你冲泡一杯咖啡作为谢意吧。”

    “啊？”小桥理海完全没反应过来，只能点头答应，“好，好的...”

    “想喝什么？”

    “喝什么...既然是恋爱的话题，那就一杯玫瑰恋人吧。”

    “没问题。”

    在上杉櫂开始冲调咖啡的时候，小桥理海出于好奇，又向他问道：

    “是刚才我说的关于恋爱的理解启发到上杉君了吗？”

    “嗯，就是这个。”

    “那，那就好。”虽然小桥理海心里明白，自己完全不知道他被启发了什么，而且以目前的氛围，她也不好意思再问下去了。

    阳光透过玻璃窗，落在了咖啡的吧台上。

    上杉櫂将调配好的红色的玫瑰恋人递给了小桥理海。

    “谢谢。”小桥理海捧过咖啡，向他感谢道。

    “不客气。”

    上杉櫂回复道，手拿着抹布擦拭前台，将一切东西都收拾好后，小桥理海喝完咖啡去到咖啡店里面上厕所，只留上杉櫂一人在前台。

    上杉櫂刚才一直都在思考，而现在，他想通了。

    他抬起头，看向了在咖啡厅里，和可可这只肥猫玩得还算开心的花丸花火。

    他做出了一个决定。

    她拿出手机，在通讯录里找到了一个电话号码，拨出去，手机放在耳畔。

    期间，上杉櫂的视线一直都落在花丸花火的脸蛋上。

    “喂...”电话里头传来了相当清丽的女声。

    “能不能请你帮我个忙？”上杉櫂看着花丸花火，向电话另一头的人说道。

    “帮忙？”

    “嗯，具体是——”

    ......

    ......

    上杉櫂：“情况就是这样...可以吗？”

    电话另一头先是沉默了一会儿，随后向他说道：

    “奇怪，你为什么会突然想这么做？太奇怪了...”

    “可以做到吗？拜托了...以后有什么需要的，我都会尽力去帮。”

    “嗯...可以是可以...也没你想象的那么麻烦...但你真要这么做？花火同意了？”

    “务必...她目前还不知道...”

    “那好吧，让我想想...时间...嗯，今天晚上我大概就能通知你了，稍等。”

    “好，谢谢了，真的谢谢了。”

    “没事。”

    ......

    嘟嘟嘟......

    一阵挂断的盲音。

    上杉櫂挂断电话，将手机收回去的时候，花丸花火抱着可可那只肥猫走了过来：

    “刚才在和谁打电话？”

    “一个同学。”上杉櫂向她微笑着说道。

    “是吗？”花丸花火觉得他的表情有些奇怪，“感觉就像是有事情在瞒着我一样。”

    “是哪个同学？”花丸花火盯着可可的眼睛忽然转向注视了他。

    “清佐竹峻。”上杉櫂回答道。

    “清佐竹峻？”闲下空的服务员户冢桂千听到了上杉櫂的谈论，凑过来向他问道，“上杉，是他来喊你去弓道部看看了？不过说实话啊，你挂个名，也该过一个月就去看一次吧，学校新入社团的新人们都说弓道部是骗人的地方了，因为你这家伙从来都没有去过！”

    上杉櫂偏转过头，向户冢桂千询问道：“是他来喊你来提醒我了？”

    “对啊，”户冢桂千理所当然地回答，“上午你没来，手机也打不通，他就只好托我帮忙给你带个信了，不过这是他上午对我说的...我下午过来的时候，走着走着，就忘了。”

    “清佐竹峻...”

    花丸花火记得这个人，婚礼那天是坐上杉櫂亲朋好友席的，“可...那不是男生吗？为什么刚才电话里的是女性的声音。”

    上杉櫂迎上了她看来的眼睛。

    这个对话，这个眼神的对峙...

    户冢桂千突然一愣，怎么有种老婆在抓奸的感觉。

    花丸花雨不是上杉櫂的小姨子吗？

    大概是看到了他的疑惑，花丸花火摸着可可背部的毛，扭头微笑向他说道：“我是在帮姐姐抓情敌，毕竟姐夫这么帅，不防着点可是不行的。”

    “哦~~原来是这样。”户冢桂千见识到氛围不对，“那我，就不打扰二位聊了，我去后厨洗盘子去了。”

    刚说完，他一溜烟就没影儿了。

    “上杉，那个咖啡豆啊...”赤绘里奈刚从后厨出来，就被户冢桂千给拉了回去。

    “欸——户冢你干什么？”

    “嘘！”

    户冢桂千伸手禁声，示意她不要出去，“花雨在帮她姐姐抓奸呢，别惹到她了，她可凶了。”

    “嗯？花雨不是和上杉有一腿吗？”

    刚说完，赤绘里奈看着户冢桂千一脸震惊的样子，立马捂住了嘴。

    她有些迟缓地补充道：“抱歉，你当我没说过。”

    ......

    “櫂君~~”

    咖啡店前台的附近没有了人，花丸花火便向他微笑，“櫂君刚有和其他女孩子打电话吧？是谁呢？”

    上杉櫂向她怀里的可可使了个眼色，示意它帮帮忙。

    “喵~”

    没想到可可这只肥猫直接缩在了花丸花火的怀里，仿佛听不见一样。

    平时白喂你这么多牛肉了！

    “咳咳。”

    上杉櫂清了清嗓子，“我要向花火你宣布个事儿？”

    “什么？櫂君不愿意出示通话记录，还有什么事要说的吗？”

    “当然，这可关乎到我们之间的感情。”

    “那...櫂君说来听听。”

    “咳咳。”

    上杉櫂挺了挺身板，右手握拳抵住嘴巴，看了一眼面前的花丸花火说道，“我称之为——找回恋爱青春大作战。”

