    “不回信息！”

    “...”

    “带坏莉莉丝！”

    “...”

    “不告诉我妈在这！”

    “？”

    李沧一个熟练的水溅跃，把仰面朝天的自己和骑在他胸口输出的厉蕾丝弹成了站立和抱在怀里的姿势。

    “等会！你说啥？咱妈？不可能！咱妈在第7基地！”

    “你都过来多久了你问我？”

    “我连会议室门都没走出去就被拖回来开会了！”

    “开会重要还是我妈重要？”

    李沧短暂沉默，嘴跟个机关枪似的：“我重要还是咱妈重要？我和咱妈同时掉水里你先救谁？我美还是咱妈美？”

    “？？？”

    “诶诶诶你怎么又动手...”

    俩人后面围了一圈的人，楞楞的瞪着水泥地上、墙上一个个钢筋外漏的大坑。

    “你说他那腰是起重机我特么都信！”

    “洪峰，这里边你身手最好，你能铁板桥驼人从地上弹起来吗？”

    “我特么弹个跳跳鱼！那不是铁板桥！那动作不光反人类而且已经特么反物理学常识了！”

    “这是什么神仙爱情...轨道大佬都这么谈恋爱的吗...”

    “擦，这以后要是有点家庭矛盾，邻居还不得整天活得跟渡劫似的？”

    “...”

    蒙梁的脸惨白惨白的，忽然理解昨天某人那句“你们有轰炸跃迁点的习惯”到底是怎么个意思了——原来小丑竟是我自己？

    厉蕾丝赶紧从李沧身上跳下来，拍打着并不存在的灰尘，拿秀气的下巴尖一指对面。

    “他们是什么人？”

    “一群特别擅长开会的人...”

    贝知亢赵扬等人笑容满面，丝毫不在意李沧的吐槽。

    “你好你好，李沧的同伴对吗，怎么称呼？”

    “赵啊，这姑娘看着有点像...”

    “不用像了，就是。”

    厉蕾丝才懒得理这些人说什么，喜欢开会的都不是好东西。

    “我要见我妈！！”

    十分钟以后，赵扬丰远清等人依旧笑容满面，对着一座渐渐驶离第3基地的空岛机械的挥着手臂。

    “扬哥，有一说一，这样未免显得太狗腿了吧，怎么说也是第3基地领导层，我们不要面子的？”

    “说这话的时候你先把脸上的笑收一收，小蓁是怎么形容的来着，姨母笑，对，就是这个词。”

    “扬哥，你和咱贝大爷怕不是要抢儿媳妇哟，你发现没有，你俩最近开口闭口都是‘小蓁蓁’说这，‘小蓁蓁’说那...”

    “hetui，他们也配？！小兔崽子敢有一点歪心眼老子腿都给他打折！”赵扬扭头朝来的方向走去，“回头告诉那帮家伙，把心都给老子放回肚子，事情妥了！”

    “嘿，你说这不是老天爷开眼是什么，世界上还能有这么巧的事？”

    丰远清叹气：“放心？他们才不放心呢，光是第7基地会抢人这点都能让他们整宿整宿睡不着觉...”

    “你小子怎么整天说那些个扫兴的！”赵扬骂骂咧咧，“有招想去没招死去，关老子鸟事，留给他们头疼去吧...”

    ——————

    “呃，师姐，我能叫您师姐吗，”胥洪峰胡萝卜粗的手指头一边灵活的给各种多少带点破损的礼物比如老年补品鹿茸鹿角枸杞党参啥的换新包装系丝带，一边狗腿的说，“第7基地和第3基地应该属于老牌兄弟单位了，灾难发生前都是军管区，驻扎区域直线距离其实只隔着一条山脉，灾难发生之后距离变远了很多，但也就小半天的路程，太阳到头顶的时候刚好能到，马上了，那片像乌云一样的就是，您不用急的。”

    厉蕾丝对这个硬要舔上来的便宜师弟极其无语，又不能当场打死他...

    “哦。”

    她忽然看向李沧，嘲讽道，

    “看看看，看什么看，还想着你那小少妇的兔子呢？”

    李沧隔着两米远将一条又一条浅褐色的牛肉干精准投喂进莉莉丝嘴巴，也不见她咀嚼和吞咽，牛肉干就那么直接在她嘴巴里消失了。

    “辣不辣？”

    “什...么...辣...”

    “大雷子你呢？”

    “不辣...呸...你有病？”

    李沧自己吃了一条，表情整个扭曲的不成样子，辣到魂飞天外。

    “断魂椒牛肉干诶，她不辣你也不辣，岂不是吃了个寂寞？”

    “李！沧！”

    他赶紧停止这种无聊的沙雕行为，以免被情绪逐渐暴躁的大雷子再一次骑脸输出。

    “我说集美，你见自己亲妈诶，又不是丑媳妇见公婆啥的，搁那瞎紧张个什么劲儿昂？”

    厉蕾丝如遭雷殛。

    “滚！老娘紧张个锤子！你那只眼睛看见老娘紧张了？老娘这是激动！”

    “是是是，激动激动，”李沧托着下巴望向越来越近的阴影，“话说，真不告诉妈一声？”

    “我不，吓吓她！”

    “...”

    李沧的直觉在上蹿下跳：每当厉蕾丝这样说的时候，她或者他就离一顿胖揍不远了。

    “那个，师姐，姐...李沧...”胥洪峰说，“第7基地和我们这边还是有不一样的地方，可能比较，比较现实，唔，或者说弱肉强食一些，我不是很清楚现在外面，距离基地很远的那些地方是怎样，总之，到了之后尽量不要去同情第7基地那些看起来很惨的人...”

    胥洪峰说话的时候，为难的一直挠头。

    他不是个善于表达的人，但李沧和厉蕾丝还是听懂了他的意思。

    “第7基地的‘尖子生’大概比你们这边待遇好很多吧？”

    “其实顶层差距也不是很大，”胥洪峰说，“像你差点弄死的马海子那种人，在第7基地那才叫一个生不如死，反正总归也不值得同情。”

    “但整体治安还是我们第3基地做的更好些，政策不同嘛，而且人各有志，中上层面一直在互通有无，人口流动基本算是持平的。”

    经过胥洪峰简单的解释，李沧和厉蕾丝大致听懂了些门道。

    第3基地某种程度上来说实行的是大锅饭制度，青壮战力和老弱病残各有分工。

    阶层相对固定的铁饭碗嘛，理论上是人尽其职物尽其用，但现实总是会无力的摆摆手表示臣妾做不到。

    这种制度的好处在于老有所养弱有所依，随便什么人都可以拿到基地按周派发的“低保”。

    主要限制则是出岛方面权限上调，底层部分民众积极性相当一般。

    他们想要去看看空岛集群外面的世界，要经过相当、相当、相当复杂的理论学习、军事训练以及最后的考核。

    比如课本厚度每天刷新两次的关于行尸、异化野兽的文化课，比如各种野外生存技能，比如祈愿和献祭基础用法、进阶应用——

    层层筛选考核通过之后，就可以加入相对自由的，诸如探索队搜集队外部警备队清理队猎杀队之类等等等部门。

    值得一提的是，这些部门的产生收益并不完全属于他们自己，而是只能拿到“提成”和“基本工资”。

