    第14章 迪迦战败

    但见笼罩立加德隆身躯的烟尘中！一道光线射出，好在有真?王牌飞行员丽娜队员操作险之又险的闪过。

    立加德隆一步一步走出尘埃，胸前的装甲只是被那一发麦克斯激光轰出了一道细小的伤痕！

    “真是一只怪物！”宗方无能恼怒！一号机失去作战能力，二号机目前能量不足。他们现在只能眼睁睁的看着立加德隆一步步迈向能源储藏基地。

    立加德隆突破围墙，开始肆无忌怛的吸取高纯度能源。由于能量的补充组成吉普塔三号的记忆金属开始快速修复，只是片刻时间立加德隆胸口的伤痕已经恢复完整。

    此时后方一道耀眼的光芒闪过，迪迦奥特曼出现自空中一个飞踢将立加德隆踹到一旁。接住能源储藏罐，轻轻放到地上。

    摆出战斗姿态对着眼前的立加德隆，奈何昨夜被宁真榨干了力量，之后在幽怜的帮助下强行爆种进入闪耀模式，此时的迪迦极度虚弱。刚和立加德隆过了两招，便被对方一巴掌打翻在地胸口的计时器也进入了闪烁状态。

    “巨人的状态很不好！能量波动不足前两次战斗时的一半。”野瑞调出自己制作的数据表，发现今天的迪迦格外的虚弱。

    “看来昨天晚上巨人确实遭受了强敌！还没有恢复过来，大家开火掩护巨人发动攻击。”宗方很快做出了判断。

    迪迦翻滚躲开攻击从地上爬起身，替换形态，大古快乐形登场！

    可惜立加德隆没有角，迪迦的身体现在又虚虽然战意高涨！但实力的差距太大，纵然是莽夫形态的迪迦也一直处于劣势。

    一连打出七拳奈何全部都在刮痧，吸收了高纯度能源之后更加强大的立加德隆比之方才更难对付。而能量不足的迪迦纵然是莽夫形态也难以撼动立加德隆。

    最后十秒时间迪迦凝聚必杀技迪拉休姆光流，立加德隆同时发出激光。两人以伤换伤的一战，立加德隆被迪拉休姆光流打断了右边的机械臂。

    而迪迦被左边的机械镰臂击中腹部！之后能量耗尽化作光粒子原地消失。

    在暗处宁真本体接住了倒在原地的大古，而后将之转移到安全的地方。拿出黑暗迪迦的卡片与火花棱镜放在一起。

    “希望你喜欢我留给你的礼物，大古！现在幽怜没了，这种失败无可奈何的无力感再多感受几次你就会变回三千万年前的样子。”宁真看着昏迷的大古，有些期待迪迦堕入黑暗的样子。

    “逼良为娼！引人犯罪！果然是一件美式。毕竟爬上山顶太过艰难，但从山顶掉落下来却太简单了。”

    而失去了迪迦阻挡的立加德隆，再无估计将宇宙开发中心的高浓度能源吸收一空。然后被迪迦断去的镰型机械臂从新长出，而这时在立加德隆体内宇航员的意念夺取部分能量，立加德隆背后推进器全力运作。将立加德隆那重达七万七千吨的庞然躯体以超过6马赫的速度送上高空。

    而飞向高空的立加德隆正要再次抢夺回身体的控制权，却被忽然出现的宁真用黑暗力量禁锢在宇宙中。三颗堕落丹丢入立加德隆体内，强大的堕落能量在立加德隆体内缓缓的酝酿，改造着这一头机械堡垒。原本属于江崎博士三人的意志，已经被立加德隆完全吞噬。

    而蜕变而出的全新的形态更加臃肿，左臂化作机械利爪，右手化作如同螳螂一般的镰型。背后两根机械炮管隆起，身躯也变得更加锋锐狰狞！

    立加德隆EX

    身高：70米

    体重：8万7千吨

    等级：准魔兽级

    “准魔兽级，没有超级奥的实力迪迦你要如何应对呢？现在可没有幽怜再帮你开闪耀模式。”

    此时随着立加德隆的蜕变，原本宁真所拥有的立加德隆卡片，也在这一刻改变！卡片上的样子变为了立加德隆EX。

    宁真站在立加德隆的头部，俯视这蓝星。

    “如今的立加德隆吸收了高浓度能源，就如同一座战斗堡垒下一次他会更难对付，大古现在你可不能再幼稚下去了。该做出选择了！”

    地面上宗方看着飞走的立加德隆，面带几分苦笑。

    “宗方，搜索伤员将立加德隆的机械臂回收。野瑞调动卫星，锁定立加德隆。”居间惠神情凝重，看着满目疮痍的能量储藏基地！

    “队长！怪兽停在外太空，不再动弹应该实在消化吞噬来的高浓度能源。等等，怪兽的样貌发生了巨大的变化，仪器显示怪兽的能量数值是之前的百分之一百八十并且还在不断的上涨！”野瑞将卫星拍摄到的画面调出。

    看着形象大变的立加德隆，所有人都是一阵沉默。

    TPC总部！

    众人一片沉默。宁真走入会议室，拿着一份报告单。“检验结果出来了，怪兽身上饱含了吉普塔三号机体特有的记忆金属！江崎博士他们有很大的可能已经遇害了。”

    随着宁真的这番话，众人又是一阵沉默与哀伤。泽井总监双手抱着额头。这些天他已经收到了很多坏消息。

    除了一头加库玛之外其他的宇宙人，怪兽都是依靠巨人的力量才得以解决。

    “大家别这样垂头丧气！我已经研究过立加德隆的记忆金属特质。限制和瓦解这种记忆金属的金属溶解酶和修复限制剂给我一点点时间马上可以开发完成。不要那么悲观！麦克斯大炮的强化系统我也已经编辑完毕了，只要更新系统就可以了。”宁真看着眼前气氛低迷的众人，不断出言鼓励。

    泽井看着眼前的年轻人，面露欣慰。“大家都打起精神来吧！虽然我们的敌人比之任何时候都要强大，但我们绝对不能放弃！应为在我们的身后就是蓝星和人类的未来！”

    “是！”所有人都一口同声的答应。

    “打赢了这一战，我会特批资金给胜利队放几天长假。”眼见气势被调动，泽井有加大封赏。

    “耶！总监万岁！”

    “太好了！怪兽准备受死吧！”

    “胜利队是不可战胜的！”

    ……

    所谓重赏之下必有勇夫，战斗积极性更快就被泽井总监调动。

    而在另一边的医疗室，大古与立加德隆的这一战，胸口的肋骨被打断了两根。

    仅仅一个半月的时间大古已然三次踏入医疗部，算得上是TPC医疗部之中的常客。

    此时的大古看着手中黑暗迪迦的卡片一动不动的发呆，脑中幽怜魂魄消散前传给他的超古代记忆闪现，那是关于超古代时期迪迦的记忆片段。

    “怎么了？我已经将可以打败立加德隆的力量给了你，如今你还在犹豫什么呢？”宁真的声音出现在大古耳边。

    “你休想！我不会依靠邪恶的力量，也绝对不会让你的到黑暗迪迦的光力量！”面对宁真的挑衅，大古不为所动。

    “哈哈哈！真是幼稚的发言！黑暗就是邪恶？光芒就是正义？这是谁告诉v你的呢？不要用你那狭隘的目光来看待这个世界！因为只有强者才能划分正义，只有强者才能代表正义。明天日出，强化后的EX立加德隆会开始行动。好好休息吧迪迦奥特曼！哈哈哈……”声声冷笑回档在大古耳边，方才的话语犹然在耳。大古攥紧了手中黑暗迪迦的卡片，心中五味杂陈。

    他现在不知道该怎么办了。

    (本章完)

