    “紧急情况？现在这种状态还不算紧急？自从集中会议后，我们大家都各种麻烦不断。还能有什么比现在更紧急？”那个男声声音低沉下来。

    美狄亚没有理会他，而是自顾自的说着。“现在有两件事，是总部方面传达下来的。第一，是关于大量顶级实验生物异变，毁灭多个实验基地的消息。让我们小心点，上边传了一份怪物的资料下来。让我们避开。第二，总部大黑天里出现了一名高级叛逃人员，需要我们配合抓捕，现在他的叛逃区域刚好就是在我们三个的统辖范围。特征是浑身皮肤焦黑，受了严重的烧伤。”

    “只有出事了才会来找我们。”男子冷哼一声。

    “别抱怨了，安多拉你的任务最重，恩尼特之王是罕见的变异四型图腾师，已经不能单纯的用动物系或者元素系来划分他了。你不要关键时候失手了。”美狄亚有些不满道。

    “你还是担心你自己吧。三大机关核心都在你那边。”男子安多拉回敬道。

    “好了，就这样吧，这两件事希望你们都放在心上，还有，杰斯，如果可以的话，总部希望你能拿到公爵府的那个重宝。”美狄亚补充。

    “重宝？”加隆心头微动。

    “应该是叫什么龙影之心吧。和我这边的荆棘王冠一个性质的宝物。”美狄亚淡淡道，“好了，我还有事，有空再联系。”

    啪的一下。声音断开了。

    “那我也走了，杰斯，有空多联络。说实话。你们那边三个大将，也就是你稍微顺眼点。如果白龙鹰公爵你搞不定，我可以过来帮你一把。”男子安多拉淡淡道，也跟着断开联系。

    “多谢。”

    加隆看到水晶球缓缓恢复原本的红色，里面浮现出断开联系的字样，这才稍微松了口气。

    只是短短几分钟，没说几句话。但已经让加隆浑身微微出汗了。

    “元素大将....如果说整个铁坦城只有三人的话，那么这三人绝对是被认为，有实力解决颠覆铁坦城的层次。也就是说绝对都是大公爵那个级别的顶级存在。野外的那些怪物居然都是黑天社的实验变异生物。还真是让人想不到。”

    加隆托着推演器，这个原本是他依仗的东西，此时隐隐有种危险感。

    “必须尽快找到解除威胁的办法。”他打算彻底的仔细摸索水晶球的功能。

    沉吟了一下，加隆让双头蜥蜴龙带着大部分的虫子外出收集潜能点。自己则是脸色阴沉的回到别墅。

    接下来的时间里。加隆潜心呆在别墅里，专门研究水晶球推演器的作用和功能。这关系到他现在最强的力量依仗，所以他把一切都放在了身后，哥德那边只是去留了一封信，说自己暂时要离开一段时间，让他小心那个艾力兰医生。

    足足十多天后，终于。

    加隆在水晶球里发现了新的东西。

    一个关于上下级控制权的关键功能。

    ***************

    朱红色的书房内，加隆坐在破损的窗口边上。被石化白龙撞破的破口，又被其用石化吐息凝固成了灰白色的石板。挡住大部分位置。

    加隆背靠着书架，坐在书桌前面，左手边的床铺上摆满了各种各样的纸卷和笔记本。脚下踩着的方形地毯上也到处是散落的白纸。

    整个房间里，有股淡淡的密封很久的难闻气味。

    加隆双眼平静的盯着桌子上的红水晶球，手指不断的在上边轻轻触碰。

    终于，水晶球上再度泛起了一丝红光。中间部分缓缓荡漾出一行清晰的科威坦文字。

    ‘是否联系下级推演器网络？’

    “下级推演器网络是由我所控制吗？”加隆现在已经明白，水晶球是可以利用声纹识别下一步指令的，他轻声用科威坦语询问。

    ‘所有推演器都可由上一级推演器直接控制，加隆大人，您的推演器级别为将级，直属上级为元帅统领级。下级推演器有校级。’

    ‘编号：0032gcr，您的推演器为东洲第32台，科威坦地域总共放置10台将级推演器，请对您的功能保密。您的具体级别为大将，旗下有中将，准将，上校，中校，少校，五个级别可供指挥。请选择想要指挥的级别。您可以随意任免对方的推演器使用权。’

    这一次彻底摸索出来的信息，比上次明显清楚了很多。

    加隆看着上边浮现的五个不同选择阶位。

    “既然我可以随便任免这些人的推演器使用权，那么我上边的统领们应该也能够随意任免我的推演器使用权。看来必须再做打算了！”

    他双眼眯起，越发的感觉到危险和威胁。

    “推演器的控制权重点在哪，必须好好研究下了。那些实验体原本应该也是被控制的，它们又是怎么脱离推演器控制的？”加隆忽然想到美狄亚大将提到的那个总部叛逃者。

    “或许从他那里可以得到一定的答案。”他忽然有个想法。“现在还是先看看我所能控制的旗下网络。”

    他伸手轻轻在水晶球上一点。

    ‘选择中将网络。您的麾下有两位中将可联络。’

    水晶球上顿时显示出两个名字。

    ‘赫里斯中将，奎加曼中将。’

    两个名字都是灰色的，后面显示出未联络的字样。

    加隆看着这两个中将的名字，脸上不动声色。他继续点了下面的准将，顿时间又是五个名字弹了出来，其中两个名字是灰色的，三个居然都是红色，后边显示出正在联络中的字样。

    加隆心头一动。

    他伸手点了下其中一个准将的名字。

    “哈里准将。”他低声道，“你现在在什么地方？”

    对面有些迟疑，沉默了下。“是杰斯大将吗？我现在正在白露城驻留，这里总督府已经彻底被怪物攻占了。我不明白总部到底想要什么，这样的混乱世界距离我们的初衷不是完全不同吗？”这是个年轻的男子声音。“我无法理解这种将无辜之人卷入战乱的做法。”

    “不要对上面的意图随意猜测。”加隆嘶哑着声音回答。

    “您也有和我一样的想法了吗？真是荣幸。”哈里准将有些惊喜，“我早就猜测过三位大将中，您绝对不是外表看起来那么冷酷！”

    “我想问你几个问题，你可以如实回答我吗？”加隆沉声道。

    “您请问。”哈里心情一下子好了起来。

    “关于白龙鹰公爵这边的布局，你知道多少？”加隆先问了铁坦城这边的情况，。

    “白龙鹰布局？这是杰夫西斯大将负责的部分，我并不在授权之内。不过我和杰夫大将麾下的艾莉准将关系不错，我可以帮您问下。”

    “多谢，这是第一个问题。第二个，现在你还能控制多少下属？”加隆眼中闪过一丝郑重。

    “下属？我手下的直属校级，上校是32人，中校109人，少校188人，基本是已经控制住整个白露城的城乡范围了。您是想要大规模调动军力吗？抱歉，我不该随意猜测您的意图。”哈里随即反应过来。

    “你的部署损失不大嘛？”

    “幸好推演器分发得及时，否则确实会很麻烦。”哈里肯定的回答。

    “最后就是，总部出现一个叛逃者，是个浑身皮肤焦黑被烧伤的人，你们注意一下。”加隆传达了上面的指令。“好了，就这样吧，如果我要你现在拉出至少十头三型图腾，你有把握吗？”他这是直接的试探对方的实力层次了，问出的这个数据也是他预先估计出来的，误差应该不会太多。

    哈里犹豫了下。

    “三型图腾还是有难度的，我现在可以马上控制的，只有两头，而且都是动物系，其余的就只能去联络其余的准将了。毕竟只有准将才至少有一头三型图腾。或许您可以看看其他人那边。不过您一向都是不怎么管事的，这次怎么突然想到调集....啊抱歉，我又想多了。”

    “嗯，那就这样了。”加隆断开联络。

    然后开始一个个的尝试和自己控制的准将和校级联系，有的彻底没了声音，水晶球显示对面已损坏，显然不是死了就是推演器被破坏。

    一名中将，三名准将，十二名直属上校，三十八名直属中校，两百多个直属少校。

    直属的意思就是只归杰斯管辖的直属部队，也就是只归加隆管辖的直属部队，是他手上的直接力量。

    每一位将级都有着自己的直属部队，这是他们的直接控制力量。这些部队不用听从其他任何将领的命令，只听从控制将领的命令，相当于私人部队。

    加隆将自己还能联络上的所有部下全部联络了一边，这些人就是他能够直接控制的部下了。

    等到他全部联络完毕，外边天色已经有些暗淡了，夕阳的阳光从窗口照射进来，将整个书房映照成一片金红色，给人一种暖洋洋的感觉。

    他放下水晶球。

    心里终于对最重要的两点有了很直观的认识。

    “第一点，杰斯以前的形象。”加隆拿出一张白纸，运用大师级的精密制图能力和密武的超强控制力，拿起笔在纸上迅速画出一个人影的整体形象。(未完待续。。)