    

    洛丽瞪大了双眼，嘴唇保持张开动作，惊恐倒地。

    不可能。

    帝域之主安夏，不可能是她。

    只要知道安夏的人，都知道，五年前帝主安夏被导弹击中，炸到连渣都没有。

    她怎么可能会是帝主安夏！

    带着惊恐和不解，洛丽重重摔地。

    雨落在她瞪大的眼里，冲统她嘴边、颈部流出的血。

    越洗，血越多。

    没入厚厚枯叶，只留淡淡腥气。

    帝主安夏，尤擅匕首。

    刀刃亮出，见血割命。

    所以，她有可能真的是帝主安夏。

    心脏渐渐停止的洛丽，临死前最后的猜测无人知晓，随着她的死亡，烂在了土里。

    属于安夏的目标解决，她没有去追库尔特。

    没兴趣追，陆一区的战员去了便成。

    捡起洛丽掉落的枪声，安夏抬手，目光犀利瞄准前方。

    “砰……砰……砰……”

    连续三下，击中二十米左右的小树。

    时速十秒，比青鸟叶简整整多出一倍！

    狭长的漂亮黑眸微微眯起。

    青鸟，她怎么做到如此迅速，又精准的开枪呢？

    前世她见过那么多的各国战员，从未见过如此速度的开火。

    就好像，根本不需要瞄准，意念一起，想打哪儿，就打中哪儿。

    侧方，传来急促攀爬声。

    一边爬，一边低声沉道：“安夏！安夏！

    是穆沉渊的声音。

    不是追人去了么？

    怎么又折返回来了？

    安夏收起武器，淡淡应了声，“这里。”

    不过几秒，修长挺拔的身影飞扑过来，一下子把她紧骒搂住怀里。

    “有没有事？有没有事？”

    他绷着嗓子眼问，向来冰冷淡漠的声调隐隐有些颤抖。

    “？？”安夏一脸问号，“我能有什么事？”

    莫名其妙，好好的，能出什么事。

    还有……

    脸渐渐变冷，“松手。”

    什么破毛病，还动手动脚了。

    穆沉渊并没有立马松开，反而抱更紧了。

    胸腔起伏过快，快到心脏好像要蹦出来般，呼吸一下又一下的急促踹着，灼热湿润的气味全洒在安夏的耳边。

    雨那么大，竟然没将气息里的灼热散去，反而烫到安夏身子一僵，暗里打了一个激灵。

    “你……”

    “刚才枪声，怎么回事。”穆沉渊先一步问了，闭紧的眼帘，能看到黑长的睫毛还在隐隐颤着。

    安夏明白怎么回事了。

    他以为她中枪了呢。

    怎么可能！

    好气！

    嗯，心里头又有丝不太一样的微妙感。

    挺陌生的，像有只小猫爪子温柔的挠着，挠到心口有点痒痒儿。

    “我在试枪，看看自己的射击多快。”安夏解释，“你刚才看到青鸟开枪没有？”

    “我计算了下速度，五秒，三发。比我快整整一倍。”

    穆沉渊还没缓过神呢。

    闻言，暗里调整过于急促的呼吸声，尔后，后知后觉发现自己干了一件非常了不起的大事。

    他竟然！

    抱住安夏！

    更反常的是，安夏没有把他一脚踹开。

    还耐着性子解释为什么会有开火声。

    得此殊荣，值得纪念。

    手刚准备松开，冷不丁听安夏命令式道：“别动，抱着。”

    ？？？

    ！！！

    好！！        

