    沧桑而又古老的声音传来，有如大道天音，在众人的心头响起，让人感受到一股震撼心灵的感觉。

    荒天帝站了起来，目光冷冷地盯着那神秘仙帝，他突破了。

    “突破了？那又如何？在吾面前，终究是要死的，谁能与吾相抗？！”

    尸骸仙帝寒声说道，说到此处，他心中有点发虚，因为对面那个神秘的混沌天尊，他竟然不能看透，而且对方比他更强。

    石昊身上盖世气息流淌，双目深邃，冷漠的看着前方，道：“谁在称无敌，哪个敢言不败？！”

    这是一种自信，气吞天地，俯视古今未来，谁与争锋？

    无敌的信念，同时也带着一种沧桑，他的气机太恐怖了，与之前想比，发生了质的变化，成为了盖世帝者，而不是准仙帝。

    仅仅是屹立于此，他就要压塌万古诸天，岁月长河，一切都因他存在而不稳定，他的肉身，便可镇压一切。

    女帝、无始、魔主、独孤败天、辰战、叶梵、辰南等人震惊无比，因为他们发现，石昊突破的动静实在是太强大了，比起他们还要恐怖数倍，仅仅刚突破而已，便能匹敌混元中期境界的强者。

    这就是开创全新修炼体系的恐怖强者吗？这就是差距吗？

    他们心中深受震动，久久必能平静，但同时，他们的目光也变得更加坚定了，既然别人可以做到，为何自己不能？

    “杀！”

    仙帝尸骸心中也是震动，他不在留手，轰隆一声，混沌海被分开，恐怖气机纵横亿万里，无物不杀。

    灭度苍生！

    一击之威，足以灭掉诸天，让一切都走向毁灭，太过可怕。连那岁月长河，都在颤栗，从此处消失。

    显然，他亦是一位开创仙古时期修炼体系的道祖级别人物。

    “轰！”

    石昊回击，他手中并无帝器，只手遮天，横推过去，因为他的身体，便相当于帝器。

    这是一种大气魄，无敌的信念根植于骨子之中，要镇压一切敌手。

    一刹那，这里归于原点，天地倾覆，一切都毁灭了，诸天星斗皆粉碎，宇宙崩坏，化为混沌。

    “古今未来，吾身为尊，万道成空，镇压当世敌！”

    尸骸仙帝大吼，这一刻他极尽升华，毫无保留，禁忌秘术纷呈，全部祭出，要灭杀荒。

    他意识到这是一个可怕的强者，自己可能遭遇不测。

    “徒劳的，无用的。”

    石昊简单评价，而后施展自己的盖世帝法。

    他化自在，他化万古，一刹那，一道又一道的身影走来，全都是石昊，足足四尊，而且远处还有模糊的身影，还没有彻底显化成功。

    “你……”

    尸骸仙帝瞳孔漆黑，感到不妙。

    轰！

    石昊的真身，带着几道身影，一起轰杀上来，都在捏拳印，一起镇杀。

    太过恐怖，这是至高力量之间的对决，是大道的对决，一般人都无法看清。

    “吼……”

    仙帝在嘶吼，在挣扎，在咆哮，他一次次的被石昊打爆，一次次的重生归来，一次次在拼命。

    但是，石昊没有给他机会，数道身影一起横扫前方，拳印无双，他化自在奥义尽显而出。他被克制到死。

    “你……”

    尸骸仙帝惊怒，但却没有任何办法，他真的不是对手，又一次被石昊轰碎了，石昊将他镇压，开始炼化。

    “吼……”

    最终，尸骸仙帝发出一声凄厉的惨叫，他被镇杀了，彻底炼化了。

    随后，荒天帝出手，将这里的一切大道符文，全部毁灭，帝椅与古殿，全部被摧毁。

    天空之中，有秩序神链浮现，密密麻麻，那里有一道口子，正对着下方。

    他看到了天穹，那里有一个破洞，秩序神光缭绕，更有黑云翻滚，不断涌出。

    最为可怕的是，天穹的破洞之中，挂着晶莹的液滴，其中有黑血，随时会滴落下来。

    石昊倒吸一口气，尸骸仙帝便是被这种黑血给侵蚀的？

    那是什么地方？

    混沌天尊走了过来，道：“看到了吧，这就是另一个大界，仙帝被一滴黑血给污染了，这是多么讽刺的事情。”

    石昊闻言，一阵沉默，心中久久不能平静，突破仙帝的喜悦之情荡然无存。

    至于其他人，都还沉浸在荒天帝那无上霸道帝法的威力之上，他们都被深深震撼了，这是多么逆天帝法，竟然能够召唤他人道果，召唤过去未来之身进行战斗，太过可怕了。

    此时见此动静，他们也走近一看，顿时倒吸一口气。

    他们看到那天穹之上的破洞，这像是界壁，不知如何被撕裂开来，出现一个洞口。

    若有若无，无尽可怕规则从那里透发而出，有令人颤栗的气息。

    隐约之间，众人透过这口洞，看到里面的一些景物。

    他们看到一块碑，上面写着一些神秘的语句：

    此地，为上苍之上，永恒长存，轮回难覆，无上之地。

    “那上面便是永恒一界吗？”魔主问道。

    其余人见此一幕，也脸色各异，纷纷看向混沌天尊。

    混沌天尊没有回答，他目光闪烁，透出金光，看向破洞深处，他看到了四野寂静无声，猩红的血水，漫延到了大地，缓缓流淌，像是河流，像是湖泊，像是海面。

    有些大坟，矗立在猩红的水面上，没有被彻底淹没。

    天尊再次看向远处，但都大同小异，场景极为凄惨，而且这片天地也太过浩瀚，极度危险，比之完美世界还要广袤，这里应该是一片战场，就是不知道是什么人在此处作战，根据那血液之中蕴含的道则来看，这些人生前大多为混元强者。

    混沌天尊甚至在里面感受到更加广阔无尽，更加浩瀚密集，更加完整高大的天地道则。

    良久，他才缓缓开口道：“这上面恐怕还不是真正的永恒一界，但恐怕也不远了，这里面必定记载着通往永恒一界的方法。”

    “真有永恒一界！”

    众人大惊，随后便是面色凝重，他们自然知晓永恒一界的可怕，在那里面混元只是刚刚起步而已。

    “那我们如今该如何？”众人目光闪烁，问道。

    混沌天尊沉吟片刻，翻手取出之前那仙帝的的法宝帝棺，这件灰色的法宝他总感觉有些不凡，思索一二，他又取出混沌神殿，两者合在一起，顿时便发出耀眼的三色光芒，手中灰色小棺发出黑色光芒，混沌神殿发出白色与青色光芒，三光交织在一起，美轮美奂。

    “这是……”

    看到这一幕，混沌天尊顿时便想了起来，这光芒之中蕴含的道韵他再熟悉不过了，这是洪荒三生大帝身上的那种气息。