
　　猪进村并不知道，他们追击的王喜奎、张顺、陈大山三个人，此刻，就埋伏在他们前方不到300米的一个小土坡上。

　　另外，孙德胜正带着骑兵营的一个连，他们的右翼迂回包抄过来，马有才正带着骑兵营的另外一个连，从他们的左翼迂回包抄过来。

　　要是这个时候，猪进村听取了手下排长的提议，就此调头回去的话，可能还有活着离开的机会。

　　但是，立功心切的他，哪里愿意就此放弃追击。

　　猪进村的做法，做好应了“不作死，就不会死”这句话。

　　趴在土坡上的王喜奎一行三人，一直等到猪进村手下的伪军，进入到了80米的范围之内，这才开枪。

　　80米的距离，命中目标，对于王喜奎，张顺，陈大山三个人来说，并不是什么难事，第一轮射击，他们三个全都都命中了各自选择的目标。

　　猪进村前方传来的枪声，整个人都兴奋了，他对着手下的三个排长，大声喊道：“娘的，该死的土八路没有逃，真是太好啦！

　　机枪手火力压制，一排正面突进，二排，右翼迂回包抄，三排，左翼迂回包抄，这次，绝对不能让这三个该死的土八路逃了。”

　　随着猪进村的一声令下，他手下的一众伪军，仿佛看见了大洋在向他们招手，一个个立刻就行动了起来。

　　几名机枪手，立刻架好机枪，对着王喜奎三个人所在的土坡，就是一阵疯狂的扫视，其他的伪军，则是兵分三路，朝着土坡冲了过来。

　　伪军的机枪手，跟小鬼子的机枪手，完全不是一个档次的，

　　别看他们打得热闹，其实，大部分的子弹，都被打飞，完全没有起到机枪火力该有的压制效果。

　　“娘的，一群败家玩意，简直就是在浪费子弹！”王喜奎心中暗骂道，手上的动作却是没有丝毫的停息，他每扣动一下扳机，就有一名伪军机枪手中弹身亡。

　　张顺、陈大山两个人，同样没有闲着，一枪一个二狗子，打得那叫一个精准。

　　负责带队正面突进的伪军排长，见到自己手下的伪军，调头逃跑，连忙怒骂道：“娘的，不许退，给老子冲！”

　　“排长，这几个该死的土八路，枪法太好了，我们……”

　　“噗！”

　　伪军班长还没有来得及将话说完，就见到面前的排长，脑袋被一枚子弹击中，温热的鲜血，喷溅了他一脸。

　　班长吓得一头趴倒在地上，朝着手下的伪军，大声喊道：“兄弟们，卧倒，射击！”

　　排长的死，让这名怕死的伪军明白了一件事情，那就是，就算是逃跑，也很有可能会被子弹击中。

　　他不敢再撒丫子逃跑，而是趴倒在了地上。

　　爬在最后面督战的猪进村，见到正面的突进的伪军，还没有靠近土坡，就纷纷调头逃跑，连忙大声咆哮道：“娘的，给老子冲，不许后退，谁敢后退，老子崩了他！”

　　只不过，不知道是他的声音被枪声所掩盖，伪军听不到，还是伪军听到了也假装没有听到，压根就没有理会他，一个个都只顾着逃命。

　　猪进村手下的伪军，也并不是傻子，明白大洋虽好，也要有命花的道理。

　　“嘭！”

　　猪进村这个畜生，也真是一个狠角色，见到手下的伪军，不听他的命令，举起手里的盒子炮，对着一名伪军就扣动了扳机。

　　一声枪响之后，面朝着他的伪军，胸口中弹，倒了下去。

　　这名伪军的死，吓得其他调头逃跑的伪军，一下子停下了脚步。

　　猪进村满脸狰狞的朝着那些顿住的伪军，大声咆哮道：“给老子冲，谁敢后退，别怪老子无情！”

　　在猪进村的淫威之下，一众伪军不敢再逃，只能是硬着头皮继续上。

　　当然，如果没有孙德胜等骑兵营及时赶到的话，无论王喜奎、张顺、陈大山三个人再怎么厉害，也不可能战胜一个连的伪军的。

　　面对100多伪军的进攻，他们三个只能是选择放风筝的战术，边打边撤！

　　但是，有了孙德胜带着骑兵营助战，他们只需要暂时顶住伪军的进攻，拖上一段时间，就可以了。

　　“兄弟们，冲啊！”

　　很快，孙德胜就带着骑兵营的一个连，迂回到位，他大喊一声，端着一挺捷克式轻机枪，朝着伪军冲了过去，一边冲，一边扣动扳机。

　　有孙德胜这个骑兵营的营长带头冲锋，他手下的战士，个个都是斗志高昂，跟在他的身后，就冲向了伪军。

　　与此同时，马有才带着的另外一个连的骑兵营战士，也已经迂回到处。

　　“不要开枪，我们投降，我们投降！”

　　面对骑兵营的包围，一众伪军并没有做过多的抵抗，就主动放下武器，举手投降了。

　　“谁是带头的？”孙德胜扫视着一众举起双手投降的伪军，开口问道。

　　猪进村本不想承认，但是，见到手下一众伪军，都把目光投向了自己，只能是站了出来，颤颤巍巍的说道：“是我，我是他们的连长！”

　　“娘的，你狗日的胆子不小啊！”孙德胜瞪着猪进村，沉声说道。

　　“噗通！”猪进村直接跪了下去，“八爷饶命，我们不想与你们为敌的，都是狗日的小鬼子逼得，我们也没有办法。”

　　“是吗？”孙德胜上下打量了猪进村一眼，“敢跟八路军作对，你狗日的爬是活得不耐烦了。”

　　马有才说道：“营长，这家伙一看就不是什么好东西，干脆让我一枪崩了他！”天籁小说网

　　“不行，八路军有待俘虏，杀俘虏那是犯纪律的。”孙德胜摇了摇头，“不过，要是二狗子自己狗咬狗，那我们就管不着啦。”

　　“八爷，求你给我一个机会，我要杀了他，为我弟弟报仇！”一名伪军听到孙德胜话，当即，跪在了孙德胜的跟前，咬牙切齿的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第77章狗咬狗免费阅读。https://xs.23sk.com 