    洛宇收起了手柄后说道：“小灵，去把慕容复叫来。”

    片刻之后，驾驶位上，洛宇将战车操作说明书递给了慕容复道：“阿复，我现在教你驾驶技术，回头你也自己多练练，争取两天内能够熟练操控，明白吗？”

    慕容复略显兴奋的说道：“主人，属下即便不吃不喝也要学会这战车驾驶之术！”

    “很好。”

    洛宇满意点头，接下来的时间，他悉心的教授慕容复开车技巧。

    之所以选慕容复也是因为他天资聪颖，很多东西一学就会的。

    慕容复要是个笨蛋也不可能会那么多杂七杂八的武学了。

    一直开车到了晚上，战车能源耗尽了才算结束。

    是的，战车行驶需要能源，每0.1公里消耗1单位能源，电能、热能都可以，而战车最多可以存储10万单位的能源。

    洛宇觉得以后战车数量肯定不少，还得增加能源设备才行。

    吃过了晚餐，洛宇去雨梦领地陪着她们三个女孩子说了一会话，立刻就赶了回来，现在正是发展黄金期，他得去矿洞陪着蝎王挖矿。

    多积攒一点资源，也好尽快把陈列馆给建造出来。

    一直挖到了深夜洛宇才回家洗洗睡觉。

    又是美好的一天清晨。

    精神饱满醒来的洛宇收到了提示。

    【警报！大威胁事件：本区域远古洞穴的国王得知您的领地评分达到了20W、30W，正在酝酿声势浩大的袭击】

    【本次袭击将以地穴第二层、第三层（黄金级势力）为主力，强度加大】

    【袭击将在两小时后到来，请做好准备】

    “来了！而且还是二合一！”

    洛宇脸色沉了下来，叫醒身边的兽娘后，按部就班的进行防御。

    这会世界上也乱套了，整数评分袭击都是一起来的，冰雹大灾才过了两天，又有这等灾难降临，不给活路啊！

    小队成员们评分也都在十万以上，各自都得面对袭击，芸芸则是要面对二十万的袭击。

    不过她倒不慌，因为周围势力表示会派出援军，消灭一切胆敢冒犯天道行者的存在。

    两小时后，洛宇坐在作战会议室的主位上，身边兽娘们都到齐了，员工们则是站在城头，大家都在等待袭击到来。

    某一个时刻，北面领地出现了大量的远古生灵，体型巨大而且数量很多，乌压压的一大片。

    【提示：二十万评分袭击开始】

    同一时间，作战会议室大屏幕上立刻跳出了【情报分析中】。

    两秒钟后，情报分析完毕，各种数据开始呈现，而且直接连攻防数据就算出来了，不愧是特殊建筑，数据到位。

    可惜还没有升满，升满之后便是来袭击的敌对单位元素抗性、弱点位置等等都能分析出来。

    【远古泰坦黑蝠：攻击410、防御210、飞行速度（快），数量70】

    【远古触手怪：攻击390、防御302、移动速度（快），数量200】

    【远古岩石巨人：攻击600、防御2100、移动速度（慢），数量50】

    【远古持棒巨人：攻击510、防御830、移动速度（中），数量200】

    【远程巨蚊：攻击270、防御280、移动速度（中）、射程（大），数量120】

    特殊袭击单位：

    【夜枭王：攻击3200、防御3300、飞行速度（快），血量200格，数量1】

    【王子萨利芬：攻击3500、防御2900、移动速度（极快），血量199格，数量1】

    【萨利芬的侍女：攻击1600、防御2500、移动速度（快），血量255格，数量4】

    洛宇看着光幕上展现的一大串数字，再看高空俯视角呈现的画面，可以说的黑压压的一大片。

    远古洞穴这次数量非常多，与之前的袭击不可同日而语，质量也高，关键任务怪【夜枭王】也来了！

    夜枭王外形有点像长满了鳞片的巨型人脸猫头鹰，看起来非常的狰狞，而另外那位萨利芬王子则是穿着名贵的服侍，淡定的站在一只黑蝙蝠背上，

    在他的身后，四位黑衣侍女BOSS款款站立。

    “上。”

    萨利芬指尖一点，所有的远古生灵全部咆哮了起来，向着洛宇的领地开始狂冲。

    战斗正式开始！

    “滋滋滋，嗖嗖嗖……”

    电击塔和光能炮同时开火，冲在最前方的远古蝙蝠虽然体型巨大，但是不管被闪电还是光柱轰中，当场就跌落下去。

    500元素伤害不是开玩笑的。

    “哼，果然和传闻的一样，有不错的元素武器。”

    王子萨利芬冷笑一声，看向了身边的侍女道：“你们开始准备吧。”

    “是。”

    四位侍女同时取出了一本黑色法典开始念咒，夜枭王瓮声瓮气的说道：“王子殿下，传闻这个洛宇单挑极为厉害，我们还是先试着用兵力优势打败他吧？”

    “怎么？你怕了？”

    “当年乱军中敢偷袭光明之森的女王，现在你连区区一个人族都害怕？”

    看着王子一脸的不屑，夜枭王沉默了下去，它可不敢跟这位主顶嘴。

    同一时间，远古洞穴这边的巨蚊竟然射出了一根根的尾针！

    洛宇非常的惊讶，这些巨蚊竟然在领地边缘，隔着那么老远都能发动攻击！

    120根尾针划破空气，急速轰向了洛宇的城池！

    只是在即将轰中的那一瞬间，突然一片金色的保护罩出现，尾针轰在光幕上直接被弹飞！

    “范围护盾！”

    “有这种事？！”

    萨利芬原本淡定的表情变成了震惊。

    吸取了前几次的教训，王国高层都知道这个领地很难冲到近前，所以这一次特地带了能够超远程打击王牌蚊子，没想到对方竟然有护盾！

    便在他震惊之际，两道闪电和光柱穿出了金色护盾，准确的轰在了远程巨蚊身上，直接秒杀了四只。

    “什么！锁定攻击？！”

    萨利芬脸色更加难看了，这些蚊子都是宝贵，现在一口气竟然被干了四只！

