    白昊有点小激动，开始不断的讲。

    “封教授，新式传动我有大概的思路，我需要完善他。”

    “乔教授，我需要给这款一千千瓦级的柴油机加上电子控制系统，我有思路，有草图。”

    封遇春听完在白昊肩膀上一拍：“我给你找个狠人，原冰城工大的人，后去了山城。因为脾气古怪，融不进山城那个圈子，你要造的东西找他，事半功倍。因为……他是铁拐李。”

    伍千野在旁说道：“再请一个人，北拐南独。”

    封遇春转过头：“独臂炅水生？”

    “恩。”

    “请得动吗？”

    “能，我亲自去请，老李你去请。咱小白来劲了，怎么也要陪他疯一把。”

    “好。”

    一千千瓦级的柴油机。

    这个，很疯狂，也很有趣。

    话说，此时，帝都。

    楚庭已经找了至少五个地方投诉九厂了。

    九厂这些人等着挨批吧。

    太欺负人了。

    从四工部出来之后，楚庭回家，站在大院门口搓了搓脸，把脸上那些愤怒搓掉，脸上轻松的笑容，然后提上早就准备好的明州港特产这才进了门。

    一进门，家里没人。

    冰锅冷灶。

    到院子一看，好几家的保姆坐在远处的葡萄架下一边织毛衣，一边聊天。

    楚庭放下东西，开始找。

    其实也好找，这院子虽然不少，但老头们也有自己的圈子。

    几分钟，在白山家那小楼后面的空地找到了，两个臭棋蒌子盯着棋盘沉思，每人都有一外狗头军师在瞎支招。

    四个老头倒是乐呵，那么明显的一套杀招竟然没有一个人看出来。

    楚庭也不想说穿，上前打招呼：“爸，白伯、郭伯、黑叔。”

    “恩。”楚飞扬应了一声，没抬头直接问：“你不上班跑回来干什么，全夏国同级别城市你们明州港垫底，你还有脸回帝都，老楚家的脸让你丢尽了，老郭家的老二，一个人就整过你一个城市。”

    不提这话还好，一提这话，楚庭直接炸了：“郭小二回来没，我还没找他算账呢。”

    “咋了这是？”

    “没事，就是找他练练散打。”楚庭语气突然变的平静。

    楚飞扬笑了笑：“这几天，你在帝都上窜下跳的，你以为老子不知道。郭小二人这会在凤凰山城，原联合生产的车铣数控就这几天开始准备完成全国产化测试，他们一工部连副长都亲自去了，大事。”

    楚庭突然不知道说什么好了。

    楚飞扬又说道：“军兰那丫头，我给订了亲了，等喝订亲酒前我给你说，你请假回来喝。”

    “爸。”楚庭感觉自己完全没地位了。自己的亲生女儿要订亲，结果到他这里仅仅是时间定了通过他请假回来喝酒。

    听着楚庭充满怨念的一声爸，楚飞扬将棋盘给掀了，抄起皮带：“皮松了是不是。”

    白山在偷笑。

    不为别的，因为楚飞扬每次下棋要输了就会想办法捣乱。

    “爸，兰兰才十七岁，才读高二。还有，就算是订亲，总要让我知道对方是谁，人品怎么样，有没有正式工作，家里什么情况吧。”

    一听这话，楚飞扬的皮带轮上了：“还挑，是不是要告诉老子，要讲门当户对，是不是。”

    “不是，不是，我只是……”楚庭一边躲皮带，让自己减少疼痛受力点，一边解释自己没多想。

    打了十几下，楚飞扬才说道：“京兆的，工作还行吧，比军兰大两岁多点，听说刚给升了正科，然后安排了进步的夜校学习。长相呢，倒也是人五人六的，除了花钱没个把门的，其余还行。”

    楚庭长长的松了一口气。

    还行。

    能去让人进步的夜校学习，就凭这一点，还是可以肯定的。

    毕竟让人进步的学校不是什么人都有资格进去学习的，旁听是根本不存在的，没有一点可能性。每个入学的学生都是经过多道筛选的人。

    白山这时说道：“这样吧，原本联系的那家船厂不是船台出故障了，要修好至少半年时间。放在明州港市的第一船厂，也算是给明州港市增加一点活力。”

    “恩，行。”

    “爸，白伯，什么船？”

    “没事，袋鼠国那条船的拆解工作，你们明州港市的船厂原本就是三个被选中的目标之一，最初落在羊城那边，是因为羊城那边近，拖船可以少跑的路，但他们的干船坞有点问题，备选一个是你们，另一个是胶东的海卫港。”

    那条船。

    楚庭还真是知道，因为这条船，可以说夏国大型造船企业那个不知道，拥有超大型船坞的港口城市，那个不知道。

    只要是脑袋没水的都知道，这条船可不是拆了当废钢的那么简单的。

    楚庭问：“有一个小道消息，这船拖船之前，有个外国姑娘拿了几箱钱塞给了袋鼠国码头上的人，连清洁工都有一份。”

    楚飞扬脸瞬间就黑了：“胡说八道，只是送了一些咱们夏国的特产，瓷器、国画什么的。这是友情，真不懂事。”

    “真的？”

    “真的，你不信去看袋鼠国新闻，他们是不是拿着咱们的瓷器，还有夏国画。”

    楚飞扬说完之后，自己都笑了：“之后，有个夏国人的商店高价收购夏国画，这个和咱们没关系。”

    楚庭整个人都僵住了。

    这套路！

    不是普通人玩的出来的。

    以袋鼠人的智商，估计灌满几瓶子酒都想不出来，谁干的，这是天才。

    黑欢喜突然插了一句：“你家姑爷。”

    “恩，不可能，他没这脑子。他就是……”楚庭还以为自己长女的丈夫呢，正准备说那姑爷就是一个只会出死力气干活的人。

    在看到四个老头脸上那不寻常的笑意之后，楚庭脑海中出现一张脸。

    咬着烟邪性的一笑，然后托西巴在漂亮国的整个产业给整没了。

    这张照片是白昊站在漂亮国某超大规模电视台门口接受记者采访时被记者拍到的，也成为了许多杂志的封面照片。

    留传回夏国之后，也被许多画报转载。

    楚庭记得清楚，自己办公楼里许多小姑娘都收藏的有，比名星画报还火爆。明州港有一家印挂历的厂子，连夜加印一千份单页画报，第二天就卖光了。

