    第一百九十八章又出啥事了

    “没事没事，顾管家你慢点儿，这里有点水渍，怕滑了。”

    苏小婉关心的说道。

    顾管家笑咪了眼的说道：

    “不碍事不碍事，我呀，人老骨头粗，倒是不怕不怕。劳你们久等了，我们府来来了些京城过来的客人，这两天都有些忙。”

    看得出来，这府上自己也是来过好几次了，但这次来都能感觉到他们这里的下人都忙得很。

    苏小婉也不想多占别人的时间，忙把两个笼子指了一下说道：

    “这里面有野鸡五只，兔子八只，但我各要留下一只，回头给我姐姐送去。”

    顾管家看了一下笑道：

    “那行，不过我们这也只够今天的，你们要是能帮个忙，明天要是还有，再给我们送来，不一定这么早都行。这府来来了人，都喜欢这一口的。”

    苏小婉一听，转头看了袁弘毅一眼，袁弘毅点了一下头，苏小婉也就应道：

    “那行，那明天我们再送来吧。有多少送多少来。”

    “最好能猎到只大的才好，这次来了几个公子，他们想要做烤肉吃。所以，如果有狍子獐子这些倒是很好，上次的那个野猪可惜时间不对。”

    袁弘毅张了张嘴，没说出来，要找野猪也不是随时都有，但要是进山去找，还是有的。

    只是现在自己也不是全靠打猎养家的人，不必要的危险，还是想了一下不用去做。

    只几只兔子和鸡，倒是很快就交好了。一个小子从帐房那里拿了钱过来，苏小婉和袁弘毅就告辞了，反正现在顾管家也是事多忙不过来了。

    只是他们没想到，他们前脚刚走，那个总是回头来看的那个大丫头再一次来到了后院，问了一个厨娘：

    “刚才站在那里的一男一女是这府里的人么？”

    厨娘也是一知半解的回道：

    “不是，只是来把野物卖给府里的乡下的人。”

    那大丫头有些失望的走了。

    而袁弘毅和苏小婉从这松园出来，拐过弯就来到了胡家的正门，守门的人都识得她们了：

    “二小姐回来了？”

    每次被这府里的人叫着二小姐，苏小婉都觉得有些不自在，自己是不是小姐自己心里有底。本来在这个有尊卑之分的社会，自己明明就是乡下一农妇，被人叫做二小姐，那肯定是不太自在了

    虽说自己是和他们的夫人认了姐妹。

    “二公子出门没有？”

    “回二小姐，二公子还没有出门。”

    看来自己还是来得太早了。

    正往里走呢，就看到胡二公子正带着自己的小厮要往外走。远远的就看到了苏小婉他们：

    “呀，妹夫，小婉妹妹，你们可是真早？吃饭没有？”

    “吃了，姐夫这是要去酒楼了么？我来是看看姐姐最近如何？上次她说想吃点野味，我想了别的又不能给她吃，这有只野鸡，送过来让厨房给她煲个汤。”

    胡二公子听了吃吃做笑道：

    “说你们不是亲姐妹，那别人都不信，你进去问问，刚才她还在念着：小婉今天不来明天一定来。”

    苏小婉愣一下笑道：

    “那还是真的是心有灵犀。我这不是来看看你有没有从府城给弄些糖回来呀。”

    胡二公子笑道：

    “别说，昨天晚上才到的，你先进去给你姐打个招呼，回头我们去铺子上看看。”

    苏小婉提着鸡和自己做出来的一些核桃仁的零食进去，给了胡夫人一盒子零食，又把更多的给到了赵灵：

    “姐，你没事多吃吃这个，孩子生下来就会更聪明。我说的是真的，核桃这东西，补脑的。”

    赵灵和胡夫人都尝过，也是知道这个有多好吃的。所以，她们很高兴的接了过来。先别说是不是真的补脑，但这个是真的好吃。

    也说起小婉要做一个这样的工坊，专门做这个吃，赵灵和胡夫人都说一定能卖得很好。

    从胡家出来再到酒楼，又是半个时辰后的事了。他们再来到酒楼，酒楼里却是忙得很，今天虽说还没到饭点儿，但今天酒楼里有人请客，订下了包席。

    胡二公子去里面看了一下准备情况，店里的人，不管是掌柜的还是小二和后厨的这些人，都是跟了二公子好些年的人，所以，他们接手做事，让二公子非常放心了。

    二公子看了一下，然后就直接带着苏小婉和袁弘毅来到了自己家的仓库，昨天晚上到的货，全卸在这里了。

    打开仓库，他的这个库房里可是什么都有，吃的用的都在这边了。

    找到了昨天送来的糖，是装在两个大木桶里的，还用盖子盖好了，上面再加盖了油纸。

    苏小婉一直听二公子说的这个糖浆多好，结果打开盖子看，原来就是刚出来的那么麦芽糖。

    不过看到这个糖的时候，苏小婉笑了，伸手指头轻轻勾了一点儿尝了一下，倒是比平时买到的那种糖更甜一些。

    这个糖好，这个只要一加热后，就可以直接下炒好的核桃去了，这样就能直接做出琥珀桃仁了。

    苏小婉还是按进价给了胡二公子这两桶糖的钱，然后就直接把桶搬上了牛车，就准备马上回乡下了。

    “我说你们俩，回去想办法把你们那里的路修整一下，要是钱不够，我出一些都行。你这要是没有马车，全靠人走牛拉的，可是不行。”

    苏小婉点头说道：

    “最近乡下忙，他们正在种小春，回头这一个月忙过了，我们就开始修。”

    做这个路小婉是一定会修的，还记得现代的一个口号，要致富，先修路。这么好的核桃没被外界发现，那肯定就是因为这个村太过偏僻了。

    两人紧赶慢赶的想早点儿回家，因为一走就是两人都走了，家里有什么事都不知道。

    果然，每次他们离家后回来家里好像都会出一些事，这不，他们回来又在山坳上就看到了家门前又是围了好些个人。也不知道是什么人来的，远远的看着一个也不认得。

    “请让一下，我们回来了。”

    都走到了家门前了，这些人还堵着自己的家门不让。

