
　　说是谈判，其实是在划分蛋糕。

　　毕竟早在来之前，他们就已经决定联手。

　　“藤萝岛的那条线路得归我，这条线我盯了好久。”鸟人语气坚决，咬定不放。

　　“可以，但是向瀛洲走私违禁药的路线都得归我，还有印尼的航线……”白雪不甘示弱，一连提出数个要求。

　　“你胃口太大了，白雪，瀛洲的航线可以归你，但印尼、美洲的航线必须大家平分，你吃不了那么多。”

　　两人开始争抢走私线路，还有专门的手下在一旁用笔记本电脑整理修改。

　　旁边，周尘靠着升华者强大的记忆能力，将他们说过的话全都死记硬背下来。

　　这些可都是黑产领域最珍贵最机密的情报，现在却像公交车一样向他敞开车门，想上就上，想下就下，完全不把他当外人。

　　所以说，当二五仔就是爽啊，敌人的机密随便听。

　　这得算多少功劳？

　　两个小时后，谈判进行到了尾声。

　　周尘头晕脑胀地复盘了一下，确定自己都记得差不多了，同时也暗自惊讶于黑产领域的庞大规模——金竹作为世界贸易的港口，几乎每一条航线都涉及到了走私！

　　先前姜澈倒是和他说过，走私其实不是什么大事，甚至已经算司空见惯了，这种灰色产业遍布全球，没有任何一个地区能防得住，作为沿海城市，不走私拿什么赚钱？

　　有些地方甚至就指望着走私发财呢。

　　又过了半个小时，谈判终于结束，在敲定了最终版协约后，便用屋里的打印机印出两份白纸黑字的合同，鸟人和白雪公主分别签上了自己的名字。

　　这东西放到外面当然没有法律效应，但在黑产领域就不一样了，这份合同是要交给傅青的，而对于黑产领域来说，傅青就是那个法律。

　　现在就敢搞这种合同，将来想要什么我都不敢想了，难怪姜澈那么想干掉傅青……周尘在心里嘀咕。

　　他正想着回去俱乐部后要不要询问鸟人“组织”的事，先前的那位中年人主管带人走了进来。

　　“老板很高兴能看到两位能摒弃前嫌，所以给大家准备了一场消遣活动。”

　　主管带着手下向每人发放了一个精致的册子，周尘满心疑惑地打开，顿时怔住，只见上面是详尽的个人信息，旁边配有清晰的照片。

　　【月儿，十九岁，音乐系大学生，三围……特长……性格活泼开朗……】

　　【希希，二十一岁，某大学校花，三围……特长……性格温柔大方……】

　　【果果，二十三岁，女白领，三围……特长……性格冷傲……】

　　这尼玛……

　　周尘很想大声呵斥，你们这是什么会所啊？你们这是害人不浅啊你们这个会所！

　　他往后翻了翻，发现还有男人……

　　绝了。

　　再看看周围的人，全都满眼放光地翻着册子，就连“鸟人”和“白雪公主”都在仔细挑选，也不知道是真想玩还是给傅青一个面子。

　　“要是大家不知道该选哪个，我们这里还有炼金仪器，可以准确分析出各位心仪的类型，直接在数据库中匹配好对象。”主管说着招了招手，立即有手下搬来一台造型古怪的机器放到桌上。

　　仪器主体呈圆形，有一个凹陷下去的手印，旁边配备了显示屏幕，方便查看数据库中的匹配对象。

　　“谁先来试试？”鸟人环顾了下四周。

　　“我先来吧。”韩老虎嘿嘿一笑，将手按了上去。

　　屏幕上，系统经过数秒钟的读条，最终显示出一份档案。

　　“喔，这么神奇，还真是我最喜欢的类型，那就她了。”韩老虎阅读完档案上的信息，满意地笑了起来。

　　周尘在旁边沉思起来，他好像在什么地方见过这种仪器……对了，是在暗网上看到过。

　　这种仪器可以通过扫描潜意识来获取使用者内心的XP系统，再通过特殊编程的程序和数据库进行筛选分析，最后就能匹配到对应的对象。

　　如果没记错，这东西貌似是几个二次元炼金术师开发的，目的是为了找到自己的真爱，后来意外火遍了全世界。

　　看到一个个人上前尝试，周尘深思起来——自己现在还处于D-394凝神项链副作用期间，根本没有那方面的欲望，那么会被扫描出结果吗？

　　很快，连鸟人和白雪公主都尝试了一番，确定了最佳人选，只剩周尘没有进行分析。

　　“试试吧，就当找个乐子，放心，没人会知道的。”

　　鸟人打趣道：“还是说你已经选好了？”

　　周尘知道躲不过去，一言未发地上前，将手掌放在仪器上。

　　然而，等系统读条结束，上面竟然空空荡荡。

　　“嗯？出问题了？”主管有些惊讶地检查了一番，却没有发现任何问题。

　　沉默了下，他有些尴尬地鞠躬致歉：“抱歉，这位先生，数据库里暂时没有适合你的匹配对象。”

　　嘶……韩老虎和李二狗等几位认识“杀人狂”的人不禁倒吸一口凉气，开始不自觉脑补，这凶星喜欢的该不会是尸体吧？

　　“没关系，我不感兴趣。”周尘冷淡回答。

　　“没想到你的XP这么古怪。”

　　鸟人捏着下巴啧啧感叹：“算了，你要是不感兴趣的话，就在这里等我们一个小时，没问题吧？”

　　“可以。”周尘漠然点头，内心则不由得松一口气。

　　两三分钟后，主管带领着一众男女走了进来。

　　他们的脸上挂着无法挑剔的笑容，一举一动都令人发自心底地感到舒适，语言上更是无懈可击，讨好、娇笑、逗乐……业务能力简直Max。

　　就连鸟人和白雪公主这种杀人不眨眼的狠人，都被伺候的舒舒服服。

　　但升华者敏锐的感知力，还是让周尘察觉到了这些人眼神中一闪而逝的麻木与恐惧，可当看到他们脸上的笑容，就会觉得那只是灯光交错时产生的幻觉。

　　不对劲……

　　很不对劲。

　　怀疑一旦产生，就会像滚雪球一样，随着时间的推移越滚越大，越滚越大。

　　他们，真的只是单纯的“技师”吗？

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第五十八章 你们这是什么会所啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 