    当古手川的身影再度出现时，他只看到一个几近消失于无的漆黑旋涡。

    若有若无的嘶鸣声从其中传来，他再次化作云雾，可终究还是慢了一步。

    他面色瞬间铁青了不少，磅礴气势充斥整个走廊，一排排白炽灯管经不住压力，齐齐爆了开来，门窗上的玻璃也尽数发出了清脆的碎裂声。

    他一脚踹开了除灵社的大门，屋子里面躺了一地的学生。

    有那么一瞬间，他真想一把火把这几个混蛋都送到地狱里去，不是对怪谈好奇吗？那就变成怪谈好了，可以整天自己研究自己！

    他拿出手机，在保持冷静的同时，将事情告诉了藤原老师，顺便还打给了石川康弘，这事也需要他帮忙。

    三分钟后，面色同样铁青的藤原老师带着一条静和其他老师匆匆的赶到了。

    藤原老师胸口前的衣襟上还沾着一片咖啡湿痕，显然是被这个消息吓了个不清。

    他看了看地上，脸色更加难看了，当真是又急又怒，但现在这个情形，也只能先救治学生，再谈论其他。

    老师们开始往外抬学生，一条静也闷不做声的帮忙，有古手川在，倒是用不着她逞能。

    古手川没有走，他在等石川康弘。

    对于通知了特别科这件事，有两个老师很不满，这种事交给学校处理就好，特别科一旦参与进来，事情一定会被闹大，到时候对学校的各方面肯定有影响。

    古手川没有理他们，倒是藤原老师像是找到了发火的途径，用比平常高了三倍的嗓门教训这两个老师：“这是你们该操心的事吗？你们是理事长？”

    十多分钟后，一辆闪烁着警铃的特别科车子开进了学校，身穿制服，带着助手和两个属下的石川康弘到了，他一进门就对古手川说：“需要怎么配合？”

    “查清楚刚才被送到医院的那些学生三天内所有的行动轨迹，还有他们的家里。”古手川认真道：“这里面肯定也有线索，找靠谱的人士。”

    石川康弘扭头对他的助手说：“给四课打电话，请他们协助！顺便请真井先生过来，其他人，请先离开这里！”

    这回他说的是站在旁边，几个正面面相觑的老师们。

    一切调查开始了有条不紊的进行。

    古手川心中焦急，但此时也只能默默等着。

    石川康弘点了根烟，问出了一个琢磨不透的问题：“为什么那怪物单单就选了本场家的女儿？动机是什么？你别着急，还是等那几个学生醒过来吧。”

    古手川轻声回道：“并不是它单单选了有佳，大概是那怪物要袭击有佳时，被护体的妖怪精魄打退了，可它逃跑后，妖怪精魄又拖着有佳追击了过去……”

    石川康弘抽烟的动作一怔，下意识摸了摸胸口，很是震惊的压低声音：“这么强？”

    古手川摇摇头：“其实也就只有本体三层的力量，不过凝聚妖怪精魄至少要是【难度六】以上的妖怪，如果了弱小的妖物，还是有很好的防护作用。”

    难度六？这已经是个遥不可及的数字了！

    一般的【难度五】都足够在东京都掀起些风浪来了，【难度六】更是难缠，像是当年的五目鼠人，在古手川来东京之前，它很是潇洒了好几年！而再往上的【难度七】，如之前的灾祸，更是敢打上特别科的门……

    他摸着胸口的一个吊坠硬物，这同样是一个妖怪精魄，曾经至少是一头【难度六】的妖物……

    “这种东西，你很多吗？”他不知怎么的，下意识问出了这么一个问题来。

    古手川摇了摇头。

    见他否认，石川康弘下意识松了一口气，古手川果然还是他认识的那个和善的好少年。

    古手川开口道：“上次杀恶鬼王的时候太吃力了，妖怪精魄也没办法留下太多。”

    石川康弘愣住了，目光有一瞬间的失神。

    这哪来这么多难度六难度七的大妖怪？最近不是一直都很和平吗？

    而就在他怀疑世界的时候，负责调查情报的那位专员出来了，他戴着手套，手上拿着一叠资料，走过来直接说：“石川课长，查到一处比较可疑的地方，是名单上的学生都去过的地方，垃圾篓里有地图和企划书的残片……”

    他将手中的这沓纸递给石川康弘，后者看了两眼，当看到“西井野三站”几个字时，也忍不住抽口凉气，骂道：“还真是群不怕死的小鬼！”

    他把资料全给了古手川，指着地图说：“西井野三站可了不得啊！一直都是有名的幽灵地，据说每到晚上还有鬼车经过这个地方，会把迷路的人载到鬼国去……这群小鬼怎么敢去这里的？学校没有做安全知识讲座吗？”

    古手川看了看，问旁边的专员：“只有这一个地方？”

    “嗯，根据四课传回来的调查情报，有90％的可能性是这个地方。”专员很是坦然的答着。

    古手川默默点头，道了声谢，又和石川康弘打声招呼，先一步告辞离开。

    他不知道有佳在哪，但现在至少有了一个调查的方向，时间很紧迫，救人要紧，其他的已经顾不上了。

    至于学校这边，藤原老师他们肯定会给予极其严厉的处罚，大概怪谈社也不会再保留了。

    他回了家，换了身衣服，将卧室里摆的长剑一把把尽数放入【无常领域】内，身形再度消失，朝着西井野车站在的郊区赶去。

    找不回有佳，就杀穿鬼国！

    西井野三站的位置在东京最西边，一片早已废弃、禁止行人经过的荒野中，那附近到处是特别科的警示牌，还有被用钳子夹断的铁网大洞。

    没办法，这种鸟不拉屎的地方特别科也不可能全天候监控，而且还总有胆大的冒险爱好者，赏金猎人，还有像怪谈社这种不作不死的半大小子。

    古手川戴好防护甲的手套，在锋利的铁网边缘上摸了摸，踩过厚厚的树叶，迈步往寂静无声的荒林深处走去。

