    与此同时，莫愁湖。

    一处凉亭当中。

    “醉仙楼？”

    锦衣男子手捧清茶，看着身旁的汉子说道。

    “不错！”

    闻言，一旁身着布衣的男子点头道：“我看的清清楚楚…”

    “那伙计来到回春堂嚷着买伤药…”

    “还说什么先前买的伤药不起作用，让换上一些…”

    “我小心翼翼的跟了他一路，亲眼看着他进入了醉仙楼当中！”

    言语间，男人显得无比的肯定。

    呵！

    听到这一番言语，锦衣男子冷笑一声。

    他浅浅呷了一口茶水，幽幽说道：“我还道他藏在了何处…”

    “没想到居然光明正大的藏身客栈之中…”

    “真是不智之举…”

    话语中，锦衣男人的脸上带着一丝轻蔑。

    他缓缓放下了手中的茶碗。

    整个人起身说道：“立刻召集人手…”

    “待到夜深人静之际，我等便以住店的名头进入醉仙楼…”

    “那谢听澜受南宫拓一掌，已然无力反抗…”

    “今次，他必死无疑！”

    话到此处，锦衣男人的脸上泛出一丝凛然。

    ……

    傍晚时分，斜阳西坠，暮色昏沉。

    醉仙楼已然打烊闭店。

    大厅之中。

    众人围坐在餐桌前方，大口的吃着晚饭。

    “不是…”

    看着围坐桌前的众人，王野眉头一挑：“陛下还没有回来？！”

    自从被剑圣拐到窑子之后。

    他就一直没有见过高天赐的身影。

    所以才有此一问。

    “不然呢…”

    阿吉撇了撇嘴，开口说道：“自从被剑圣和张道长他们带到窑子之后…”

    “陛下还没有回来过呢…”

    “人常道乐不思蜀，如今看来陛下也差不多了…”

    听到了阿吉的言语，王野不由的扯了扯嘴角。

    娘的…

    昏君啊…

    别人逛窑子都是由浅入深，循序渐进。

    从简单玩玩到彻夜不归。

    最后才是嫖到失联。

    这一切好歹都有个发展的过程。

    如今放到高天赐身上可倒好。

    直接就是一步到位，来到了嫖到失联这一阶段。

    一时间，王野也不知道该说些什么。

    “好家伙，陛下这比老财迷狠啊…”

    此时，一旁的李青莲开口说道：“老财迷逛窑子还知道回来…”

    “陛下是直接玩到失联…”

    “果然长江后浪推前浪，一代更比一代浪…”

    “净他娘的说屁话！”

    听到了李青莲的言语，王野抬手就是一个暴栗：“我逛窑子只是一个消遣的方法…”

    “其实我本人是一个非常正经的人…”

    “你拉倒吧…”

    不等王野把话说完，阿吉在一边开口道：“你老财迷要是正经，天底下就没有正经人…”

    “也就是客栈的事情栓着你…”

    “要是没有客栈的生意，你早八辈子住在怡红院里了！”

    嘶！

    听到了阿吉的言语，王野眉头一皱。

    此时他正准备说些什么。

    而就在此时，白露菡端着托盘从二楼走了下来。

    “怎么样？”

    看着白露菡的模样，王野开口说道：“黄埔将军还好吧？”

    “不好…”

    白露菡摇了摇头：“连拉三天，整个人都拉虚脱了…”

    “现在躺在床上死睡呢，根本就没有醒来的迹象…”

    “我把晚饭放他床头了，他醒来还能吃上一口。”

    听到了这里，众人一阵沉默。

    堂堂虎贲军将领拉肚子拉到虚脱。

    这等事情，真是叹为观止。

    砰砰砰！

    就在众人沉默之际，一连串敲门的声响陡然传来。

    听到这声响，众人心头一动。

    他们转头看了彼此一眼，露出丝丝戒备的神情。

    如今一众江湖客正在寻找谢听澜的下落。

    而眼下正是傍晚时分。

    客栈已然打烊闭店。

    这个时候谁会突然造访？

    一时间，众人的心头泛出一丝不好的感觉。

    “店家！”

    就在众人心头暗暗思索之际，一个声音从门外传来：“我们是过路的游商…”

    “想要在此过夜…”

    “还请店家行个方便，银钱什么的好商量！”

    这声音温润低沉，显得颇为客气。

    侧耳一听，并不像江湖客那般底气十足。

    “小店已经打烊了！”

    听到了这声音之后，王野开口说道：“客官还是另寻他处吧！”

    说着，他转过头来看着阿吉等人，开口道：“你们都听好了啊…”

    “谁也不准开门！”

    “如今正是多事之秋，谁知道外面站的是什么牛鬼蛇神？”

    话到此处，王野大手一挥：“继续吃饭！”

    此言一出众人相互看了一眼。

    彼此耸了耸肩继续吃起了饭。

    “店家，行行好吧…”

    就在此时，那门外的声音继续传来：“我们是从梁溪来的商旅…”

    “这城中都是携刀挎剑的江湖中人…”

    “我们身上又带了货物款子，实在不敢在外过夜…”

    “店家还是行行好，放我们进去，我们愿意多出银子！”

    说着，三张一百两的银票便从门缝塞了进来。

    看到了银票，王野的双眼一亮。

    紧接着他站起身来，快步朝着大门口走去。

    “诶诶诶…”

    看到了王野的动作，阿吉直接拦住了他：“老财迷，你刚才不说了谁也不许开门吗？”

    “怎么一看到钱就把持不住了？”

    “再说了你不是才讹了十五万两吗？”

    “三百两你也看得上！？”

    话语中，阿吉的脸上满是疑惑。

    “屁话！”

    闻言，王野开口说道：“苍蝇再小也是肉啊！”

    “而且十五万两不是还没到手吗？”

    “再说了，我是为了银子吗？”

    “那外面的江湖客三教九流什么人都有，若是见财起意杀人越货害了他们…”

    “我这良心过不去啊！”

    话到此处，王野拍了拍胸口。

    一张脸上写满了义正辞严。

    “拉倒吧…”

    看着眼前的王野，阿吉撇了撇嘴：“还良心…”

    “你就是为了那三百两银子…”

    “老财迷我算是发现了，你是真的不挑啊！”

    “上到十五万巨款，下到几文铜钱你是来者不拒照单全收啊！”

    “滚蛋！”

    一巴掌拍开了阿吉的手掌，王野开口说道：“我这难得发发善心，让你说的和为了钱似的！”

    一言说罢，王野来到了门前。

    他将这三张银票揣入怀中之后。

    旋即直接将醉仙楼大门打开。

