
    一阵jīqíng过后，于珊珊就像是被风雨摧残后的娇花，软弱无力地趴在叶秋身上，白皙的肌肤染上了一层绯红，煞是动人。

    想到刚才的事情，于珊珊不由地脸色绯红：“你也不知道收敛点，肯定有人听到了。”

    叶秋搂着她嘿嘿一笑：“听到就听到了，反正我不介意。”

    “德性。”

    于珊珊接着想打了饮料堆积的事情，脸上不由得浮现一缕忧色：“不过那些饮料怎么办？要不然你跟工厂那边说减少产量？”

    “这都签了合同，肯定不能够轻易改变的。”

    叶秋说道。

    不过如果他跟孙琴说了这事的话，孙琴肯定也不会多说什么，就会减产的。当初叶秋救了她的父亲，这点事她肯定不会计较。

    于珊珊皱着眉头：“那怎么办？如果找其他店销售我们的产品，也不是不可以，但是那样子的话，我们水果店的品牌效应肯定会降低的！”

    姗姗水果超市，现如今在天广市早就已经是一个响当当的品牌了，代表了高档水果超市，而且主打的就是渔山山楂。

    叶秋想了想也有点头疼。

    其实放在其他渠道销售也不是不行，但是目前于珊珊这边的主要收入，还是靠着主打渔山山楂，来拉动店内的rénliú量，以此赚取收入为主。

    一旦放到其他渠道销售，那么水果店的生意肯定一落千丈了。

    正在叶秋想着的时候。

    于珊珊的手机突然响了起来，她接起来一听：“快递？对的，是我的，你放在箱子里面就好了，谢谢。”

    快递？

    叶秋眼前一亮，看于珊珊放下了手机，忙问道：“姗姗，你刚才说什么？”

    于珊珊脸上闪过不自然的神色，有些娇羞道：“没什么。”

    “你是说快递？”

    叶秋灵光一闪，要是不能够放到其他店里面销售，但是可以放在网络上进行销售啊。

    于珊珊脸一红：“怎么了？”

    叶秋卖了个关子，笑了笑：“姗姗，你说快递能够想到什么？”

    于珊珊还以为叶秋知道自己买的东西了，有些脸红，低声道：“你什么时候知道的？

    “嗯？”

    叶秋一愣：“我知道什么？”

    于珊珊白了他一眼，万种风情道：“就是我买了那种内衣……”

    她的声音充满了娇羞，到了最后越来越弱，要不是叶秋耳力好还真没听见。

    叶秋一听就汗了：“姗姗，我是说我从快递这，想到了我们可以走线上渠道。”

    “啊？”

    于珊珊一顿，接着满脸的通红，她还以为叶秋知道了自己买的东西呢，就直接说了出来，谁知道居然不是，一下子就娇羞的不行，趴在叶秋胸口不敢抬头。

    叶秋嘴角一翘，紧了紧手：“姗姗，你刚才说买了什么东西？你买那东西干什么？”

    于珊珊耳根子都红了。

    上次遇到了老同学之后，她就跟朱娜娜几人再次联络到了。

    朱娜娜跟高军结婚了，也放很开，就跟于珊珊聊到了夫妻之间的事情上，就跟她说了很多，劝于珊珊试试看。

    于珊珊没忍住就直接在网上买了，想着跟叶秋试一下的。

    当然，这些话她肯定羞于启齿的，无论叶秋怎么说她都不说话。

    叶秋脸上露出一丝坏笑：“姗姗，不说是吧？”

    一个小时后。

    于珊珊无奈地看着叶秋：“你这样子，我怎么干活？”

    “你继续，不用管我。”

    叶秋摆了摆双手。

    于珊珊横了叶秋一眼，然后咬牙打开网页在掏宝网上注册了一家网店，因为店内的资质什么的都齐全，很快就通过了，接着又交了保证金之后，就可以上架商品了。

    上架商品，自然需要照片还有介绍的。

    于珊珊就让刘媚拍了几张照片发给她，反正她自己就会修图，就对着图片开始修改了起来，全神贯注地投入进去，一时间都忘记了所有事情。

    叶秋有点无奈，只好在一旁玩着手机。

    等到于珊珊搞定之后，没想到时间都过去一个小时了，不过东西也都完成了，赶紧上传了上去。

    这之后，就等着别人下单了。

    等了有几个小时后，于珊珊就打开后台看看，别说是一个订单了，连个点击的都没有，不由得说道：“怎么回事啊？没人买吗？”

    “我看看。”

    叶秋之前不知道于珊珊怎么设置的，就过去看了看，然后哭笑不得道：“měinǚ，你难道觉得掏宝网会那么好心帮你做生意吗？你什么都不设置，肯定不会有人看的。”

    网上做生意，肯定要推广的。

    没人看见，那肯定不会有人买的，而这种网站上就有很多推荐的位置，像是首页横幅、推送等等，才能够最大程度曝光。

    这种网站上的推荐位置，可都是要花钱买的，出现在首页的商品他们可都是花了几十万甚至上百万的广告费。

    一分钱都不出，就想要让网站帮你推广肯定不可能的。

    于珊珊闻言说道：“我这不是第一次弄吗？接下来怎么弄？”

    叶秋就开始说了起来：“你先去lùntán看一下，前期网店肯定没有什么人浏览的，所以我们要开通流量车。”

    一旁的于珊珊有点惊讶：“你以前开过网店？”

    “有。”

    叶秋点点头，西方黑暗世界不知道那个黑客恶搞，把掏宝网的客户端和终端都黑掉了，在对方不知道的情况下，弄了一个黑暗世界版的掏宝网。

    在上面能够出售各种各样的违禁物品，甚至是人口贩卖。

    他以前就在上面卖过一个公主。

    “开的什么网店啊？”于珊珊随口问道，然后根据lùntán的操作看了看，惊呼道：“我的天，一天一万？还有一天十万的？这流量车这么贵？”

    叶秋当然不会告诉她自己开的什么店，直接略过了说道：“这个其实还是很划算的，掏宝网在全国有十几亿的用户，你想想看花个几十万就能够让他们看到了，这其实很便宜了。”于珊珊仔细一想也是，这要是分摊下来的话，这个价格的确便宜。
