    第137章 再度进化，墨麒麟

    又一个火眼金睛丢了过去。

    可是这家伙的属性完全变了。

    五行麒麟（超神兽级BOSS）

    等级：999级

    战力：380000000

    阵营：兽类

    特点：麒麟一族皇者，能操控金木水火土，飞天遁地，无所不能。

    技能：神兽威压，五行麒麟释放出超神兽气场，压制所有神兽级以下兽类生灵属性50%以上。

    相生相克：五行麒麟身具五行之力，且能随心所欲的变化形态，相关属性随之提升。

    麒麟咆哮：五行麒麟发动音波攻击，对所有敌人造成自身攻击2000%的精神震荡。

    图腾之力：五行麒麟血量越低战力越高，外界的攻击将激发它的血脉，在短时间内快速提升战力，最高可提升1000%。

    看到五行麒麟的资料显示，纵然是江晓，也忍不住破口大骂。

    3.8亿的战力，要不要这么恐怖？

    但是麒麟血他必须得到。

    化身为超神兽的五行麒麟，早已不把泰坦之王放在眼里了。

    江晓沉声道：“泰坦，我们实行穿插攻击，我主攻，你掩护我。”

    “主人请放心，我明白。”

    泰坦之王虽然归为兽类，但其实它的形态都类似人形，而且早已开启灵智，能口吐人言。

    江晓一说，它就明白了一丝。

    旋即，江晓纵身一跃，他化身雷电法神，毫不犹豫的释放1000级法师技能。

    雷神降世！

    一尊巨大的雷霆神像横空出世，似神话之中走出来的一尊神祇。

    雷神怒目圆睁，周身雷霆萦绕，霸气凛然。

    江晓一声狂吼，携带着雷霆之力朝着五行麒麟狠狠的劈了下去。

    轰！

    满级大招狂轰滥炸，整个峡谷都被摧毁。

    四周的野兽也都被吓跑，逃命似的离开这里。

    唯有五行麒麟硬生生的抗住了江晓的这一击。

    “人类，你就这点能耐吗？”

    纵然是雷神灌体，竟然也无法给五行麒麟造成伤害。

    江晓的攻击没有停止，他继续发动另一个满级大招。

    雷劫！

    这是雷系法师1000级拥有的两个大招。

    一个单体攻击，一个范围攻击。

    天劫落下，整个天空雷云密布，瞬间落下无尽神雷。

    如同天劫降世，洗涤人间！

    五行麒麟抬头望着天空雷劫，眼神终于变了。

    它也毫不犹豫释放超神兽技能。

    神兽威压。

    压制所有兽类生灵属性50%以上。

    泰坦之王的行动瞬间变得迟缓，而且他的属性被强制压制到原来的一半。

    江晓脸色一变，他当即又化身其他三种法神形态，可依然无法攻破五行麒麟的防御。

    3.8亿的战力，防御力更是高得让人绝望。

    可即便如此，江晓也没有放弃。

    他脑海快速思索应对之策。

    他不相信，36个常规职业，近50种职业派系，就找不出能克制这畜生的办法。

    终于，江晓脑海中闪过一个职业。

    或许，它能起作用。

    江晓想到这里，没有犹豫，他纵身向后一跃，拉开与五行麒麟的距离。

    同时，他化身为术士，施展出恐怖的封印技能，不为困住五行麒麟，只为争取时间。

    转眼间，他又化身为召唤师。

    手持金色法杖，神情肃穆。

    他挥动着法杖，一道虚空之门打开，一股恐怖的气息从次元空间传了出来。

    旋即，一头体型巨大的神兽赫然出现在面前。

    召唤兽：金乌。

    传说中的三足金乌，如太阳神一般，金色神光笼罩整个山脉。

    论血脉，金乌的血脉比麒麟还要尊贵。

    论实力，金乌依然恐怖。

    当五行麒麟看到金乌的时候，明显感到有些吃惊。

    它虽然开启了灵智，可它想不明白。

    为什么这个人类可以召唤出金乌来。

    “就算是三足金乌也休想挑战本皇的神威，都给我死吧。”

    五行麒麟一声怒吼，毫不犹豫的释放恐怖技能，朝着江晓席卷而来。

    “去，把它的狗头给我拧下来。”江晓一声令下，金乌扑闪着金色翅膀，直接扑向五行麒麟。

    这金乌不愧是召唤师1000级才能召唤出来的神物。

    面对五行麒麟这样的超级神兽，它竟然不落下风。

    两头神兽互相拼杀，一时之间难分胜负。

    江晓一直在等待机会。

    终于，当金乌的议论金色羽毛刺穿了五行麒麟一块鳞甲后，江晓知道。

    自己的机会来了！

    再一次变换职业。

    这一次他化身刀客，手持神器，绽放出金色光芒。

    刀客满级大招·斩乾坤！

    在金乌的牵制下，五行麒麟根本躲不开，江晓这一刀正中五行麒麟身上唯一伤口。

    嗷嗷……

    五行麒麟顿时发出惨叫，只要它的防御露出破绽，江晓就有一百种方法对付它。

    这一刀直接加深了五行麒麟身上的伤口，甚至还能看到鲜血从它的体内流出来。

    系统伤害值一直不停在五行麒麟头上刷新。

    +68784548

    +157845781

    +58784593

    五行麒麟吃痛，可它根本摆脱不了金乌的纠缠，无法分身对付江晓。

    十分钟后，五行麒麟的腹下已经被江晓砍出了一个口子，鲜血越来越多。

    就这样，五行麒麟的血条在不断的减少，而江晓和泰坦之王的攻击也没有丝毫停止。

    可以看到，恐怖的伤害数字在麒麟头上疯狂闪烁。

    又经过半个小时的攻击，五行麒麟的血量已经下降到不足5%了！

    江晓脸色一喜，终于要成功了。

    “泰坦，加大攻击，给我往死里揍它。”江晓一边攻击一边说道。

    泰坦之王发出震天怒吼，来自五行麒麟的血脉压制技能也已经失效。

    泰坦之王恢复了本来力量，配合江晓疯狂攻击。

    就这样，在江晓与泰坦之王的联手夹攻之下，五行麒麟只能被动的挨打。

    江晓更是各种职业轮番切换，能用高阶技能就绝不用低阶技能。

    于是，江晓每攻击两次都变换一次职业形态。

    有远攻、近战、法术、物理。

    各种职业形态简直眼花缭乱。

    “可恶，我要跟你们同归于尽。”五行麒麟眼看自己的血条就要归零了，发出震天的怒吼声。

    只见它的身体逐渐的变成了墨色。

    被江晓、金乌和泰坦之王联手砍掉的血条竟然又恢复满了。

    看到这一幕，江晓再一次傻眼了！

    麒麟的属性再次发生了变化。

    墨麒麟（超神兽级BOSS、终极形态、效果持续30分钟）

    等级：1000级

    战力：760000000

    阵营：兽族

    特点：麒麟一族至尊，能操控金木水火土，飞天遁地，无所不能。

    技能：神兽威压，墨麒麟释放出超神兽气场，压制所有神兽级以下兽类生灵属性80%以上。

    相生相克：墨麒麟身具五行与空间属性，且能随心所欲的变化形态，相关属性随之提升。

    麒麟咆哮：墨麒麟发动音波攻击，对所有敌人造成持续性魔法伤害。

    神技·虚空凝固：墨麒麟血量降低到10%的时候被动激发，对视线范围内的空间进行凝固，所有生灵将动弹不得，时间持续1分钟。

    “我草泥马，没完没了了是吧？”江晓忍不住爆了一句粗口。

    (本章完)

