
　　在进入空间门户之前。

　　流云缥缈宗为首的老者已经告知了罗修等人，玄神洞天开启的时限是三年，三年之后所有人都会被传送出来。

　　而在走进空间门户的时候。

　　罗修悄无声息的在九尊天皇的身上留下了一道神念印记，这道神念印记很淡，以至于九尊天皇也没有察觉到。

　　不过九尊天皇没有察觉到，却不代表在场各大势力为首的强者察觉不到。

　　神魔夺天宫为首的强者皱起眉头，目光冷冷的扫了流云缥缈宗为首老者一眼，而流云缥缈宗的这位老者也皱起眉头，心中疑惑那个散修为什么要在九尊天皇的身上留下神念印记？

　　然而不等他们说什么或是有什么举动的时候，所有人都已经进入了那扇空间门户，消失不见。

　　玄神洞天只能让太初境以下的修士进去。

　　所以那神魔夺天宫的强者尽管心中疑惑却也无法进去查探什么。

　　随着周围环境的骤然变幻。

　　罗修发现自己来到了一片范围开阔无垠的平原上面。

　　周围也陆陆续续的出现了其他的修士，所有人进来的第一时间都选择不同的方向飞遁远去，彼此间相互戒备。

　　罗修也随便找个方向走去，很快就找到了一些神药，尽管都是一些等级比较低等的普通神药，但是相比起他以前所在的古尊维度，这些神药已经算是很难得的好东西了。

　　在高等维度世界中，神药分为三个档次，普通神药，稀有神药，顶级神药，至高神药。

　　普通神药一般都是针对太初境以下的修士，对至尊境的修士也有不小的作用。

　　稀有神药的话，对于太初境以上的修士也有不错的辅助作用，尤其是炼制成神丹的话，效果就更好了。

　　顶级神药的效果更胜于稀有神药。

　　至高神药则是无始境以上的强者需求的修炼资源，至高神药炼制出来的丹药，也被称作是至高神丹。

　　罗修自己也懂得炼丹，所以对于能找到的的神药他也都不会手软，也不嫌弃等级低。

　　与此同时，在搜寻资源的同时，罗修也在感知他的神念印记的方位。

　　不知不觉之间，两个时辰过去了。

　　罗修来到了一片峡谷所在的位置，他感知到自己留在九尊天皇身上的神念印记，就在这座峡谷中。

　　然而在峡谷的入口处，一个身材瘦削高挑的男子站在这里，怀中抱着一柄长刀，目光冷冽冰寒，杀意无穷。

　　“滚！”

　　看到罗修出现在这里，瘦削男子冷冷的扫了一眼过来，让人感觉恍如有一柄长刀朝着自己劈来，隐隐有一些灵魂攻击的作用。

　　“你是九尊天皇的人？”罗修目光与之对视。

　　“不滚就去死吧！”

　　瘦削男子根本没什么废话，身形一闪就消失在原地，下一刻就已经来到了罗修的面前，手中的长刀带起可怕的匹练斩下。

　　面对这一刀，罗修感觉周围的空间都被锁死了，甚至就连他的呼吸都无法呼吸到任何的空气。

　　仅从这一招就可以看出，这个瘦削男子是一个高手。

　　而事实上罗修猜测的也并没有错。这个瘦削男子是神罗夺天宫安排在九尊天皇身边的一个护卫，因为九尊天皇的师尊，就是神魔夺天宫的宫主。

　　上一次九尊天皇外出，结果肉身被人打碎，只有神魂逃了回来，他的师尊在意他的安全问题，便将这样一个高手跟随在九尊天皇的左右。

　　以实力来说的话。

　　这名瘦削男子已经是半步太初境的修为，或许修炼的天赋潜力不如九尊天皇，但若论战斗厮杀的能力，还要更胜于九尊天皇。

　　轰！

　　至高力量在体内流转，罗修瞬间就挣脱了空间的锁定束缚。

　　身形后退的同时，罗修双手以极快的速度结印，一座黑色与黄色气息缠绕的轮回门出现在两人之间。

　　“九转轮回门……”

　　瘦削男子大惊失色，他的第一反应就是以最快的速度退走。

　　然而不等他退走，轮回门涌现出一股恐怖的吞噬之力，直接将他卷了进去。

　　只是几个呼吸之间。

　　轮回门就消散不见，罗修感觉自己的灵魂力消耗不小，他对九转轮回门的感悟深度不够，施展出轮回门之后，也只能让轮回门的显现持续几个呼吸而已。

　　不过，当轮回门消失之后。

　　罗修看到了那个瘦削男子，对方还保持着持刀而立的姿势，但是身上已经没有了任何的生机和灵魂气息，就像是他的灵魂已经消失不见。

　　事实上罗修知道，此人的灵魂已经被轮回门吞噬了，这种灵魂神通，杀人无形，神鬼莫测，威力和效果还要超出罗修的预期。

　　整个战斗结束的很快。

　　所以当罗修收起此人的长刀和戒指，然后走进前方的峡谷的时候，九尊天皇还不知道他最得力的护卫已经死了。

　　气息隐匿之下。

　　罗修看到九尊天皇的时候，他甚至都还没有察觉。

　　此刻的九尊天皇正趴在一个衣不遮体的女修身上一上一下的动作着，显然那个瘦削男子在峡谷的入口守着，而他本人在这里竟是做着这般荒唐的事情。

　　“什么人？”

　　九尊天皇陡然转头，看到了罗修。

　　而在他转头的一瞬间。

　　罗修的身影已经消失在原地。

　　一股恐怖至极的杀意，锁定在九尊天皇的身上。

　　“至高时间……你是……”

　　同样的招数，同样的杀意，九尊天皇的脸色豁然大变，显然已经知道了罗修的身份。

　　以时空幻灭消失的瞬间。

　　罗修的手中就已经出现了无之寂灭剑。

　　在无之寂灭剑的杀意锁定下，九尊天皇根本动弹不得，身上亮起一道道防御光幕，除了硬抗，别无他法。

　　嗡！

　　下一刻。

　　罗修出现在九尊天皇的身后。

　　而九尊天皇的身体则无声无息的粉碎湮灭。

　　罗修双手再次结印，轮回门再次出现，不打算再给九尊天皇的神魂任何逃走的机会。M.23sk.com

　　不过罗修却是有些多想了。

　　在无之寂灭剑的斩杀之下，九尊天皇的神魂直接就被绞碎了，而他也不再有第二枚不死符，死的不能再死。

　　在确认了九尊天皇已经彻底死掉了之后，罗修的心里也长松了一口气。

　　当他看向那个衣不遮体的女修时，这个女修的眼角和脸颊上还带着泪痕，双眼空洞无神。

　　“谢谢你杀了这个畜生。”

　　或许是亲眼看到九尊天皇被杀，女修的眼中恢复了一些神采，她感激的看了罗修一眼，抬手拍碎了自己的眉心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4270章 杀九尊天皇免费阅读。https://xs.23sk.com 