    第270章 万道之首，灵魂之道

    “那，那是什么东西？”

    “符文炮？这威力的符文炮，我还是第一次见到！”

    “我靠，神武军中居然有这种东西？！”

    沙洲战场中的修士看到那三十几门符文炮发射的威力，个个被惊得目瞪口呆。

    而三大军团的士兵，也都是被吓得脸色惨白。

    “不要慌，不要慌，封王境界以上的修士，发动领域，抵御符文炮！”

    “其余人，都跟我杀，摧毁他们！！”

    一个战将回过神来，大声说道。

    顿时。

    剩下的封王者发动领域，试图抵挡神武大炮的攻击。

    只不过，这符文炮的威力实在是太强大了，即便是封王者，正面承受之下，也必死无疑！

    纵然是称皇者，也挡不了几下。

    所幸，符文炮的威力虽强，但也不是没有弱点。

    那就是符文炮的攻击只能直来直去，只要注意闪避，不要被打中就可以了。

    这对称皇者来说，还是可以做到的。

    “必须尽快将那些符文炮给摧毁才行！”

    一个称皇战将深吸了一口气，眼神流露出冰冷杀意。

    他朝着古剑风冲了过去。

    在情报中，这个古剑风只是一个封王境的存在，在他面前，根本就是蝼蚁一样的存在。

    可却见古剑风身上爆发出一股强横的斗气。

    身后形成一尊巨大的持剑法相。

    紧接着，他取出一长一短两把剑，朝着那称皇者杀了上去！

    轰！！

    剑气冲击之下，那称皇战将竟是被轰飞了出去。

    “这，这怎么可能？他居然突破到称皇境界了，而且他手中的剑，是至尊器？！”

    这称皇战将被吓了一大跳。

    这神武军中的一个战将，手中居然拿着一件至尊器？！

    而古剑风可没有理会对方的惊讶, 手握至尊器, 剑气纵横, 强势杀出！

    这段时间，在许千秋带回来的诸多机缘之下，他早已经跨越了境界瓶颈, 成功的突破到称皇者境界。

    手中的至尊器，则是昔日的金牌杀手剑无生所持有的。

    许千秋交给了他, 用来提升战力。

    故而, 即便他刚刚突破称皇不久, 可寻常的称皇者还真不是他的对手。

    除了古剑风之外。

    其余人也都展现出远远超过三大军团情报的实力。

    “哈哈，来战吧！”

    一声长啸。

    只见叶战身影腾空, 周身战意勃发，顶尖圣体开启，身后形成一尊恐怖的法相虚影！

    这法相, 浑身萦绕着战天斗地的恐怖气息。

    如战神降临, 战威撼动八方！

    一拳轰出, 一个称皇者根本就不是对手, 直接被轰成了血雾。

    还有妲己，乌骓, 栖霞三女。

    前两者，乃是神兽，神兽之威弥漫, 寻常称皇者挡不了几招。

    而栖霞，头顶阴鬼珠, 森然鬼气弥漫，手中拿着一把鬼气凝聚而成的血色大镰刀, 如死神过境般，在不断收割着生命。

    “神武军居然这么猛的吗？”

    “我的天, 比起昔日的铁砂军, 不知道强大了多少个档次。”

    “这才多少天啊，许千秋居然就将这些人培养到了这种程度, 他到底是投入了多少资源啊！”

    “我都想要加入了。”

    “许千秋，这家伙的来头恐怕没那么简单啊！”

    沙洲战场上的诸多修士看着那大发神威的神武军众将士, 不禁震撼连连。

    而在高空中。

    许千秋也在关注着底下的战场。

    看到古剑风, 叶战等人的表现后，微微颔首，还算满意。

    “没有想到, 短短时间, 你居然能够将这些人培养到这种程度。”

    蛇郁看着许千秋，目光森然无比。

    而许千秋没有理会, 身后三大法相一起出手, 强横的法相气息充斥天地，很快便将蛇郁的三头蛇法相给撕裂了。

    “你是来自阴蛇一族吧。”

    “阴蛇一族敢对我出手，那就等着被灭族的准备吧。”

    许千秋淡淡说道，冷冽的杀意，令人不寒而栗。

    但蛇郁却是冷笑一声，“许千秋，你真的以为，你赢了吗？你实在是太高估你自己了！”

    话语落。

    只见蛇郁的身后，突然再度出现一尊法相。

    而这尊法相，乃是一头通体雪白的巨蛇，尤其是它那双眼瞳，更是泛着诡异的彩虹色泽。

    “见识一下，我真正的实力吧！”

    “幻术，万蛇之境！”

    蛇郁冷然一笑, 身后那巨大的白蛇法相散发出一股诡异的气息, 双眼绽放彩色光华。

    紧接着。

    许千秋四周光景变幻, 来到了一座山谷。

    而山谷中, 无穷无尽，各种各样的蟒蛇正在朝着他不断逼近！

    “这是……”

    许千秋剑指一凝, 一道剑气斩出。

    剑气落入蛇群之中，却仿佛斩在一片空气上，根本没有对其造成丝毫的伤害。

    许千秋眼中露出一抹异色，“原来，这才是你真正的底牌。”

    难怪阴蛇一族在知道他曾斩杀过一个半步至尊剑无生之后，还敢派出这个蛇郁。

    原来，对方有这等诡异的妖魔神通。

    “许千秋，天地间有万道，仙道，妖道，佛道，魔道，斗气之道，武道，杀戮之道，元素之道……”

    “而若说在万道之中，哪一种道最强，毫无疑问，那便是灵魂之道！”

    “我，便是一个修行灵魂之道的妖魔！”

    “我虽是半步至尊，但有灵魂之道的存在，即便是至尊，我也可斩杀！！”

    蛇郁那自得的声音，从四面八方传来，让人无法分清楚他的方位。

    许千秋尝试用仙识去寻找蛇郁的存在。

    但却发现，仙识所观察到的，依旧是这片山谷，无法找到蛇郁。

    “哈哈，没用的，若是这么容易就让你看破我之幻术，灵魂之道，又怎么会是万道之首？！”

    蛇郁的笑声在天地间回荡。

    “幻术嘛……”

    许千秋轻笑一声，眼中有一抹精光闪过。

    似有玄奥的法阵符文在其双瞳中流转。

    正是，真实之眼！

    真实之眼开启。

    眼前的山谷在许千秋的眼中不复存在，在他不远处，蛇郁的身影也显现了出来。

    不仅如此。

    对方此刻正狞笑着操纵着那巨大的白蛇法相朝自己靠近，血盆大口张开，要将自己一口吞下。

    在他眼中，此刻的许千秋根本不可能察觉到他。

    “去死吧！”

    蛇郁眼神一冷，白蛇法相猛的扑出。

    却见。

    许千秋一拳轰出，恐怖的真元力量扩散而出，打得虚空猛的炸裂。

    那扑来的白蛇法相，当场就被轰成道道碎片！

    幻术，破！

    (本章完)

