    第634章参观新家

    江小小和顾杰走出医院。

    难得的秋高气爽的一天。

    秋日的太阳并没有那么刺目耀眼。

    江小小主动的把手挽在顾杰的胳膊上。

    两个人都没说话，可是一举一动里透着一股甜蜜和谐。

    顾杰望着江小小侧脸的恬静笑容，笑道。

    “江小小，时间刚刚好，走吧，咱们今天去领证，虽然昨天就应该领证，错过了最好的时间。不过今天也不错。”

    他不允许再有任何意外，打乱他们之间婚姻的进程。

    他要名正言顺的成为江小小的丈夫。

    江小小莞尔，侧头回望着顾杰，两个人四目相对，都在对方的目光里看到了自己。

    “顾同志，难得我们心有灵犀，想到一块儿了。”

    豪爽的拍了拍肩上的皮包，“这个里面可是装了咱们俩的所有的证件，还有介绍信。顾同志，我们去结婚吧。”

    顾杰挽紧江小小的手，拉着她飞快地向前跑去。

    “我们去结婚喽。”

    引得两旁的路人露出了喜悦的笑容。

    三个小时以后，两个人手里拿着红色的两张纸走出来。

    这会儿的红色小本本和以后的红色小本本可不一样。

    不过性质是一样的，两个人终于成为夫妻。

    合法夫妻。

    “小小，走，带你去看看我们的新家。”

    顾杰有些懊恼，摩托车被他们两个直接忘在了医院门口。

    现在似乎有点儿交通不便。

    “新家？什么时候有新家的？”

    江小小真不知道顾杰什么时候开始给他们弄了一个新家。

    她本来准备结婚之后，两个人就住到她买的那个小院儿。

    反正那个小院儿已经收拾的非常好。

    小院儿的地理位置也很好，离学校和自己的食品厂都挺近。

    “走吧，我娶媳妇儿，怎么能不给自己一个家呢？去了你就知道。”

    两个人坐公共汽车，很快到了地方，江小小疑惑地看了看周围，不由得有些诧异。

    “这里不是机关大院？而且这个地方离我的食品厂很近，离我们学校好像坐车也就四五站。”

    她当初买四合院儿的时候，也想找这附近的，这里的地理位置太好了。

    可惜当时可没有那个关系，可以帮她找到这里的房子。

    “看来我爸说的没错，这个位置是他老人家精挑细选出来的，说这个地方非常好，而且周围幼儿园，小学，初中，高中什么都有，算是鼎鼎有名的学区房。

    为了这房子，我爸可没少下功夫。”

    顾杰拉着江小小来到家属大院儿尽头的一处房子，这里全都是二层的小楼。

    应该是当初的小洋楼。

    老式的洋楼，但是看起来还真的别有风味。

    “这里？”

    江小小突然感觉有种惊喜的感觉，这种房子不好找，而且这种房子虽然没有四合院的面积大。

    可是设施要比四合院儿更先进很多，毕竟住在这里的曾经都是一些洋人。

    “这里是你买的吗？还是租的？”

    江小小无法相信顾杰手头的那笔钱当初借给他厂里用，后来虽然还回去，顾杰又开始弄他的汽修厂。

    怎么算顾杰手头也没有买房子的钱。

    “告诉你个好消息，这房子是买的，5000块钱就买到了。你也觉得是捡了大便宜吧？”

    顾杰打开那坚固的大铁门。

    江小小看到院子里种着的两棵银杏树。

    虽然已经是深秋，却正是满目金黄的秋日盛景。

    居然景色如画。

    江小小嘴角都满意的勾起了笑容，是真没有想到，这样的房子居然会被顾杰找到。

    夏天的时候，这里应该更是郁郁葱葱。

    显然风格完全是按照欧式风格建设。

    住在这样的房子里，应该是一年四季都会心情很好。

    “这么便宜？”

    江小小想一想自己房子花的钱。

    虽然以后会升值，可是起码现在花的价格，估计会被别人认为是傻子。

    “走，去里面看一看。院子里能停两辆汽车，而且这边还有很多娱乐空间。将来有了孩子，也可以在院子里玩耍，甚至我们可以养一条狗。”

    顾杰絮絮叨叨的开始规划未来的生活。

    江小小被他牵着手走进了一楼的客厅里。

    一楼是个宽敞明亮的客厅，这种落地玻璃窗也只有这种老式的洋楼才有。

    新式的房子还没有这么现代感。

    朝向很好，外面的阳光洒进来，客厅里能够感觉到明亮又温暖。

    这是一个八角形的客厅。

    非常宽敞。

    一大四小沙发占据了客厅的主要位置，其中摆放着一张实木的厚重茶几。

    茶几的中央摆放着一盆绿莹莹的文竹。

    客厅对面宽大的墙跟前摆了一张电视柜，这是这个年代的特色。

    这种电视柜比较笨重，是因为电视机也非常笨重，上面摆了一台24寸的电视机。

    电视柜旁边摆了两个崭新的暖水瓶。

    江小小看到暖水瓶的时候，不由得露出了熟悉的笑容，暖水瓶上居然还有红双喜字。

    多么熟悉的年代特色。

    “这里是客厅，这里所有的东西可都是爷爷奶奶给置办的，我连挡都挡不住。走，那边就是餐厅。”

    两个人手牵着手来到了餐厅，餐厅的面积比客厅小的多，但是也足够巨大。

    这样的餐厅大概一般人家是梦寐以求，里面摆了一张红色实木的圆桌，摆着八张椅子。

    靠墙的地方摆着后世应该叫做餐边柜，在这里只能叫做厨柜。

    餐厅隔壁就是厨房。

    厨房虽然赶不上后世的现代化厨房，但是绝对够让人惊艳。

    灶台和周边都用瓷砖贴了出来。

    上上下下都打了很多木头的柜子。

    这里使用的是典型的煤气灶，而且是管道煤气，最让人瞩目的是摆着的那台冰箱。

    能够买到冰箱和彩电，简直是让人惊艳。

    洗衣机也摆在厨房里，因为厨房的上下水最方便。

    没有全自动洗衣机摆放着，是一台双筒洗衣机。

    虽然占地面积大，可是也算是应俱全。

    他们小两口的家算得上是现代化家庭。

    江小小打开橱柜，却一眼看到里面摆放着的崭新碗碟。

    “连这些小东西都已经置办了？”

    “你来看看我爸，甚至连案板，菜刀，任何一点儿小东西都没有放过，所有的油盐酱醋，调味料都一应俱全。

    只要我们进门，就可以立刻使用。”

    “真没想到。让爸爷爷奶奶操心了，给了我们一个可以直接拎包入住的小家。”

    被三位长辈这么真心以待，说不感动那是假的。

    “你这个词用的好，拎包入住，的确拿一个包就可以直接进来住。”

    顾杰像是一个好奇的孩子一样，拉着今天的新婚妻子到处参观他们的新家。

    (本章完)

