    沈易遥在水边找好了位置，把水筲里装了点水，放得离水边远一些。

    这边水还挺清的，挨近水边都是烂泥，一踩下去水就浑了，还挺滑脚的，一个不小心还真的容易掉水里去。

    透过清灵灵的水，能够看到水里游来游去大概半斤大的鲤鱼，还能看见一个个跟家里大锅似的坑洞。

    这个好像是之前修堤坝时的遗留问题，也没人好好休整一下。

    那坑洞看似挺浅，但从水的颜色和鱼儿上下的穿梭，就能知道……掉进那样的坑里，触了底最少离水面三米深。

    要是被那跟发丝似的水草缠上了，还真的会掉进去就出不来了。

    水库这边听说年年都会淹死人，小孩子夏天热了都爱跑来这边洗澡扎猛子，家大人管都管不住。

    水库这一片儿有个姓贾的老头儿天天巡视着，看见有孩子下水，就会拿个竹竿子过来赶人。

    沈易遥转头捡了几块碎石头丢到了脚下垫着，跟絮窝似的，好歹不至于太滑。

    等弄好了脚底下，她就把精心准备的鱼饵丸子拿了出来。

    顾安勋站在一边帮忙递石头，看着丫头忙活半天了，也挺好奇她要怎么抓鱼？

    然后，他就看见……那丫头拿了个“四喜丸子”出来，掰了一半下来，碾碎化在了脚边的浅水里，又把自己的左手大拇指上，沾了些许粘呼呼的丸子渣滓，就这么伸进了水里左右摆动着。

    这一幕让他有些想笑。

    这是在干什么？耍宝吗？

    顾安勋站得离沈易遥近了些，担心这丫头在水边蹲久了会晕水，再一头抢进锅底坑里去就麻烦了。

    哪知那油亮亮黑乎乎的小手，才伸进水里没多会儿，就见一条一斤多的大黑鱼直不楞登地冲了过来，张嘴就咬在了黑丫头的拇指上。

    顾安勋被吓了一跳，他长这么大都没见过还有徒手抓鱼的！

    沈易遥出手如电，在拇指被咬住的第一时间，就狠狠扭住了黑鱼的下巴一提。

    黑鱼嘴里那一口尖牙就这么失去了攻击性，猝不及防间就被提上了水面。

    沈易遥用网兜兜了一下鱼身，转头将网兜递给了顾安勋：“顾大哥，帮帮忙，快，别让它跳出去了。”

    顾安勋这才回神，赶忙上手，接过了网兜，帮着黑丫头把那条大黑鱼装进了水筲，又把水筲往泥里坐了坐，省得泥软坐不稳。

    他这边固定好了水筲，转头的功夫，黑丫头那边就又来了动静。

    这回是条半斤重的鲤鱼，刚才这货就在坑洞里面玩水来着。

    这才多久？就被黑丫头捏着下巴提溜了上来。

    顾安勋变成了小工，又赶紧上前，用网兜接过鱼，帮黑丫头放鱼。

    郭山那边到现在还没动静呢，听到丫头喊“顾大哥”，他扭头看过去，就看到了活蹦乱跳的大黑鱼，当即瞪圆了眼睛，把鱼竿架木桩子上，几步就跑了过去。

    “咋？还真有鱼往你怀里蹦啊？”郭山虚嚯着，眼见着丫头的水筲里都抓了两条鱼了。

    沈易遥笑得欢畅，把手里的饵料掰了一半给郭山：“呐，咱大柳村自酿的地瓜酒掺苞米酒，还加了一点儿高粱酒，配着麸子、小米、棒子面，人爱吃，鱼也爱吃咧。我爸教的，山子哥你试试，掰一点挂勾上。”

    郭山双眼一亮，接过丸子球就往回跑：“哎，我瞅瞅好使不。”

    等郭山跑远了，顾安勋看得手痒痒，也在沈易遥身边垫了几块石头，凑过去蹲在了那儿。

    沈易遥接过他手里的网兜，顺手把手里的丸子递了过去：“顾大哥也要试试吗？”

    顾安勋到底才是十九岁的青年，看到这么新奇地事儿，也手痒痒。

    他捏着那块饵料，在手上沾了些碎渣，就要伸向水面，却被一只小黑手拦住了。

    顾安勋不解的转头，沈易遥摇摇头：“不能用右手，这个可是有诀窍的。”

    “呐，这第一呢，得用左手做饵，右手操网。”

    沈易遥手舞足蹈着教的详细，顾安勋却有不解：“右手为什么不行？”

    沈易遥笑了：“因为鱼嘴里的牙齿很锋利啊，新手拿不住巧劲儿，要是没控制好，没能在鱼咬住手之前就捏住它下巴，手不就咬伤了吗？”

    “左手咬伤不打紧，右手咬伤了……吃饭连筷子都拿不起。”

    顾安勋恍然，也没忍住跟着弯了唇：“是这么个理。”

    沈易遥接着说：“手呢，沾足了饵料后要这样放在水里。看着啊，就这样摆动，不能急不能缓，这个快慢是在模仿小鱼抢食时摇动尾巴的频率。”

    “大鱼感觉到这个波动，就以为有小鱼跑来抢食了，它们就急了。”

    “跟人似的，吃独食永远没有抢食香。大鱼一急，就想先把小鱼吃掉，这样就能独占这一片香喷喷的粮食了。就像刚才，它们跑来咬我的手啦。”

    顾安勋听得津津有味，照着黑丫头教的做，学的很耐心。

    在黑丫头又抓了一条鱼上来时，他也眼睁睁看着一条两斤重的草鱼奔着他的手指头冲了过来。

    当草鱼一口咬上他手指头的时候，顾安勋不得不说，那一刻的感觉确实有点儿吓人，他摸到了鱼的牙齿。

    以他的反应速度，在他捏住草鱼下巴的时候，还是被鱼嘴里锋利的牙齿划了手。

    黑丫头没骗他，这还真的是个技术活，需要胆大心细，更需要熟能生巧。

    等他把草鱼放进水筲里回转的时候，黑丫头干脆起了身，不抓了。

    顾安勋一顿，下意识把左手往身后藏了藏。

    可黑丫头还是向他走了过来：“别藏了，我闻到血腥味了，伤着了吧？幸好是左手。”

    说着，一卷未拆封的纱布、小半瓶的酒精和一盒药泥被递到了他面前：“郭叔儿给的，我担心手生了就带着了，干净的。”

    顾安勋感觉耳根子烧起来了，有些局促地接过东西，却是半天没动。

    沈易遥见此，拿过酒精瓶子打开：“伸手，我帮你冲冲，消消毒再上药。”

    顾安勋把手伸出来，左手拇指上还在滴滴嗒嗒流着血，看来被划得不轻。

    沈易遥倒了酒精，顾安勋脸绷了一下，没吭声，看样子还是挺疼的。

    沈易遥处理得认真，又拿过药泥盒，用盒子上插着的小木片挑了一块药泥抿在了伤口上。

    等伤口被药泥都覆盖住，她才抬眼看向了顾安勋：“这个……顾大哥自己包吧？”

    她担心自己手上的伪装……在纱布上留下黑手印，有洁癖的人都受不了这个。

