
　　嗤！

　　乌尔基巨大的身躯前方，再次出现一抹刀光。

　　这刀光依旧是从腹部往斜上到胸膛斩开，配着乌尔基原先的伤口，形成了一个‘V’字。

　　这一刀，让乌尔基再也撑不住，仰面而倒，巨大的身躯逐渐缩小，化为正常体型。

　　“两个。”

　　紧接着，德雷克感觉到一股寒气。

　　他的胸膛的‘X’黑色纹身，激起两团鲜血，纹身彻底变成了深深的刀口。

　　“嚎！”

　　德雷克痛嚎着，不由自主的摔倒，变为了人形。

　　“三个。”

　　话音刚落，霍金斯的身躯就出现了一道刀芒，从肩膀往下斜切开。

　　瞬间，那刀芒凌乱开，在霍金斯身周爆散为数道。

　　化为了七道斩击，从各个方向斩向霍金斯。

　　嗤！

　　霍金斯的身上也出现一道深深的刀伤，栽倒在地上。

　　这时候，他身躯才冒出七只被斩的七零八落的稻草人。

　　库洛的身躯在霍金斯跟前闪现，将刀刃收拢，发出一声轻响。

　　这招，叫八刀一闪，大概。

　　库洛走到一块大石处，坐了下来，重新点燃了一支雪茄，深吸一口，香浓的雾气在他嘴里蕴了一会儿，然后被吐出。

　　“呼，好可怕呢，超新星。”

　　在他眼前，四个超新星或仰或趴，躺在那一动不动。

　　死是肯定没死的，真要死了，他就立功了。

　　一周后就是那场最顶级的战争，现在立功，那不是往死里作嘛。

　　这几个货暂时是死不了的，过一段时间估计就自己起来灰溜溜逃了，到时候他去一报告，正好，大家一个没抓，老爷子在上面顶着，他一个下属没抓人又怎么了。

　　只许老爷子放海，还不准自己放水了？

　　大家都老水手了。

　　再说，他那也不是放水。

　　自己挥出来的刀，他心中有数，可是铆足了力道的。

　　稍微轻一点，两刀还不一定能砍倒呢。

　　这些闯着伟大航路前半段的怪物，确实很可怕。

　　没见我雪茄都被打掉了嘛！

　　那么贵的玩意儿...

　　“库洛！”

　　这时，不远处突然响起了一个熟悉的声音。

　　库洛扭头，便见两个熟悉的人在天上踩着月步，迅速朝这边落下。

　　莉达和克洛。

　　二人从空中落下，来到库洛跟前。

　　“你们两个怎么来这了？”库洛诧异问道。

　　接着，他就注意到莉达此时是少女姿态，而且两个人都有些灰头土脸，尤其是克洛，嘴角还渗着血，身上青一块肿一块的。

　　“和谁发生战斗了？”库洛看着伤势明显要轻很多的莉达，道：“吃亏了，被谁打的？”

　　喂，你关心关心我啊！

　　明显我伤势更重啊！

　　莉达只是手臂被擦伤了而已啊！

　　克洛在心中吼着。

　　“都怪乔艾莉·波尼那个臭女人！”莉达气鼓鼓的叫着。

　　克洛补充道：“是尤斯塔斯·基德，以及，我们还碰到了...”

　　“还碰到了我。”

　　他话音未落，一个声音就传递过来。

　　不远处，脚步声响起，走来了一群人。

　　一个抱着一把极长的刀，头上戴着一顶有斑点的毛帽，眼睛有和浓的黑眼圈，下巴处有一撮小胡子，带着自信的笑容，缓步而来。

　　他旁边跟着一头白熊，一个巨大的宛如狂兽一样，穿着囚犯服的人类，还有一群套着医疗服饰的海贼。

　　旁边与他们混杂的，为首的是一个披着红毛大氅，有着一头红色冲天头发，额头带着护目镜，一看就很凶狠的男人。

　　旁边跟着的，是一个带着头盔看不清表情，腰间揣着两把弯镰刀的男人，还有一个浅蓝色长头，长得跟僵尸似的的人。

　　还有一伙，有着一头粉毛，嘴唇上只在唇珠上涂有一点口红。

　　大胃王，乔艾莉·波尼。

　　“是的，还碰到了特拉法尔加·罗，他和尤斯塔斯·基德在一起。”

　　克洛凝重的看了过去，道：“这次的三个主犯之二，遇到了他们，我们才无奈逃的。”

　　本来莉达和波尼正在互相套娃，套的人都快烦炸了，就是迟迟不动手。

　　而这时候，这两个海贼出现了，莉达倒没有受到多大的伤，只是被基德用吸过来的武器擦了一下。

　　加上杀戮武士基拉，总共四个超新星，这是他们不能对付的，只能逃跑。

　　接着他们就听到了在不远处的阵阵轰响，那肯定是有海军的，没想到跑过来之后，却发现了一个更安稳的。

　　库洛在这。

　　克洛的心瞬间就定了。

　　“四个？”

　　库洛想了想，看向另一边，道：“不，是五个。”

　　另一边，一个孤零零的身影走了过来，这个人很短小，咬着雪茄，双手插兜，穿着跟黑手党似的。

　　“那是卡彭·贝基。”克洛瞪大眼睛。

　　卡彭·贝基走过来，瞧了一眼现场，那旁边有四个躺尸的，和他一样是超新星，而在不远处，还躺着一个熟悉的巨大身形。

　　“巴索罗米·熊？原来如此，和这四人干上了嘛，居然两败俱伤。”

　　“熊...”

　　波尼看向躺倒在那的和平主义者，眼眸睁大。

　　“那可不是熊哦，卡彭当家的、乔艾莉当家的，我们刚刚才遇到过。”

　　罗指着那个和平主义者，笑道：“只是一个和熊很像的机器人，不过也不弱。”

　　“机器人？！”

　　波尼一惊，想到了什么，咬着牙道：“可恶的世界政府！”

　　“机器人吗？”

　　卡彭·贝基又看了看和平主义者，“好像还不错的样子，我想要。”

　　“喂，凭什么给你！”波尼咬牙切齿道：“熊，不，那东西只能是我的，你要和我作对吗！”

　　贝基吐出一口烟雾，看向乔艾莉·波尼，“说起来，之前在餐厅，我就看你这个无礼的女人很不顺眼。”

　　“老娘也是啊，不顺眼的人，一个个都在这里。”

　　波尼说这话的时候，还瞪了一眼莉达。

　　“你这女人，我才看你不顺眼呢。库洛，明明是我更大，腰更细吧！”莉达走到库洛面前，几乎都要贴着他。

　　“……”

　　库洛看了看几乎贴在身上的莉达，又看了看那边的乔艾莉·波尼。

　　嗯，难以抉择。

　　话说，现在是在意这个的时候吗？

　　一旁的克洛偏过头，注意到了躺倒在那的四个过亿海贼。

　　“这么多过亿海贼？”克洛心中一惊。

　　加上这五个，总共就九个。

　　如果算上草帽一伙，也就是说，这座岛至少有十一个过亿的？！

　　而且假如只有这么多，也就是说除了草帽一伙，其他人都在这里了。

　　“先给他们治疗吧，毕竟都在一座岛，待会走的时候，也能分散下注意力。”

　　罗吩咐了一声，后面的医疗队就跑过去，给四个超新星治疗。

　　“哦？这里还有个小海军呢。”

　　基德走过来，露出狞笑：“你们两个跑到这来，就是为了找这个小海军？”

　　卡彭·贝基也不屑一笑：“海军嘛，看起来只是个小角色，喂，快逃吧。接下来，是我们海贼的争端。”

　　“那可不行，那个女人，我要干掉他！”

　　波尼呛了一句贝基，指着莉达道：“明明是我预判了你的预判！”

　　“放屁，是我预判了你的预判才对！”莉达转过身和她吵了起来。

　　医疗队刚扶起霍金斯，便见他睁开眼睛，瞧了一眼这边几个超新星，道：“多谢了。”

　　“还能说话，看起来很精神呢。”

　　罗笑呵呵说着，而后看向库洛，露出了恶意的笑容：“卡彭当家的说得对，海军，你再不逃的话，会有人不耐烦的，还是说，你吓得动不了了？”

　　霍金斯沉默一会儿，而后缓缓道：“快点逃吧。”

　　“你看，他们都让你快点逃呢。”罗笑道。

　　“哼。”基德露出轻蔑的笑容，他对这种小海军兴趣不大，但是这也要看他心情，现在这个局面，很有意思。

　　卡彭·贝基将口中的雪茄换了个角度咬着，吐出一口烟雾。

　　乔艾莉·波尼环抱双臂，饶有兴趣的看着库洛这边。

　　隐隐的，他们四波团伙，有将库洛包围住的趋势。

　　“撒，你要往哪边逃呢？”罗恶趣味的笑着。

　　库洛看了他们一眼，站起身，拍了拍身上的灰尘，慢条斯理道：

　　“他的意思是，让你们快点逃。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百二十四章 快逃吧免费阅读。https://xs.23sk.com 