    那只黑色的蜥蜴大概有三十多厘米长，脑袋又尖又长，全身乌黑并且背部隆起，一双橙红色的眼睛又圆又亮，四足牢牢贴在墙壁上，它盯着我们，血红色的舌头快速舔舐眼睛和鼻子。

    我从小就不怕蜥蜴之类的爬行动物，然而眼前这只其实并不算特别大的黑色蜥蜴却让我感觉到了威胁，面对四个人类，它居然摆出了攻击的姿态而且没有逃跑，更奇怪的是，这只黑色的蜥蜴就像是被人故意放在了柜子里，一旦柜子打开就会立即发动攻击。

    “柜子是锁上的，这里面怎么会养着一只蜥蜴，这玩意儿靠什么活着？”

    就在我问出此话的时候，黑色的蜥蜴突然将双眼对准了我，下一刻这家伙猛地发起攻击，如同离弦之箭一般朝我扑了过来，我快步后退，但那黑色蜥蜴的速度更快，一秒之间便落在了我的肩膀上，张口就咬住了我的肩膀，好在这家伙的牙齿虽然尖利可毕竟比较短，一口咬下去只是刺破了我的皮，我刚想抬手将肩膀上的蜥蜴甩下来，蜥蜴突然扭动身体，尾巴尖直刺我的喉咙而来，这家伙的尾巴就像是一枚钢钉，这要是刺中只怕我的喉咙当场便会血流如注。

    危急关头，我用手一把挡住了喉咙，蜥蜴的尾巴则在这时候刺中了我的手背，一股剧痛袭来，我忍不住痛哼一声，站在旁边的厉钢眼疾手快一把抓住了我肩上的蜥蜴，并且迅速将蜥蜴抓到了手里。

    蜥蜴在厉钢手中挣扎起来，我捂着流血的手背冲厉钢说：“别弄死了，这玩意儿不简单，带回去研究研究。”

    厉钢点了点头可就在这时，他手里的蜥蜴忽然怪异地扭曲身体，嘴里往外吐出脓液，几秒钟后全身痉挛起来，不多时便一命呜呼，厉钢尴尬地对我说：“不是我弄死的，我没用那么大力气。”

    白夜检查了一下蜥蜴的尸体后说道：“确实不是厉钢所为，这蜥蜴本就活不久，你们看它的肚皮。”

    说话间白夜在蜥蜴的肚皮上轻轻一撮，蜥蜴肚子上的皮肤便脱落下来，仔细一瞧在这层皮的内侧竟然画着符咒。

    我仔细看了看这符咒的模样，脑中稍稍一回忆便想了起来，开口道：“这不是降灵符吗，我记得有本书里写，这种符咒是古代术士或者道士用来相符妖物灵物所用，在一些有灵性的动物身上画下这种符咒，动物就会听从命令，被画下符咒的动物智慧越高那所能完成的命令就越复杂。”

    白夜微微有些惊讶地看了我一眼说：“你知道的还真多啊，没错，应该是有人抓了这略通灵性的黑蜥蜴，在其表皮之下画了降灵符，并且将其放在了柜子内，一旦有人打开柜子就会遭到黑蜥蜴的攻击，只可惜这黑蜥蜴虽然略通灵性，体质比同族要强，但也没办法在断水断粮的情况下坚持太久，刚刚那几下攻击应该是它最后的力气了，如果我们晚来几天说不定它已经死在柜子里了。”

    我点了点头，望向柜子里，此刻在柜子里放着的居然是一块红布，红布之下明显盖着什么东西，看形状似乎正是照片上的长牙。

    张桓揭开红布，果不其然红布下盖着的正是长牙，可就在红布揭开的一瞬间，柜子内忽然吹出冰冷的寒风，这股寒风极其诡异，伴随寒风吹过窗户外面突然爆发一声惊雷，原本的小雨转眼之间变成倾盆大雨。

    眼前所见的一切好像都在预示着什么。

    张桓被那一声惊雷吓的不敢乱动，大家都懂风水信命数，红布一般用来包裹带有奇异能量的东西，现在红布揭开之后忽然发生天象变化，甚至还有诡异的寒风吹过，这一切显然都代表了这根长牙的不同寻常。

    “咋办？要不要拿走？”张桓回头问我。

    我正犹豫，突然看见长牙之后冒起一团绿光，我吃了一惊连忙询问身边的人，可除我之外并无一人看见那团绿光。

    绿光在此刻由一变二，并且似乎在长牙之后的阴影里缓慢爬出了什么东西，我这一回却给自己壮了壮胆，本来我就是冲着灵物原料而来，有了上次的经验我自然知道越是诡异离奇的灵物原料就越强大，所以如果眼前的长牙真的带有某种可怕的东西，那恰恰说明此物的价值非凡。

    我定了定神后开口说“你们都别动，我来拿。”

