    

    “您已接受私聊邀请，下面将进入私聊界面。”白色对话框显示。

    “小开，有什么事吗？”我问。

    “老大，我到中国了，现在在京城机场。我应该去哪儿找您？”Kelvin对话显示。

    “靠，这么快！你飞来的啊！”我被吓了一跳。

    “当然是飞来的。老大您说过见我的，不会不算数吧。”Kelvin对话显示。

    “怎么可能，你老大我最重承诺了。”我说，“那你就来Y市吧。还是坐飞机，对吗？那等下了飞机以后，你打我电话，我去机场接你。我的号码是13我兜里有张卡1125。”

    “谢谢老大，您这么信任我。”Kelvin对话显示。

    “该说谢谢的是我。转移卡的事，你帮了那么大的忙。要是你能在傍晚前赶到，我请你吃大餐，再介绍几个朋友给你认识。”我豪爽的说道。

    “好的，不见不散。”Kelvin对话显示。

    出了洗手间，那五人组又都奇怪的看着我，像看神经病似的。

    “咋地啦，哥儿几个，还不赶紧收拾啊。”我说。

    “老板，饿们刚才又听见腻自燕自遇咧。腻把饿们当兄弟饿们才跟腻设，优冰抵治，白拖。”鸡胸男说道。

    “你才有病呢，刚才跟朋友打个电话。”我自然的撒谎。

    “给，老板，刚才你在茅房时，有个女的给你打电话。说是姓钟，现在刚登机，一会过来让你去机场接她。”小个子把我的手机递给我，还解释道：“俺可不是想偷听你电话的。谁让你上茅房也不拿手机，电话响了好几遍，俺怕有啥急事才接的。”

    “……”我，“呵呵呵……”

    “那啥……你们先干活，我去回个电话。”我拿着手机逃也似的出了门。

    女的，姓钟的，还敢命令我去接飞机的，那就只有钟凌儿了。这段时间我一直跟她有电话联系，一方面把金老太太的情况告诉她，同时也了解一下中天化工合同的完成情况。她要不是在那边忙着整合达美工贸，早就过来了。今天也确实忙忘了，还没来得及把金老太太已经痊愈的消息告诉她，没想到她却已经搭飞机准备过来了。

    我给钟凌儿拨了回去，电话却已经关机，应该是要起飞了。算了，来就来吧，到了正好赶上晚宴。

    首都机场。

    同样从洗手间出来的凯瑟琳，蹦蹦跳跳的像只欢快的小兔子。“乐乐姐，我联系上那个网友了，他现在在Y市，还说要是我傍晚前赶到，就请我吃满汉全席呢。”

    “满汉全席？现在全中国有会做满汉全席的人吗？”常乐乐更加坚信这个所谓的网友是个骗子了。

    “他说有就一定会有。乐乐姐，我要以最快的时间赶到Y市。不过，你也知道，王子殿下的私人飞机是不能坐的，否则又会被一大群人围观。你帮我想想办法，定一下最快的飞机好吗？”凯瑟琳摇晃着常乐乐的胳膊说道。

    “好吧，我先查查最快的飞Y市的航班。”常乐乐说着就开始翻看手机。

    “真是不凑巧，最快的一班飞Y市的飞机五分钟前刚刚起飞了。然后，下一班要等到晚上七点。”常乐乐有些无奈的答道。

    “刚飞走五分钟？那让它再飞回来带上我们怎么样？”凯瑟琳眨着她那双蓝宝石般的大眼睛说道。

    “飞……飞回来？”常乐乐被这小丫头的想法搞的哭笑不得，“飞走了就不能飞回来了，除非你想承担全飞机乘客的怒火。要真这么干，咱们马上就能上头条新闻了，绝对比你搭乘王子殿下的私人专机更要引人瞩目。”

    “那怎么办？！我一定要在傍晚前赶到Y市的。乐乐姐，你帮我想想办法。”凯瑟琳用她那可怜巴巴的大蓝眼睛看着常乐乐。

    “那……我打个电话试试吧。”常乐乐被缠得没办法了，只好又掏出手机打了个电话。

    “谢部长说去协调一下，看看有没有哪个航空公司能加排一班飞机飞Y市。咱们先等一等。”挂了电话的常乐乐说道。

    谢博文刚回到外事部，把此次接待任务的过程和结果跟正部长汇报完毕，就接到了常乐乐的求助电话。他只好把电话直接打到了民航总局，讲明了要求和利害关系。可民航总局的负责人给的答复却不尽如人意。航班的起落都是按部就班的，你加进去一架，就会导致随后的所有起降飞机都发生延误，这样造成的影响，对于京城机场这样超大型的国际机场是不可估量的。所以民航总局也不敢下这样的命令。

    没办法，谢博文只好又把电话打给了军委五号首长。报告了是王子殿下的代表想尽快赶到Y市后，首长倒是很痛快的拍了板。调用了一架原本有飞行任务的军用运输机延迟起飞，中途降落Y市后再飞往最终目的地。谢博文自是千恩万谢。

    当谢博文把这个消息告诉给常乐乐的时候，她也是吃惊不小。没想到最终居然麻烦到了军方。可要是知道咱们这位女伯爵阁下坐军用飞机只是为了按时见网友，不知道部队首长会作何感想。

    凯瑟琳得知可以搭军机飞去Y市的时候也是很兴奋，还主动打过去电话向谢博文道谢，并表示会将在中国受到如此礼遇如实转达给王子殿下。听得谢博文也是大感欣慰，这次的麻烦总算是没白惹。

    两个更像是游客的一身唐装的保镖，护着二女上了等在机场门口的一辆军车后，就被风驰电掣的带到了西山机场。那里一驾发动中的军用运输机已经在等着他们了。待他们四人刚刚坐下，飞机就立刻起飞，直冲云霄。

    飞机上一位年轻的中尉，跟四人说了要降落的机场和大概时间后，就再也没有露面。

    兴奋的凯瑟琳，立即掏出手机，按照**玩家留给她的电话拨了过去。

    “您好！是老大吗？”凯瑟琳听到电话接通，说话的声音都因为激动而颤抖。

    “您好！我是陆遥，您是那位？”电话那头一个充满磁性的男中音传来。        

