    

    
                第2073章

    
                所谓的正事，自然是指合股制药公司。

    
                蓝克涵早已经让人拟定了合同，上面详细列明了各方出资多少，占股多少，分红比例，期限，权力和义务之类的。

    
                江志浩接过来看了下，基本上没有什么问题。

    
                蓝克涵还是比较心细的，特意让律师在合同上加了一些保密条款。

    
                不光要对制药公司的药品开发，制作，销售等方面保密，但凡入股的人，四代以内的亲属，都不允许加入同类型的公司。

    
                说简单点，蓝克涵的重孙子，不许进医药公司工作，不管是上游的原材料，还是制药，又或者销售。

    
                这样做，是为了杜绝股东拿着公司的机密去外面搞钱。

    
                古往今来，类似的事情多不胜数，不得不防。

    
                当然了，就算合同上写明了，人家如果真想私底下搞钱，你也很难阻止。

    
                真正需要注意的，始终还是实验室和生产车间的保密工作。

    
                江志浩对这些门道一清二楚，没有提出什么异议，很干脆的签了名，按了手印。

    
                蓝克涵和侯振生等人也是如此，这样一来，青云制药公司就算正式成立了。

    
                在不久的将来，这家公司将凭借九转还魂丹和光合素大放光彩，成为全世界最顶尖的制药公司，而且没有之一！

    
                也许有人觉得，这种说法有些夸张了。

    
                世界上那么多顶级制药公司，他们每年的研究经费高达数千亿美元，你一家刚刚成立，连实验室都还没搞定的公司，就敢说未来会成为世界第一？

    
                但江志浩并不觉得这是夸张，他认为，这是事实！

    
                无论九转还魂丹还是光合素，都是绝无仅有的，而且就算有人泄密，也无法进行公开售卖。

    
                江志浩已经让人把配方拿去申请专利了，谁敢卖，那就是侵犯知识产权。

    
                只要这个国家还有保护知识产权的法律存在，就会进行阻止。

    
                你想卖，唯一的办法就是购买专利，或者成为区域分销商。

    
                如何销售，江志浩暂时还没想好，国内肯定是进行直营。

    
                一方面可以扩大公司影响力，二来，直营的模式也可以杜绝分销商胡乱加价，扰乱市场秩序的行为。

    
                至于国外，江志浩要先看看外面的反应。

    
                如果反应不大，可以轻松进入销售区域，那自然还是选择直营。

    
                但如果遇到了很大的阻力，就只有请经销商帮忙了。

    
                不过后者的可能性并不大，因为这两种药，是所有人都梦寐以求的神药。

    
                不管你是普通老百姓，还是国家高层，谁不希望活的久一些呢？

    
                不让江志浩卖药，那是和自己过不去，是和有钱买这种药的权贵富豪们过不去！

    
                敢这样做，自己所遭受的压力，绝对要比江志浩来的大很多！

    
                青云制药公司的创建细节，需要进一步完善，这不是三两天能解决的。

    
                光是一个实验室，就需要花费很大的精力和很多时间。

    
                江志浩没有大权独揽，对他来说，赚钱永远不是最主要的事情。

