    第173章行医救人是天职，是刻入骨子里的基因！

    德山医院住院部病房顶层。

    1132病房。

    白川正在在陪着妻子一起照顾白老爷子，忽然就接到了手下的电话。

    他得知手下顺利把女神医找到了，并且正在带她过来的路上的消息，顿时从椅子上站了起来，喜不自禁。

    “太好了，女神医来了，父亲有救了！”

    妻子邱月惊喜的笑了笑,催促道，“老公，你快去把神医迎接过来吧，我来照看着父亲。”

    白川点头，“好，等我几分钟,我马上去。”

    说完就急不可耐的走出病房。

    司繁在几个黑衣人的带领下，乘坐电梯,来到11楼层。

    这11楼层,距离司奕的楼层很近，司奕就在第10层。

    电梯门打开的时候，白川已经在门口候着了。

    男人五官偏端正，额骨突出，自带正气，模样挺年轻的，看着也就三十岁左右的年纪，穿着黑色纯棉的圆领长袖，外面套着一件灰色外套，休闲不失成熟的打扮。

    他看到电梯里的妙龄少女时，眼睛明显一亮，透着满满的惊喜。

    浩哥等人看到白川时，不约而同的喊了一声主子。

    白川对着他们甩甩手，示意他们给他的女神医让开道。

    几个黑衣人没敢先一步走出电梯，就自动规避两边，让司繁顺利出去。

    司繁也不客气，缓缓走了出来。

    她目光落在白川身上,脸上没什么意外,果然，派人找她的人，是他。

    啧，倒是没想到，那一天哭着喊着求救的一对年轻夫妻，竟然是对戏精？！

    白川整理了一下自己的装束，笑脸迎人道，“女神医，冒昧请你来，得罪了，容我隆重向你介绍一下我自己，鄙人姓白名川，寻常百姓人家，在家排行老三，很高兴认识女神医小姐！”

    刚走出电梯的几个黑衣人眼观鼻鼻观心，内心嘀咕：主子，寻常百姓人家有保镖？

    吹牛也不打草稿，人家神医会信才怪。

    司繁双手抄兜,嘴角漫不经心的提着，“你手下刚刚说你要对我报恩，说吧，怎么报？”

    她时间宝贵，不想浪费在一些废话上。

    白川怔了怔，正常人交流，一方在自我介绍的时候，对方不应该也自我介绍吗？

    为什么这个女神医……这么的与众不同？

    不愧是女神医，有点独特的个性很正常！

    白川的脸色也正经几分，“女神医，那一天，你能及时出手救我父亲一命，我白某实在是感激不尽，救命之恩，本就涌泉相报，只要女神医开口，只要在我白某力所能及之内，我都能尽量满足女神医的要求！”

    司繁：“不需要什么要求，我比较俗气，直接打钱吧。”

    白川：“……”

    司繁挑眉，似笑非笑，“怎么？没钱？”

    顿了顿，她又道，“也对，你是寻常百姓人家，没钱很正常，行了，既然没钱，那我走了，就当我做善事了。”

    说完，她准备转身离开。

    还未转身，白川就急忙喊住，“等等，神医小姐！”

    司繁眉梢动了动，默不作声。

    白川看了眉目清冷的少女一眼，叹口气，态度诚恳道，“对不起神医小姐，刚刚欺骗你，是我的不对，我其实是京城人，京城白家，排行老三，不是什么寻常百姓人家。”

    “另外，我父亲病重，京城无处可医，打听到湘城有神医盘踞，这才千里迢迢带父亲过来寻医问药，途中父亲心脏病发作，我跟妻子急忙背着父亲去找神医，但是那个神医却对我父亲的病视若无睹，幸运的是，遇到了神医小姐你，才挽救回我父亲。”

    “因此，我诚挚的恳求神医小姐，再次出手救我父亲吧？只要能救活我父亲，不管付出多大的代价，我都能承受！”

    司繁掀唇，“你怎么知道，我能救活你父亲？”

    白川摇摇头，又叹口气，“不知道，我就是靠着一股直觉，直觉你能救我父亲，又或许，我是走投无路了，别无选择了。”

    连京城那帮自诩医界天花板的医生教授都放弃救他父亲了，那他除了盲目投医，还能有什么办法？

    司繁凝着白川，沉默片刻，缓缓开口，“带我去见你父亲吧。”

    白川愣了愣，随即惊喜爬满了整张脸，“神医小姐，你愿意救我父亲了？”

    司繁淡声道，“行医救人，本就是我的天职，我不会放弃任何一个需要拯救的病人。”

    就如同，她身为女王，不会放弃自己任何一个子民一样，愿意为他们浴血奋战到最后一刻！

    这是刻在骨子里的基因，是不可磨灭的烙印。

    白川闻言，瞬间激动得语无伦次，差点就给司繁跪下了，“谢谢神医姑娘，谢谢，谢谢你……”

    司繁及时扶住白川欲跪下的膝盖弯，“带我去见你父亲！”

    白川迫不及待的点头，然后领着她去1132号病房。

    病房里。

    邱月正坐在白老爷子身边昏昏欲睡。

    她为了照看白老爷子，一晚上没睡了，而且白老爷子身体时好时不好，她也不敢轻易睡过去。

    忽然，床上浑身插满管子的白老爷子突然剧烈咳嗽起来，咳得满脸通红，肺都快咳出来了，而且还咳嗽出了一大片浓稠的鲜血。

    邱月顿时慌乱得不能自已，“救命啊，救命，白川，老爷子病发了！”

    她手忙脚乱的摁了急救按钮，希望医生快点过来。

    与此同时，听到病房里邱月的急救声的白川，立即跑回来，推门进病房，就看到白老爷子喘得上气不接下气，还咳嗽出了大量的鲜血的惨样，顿时吓得腿软。

    他赶紧向司繁求助，“神医小姐，麻烦你救救我父亲，我父亲快不行了！”

    司繁果断的来到白老爷子床前，掏出银针，有条不紊的将银针插进白老爷子的胸口。

    白老爷子的咳嗽声，随着银针的插入，渐渐得到了安抚，咳嗽频率竟然一点一点的降低，直至消失。

    白川跟邱月夫妻俩见此一幕，忍不住喜极而泣。

    真是神了！

    看来他们没有找错人！

    就在这时，门外传来的大量的脚步声。

    司繁的手指顿了顿，回眸扫了白川一眼，“我不希望有其他人打扰！”

    白川意会的点点头，然后转身，把病房门再次关上，然后紧紧锁住。

    很快，匆忙赶来的一群医生，吃了一个闭门羹。

    为首的主治医师段勇很不悦，刚刚就是这间病房传来的警报声，而他带人匆匆赶来，竟然被关在了门外？！

    岂有此理！

    也不看看是谁好心收留了这对平凡夫妻的老人家！

    段勇强忍着不耐，“快点开门！”

    要是病人出了什么事，这些病人家属，又该把原因归责到他头顶上了！

    真不让人省心！

    ?  ?万更啦！

    ?      宝子们，某不要脸作者继续厚着脸皮求票票求票票，求评论求评论，各种求，么么哒！

    ?      凌晨了，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

