    “不，救命之恩，就是救命之恩。”

    雷老爷子摆摆手，神色严肃几分。

    “这份恩情，我，雷家，都会记在心上的！”

    唐洛苦笑，也就没再多说什么了。

    “来。”

    雷老爷子又说了几句后，端起酒杯，看向向老爷子。

    “这第二杯酒啊，老向，我敬你，一是为了你回京城来给我过寿，二是感谢你把小唐带来！”

    “哈哈，老哥啊，咱老哥俩喝杯酒，你还得带上小唐啊。”

    向老爷子玩笑道。

    清脆的碰杯声响起，两位老爷子杯中酒，一饮而尽。

    “好。”

    “好啊。”

    两位老人开怀大笑。

    几分钟过去，饭桌上的气氛越来越好。

    “灵儿，来，尝尝这个。”

    雷老爷子一脸的宠溺，为向灵儿夹了一口菜。

    “嗯嗯，谢谢雷爷爷，看到您摆脱了痛苦，真的为您高兴。”

    向灵儿对雷老爷子说道。

    “哈哈，灵儿最懂事了。”

    雷老爷子大笑，又看向向川。

    “小川，你也多吃点。”

    “嗯嗯，好。”

    向川点头。

    “小川，你的事情，我也没少听雷铁说起，确实干得很不错。”

    雷老爷子看着向川，又勉励了几句。

    “要记住，要不忘初心，牢记使命，坚持心中信仰，听指挥而打胜仗……”

    一辈子在部队的雷老爷子，对向川也同样给予了厚望。

    “我明白，请雷爷爷放心！”

    向川用力点头。

    “等我们这些老家伙都走光了，有些东西是要靠你们继续传承下去的。”

    说到此处，雷老爷子有点激动，也不光看着向川，也看着自己的儿子，也看向了唐洛。

    老功勋们虽然年老了，但圈子里大小事都还是知道的。

    尤其听到一些二代、三代们，已经不像了样子，便暗暗痛心。

    所以当看到向川、唐洛这样的年轻一代，才稍感欣慰。

    “父亲，您说的是，我们一定做好，您现在身体刚恢复，还是要多保重。”

    雷国飞恭敬说道。

    向老爷子也点着头，十分赞同雷老爷子的话：“是啊，时代在变化，但有些东西，不能变化……”

    等闲聊一阵子后，雷国飞站起身，先敬了向老爷子一杯酒，又重新添满。

    “小唐，感激的话，我不再多说，这份恩情，我们全家，都会铭记在心上。”

    雷国飞说罢，一仰头，干掉杯中酒。

    “好，雷叔叔，有这杯酒，就足够了。”

    唐洛也仰头干了。

    等到雷国飞重新坐回到位子上，唐洛观察了下他的脸。

    “雷叔叔，你是不是肝脏出了什么问题？”

    正在倒酒的雷国飞一愣，看向唐洛。

    “是酒精肝吗？是不是经常乏力、食欲不振，双下肢也有水肿的表现？”

    唐洛问道。

    “小唐，你可真够神的！是啊，你说的都对，医生让我戒酒，可我真是戒不掉，只能适量了。”

    雷国飞苦笑。

    雷老爷子也放下筷子听着，儿子的情况他是知道的。

    现在大家似乎都不会特别惊讶了，毕竟上午已经见识了唐洛的能耐。

    “不用戒，办法，还是有的。”

    唐洛笑道。

    “哦？真的？”

    雷国飞眼睛一亮。

    “嗯，一会吃完饭，我也给雷叔叔开个副方子。”

    唐洛点点头。

    “好，那真是麻烦你了，小唐。”

    雷国飞挺高兴，让他戒酒，实在是难，现在唐洛说，不用戒酒就可以治好病，他当然高兴了。

    其实刚才他喝酒的时候，就想起了自身的问题。

    只是，唐洛今天已经为父亲治好了病，自己再提出请求，好像不太好，所以想着等下次有机会再说。

    没想到，只喝了两杯酒，自己的问题就被唐洛看出来了。

    “没事的，雷叔叔。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，看来小唐不光是对我有恩了，对国飞也有恩了啊。”

    雷老爷子满脸笑容，夸赞道。

    “小唐，年纪虽小，能耐却是很大啊。”

    “老哥，小唐的能耐，可不只是在医术上啊。”

    向老爷子开口了。

    “哦？”

    雷老爷子惊讶，看向了向老爷子。

    “此话怎讲？”

    雷国飞听到向老爷子的话，也停下了手里的动作。

    “老哥，你知道前段时间中海演唱会几万人被劫持，最终被解救的事吧？”

    向老爷子说道。

    “嗯，知道啊，听说有个年轻人收拾了歹徒，救了全场……”

    雷老爷子说到这，忽然停了下来，又看向了唐洛，露出惊讶之色。

    “那个年轻人，就在你身边啊。”

    向老爷子笑道。

    “是，是小唐做的？”

    虽然雷老爷子已经有了猜测，但听到这话，还是有些不敢相信。

    “正是。”

    向老爷子点头。

    听到向老爷子的话，雷家父子都是不敢相信，他们已经见过唐洛医术的神奇，没想到这个年轻人，医术之外，也这么优秀？

    “这件事情，轰动朝野，我也关注过，可没详细打听……”

    雷国飞看着唐洛，开口道。

    “听说就连那位，也给提了字？”

    “嗯。”

    唐洛点点头，随即谦虚道。

    “其实也不算什么，举手之劳而已。”

    “……”

    听着唐洛谦虚的话，雷家父子都哭笑不得，这又是举手之劳？

    “当真是少年英雄啊！”

    雷老爷子夸赞着，感叹着。

    唐洛又谦虚了几句，算是把这话题给岔开了。

    两小时左右，午宴结束了。

    饭后，唐洛为雷国飞把了脉，又开了方子。

    “饭也吃了，病也看了，准备走吧。”

    向老爷子缓缓起身，准备离开了。

    “不再多聊聊了？”

    雷老爷子挽留。

    “或者住在我这里。”

    “呵呵，不了。”

    向老爷子笑笑。

    “离着不远，想来，随时就来了。”

    “行。”

    雷老爷子点头，也起身相送。

    “小唐，这是我的联系方式。”

    雷国飞递给唐洛一张名片。

    “有什么事情，随时给我打电话。”

    “好的。”

    唐洛接过来，扫了眼，只有一个号码，显然是私人号码。

    一行人来到院门口，两位老人握着手，又聊了几句。

    雷国飞为向老爷子打开车门，向老爷子笑着上车。

    “向川，慢点开车。”

    雷国飞对向川叮嘱一句。

    “嗯嗯，知道了，雷叔叔。”

    向川点头，发动起车，缓缓离开。

