    官兵终于退去了。

    严格来说，说是官兵也不恰当，毕竟只有天子的军队才能称得上是官军，不过相比马大力这帮匪徒，李傕郭汜两人确实要更“正统”些。

    这镇前一仗打得确实有些奇怪，本来匪徒那边仗着人多，都已经快把那些官兵打退了，可谁知周平那边来了一出大型认亲现场，后方的事情自然会影响到前线，前方拼杀的匪徒们眼瞅着就要因注意力被分散而溃败，要不是马大力亲自下场拼杀维持士气，说不定此时周平一众和这帮人开宴的场所就不是这码头，而是潼关的地牢了。

    是的，此时此刻，周平一众正在和这帮匪徒吃饭。

    莫名其妙成了所谓贤良师的周平自然是坐在座首，在他身旁陪座的则是白日里哭得涕泗横流的瘤背老头，这老头名叫齐老三，是这群人里信太平道最虔诚的那个，《太平要术》简直都能倒背如流，让把这当做修行法门的周平都有些汗颜。

    而除开周平和这个齐老三，与席的还有匪徒这边的大小头目，以及貂蝉董白韩姬三个女子。

    这里就不得不要夸一下黄巾军或者匪徒比较先进的地方了，在这里不用守什么礼教，女子也能上席，撇开周平这边的三个姑娘不说，就连匪徒中的大小头目，都有好几个女子。

    而在觥筹交错间，周平也终于打听清楚了贤良师究竟是个什么东西。

    如果把黄巾军当做一个政权，那么黄巾军无疑是一个****的政权，首领张角既是军事上的一把手，同样也是黄巾军的精神领袖，而他给自己的称号，便是大贤良师。

    大贤良师之下，就是贤良师了，而这贤良师也是分高低的，一种是能统兵打仗的将领，这种人在黄巾军中数量众多，说起来身份也不甚尊贵，而另一种，则是在太平道上造诣深厚，能和张角一样使出其中术法的军师谋士，他们虽然数量寥寥，但几乎每一个，都是一方义军的统领，相当于汉室的州牧，既有军权，又有政权。

    在这些匪徒眼中，能释放出雷电的周平自然属于后者，连带着周平身边的韩姬，也被他们当成了周平御鬼之术的证明。

    而且看这些人的样子，这几年匪徒生涯非但没有撼动他们对黄天之道的忠心，反而让他们愈发渴望有一个贤良师来带领他们。

    “仗义多是屠狗辈啊。”

    嘬了口半甜的醪糟，周平低声感叹道。这些人以前都是穷苦人，有的是受了太平道的恩惠，有的则是单纯被黄天之世的口号所感召，可恰恰就是他们，现在反倒是黄巾军最忠实的拥趸。

    “大师，您在说什么？”

    一旁作陪的齐老三没有听清周平在说什么，转头问道。

    “没事没事，你吃你的。”

    周平摆摆手示意齐老三不要在意，他看着齐老三那面黄瘤背的样子，突然想到了什么，又开口问道。

    “说起来，齐老三，会术法的只有你们，没有什么壮丁吗？”

    这也是让周平有些在意的点，匪徒里面会术法的好像只有包括齐老三在内的老弱妇孺，一个壮丁都没有，按照齐老三的说法，这些会术法的都是对太平道特别虔诚的，难道壮丁里面都是浅信者吗？

    “其实是有的，而且很多，只不过……唉，说来话长……”

    听了周平的问话，齐老三叹了口气，在周平追问的眼神下，他最后还是开口了。

    “大师应该知道，虽然平时张燕不朝我们发号施令，只是定期要些银钱，但说起来，我们依旧是张燕的手下。而自从我们之中有人会了术法后，张燕便对我们下了命令，命我们把会术法的壮丁都送到他那里去，说是要独编出一部。”

    这张燕是要编一支精英部队？

    “一部？你们原来竟然有那么多人？”

    周平一愣，按照当今军制，一曲是四百人，两曲便是一部，那张燕从这里抽了八百人过去，可这里现在也不过三四百人，换句话说那张燕从这里抽了大半？

    “啊，大师误会了。依附于张燕的黄巾部众有很多，我们不过是其中较小的一支，这些黄巾部众多的出个几十人，少的譬如我们，只出了几个人，这样算起来，组起来倒是不止一部。

    听完齐老三的解释，周平了然，他点点头，思绪又转了起来。

    这一伙人有三四百人，三四百人里面能出几个会术法的壮丁，那么反推过来，依附于张燕的黄巾部众，少说也有几万人。要是那些黄巾部众也像这伙人一般见自己纳头便拜，那么自己岂不是一方诸侯了？

    若是想远一点，青州黄巾军有百万之众，若是自己的名声能传过去，到时他们也变成自己的手下，什么袁绍，什么曹丞相，都得靠边站！

    这般遐想着，周平全然没有意识到，他似乎已经把追随刘备的事情给抛到脑后去了。

    不过遐想归遐想，周平多少还是能认清现实的，名号这种东西，在势大的时候自然是助力，可现在自己势小，难免会有德不配位的嫌疑。眼下这帮人之所以会被自己收服，一方面他们真的是黄天之道的忠心拥护者，而另一方面，也未尝不是他们太过弱小的原因。

    更何况贤良师是黄巾军的职位，若是自己贸然将这个亮出来的话，虽然不至于达到所谓的天下共击之，但人人喊打肯定是少不了的。

    不过综合看来，自己这开局还不算赖，几年的匪徒生涯下来，自己这帮手下依旧保持着战斗力，虽然没有军师和武将，不过自己和董白刚好能胜任，而且还有潼关码头这个据点，虽然边上就是潼关守军，但从今天他们的表现来看，李傕郭汜二人的重心依旧是经营关中，并没有往东扩张的意思，不然来的就不是百十个步兵，而是一队队精骑了。

    而自己的发展方向，这么看来也就很明显了，自然是收拢黄巾残党，从小到大，一支一支地吞并，然后在时机成熟时，找上张燕，把那一部属于黄巾军的壮丁给要回来！

