    黑夜里稀稀疏疏的雨声一直都没有停，呼呼的风也不不停地刮着。

    一盏油灯闪烁着昏暗的光芒，火盆里的木炭发出噼里啪啦的声响，烛光和火光照亮了黑暗的房间。

    一张华丽的床榻上，躺着一个俊俏的少年，十二三岁，白净的面庞，挺拔的鼻梁，看着还真有几分俊俏，虽然躺在厚厚的毛毯下，但是可以看出身高已经有六尺，远超同龄人。

    “夫君，布儿没事吧？”一个女人沙哑的声音传来，还带着轻轻的抽泣声，听起来是哭了很久。

    “应该没事，我已经帮布儿包扎过了，但是伤口有些深，需要等医师来处理。”一个男人的声音也传来。

    “呜……呜，那布儿怎么还没醒？是不是伤着头了？医师呢？医师怎么还没来？”女人焦急的声音再次响起。

    “你也知道，我们这根本就没有医师，我已经让福伯去五原郡请医师了，现在下着雨是来不了了，最快也得到早上开了城门才能来。”

    “这可怎么办?我的布儿啊。”女人再次哭了起来，拿着丝质的手绢帮床榻上的少年擦试着脸颊。

    “你也别这么着急，布儿会没事的，这么哭哭啼啼的只会吵着他休息，布儿现在最需要的就是好好休息。”男人劝慰着说。

    “都怪你不好，非要逼着布儿读什么书，惹得布儿翻墙逃课这才摔伤，这都怨你，要是布儿有个好歹，我跟你没完。”

    女人的声音是越来越小，害怕吵到床榻上的少年，轻轻抚了抚少年的脸颊，又帮他掩好盖着的毛毯，害怕少年冻着。

    “诶，我这也是为布儿好，布儿一表人才，天生神力，弓马娴熟，要是再能识文断字，以后的前途定然是不可限量，成就也会远在祖辈之上，我吕家也能出个人物……”

    “你就知道逼布儿，什么前途，什么成就，我只要布儿开开心心的，咱家有钱，足够布儿富足的过一生了，为什么要逼布儿呢？”

    女人听到男人的话不甘示弱的反驳着，要是换了别的事她根本不敢对反驳丈夫，但儿子在她眼里才是最重要的，在这问题上她是寸步不让的。

    “你……你……真是不可理喻，都是你这么宠溺着布儿，他才会这么大胆，书馆的院墙也是能随便翻的?你知道我废了多大的功夫才让书师收下布儿的吗？我不想布儿也和我们一样，只要布儿好好读书，将来一定能有一番作为。”

    女人这下没有反驳，只是轻声抽泣着，她知道丈夫这都是为了儿子好，也知道如果儿子能好好学习将来一定能有很高的成就，封候拜将不在话下，可是一看到头上还包着麻布的儿子，她就悲从心来，儿子是她的全部，她不想儿子受一点伤。

    两人都没有再说话，他们知道对方都是为了儿子好，男的想让儿子好好学习，将来有个好前途，女人看出了儿子不喜欢学习，只想让儿子开心的生活。

    ……

    “我到底该怎么办呀！”

    心里发出一阵呐喊，这就是吕布现在心里所想的，头顶上的伤口传来疼痛的感觉，就像要裂开一样，吕布不由得眉头紧皱。

    “布儿不疼，布儿不疼。”女人看见床上的少年眉头紧皱，知道肯定是头上的伤口发疼了，伸出手帮少年轻轻抚摸着额头，希望减轻少年的痛楚。

    床上的少年就是吕布，只不过现在这吕布已经不是原来的吕布了，今天本是吕布去书馆学习的日子，可是吕布根本就学不进去，乘着休息的时候准备逃学，想从书馆院墙翻出去，谁知道关键时候被书师一声怒喝，惊得从一丈高的院墙上失足坠落，一不小心摔到了头。

    要说吕布那也是自幼弓马娴熟，虽然现在还只是个少年，但翻越一丈高的院墙根本不在话下，谁知道关键时候书师大喊了一声。

    “吕布，你这是在干什么!”

    吕布本来以为没人看见自己，哪里知道书师竟然会看见，被书师这么一吓，脚下一滑，就摔下了院墙，脑袋磕在了墙角的石头上，当时就开了瓢，昏死了过去，这才让后世一个叫吕布的人穿越了过来。

    脑袋上的疼痛让吕布根本就睡不着，但是他也不敢醒来，他不知道如何面对吕布的亲生父母。

    战乱的三国，吕布没想到真的来到了这个世界，群雄逐鹿，生灵涂炭，想再三国活下去可不容易呀，而自己竟然附身到了三国名人吕布的身上，这个在白门楼上被刘备曹操弄死的三国第一武将。

    埋怨没什么用，愤怒也没什么用，悲鸣更加没有用，“难道我还要被曹阿瞒和刘大耳再吊死一次?”吕布不想这样。

    现在什么都改变不了眼前的这一切，吕布已经来到了这个世界。

    而现在，在这个东汉末年的动荡世界里，他已经不再是一个观众或者读者，随着吕布的一个意外，他已经来到了这个世界，已经取代了那个曾经的吕布。

    “既来之则安之。”吕布只能无奈的安慰自己，上辈子连只鸡都没杀过的他，要是被拉到战场上，那不得上吐下泻哭爹喊娘尿裤子?

    想到这里，吕布胃里就开始翻腾，一想到人头滚滚，血肉横飞，一种呕吐的冲顶就从腹中袭来。

    不知道自己来到这个世界是福是祸，吕布对自己的前途并不看好，领兵作战，万军从中取上将首级这种事他以前连想都不敢想。

    “我不会再当那个倒霉的三姓家奴，既然成了吕布，那就要活出一个新吕布来。”吕布暗自发誓。

    想通了的吕布肚子咕咕的叫了两声，不是想吐，而是饿了，从白天摔伤昏倒到现在，滴水未进，粒米未沾，正在长身体的吕布早就饿了，要是睡着了还好，不知道饿，但是吕布现在醒着，虽然是闭着眼，但脑子清楚得很，饥饿的感觉怎么也压制不住。

    安静的房间里，这两声肚子叫是那么刺耳，本就担心孩子的父母就听得更清楚了。

    吕布此时脸颊滚烫，这肚子怎么就不争气呢！不过这一想到肚子，他就更饿了。

    “布儿饿了，都怪我不好，布儿一天都没有吃东西了，这身子会受不住的，厨房还熬着栗米粥，我去盛来给布儿喝。”

    女人说完就慌慌忙忙的往厨房里跑。

    “你慢点，布儿还没醒怎么能喝粥呢？”男子想拉住妻子，可是还没等话说完，妻子就已经跑出去了。

    男子叫吕良，是吕布的父亲，女人黄氏，是吕布的母亲。