    越往毒雾沼泽深处走，那种弥漫在空气中的威压也就越强悍，而且越往里走，遇到的怪物实力也就越高，现在宋健已经看不到四十五级以下的怪物了，整片沼泽中，几乎每隔几米，就会有一只怪物在游走。

    噗~

    宋健踩到一滩污泥之中，顿时从污泥中弹射出一支手臂粗细，表面布满青黑色鳞片的触手，这支触手就好像章鱼的爪子，上面布满了大大小小的吸盘，而且还在不断蠕动，看起来有些恶心；

    这样的怪物，宋健之前已经遇到了不少，杀死后会爆落品阶不错的烹饪材料，有些甚至还会掉落宝石，可以镶嵌再装备上增加属性的那种；

    宋健很快将这只怪物斩杀，将爆落的一截看起来很嫩的触手材料捡了起来后，继续朝前走去；

    在沼泽中继续探索了两个多小时，经验槽都提升了6%，但宋健始终没有找到那只统御级BOSS的踪迹，不要说统御级BOSS，就连一只普通的精英BOSS都没有遇到，导致心语草的数量，始终停留在九株上面，迟迟无法完成老矮人交给他的任务；

    就在这时，宋健突然看到前方亮起了一道绚烂的魔法光芒，几乎将半个天空都给照亮；

    顿时精神一震，宋健快步朝着散发着璀璨光芒的地方奔去，在奔跑过程中，他竟然发现，整个沼泽似乎都被惊动了，几乎所有怪物，都和他一样，疯狂的朝着散发光芒的地方奔去。

    “莫非这片沼泽中有什么宝物出现了？这才引的这么多怪物如此搔动？”宋健心中暗道。

    不一会的功夫，宋健就来到了绽放璀璨魔法光芒的地方，这里竟然是一片方圆数千米的湖泊，浓绿腥臭的湖水表面，不断的翻滚着气泡，气泡炸裂，散发出一股恶心难闻的味道；

    但是在这片看起来充满着死寂剧毒的湖水中，竟然生长着一株古怪的植物，它看起来就好像一颗大榕树，扎根在湖水之中，树干虬结，树皮表面有着仿佛动物鳞片一般的纹路，更让人感到惊奇的，是它的树冠，形状就好似一只昂首朝天嘶吼的龙首；

    之前宋健看到的绚烂魔法光芒，正是从这株大树身上散发出来的，伴随着绚烂的光芒，还有一阵阵浓郁的香味，从它身上散发出来，朝着四周不断扩散蔓延。

    宋健刚开始还觉得这香味非常好闻，但没过多久，就觉得有些腥腻的感觉，就好像浑身上下，被一团污血包裹，每一个毛孔中都不断的渗着油腻；

    在这片剧毒湖泊的周围，渐渐出现了大群大群的怪物，这些怪物越聚越多，短短十几分钟的时间，就聚集了近万只怪物，密密麻麻看上去很是骇人；

    宋健拥有着随时能够进入神国的技能，并不怎么担心自己被这些怪物包围，而这些就在他身边的怪物们，似乎也对宋健视而不见，两只眼睛全都盯着毒水湖中的那株怪树；

    刚开始这些怪物还能保持安静，但是随着时间的推移，渐渐的这些怪物开始变得暴躁起来，有些怪物的眼睛都变得通红，散发着骇人的光芒。

    噗通，噗通~

    等了许久，终于有怪物按奈不住，开始朝着毒水湖泊中跳去，宋健突然发现，不知道什么时候，那种时刻充斥在空气中的威压，突然消失不见了。

    嗷~

    一声声痛苦的嘶吼声，从湖水中传来，宋健赫然发现，这个湖泊里的毒水，竟然好似浓硫酸一般，凡是跳进湖水中的怪物，都在快速的被湖水溶解，最后变成了一具具骸骨，沉入湖底；

    但是眼前这凄惨的一幕，并没有让其他怪物害怕，它们反而是前赴后继的朝着湖中跳了小去，完全就是一副自杀的模样；

    宋健看向四周，这些怪物虽然一副疯狂的模样，但赤红的眼睛中，却透露着一丝迷茫，就好像根本不知道自己在做什么一样，这顿时让宋健感觉到了浑身发凉，再朝湖里的那株大树望去，眼神顿时变得有些异样起来；

    “难道说，眼前这株古怪的龙首树，就是统御级BOSS？”宋健心中暗道：“毒雾沼泽中的这些怪物，全都是它的食物，平时散养在整片沼泽，到了需要收割时，就会将这些怪物全都吸引过来……”

    就在宋健心中疑惑时，突然看到，浓绿的湖水中，突然探出了一只硕大的龙头，两只翠绿的眼睛死死的盯着自己，那种迫人的威压，顿时又重新浮上了宋健的心头；

    “这里竟然真的有一只巨龙……”宋健心里一沉，只不过此时眼前这只慢慢探出来的龙头，和他的战宠黑龙似乎有些差别，这只怪物头上的龙角只有一个，长在眉心位置；

    “也许它并不是一只巨龙，只不过是拥有龙族血脉而已……”宋健心中猜测道；

    可就在这时，又一只独角龙头探出了水面，很快，一只庞大的身躯从湖水中站了起来，眼前这只怪物，竟然是一只长着两只独角龙首的恐怖怪物；

    而这只怪物，似乎是湖中那株怪树的守护者，就站在怪树的旁边一动不动，而它两只龙首，四只眼睛，全都盯着宋健，似乎感觉到有些疑惑；

    但很快，它似乎失去了对宋健的兴趣，两只龙首都开始盯着湖中那株怪树，此时，跳入湖中“自杀”的怪物数量，已经超过了三千只，仍然还有源源不断的怪物，在朝着湖水中冲去。

    浓绿粘稠的湖水，就好像一个无底洞，不断吞噬着大大小小怪物的身体，湖中那株怪树，也开始慢慢长出了三枚暗红色的果子；

    这三枚果子原本只有拳头大小，但慢慢的越长越大，最后变成了三枚如篮球般大小的果实。

    这三颗果子的表面，也浮现出入鳞片一般的纹路，表面散发着暗红色的光芒，光芒不断吞吐，就好像一颗跳动的心脏。

    在这三颗果实成熟后，周围的怪物似乎一下全都清醒了过来，此时湖岸周围，就只剩下廖廖几百只怪物，它们的脸上露出了惊恐的神色，连连后退，有些甚至被吓得屁滚尿流，直接瘫倒在了湖岸旁边。

    毒水湖泊中的双首怪物，看也不看周围一眼，慢慢的朝着湖泊中的大树的果子靠去；

    “这只长着两只独角龙头的怪物，才是那只统御级的BOSS。”宋健握紧手中破天剑，心中暗道。

    ……

    