    随后昊龙就乘着面包车去了，凌妙可也已经到达昊龙刚下车，看着眼前的大巴车顿时也愣住了

    十几米的长的大巴车，似乎是刚刚经过了战争的洗礼车上大半的油漆都已经脱落，还有很多片都挂在车上，风一吹就在风中摇摇晃晃的，似乎随时都可能掉下来没有漆的地方满是铁锈，车身上也满是灰尘，怎么看怎么像是刚刚从废品收购站中开出来的车子

    昊龙顿时就迎上了四十双带着怒气的眼睛，身体不由自主的打了个冷战然后将阿森从车上一把给抓下来

    “丫的！抱在你身上！抱在你身上弄来的车子就是这个样子吗！”昊龙吼道

    阿森被昊龙吼的一缩肩膀，然后有些心虚的看着眼前的大巴车咽了口口水，“这车……似乎也不错啊！只不过是年龄大了点！”

    于是昊龙就在一帮小女生的面前讲阿森给暴打了一顿，将面包车上的东西都给搬了下原来是来

    大巴车上司机也下来了，“嘿嘿，你不要小看这辆车啊这辆车可谓战绩辉煌，撞了十五次，十五次大胜！在他年轻的时候还载过市长，省长呢！看在一个熟人的面子上，我也给你打折，你要去那里啊？”

    “一个为开发好的景点……比较远点”昊龙说道，这样说客不是很清晰啊后来昊龙干脆拿出了云中市的地图让司机看着

    司机一看就知道了，“哈哈，原来是这里啊没问题，一个来回我只收你五百！怎么样？够便宜了！”

    昊龙真是没话可说了，都现在了不好意思再去换车啊就这么将就一下，安稳了一下学生们之后昊龙再次将价格压在了三百块钱上在昊龙的坚持下司机终于忍痛的答应了

    后来就是将一系类的东西放在大巴上，大巴车虽然外面破烂，但是里面还是很干净的车厢内也够大，坐四十几个人是绰绰有余啊

    在学生们一个个的上车的时候，阿森也混在女学生堆里准备混到车上但是被眼尖的昊龙给瞄到了，一把就将阿森给抓了下来，扔在了地上

    “你个小子啊！给我乖乖的回家去，这种美妙的旅程，是没有你的份的”说完昊龙也上车了，将车门一关留下了失望透顶的阿森啊

    伤心下的阿森坐着面包车回去了金lang酒这时候金猴也悠悠的醒过来了，看着满地的空酒瓶子还有吐的倒持都是污秽物，还有的就是那股难闻的臭味腹中一阵恶心又吐了一回

    “你小子怎么在这啊？”金猴吐完之后就看到了坐在一旁伤心的阿森

    太岁党的小弟这时候也来了不少，都在勤快的打扫着酒小白，方太，张辽，黄牛，鸟人还有黑炭强也依次的醒了过来

    “龙哥呢？”小白揉揉眼睛说道，他还想和昊龙在好好的商量一下郊游的事情呢

    “走了！”阿森说道，“已经去郊游了”阿森说的时候还带着怨气呢，像是收了婆婆气的小媳妇

    小白给气的跳了起来，“什么！已经走了！真是重色轻兄弟啊！”

    金猴却是呵呵的笑了起来，“走就走了呗，那有什么啊我们又不是不知道去哪！大不了……”说道这里的时候两个混蛋就嘿嘿的笑了起来

    阿森这个脑中也有了想法，那就是告诉自己一个宿舍的兄弟们，也去好好的闹上那么一回“嘿嘿，各位大哥们，你们去的时候能叫上我吗？”

    金猴过去给了阿森一个暴栗，“你小小年纪脑子里想的都是什么玩意！你去干什啊！没你的份！”

    金lang酒打扫干净之后，几个太岁党的首脑人物就又好好的休息了一番阿森现在也不指望着金猴他们带着他去了，于是就出了酒就找自己一个宿舍的兄弟们了

    昊龙乘坐的大巴车上，一帮小女生最开始的时候还很是不情愿本来美好的郊游被这突然出现的破旧大巴车给毁了，尤其是在路上的时候公路上还好，有的只是大巴车的行驶时候的噪音，但是在小路或是比较崎岖的路上时！大巴车的真实年龄就显现出来了，哐啷哐啷的响个没完那开车的司机还兴冲冲的说着是大巴车在和她们打招呼呢！

    后来凌妙可调解了一下气氛，在车上放开了她那美妙的歌喉一曲季雨诺的主打歌就长了出来，让人是沉醉不已啊昊龙真是不知道凌妙可唱起歌来都是这么的好听啊凌妙可唱歌的时候也打动了其他同学的热情，一个个都献唱了起来这帮小女生们可几乎都是季雨诺的忠实粉丝啊，一路上唱下来的几乎都是季雨诺的歌

    “哎，你们太没有品位了，怎么唱的都是一个人的歌啊，让我给你们唱一首！”开车的司机大叔也忍不住了在小女生们的一番鼓掌之后司机大叔就放开了喉咙，“嘿呀！伊尔呀！嘿嘿嘿嘿伊尔呀！路见不平一声吼啊！该出手时就出手啊！……”

    呵呵，司机大叔竟然在一帮小女生中唱起了好汉歌最后任雪琪带头拍手，口中喊着，“老师！来一个！老师！来一个！”

    最后所有的小女生都排着手掌，口中喊着，“老师！来一个！老师！来一个！”就是凌妙可也掩着嘴轻轻的笑了起来

    昊龙哈哈哈的笑了两声，“这个，承蒙各位的同学的热爱老师就献上一曲！不过老师会的歌曲有很多，你们想听哪一首呢？”

    是啊，虽然不知道昊龙究竟会唱几首歌，但是昊龙在季雨诺的现场演唱会上和季雨诺合唱时候昊龙那具有穿透力的嗓音征服了不少人啊于是就有学生提议到，“老师，你就唱那首《我愿意》！真的很好听呢，比齐秦唱的好听多了！”

    昊龙心中那个乐啊，“可是季雨诺小姐现在不在这里啊？我一个人唱没有那种味道啊”

    “那就找个人来唱嘛！你和凌老师一起唱！”有小女生说道

    凌妙可不好意思的笑笑，凌妙可和昊龙还有秦羽哲之间的事情早就在学校里面给传的沸沸扬扬了现在学生们就开起了昊龙和凌妙可的玩笑

    大部分学生都是赞同的，但是柳盈盈的小脸上却是失望的表情夏河婷和韩婷婷的表情也有些不自然，还有就是任雪琪了也撅着小嘴

    “好，那老师就献丑了啊！”昊龙轻轻的拉起凌妙可的手，两人站在了车内的过道上开始合唱起了那首《我愿意》

    昊龙那附带着沧桑的声音就在车厢中传了开来，唱到高潮的时候还和凌妙可对视着眼神那一刻，双方的眼中都是爱的火花没有想到昊龙在和凌妙可配合的时候唱的也是这么好啊

    就在他们两个对视唱歌的时候，大巴车一个剧烈的颠簸昊龙和凌妙可都没有站稳就双双倒地了，凌妙可正好压在了昊龙的身上在倒地的一瞬间，两人的嘴巴就对在了一块

    车上的小女生集体的“呜！”了一声，司机大叔从反光镜中看到之后是乐的哈哈大笑凌妙可受不了这种情况，红着脸站了起来昊龙一个人傻呵呵的躺在车上傻笑了两声

    “哼！不要脸！”任雪琪低声的骂了昊龙一句

    就在昊龙他们快要到达目的地的时候，在另一条路上

    “金猴，你说的路没有错要是错了的话我弄死你！”小白骑着摩托说道

    “你就放心，我在地图上研究过了绝对没有问题！”金猴说道

    就在阿森走后，金猴一干人也进行了一番准备骑着摩托就从另一条路上出发了

    “你们等等啊！不要那么快啊！”在最后面的鸟人说道鸟人放心不下自己的非主驴，非要骑着自己的小毛驴去

    “丫的！告诉你让你骑摩托来了，你非要骑驴！你一个人在后面慢慢的磨蹭！”小白骂道

    小白的骂声还引起了两声轻笑，是女人的笑声！那就是张辽摩托上的小护士王娇，还有黄牛摩托后座上的——护士长！

    天啊，王娇来了倒也没有什么关系，但是护士长就不一样了真不知道昊龙见到护士长之后是什么表情啊

    就在这条路的后面二百米处，一辆红色的面包车也在急速的行驶

    “阿森，老师真的带着全班的女生去那里郊游了吗？”石强在一路上问阿森这个问题已经不下五十遍了，阿森都后悔了为什么要带着他来啊都快将自己给烦死了

    “我已经回答了你五十几遍了，是！”阿森吼道

    宋敏，张达几人也是搓着手，“嘿嘿，真是美妙啊！在沙滩上我一定要将我健壮的体魄显露出来！”

    “切！肤浅！”田天在一旁看着大明星羽凡的电影说道

    “你个没有鸡鸡的家伙知道什么！”田天的话引来了一声声的反驳

    “希望到时候老师不要赶我们走啊”石强双手合十的祈祷着

    阿森当下就给了他一巴掌，“你说什么丧气话！不知道我和老师是什么关系吗！就看我的面子老师也不会将我们赶走的！司机叔叔，请你快点！”

