    王赞忽然想到了一个事，这个事倒是跟苏美尔人改造的金字塔坟墓没有直接的关系，但有某方面的共同点。

    在我国西北地区，有一座很有名气的城市，这个县城就是根据八卦而建起来的，传闻早先是丘处机真人打下的底子，不过自丘处机后一直断断续续的没怎么修，直到上世纪三十年代末期的时候，当地一位姓邱的军阀头子将其又接着建造了起来，最后形成了这个以八卦为基础而建造起来的县城，据说这个人就是丘处机的后代，喜欢道家文化并且还很精通，至于这人为什么打造这样一座八卦城的目的，现在也没人知道为啥。

    从县城的最中心向外辐射，共有乾、兑、震、巽、坎、坤。艮八条大街，被四条道路所连通，县城方位坎北，离南，震东、兑西，整个城市当中没有任何红绿灯的设置，但却从来没有出现过任何的拥堵，而且城中所有的街道，哪怕就是小路都可以相通，也就是说你从起点走不管是走哪个方向，最后你都可以在不走回头路的情况下绕出来。

    王赞想到了这个县城，其实换个角度来讲的话，这座金字塔坟墓跟其也有很多相关的地方，比如你完全可以将这座改造后的王宫也当成是那个以八卦为基础而建造起来的城市，那么王赞就认为也是有可能会出现条条路相通的情况。

    在他们先前从入口处进来，在一直走到正墓的这一路上，所有的通道都是用石头垒砌而成的，然后中途还有很多八卦位置的缺口，王赞估计着应该只要在这座宫殿里找到阵眼或者是机关的话，那外面的通道就会形成另外的一种格局，从而打开一条通往金字塔外的路。

    正当王赞琢磨的时候，叶惠辰就跟他轻声说道：“这两个你放出来的亡魂，有没有可能知道出去的路，咱们可不可以让他们引路然后跟着出去就行了？”

    王赞看了那边一眼，摇头说道：“我没办法跟他们沟通，不然倒是可以试试的，不过我估计他们也未必知道怎么出去”

    叶惠辰不解的问道：“巴尔赛丽都可以找到主墓室来，那往出走怎么不行？反着推不可以么？”

    “向里走和往外出，在这种情况下其实是两回事，这个墓室的防盗手段设计其实不多，是因为这些一圈绕着一圈的通道本身就是一种防盗方式，你只能往里走，往外出去的路已经被堵死了，再一个就你觉得，如此庞大的宫殿改造成坟墓的工程，是能有苏美尔国王自己搞出来的么？”

    叶惠辰摇头说道：“那是不能的，没有哪个君主会研究这种事，肯定是手下人督造的，就像始皇陵是给秦始皇所用，但他一定不清楚里面的细节，因为着手建造的就是李斯和鬼谷子，只有他们两人才会清楚的”

    “是的，所以这个金字塔建造的人，应该是苏美尔国王的国师或者巫师，只有他才能知道所有的细节和出路，而我们一路走进来，却没有发现此人，他可能在另外的几间墓室里，但我们已经走过了”王赞皱眉说道。

    温格这时插了一嘴道：“难道，我们找不到任何的方式了，你不行？”

    “我也不能说不行，但是得要研究么”王赞想了想，看着四周的环境说道：“肯定是有机关的，我一时也不能太快的找出来，这样吧，咱们就采取最笨拙的手段，你们先试探着推动一下宫殿里的布置，看是否能有被触动的地方，也许咱们一不小心就瞎猫碰到死耗子了呢……”

    王赞这也是无奈之举，你要是给他足够多的时间，让他来仔细琢磨和研究，倒是可能一点点的找到出路，不过现在时间紧，他们不能多耽搁在墓室当中要尽快出去，那就得来个地毯式的排查了。

    他大概意识到了，这个墓室的出路估计跟打开进来的那道石门差不多，应该是需要摆出什么阵型来的。

    这个宫殿里的设施并不算太复杂，想来在改造的时候都已经清空了，如今只剩下了几根支撑着穹顶的柱子，两幅石棺还有台阶上的那把椅子，除此以外就是宫殿里摆放的一些殉葬品了。

    在奇门遁甲当中，有一些机关就是以现有的环境来加以布置的，可能某一个物体的触动兴许就会产生移动，而当移动能够形成一种阵法的时候，机关要么是开要么就是关上了。

    王赞先前已经粗略的扫了好几眼，他最初进来的时候还以为这个宫殿里的那两幅石棺代表着阴阳两仪是一种触发的方式，但是当他查探之后发现自己想错了，石棺是丝毫不动的，跟他想象中的并不一样。

    王赞琢磨着的时候，科考队的人也一直都在四周查探，可令人失望的是他们并没有什么发现，这一点似乎是断了王赞的念头。

    “文勇啊，以你的身手在现在这种状况下有没有可能爬到上面去？”王赞抬头指着一根柱子的顶端说道。

    文勇看了一眼，很干脆的说道：“不难，你是想让我上去？”

    宫殿里面的柱子一共是有六根的，前方台阶处两根，然后往下排列位于两侧排列开来，乍一看的话好像没有什么特别之处，并且这柱子很宽，得需要两个人的手拉上围起来才能给抱住，所以用人来推的话是绝对没办法推动的，并且这本来就是起支撑作用的。

    王赞点头说道：“四层楼左右的高度，你试试看行么，注意点安全”

    “问题不大，对我来说就是基础课”文勇点了点头，随即伸手就将自己的腰带给解了下来，文勇的裤腰带看起来有点不太普通，质地是牛牛皮的，一端是铜扣，拉起来的话大概能有将近两米长左右。

    文勇来到一根柱子下，深吸了口气后，就将腰带给绕过了柱子然后两手拉紧了系上，随后放到底部两只脚就踩在了上面，同时双手就环抱了过去搂着柱子，就向上挪蹭了起来，这个方式有点像是很久以前沿海一带的人采摘椰子的方式，办法很老套但熟练了后速度绝对不慢。

