    晚7:40。

    池非迟带着灰原哀，开启街头巡游模式。

    让灰原哀一个人行动，他可不放心，被纵火犯放倒了怎么办？

    而比起去蹲点，在街头巡游明显更好一点。

    确定可能纵火的地点，只是为了在非墨发现人赶回来通知的这一时间，直接去纵火点堵人。

    晚9:46。

    非墨飞了回来，在空中就嘎嘎地叫了两声，“主人，失误了，人在四谷出口的巷子里，不是预计的纵火地点！”

    “小哀，在这儿等我。”池非迟把一个装催眠瓦斯的瓶子递给灰原哀，直接跑了出去。

    非墨在空中回旋，没有停下，朝来时的方向带路飞去。

    灰原哀迟疑了一下，还是没有追上去，转头看了看街边，去买了杯果汁，靠在街边等。

    池非迟身上带着催眠瓦斯和辣椒粉的瓶子，一个纵火犯而已，应该能搞定。

    不过那个方向的话……

    她失误了？

    ……

    四谷，临街的巷子口。

    一个男人划燃火柴，丢到浇了汽油的报纸上，火光照亮胡子邋遢的脸，映着火的眼里带着压抑的狂热和兴奋。

    “很好……我的乖孩子……快点长大吧……”

    “烧得再旺盛一点，尽情用你那火焰的魔爪留下痕迹吧……”

    火势蹿起，一片火红中，男人低笑着走出巷子口。

    巷口，在自动贩卖机前的步美疑惑转头，看着走出来的男人。

    长大衣，帽子，邋遢……

    男人沉浸在自己的世界里，丝毫没有注意旁边的小孩，低喃着，“还差一处……只差一处，千夜祭就结束了，然后，红色的火焰……”

    池非迟担心男人受惊后往步美这边跑，特地顶着易容脸，从步美这边靠近，假装路人去自动贩卖机买东西，慢慢走上前。

    不过，男人不防备小孩，却防备着大人，看到有人靠近，立刻加快脚步，跑向停在路边的车。

    池非迟快步追过去，伸手从口袋里拿出两个瓶子，拔盖子直接扔了过去。

    咚！

    一个直接砸中男人的脑袋，一个丢进车里，红色辣椒粉弥漫。

    男人被砸了一下，越发紧张，快速钻进车里，车子直接飙了出去。

    池非迟紧跟着丢出一个带定位的磁铁，吸在车上，快步转身离开。

    去接灰原哀，开车追！

    一切发生得太快，步美还愣在原地。

    她只看到一个疑似纵火犯的男人出来，另一个男人走近、丢进两个瓶子，然后一个跑了，一个丢了个黑子的小东西过去也跑了。

    “步美？”步美妈妈从旁边的便利店出来，“我们要回去了哦！”

    “嗯……”步美应了一声，转头看那辆车子离开的方向。

    那个应该是纵火犯吧……她要去警视厅提供目击证词！

    一个小时后。

    池非迟在一条河边停了车，看着平板上的定位，“车子开进河里去了。”

    灰原哀探头看了看，觉得可惜，“应该是因为被辣椒粉呛到，留了一些痕迹，又发现有人在追踪，他才会弃车，是我找漏了可能纵火的地点。”

    她预计的放火地点在巷子深处，从另一边过去比较方便。

    本来以为那里临近街口，容易被人看到，一般犯罪都不会选择那里，谁知道对方偏偏就选了……

    “没事，谁知道他会顶着辣椒粉跑？”池非迟宽慰。

    灰原哀大概是按组织成员的行动模式，来锁定纵火地点，也就是说，高估了纵火犯，对方根本没考虑这么多。

    他上次去伦敦也犯过这种错误。

    “不过既然确定了他第五个纵火地点是四谷，那么很可能就是为了在地图上写一个火字，”灰原哀看了看池非迟，非迟哥还真是够敏锐的，“明天我们去品川，那边可以纵火的地点不多，也很好排查！”

    “明天……”池非迟顿了顿，“我今晚去抓纵火犯的时候，看见步美了，她就在旁边。”

    灰原哀疑惑，“步美？”

    “柯南也回来了……”池非迟提醒。

    灰原哀顿时反应过来，呆住。

    以步美的性格，目击到纵火犯，肯定会去警视厅提供证词，而柯南也回来了，也会去凑热闹……

    他们还有纵火犯可以抓吗？

    柯南一掺和进来，说不定就可以直接带着警方去抓人了。

    她参与的第一个赏金……没啦！

    池非迟发动车子离开原地，“不抓了，换个目标。”

    灰原哀转头，神色认真，“你有没有一个瞬间想砍死柯南或者其他侦探？”

    “没有，罪犯是抓不完的，让他们两个也没关系，”池非迟倒是淡定，“我们去抓其他的，我给你发薪水，不过今晚可能要到很晚。”

    灰原哀心里好受了些，还好，他们还有别的目标，“我这边没关系。”

    晚，12:00。

    池非迟顺了辆宅急便配送车，摸进一个平房，悄声打晕一个人，拖出来。

    灰原哀递绳子，对比着赏金榜单验证身份。

    凌晨，2:16。

    池非迟跟上两个从酒吧里出来的男女，捂住口鼻后，将一个催眠瓦斯瓶丢过去，放倒两人，拖进巷子。

    灰原哀继续瞄了眼人，验证身份，递绳子……

    凌晨，5:41。

    池非迟又放倒一个，拖出来。

    灰原哀继续帮忙……

    车厢里，池非迟看了时间，“还有一个不抓了，不确定他白天的活动位置，时间不早了，准备封装。”

    灰原哀看了看，大清早的，外面街道没什么人。

    然后，她就看到了路边的猎豹宅急便封装点……

    “你选择猎豹宅急便，该不会是因为他们的封装点比较多吧？”

    “总算有个懂我的人了，”池非迟跳下车厢，“他们还有打印机，很方便，你等我。”

    等池非迟把打印纸、纸箱、胶带拿回来，灰原哀又帮忙封装。

    “小笠久，强盗杀人犯……”

    池非迟把‘我，小笠久，抢劫杀人’的纸条丢进纸箱，留透气孔，封胶带，“贴活体宅急便的纸。”

    灰原哀动手帮忙，顺便把其他打印纸分了出去。

    池非迟就专注封装。

    灰原哀封了一个，发现池非迟已经把其他三个封装好了，还把白天拿的东西也放进小纸盒里装好、贴了条，沉默。

    （ー△ー；）

    赏金猎人？

    看看他们这一天一晚做了些什么，收货，然后封装，分送。

    她觉得他们可能就只是送宅急便的，看池非迟这熟练的封装，都可以去宅急便宅急便封装点工作了……

    不过，池非迟的效率是真的高，也不知道他什么时候掌握了那么多罪犯的信息，甚至直接去人家的落脚点堵。

    她猜测，池非迟贴纸条，大概是要送的东西太多，为了区分。

    比如，活体宅急便标签一般是送去警视厅，而危险的活体宅急便、内有凶宠的宅急便、装着秘密的宅急便，一般是送去警察厅……

    “四个警察厅的宅急便，两个警视厅的……”

    池非迟还真就是靠打印纸区分的，跳下车厢，顺便把灰原哀接住抱下来，“先去警察厅，送你去附近等我。”

    “我可以去放哨。”灰原哀努力想证明，他们真不是在送宅急便，而是在做一件很不一样的事。

    “行，”池非迟给灰原哀递了个口哨，“你在车里等，有人靠近，你就预警。”

    等到了警察厅外面，池非迟戴上帽子下货，送去临时存放点。

    虽然有易容，但还是再戴顶帽子遮掩一下比较好。

    灰原哀坐在货车后排，悄悄探头，发现大楼里有几扇窗户亮着灯光，说明有人在，但……

    居然没人管？！

    一直到车子开走，才有人下楼，去接收宅急便。

    风平浪静，好像他们真就是送宅急便的。

    “那个……他们是不是当成普通宅急便了？”

    “不是，一般宅急便会先打电话，等着当面交接，我没打。”

    池非迟开车远离，然后给联络邮箱发邮件【你的宅急便已送达】。

    “不过，时间早，来上班的人不多，我送宅急便的时间不固定，他们没有准备，等他们集结人手跑下来，我早开车跑了，抓不到，就懒得抓了，而且可能让我不愿意再跟他们交易，得不偿失，所以我送东西的时候，他们一般不会动手抓我。”

    灰原哀：“……”

    ……

    到了警视厅，一道身影站在临时存放点前。

    灰原哀打起精神来，辨认了一下，“是……佐藤警官。”

    难道警视厅这边派了人监视临时存放点？

    那比警察厅的咸鱼们好多了！

    她不是希望有麻烦，只是一直风平浪静送货，跟幻想中赏金猎人的工作落差太大……

    “小哀，你躲一下。”池非迟将车子靠过去，放下车窗。

    灰原哀立刻缩到后座。

    佐藤美和子看到车子，愣了愣，才走上前，“七月？你来送宅急便？”

    池非迟顶着易容脸点头。

    “我有事想拜托你，”佐藤美和子抬起头，目光坚定，“18年前有一件愁思郎的案子，你听说过吗？”

    池非迟继续点头。

    “帮我调查一下，我可以给你提供相关的线索，只要能查清楚，我什么都可以答应！”佐藤美和子怔了怔，低下头去，放轻了声音，“当然，不能查到也没什么，毕竟时间太久了……”

    池非迟换了个沧桑的中年男声，“你最近都在等我？”

    佐藤美和子沉默了一下，“上班之前我会在临时存放点前站一会儿，因为当年因为这个案子殉职的警察是我父亲，所以……”

    “这个案子只能靠你自己，”池非迟打断，“愁思郎的意思是去自首……宅急便我会送到前面路口，你叫同事来卸货。”

    “哎，等等……”佐藤美和子没来得及阻止，只能目送货车开往前方。

