    骗婚？

    霍司星怒到了极点，就只剩下一声冷笑：“我骗他们沈家什么？他家是有钱还是有权？连一栋结婚的房子都要从我弟弟手里拿，她好意思来说我骗婚？”

    “你——”

    这个警官再一次被堵的哑口无言。

    的确，就她的身份，“骗婚”这两字，听起来是很滑稽可笑的。

    警方最后灰溜溜的走了。

    当晚，霍司星在这个警局拘留室里待了一整晚，整晚，她都被拒绝和任何人联系，包括手机等等，也全被没收了。

    但是，她并没有慌。

    因为她相信，沈忆之是一定会来就她的。

    这几个月的相处，这个人，已经完全得到她的信任了，用他的耐心、他的真诚、他的包容……

    一点一点的，终于让她又捡起了那颗支离破碎的心。

    可是，她不知道，这天晚上，沈忆之也在家里闹了一个晚上。

    却没有任何结果！

    “你说，你告诉爸妈，她肚子里的孩子到底是不是你的？”

    “就是我的！”

    沈忆之被关在房里还是坚持着大声认领。

    沈母在外面听到，气到浑身发抖：“你的？我已经让那个妇女主任查过了，她的肚子明明就不是四个月，都七个多月了，她怎么可能怀的是你的孩子？”

    “你这个混账东西，是不是自己的孩子你都不知道吗？”

    沈父知道了真相后，也在外面骂。

    沈忆之立刻脸色白了。

    “所以，这才是司星打那个女人的原因？妈，你在干什么？你怎么能这么做？你太过分了！”

    他在房间里盯着自己的母亲怒不可遏咆哮起来。

    可沈母却在外面冷笑了一声：“我过分？我这都是为了你，你做什么不好？还非得替别的男人养孩子？你想让我们沈家被整个省城的人笑话吗？”

    “……”

    “是，忆之，这话你妈说得对，如果事情真是那样，那你爸也丢不起这个人，你爸是机关单位，儿子却做了别人的便宜父亲，你让我以后在单位怎么抬起头？是想逼死你爸吗？”

    沈父也开始痛骂了起来，最后那句话，还特别的狠。

    沈忆之满腔怒火顿时再也发泄不出来了。

    他被关在这个房间里，就只剩下了一张没有半点血色的脸。

    他们沈家，在省城确实也算得上是条件很不错的家庭，他父亲在机关单位都是二把手了，这样的家庭，能差到哪里去？

    所以，此时这个父亲说，他这事能逼死他，一点都没错。

    谁不要张脸？

    更何况，他还是这样有头有脸的人物。

    “而且，我告诉你，我要是倒了，你以为你还能有现在的风光？你将会一无所有，你的金钱，你的地位，都会一落千丈，就连走在街上都会被人指指点点！”

    “还有，我还要提醒你一句，你这样养着别人的孩子，那以后他长大了呢？他的亲生父亲还在吗？他大了，他会不会来认他？那以后你还剩下什么？那个女人吗？她会一直留在你身边吗？如果真的是爱你，她还会带着这个孩子嫁给你？为什么不干脆把他打了呢？”

    沈父，真的就是一个魔鬼。

    他将这件事里每一个最阴暗的面都给剖析了出来，然后摆在了这个儿子面前，他不逼他，就只是让他来选择。

    这要怎么选？

    沈忆之终究还是所有的坚持和愤怒在这一刻萎靡下去后，他脑子里幻想出那个画面，终于，整个人都开始微微颤抖起来。

    说到底，这个人还是真的太过于懦弱。

    就像之前霍司爵见到他的时候给他的评价，一颗在温室里长大出来的花苗，又能承受住多大的风浪？

    霍司星在失望中度过了一个晚上。

    第二天一早，警官又来了，这次，是来放她出去的。

    但是，等她从拘留室里出来后，她没有看到来接她的沈忆之，反倒是看到了一个许久未见的高大身影，正穿着一身橄榄绿在警局大厅里等着她。

    霍司星：“……”

    脑子骤然空白了几秒，清醒过来，就好似有人狠狠给了她两大耳光后，铺天盖地的羞辱感将她浸透后，她整个人抖得就像是暴风雨里的落叶。

    “司星——”

    神钰是连夜赶过来的，终于看到她了，他看了一眼她高高隆起的肚子，狂喜万分就要过去。

    可就在这个时候，这女人忽然就像是盛怒的狮子一样，扑过来后就一耳光狠狠的朝他脸上扇了下去！

    “滚啊——”

    “！！！！”

    人生当中最大的羞辱，莫过于此了。

    本以为是自己潇洒离去，可到头来，却发现自己不过是一个可伶虫，该扔掉的孩子没扔掉，就像是一个SB样，还要等着这个人的施舍。

    拯救！

    霍司星疯了！

    PS:这是昨晚被卡住的，不要说我没更，敏感词卡了，还有，陈轻篇3昨天更了……

