    第一千一百四十一章

    四名帝国大将，再加上屈底波，五人倾尽全力的一击，哪怕是被都松莽布支暗算前的邪帝老人，也不可能凭借一己之力接下来。

    “王冲！”

    高仙芝望着爆炸的方向，嘴唇不停颤抖。那一刹那，他心中突然空荡荡的，有一种无法言说的悲痛。

    “侯爷！”

    而不远的地方，李嗣业、薛千军、孔子安、苏寒山等王冲一系的人，一个个面如死灰。一团风暴正在从爆炸的地方冲天而起，而地面轰隆隆，还在不停地塌陷。五人出手，那种毁灭性的力量还远没有消散，依旧在不停地粉碎四周的一切，大地还在不断坍塌。

    然而众人心中的悲痛还远没有持续那么久，下一刻，轰，一道金色的年轻身影，从烟尘和毁灭性风暴的中心破空而出，如同鹞子一般，纵向天空，在半空中一个翻转，迅速的纵向第一道钢铁防线。

    “所有人，走！”

    王冲的大喊声，有如雷霆般响彻整个战场。

    “大人！”

    “侯爷！”

    ……

    原本气息压抑，一片死寂的大唐/军队，猛然沸腾起来，爆发出一阵惊天动地的欢呼。

    “太好了！”

    所有人一片兴奋、喜悦，就连邪帝老人、乌伤村长和高仙芝也在初始的错愕之后，露出一丝兴奋和喜悦的笑容。

    “弩车部队先撤！”

    “张寿之，指挥蜂箱，阻退敌军！”

    “所有人骑上战马，准备撤离！”

    ……

    高仙芝接二连三发布一连串的命令。

    “好小子！就知道你不会那么轻易死的！”

    高仙芝眉宇间的阴霾一扫而空。王冲身上一片凌乱，他的气息散乱，身体裸露在外面的部分，手臂、肩膀，包括脸庞和脖颈在内，都有爆炸的痕迹。在这场战斗中，王冲成功活了下来，这才是最重要的。能够从这样的爆炸中存活，这是高仙芝想都不敢想的，至少，就算全盛时期的他，也不可能做到这一点。

    轰隆隆，随着王冲和高仙芝的命令，所有大唐/军队，包括王冲在内，全速向着后方撤退。

    “该死！你跑得了吗！”

    半空之中，看到这一幕，屈底波眼中突然一片怒火。这已经不是王冲第一次阻挡他的攻击了，但是每一次，不管他使出多大的力量，王冲都好像永远死不了一样。

    从开始的无视，轻视，正视，一直到现在的重视，对于屈底波来说，这一次耗费了巨大的精力，到了最后，还让王冲带着军队全部逃走，这一战，虽胜犹败。

    至少这对于高傲的屈底波来说，绝对是一种耻辱。

    “轰！”

    空气轰鸣，一团巨大的金色气浪从屈底波的脚下，猛地爆炸开来，而只不过瞬息间，屈底波就消失在了原地，有如风驰电掣一般，拖出一条长长的白色气浪，向着王冲和第一道钢铁防线的方向冲锋而去。

    这一战无论如何，王冲都必须得死。

    “追！”

    而几乎是同时，艾布穆斯/林大手一挥，紧随在屈底波的身后，立即朝着远处冲锋而去。在他身后，火树归藏、齐亚德、艾伊贝克等人眼神凶狠，同样全速追了过去。

    “这个混蛋！这都杀不死！还真是命硬！我倒要看看他还能活多久！”

    艾伊贝克厉声叫道。现在大局已定，花费了那么多的心思，大食终于赢得了最后的胜利。“赶尽杀绝”，这是大食人的一贯做法，他们可没有放跑敌人的行为。

    “大军听令，全速追击！”

    “执法队上！后退者，就地斩杀！”

    艾布穆斯/林冷厉的声音，响彻整个大军。一个高仙芝率领三万多大唐/军队，就把他四十多万的军队阻隔在怛罗斯，寸步难移。而现在的这些大唐残军，比当初的安西都护军更加强悍，如果让他们退回西域，以后必定会引起难以想象的麻烦。

    轰隆隆！

    一阵阵音爆声不绝于耳。

    屈底波、艾布穆斯/林、火树归藏、艾伊贝克等五名大食和乌斯藏的顶级帝国大将，倾尽全力，向着王冲和第一道钢铁防线的方向全速追击。在他们身后，因为速度过快，拖出了五条足有十多丈长的白色气浪。

    “退！快退！”

    一阵阵仓惶的声音从远处传来。

    从五人的角度看去，只见远处的大唐工匠已经骑上战马，率先逃遁，而怛罗斯城中，那些随军出征的牧民也开始舍弃牛羊、辎重，一个个手忙脚乱，只骑着一匹战马，在滚滚的烟尘中向着远处逃遁。照这样下去，很快就轮到那些大唐的军队了，这对于大食和乌斯藏来说，绝不是什么好事。

    “干掉他们！”

    来不及多想，半途之中，艾布穆斯/林首先出手，滚滚的黑色能量如钢似铁，在阵阵轰鸣声中，率先朝着前方的第一道钢铁防线轰去。

    而紧随其后，大地如同崩裂了一般，一股股劲气不断地爆发而出。艾伊贝克、火树归藏、齐亚德同样紧随其后出手。

    然而真正具有威胁的，永远都是屈底波这位大食的战神。

    咔嚓，整个天地都仿佛撕裂了。下一刻，一道恐怖的金色剑气达数千丈之长，以开天辟地之势，一剑跨越第一道钢铁防线，朝着前方的王冲以及溃退中的大唐/军队，狠狠轰落下来。

    轰隆！

    那一刹那，王冲脸上明显闪过一丝慌乱的神色。电光石火间，来不及细想，王冲猛地转身，一道滔天的惊天剑气，仿若山崩海啸般，同样从他身上喷薄而出，抵挡屈底波这从天而降的一剑。几乎是同时，一阵阵厉喝声中，邪帝老人、高仙芝、黑甲侍卫纷纷出手。

    “你走不了了！”

    轰隆隆，一股股劲气还没落在地上，就在半空中爆炸开来。不过对于屈底波来说，这一切就已经够了。那一剑，他的目的根本就不是斩杀王冲，而是要将他彻底拖在这里，彻底地断绝他逃生的希望。更重要的是，在王冲回身接下那一剑的时候，屈底波已经成功追到王冲面前，距离已经不足六七步。

    而在他身后，艾布穆斯/林、艾伊贝克、火树归藏、齐亚德同样紧追而至。

    他们的速度虽然没有屈底波那么快，但也仅仅只有六七丈的距离。四人呈扇形分布，配合着屈底波，将前方的王冲、邪帝老人、黑甲侍卫、乌伤村长、高仙芝全部包围其中，纳入攻击范围。以四人的实力配合屈底波，下一波必然是石破天惊。

    这一波，王冲如果幸运的话，或许还能够像上次那样幸存下来，但其他人就未必了。不管是邪帝老人、乌伤村长还是高仙芝，现在都是重伤之躯，实力消耗非常之大，这些人可不像王冲一样能够幸存下来。

    屈底波、艾布穆斯/林、艾伊贝克等人追敌心切，一心想要杀光王冲和所有的大唐/军队，急切之间，没有人注意到，原本一直惶惶不安，朝着远处撤退的邪帝老人、乌伤村长、高仙芝等人，不知什么时候停下了脚步。非但如此，几人还反过来，不着痕迹地配合王冲，朝着屈底波、艾伊贝克等人的方向踏了一步。

    如果仔细看去，就会发现五人站立的位置绝非随意那么简单，而是隐隐暗合着某种规律，同时，彼此体内的罡气还在互相呼应。

    “轰隆！”

    电光石火间，金光乍起，屈底波双手拄剑，气息鼓荡，一道庞大的剑气贯通天地，轰隆隆，以排山倒海之势，朝着王冲等人再次斩来。这一剑和之前几剑截然不同，无论是气势、力量，还是炙热程度，都远超之前的几剑，更恐怖的是，屈底波这一剑中还蕴含着一股可怕至极的毁灭力量。这股力量远远超过了帝国大将级别，那种纯粹的气息仿佛要将天地万物，焚烧殆尽一般。

    入微境能量！

    王冲脸色一变，脑海中陡的闪过一道念头。对于这种高等级的能量，王冲并不陌生，这就是当初师父带他进入‘气之本源’世界中，抬头看到的力量，那是来自更高时空的能量。王冲也没有料到，屈底波之前几剑还没有这种气息，但是在这一战中，他居然好像临阵突破，达到了更高的境界和级别。

    虽然这一剑中蕴含的高等级能量还并不是太多，屈底波也绝没有这么快到达入微境，但是仅仅这种表现出来的趋势，也足以让王冲和所有人感到震撼了。

    “李将军！”

    来不及多想，电光石火间，王冲猛地发出一道惊声大喝，声音惶急无比。生还是死，胜还是败，大唐能不能赢得这一战的胜利，一切就看这最后一战了。

    “轰隆！”

    狂风呼啸，这一刹那，时间仿佛放缓了无数倍，只听一声惊天的巨响，一只强而有力的手掌，手背上覆盖着坚硬的铠甲，猛地抓住一柄深海玄铁和某种不知名金属而制的巨大战旗，重重地插在第一道钢铁防线前，深深刺入岩石之中。

    那一击的力量如此之大，以至于整个大地都随之嗡鸣起来，地面如同水波般震动。而同一时间，一股无形的力量，以超越想象的速度辐射而出，笼罩方圆数百丈的距离，将王冲、邪帝老人、乌伤村长、高仙芝、黑甲侍卫，以及九龙血战旗融为一体。

