    好吧，这是一枚哑弹。

    原本历史上的第一任天竺陆军总司令，擦着头上的冷汗，以最快速度从藏身处蹿了出去。

    此时展现在他面前的，完全是一副让人欲哭无泪的场景，干旱的土黄色原野上，到处都是被鲜血染出的红色，无数受伤的士兵正在痛苦地哀嚎，其中不乏缺胳膊断腿的残疾，至于死尸就更不用说了，那些幸存的士兵正战战兢兢地在人群中搜索着，不时响起呼叫救护兵的喊声。

    夹杂在这些人中间的，是一辆辆被炸得支离破碎的汽车，在燃烧的火焰中，偶尔还会响起油箱爆炸的巨响。

    甚至还有两辆坦克，也正在从顶部敞开的舱门处，向外冒着滚滚浓烟，其中一辆斯图亚特因为弹药殉爆，整个炮塔都被掀飞了，就像一具棺材一样在那里燃烧着，旁边的地上，还有一个浑身是火的乘员正在抽搐。

    这两辆斯图亚特太倒霉了，两枚人品逆天的小炸弹，正好从防空机枪手旁边的舱门处掉了进去。

    呃，虽然这很匪夷所思，但战场就是这个样子，连子弹打进枪管的都有，还有什么是不可能的？

    “飞机，我们的战斗机哪儿去了？”

    蒂迈雅将军愤怒地咆哮着。

    是的，他们的战斗机都哪儿去了，他们那些强大的暴风式战斗机呢？

    他们的战斗机…

    “总理阁下，我说过了，皇家空军的飞行员不会为你们的愚蠢行为买单，是你们在入侵阿萨姆，而大明军是得到阿萨姆政府允许的，他们在阿萨姆的军事行动合乎法律。除非杨丰的轰炸机飞到加尔各答，否则在天竺境内的任何一架皇家空军战斗机也不会去阻拦大明空军的行动，服务于天竺空军的任何一名不列颠飞行员，也不会执行进入阿萨姆作战的任务。”

    新德里，蒙巴顿勋爵冷笑着对尼赫鲁说道。

    蒂迈雅将军要的战斗机在他这儿，直到目前为止，天竺空军的指挥权依然在不列颠人手中。

    “勋爵，您误会了，我们的军队进入阿萨姆，只是去帮助zhen压那些部落武装的，但大明空军的战斗机却无故攻击我们，并且造成了我们的严重伤亡，这种行为是非常卑劣的。”

    尼赫鲁脸上继续挂着笑容说。

    “那你们需要的是加强沟通而不是让事态进一步升级，我想如果你们提前通知阿萨姆政府，并且按照他们划定的路线行动，就不会在出现这种误炸事件了。”

    蒙巴顿很无所谓地耸耸肩说。

    “对，误炸，只能是误炸，必须是误炸，我对此表示遗憾，但仅此而已，大明帝国空军在阿萨姆的军事行动，是得到阿萨姆政府允许的，是在合作打击土匪的框架内进行的，至于炸死炸伤一千五百名天竺士兵，这只是一个误会，在几千米高空我们的飞行员，怎么可能知道下面的是天竺军队而不是土匪？

    话说天竺军队为什么在阿萨姆境内，据我所知阿萨姆政府并没有邀请天竺军队入境呀？他们这样突然闯进不该他们进入的地方，而且又不通知主人，被误认为土匪是很正常的事情，如果他们再这样莫名其妙下去，说不定类似的误炸还会继续发生。”

    正在顺天城，参加炼油厂奠基仪式的杨元首，接受路透社一名记者采访时，一脸纯洁地说道。

    是的，误炸，仅此而已。

    而且不排除还会继续出现这种令人遗憾的事情。

    误炸？误炸就了不起呀？

    是的，误炸就是了不起，你能奈我何？大国嘛，谁还不有几回误炸什么的。

    当然，这只是一些必不可少的表面文章而已，误炸也好故意也好，这个世界终归还是要用拳头说话的，就在各方忙着把这件事定性的时候，阿萨姆的战斗依然在进行当中。

    尽管遭受重创，但蒂迈雅将军并没有停止进攻，他是一个优秀的将领，很清楚解决问题的最简单方式，就是以最快速度杀进高哈蒂，抓住莫兰和阿萨姆政府的官员，然后逼他们下令驱逐杨丰的军队，让他失去在阿萨姆作战的法律依据。

    况且他的主力部队也并没有受严重损伤，无非就是毁了两辆坦克而已，他还有上百辆呢，还有一万多步兵呢，而高哈蒂不过是一个团级规模的空降兵而已，装甲部队过去就是单方面的tu杀而已。

    但如果拖得久了，那里可就不仅仅是一个团级规模的空降兵了，在吉大港登陆的明军机械化部队可正日夜兼程，以每小时数十公里的速度杀过来。

    斯图亚特对上谢尔曼…

    那也会是单方面tu杀的，只不过他就成了被tu杀者。

    而且尼赫鲁也给他派来了空中支援，虽然蒙巴顿下令禁止天竺境内的不列颠空军参战，但天竺政府自己还有一百多架暴风战斗机，同样也有天竺的飞行员愿意驾驶这些飞机参战。

    高哈蒂城外的天空中，大明空军战斗机飞行员们，迎来了他们的第一场空战。

    野马对暴风。

    三十二架野马对三十架暴风。

    胜利者是谁？

    好吧，胜利者由高哈蒂城外一座高地上的几辆卡车决定。

    “红一，目标距离你们还有三十公里，飞行高度五千米，数量三十架，速度五百…”

    其中一辆卡车车厢内，几名坐在操作台上的士兵，正在用无线电不断通知己方战斗机飞行员，后者正驾驶他们的野马战斗机往一万米高空爬升，等待着偷袭他们的对手。

    野战防空雷达。

    天竺空军没有地面雷达引导，他们的雷达站还没建到可以监控高哈蒂的位置，实际上整个天竺也没有几部雷达，尤其是北方就更没有了，这里根本没有防空需要，不列颠人闲得蛋疼了也不会给他们在这一带建什么雷达站。

    天竺空军不但没有雷达引导，而且他们的无线电似乎出了问题。

    “我的无线电无法使用！”

    距离大明空军战斗机群三十公里外，三十架编队飞行的暴风式战斗机上，一名名天竺飞行员焦急地靠近自己同伴，一边做出提醒的飞行动作，一边用对方肯定听不到的声音喊道。

    是的，他们的无线电坏了，所有三十架暴风的无线电全是杂音，他们不但听不到基地的声音，就连他们互相之间都只能靠手势联络了。

    他们当然不会知道，就在他们的敌人中间，一架约克式运输机上正在不停向外发射着大功率的电磁波。

    无线电干扰。

    “战争，已经不仅仅是三维的了。”

    遥远的南海上，坐在专机里的杨元首冷笑着说，然后端起了…

    果汁。

    （感谢书友狂暴之歌，书友150710121358727，独坐观天地，法则，kk客，特勤761的打赏）