    “九千万”

    苏靖喊出这个价格后，会场中，顿时一静，很多人都纷纷回头，看着苏靖，他们想不到，竟然还有人会喊价。

    而且还不是前排的大佬，尤其是看到苏靖后，更是诧异，当然有人眼神中露出了轻蔑，也有好奇。

    更多的则是玩味的笑容。

    当然没有人认为，这是苏富比故意找人抬价，毕竟这种事情，也许在那些小的拍卖行中会出现，像苏富比这种顶级国际拍卖行，要是做了，恐怕声誉一下子就完蛋了。

    他们宁愿拍卖品流拍，也绝对不会做出这种事情的。

    所以众人，更多的是人为，这青年在故意拿着自家的钱挥霍，也许又是一个暴发户、富二代。

    “小子，你有这么多的钱吗？不要捣乱，要是到时候没钱，你可是要吃官司的”

    有人为了讨好前排的那些大佬，于是站出来，冷笑的警告道。

    “我有没有钱，与你好像没有什么关系，至于是不是捣乱，难道苏富比的人不清楚吗？他们都没有说什么，你有什么资格在这里乱吠？”

    人敬我一尺，我敬他一丈，苏靖就是这样的性格，这人对他这么不客气，他可没有惯他的可能，直接反讽道。

    这人一听苏靖的话，顿时脸色被气的铁青。

    “小伙子，语气不要那么冲吗？老黄也是为你好，小伙子，这是九千万，不是九千、九万，你张张嘴就出来了，可想过你家的大人，他们赚钱也不容易，不要这么乱花钱”

    坐在前排的刘董，突然说话了，一副大人教训小孩的语气，他的话，让很多人点头，认为刘董理事。

    甚至还有人在后面附和着。

    然而听在苏靖的耳朵里，就有些倚老卖老了。

    “这就不劳刘董费心了，区区的九千万，我还是能够做主的，”

    苏靖语气淡淡，没有反讽，但是这淡淡的言语中，仿佛带着几分的讽刺一般，这也让刘董顿时有些不爽。

    他正要再说些什么的时候。

    突然那位何家二少爷顿时说话了，“刘董，这位小兄弟，都喊价了，你管那么多干嘛，难道是想要以势压人，威胁让这位小兄弟，让他退出吗？”

    “刘董，这不好吧！”

    何家二少爷，现在很开心，之前他因为小小的装逼，结果一不小心得罪了全部的人，那位刘董出来教训他，让他无力反击。

    他也不是傻子，被管家拉住后，顿时明白自己刚才如果真的反击，那么就真的是将在座的所有人都得罪了。

    然而对于刘董，他还是很记恨的。

    现在终于有机会了，他当然立即站出来嘲讽起来。

    这话还一点毛病都没有。

    “九千三百万！”

    眼看何家二少爷又要和刘董对上了，刘董一旁坐着的一位中年，眉头一皱，看了何家二少爷一眼后，然后举牌喊价。

    他怕自己的老友，因为一时生气，而做出一些不理智的话，所以直接喊价，将所有的注意力都吸引到这边，好结束这些。

    同时他也深深的看了苏靖一眼，对着一旁的秘书小声的说了一句：“查查对方什么来头”

    这丝毫不将他这位老友放在眼中，不是愣头青，就是猛龙过江，无论是哪一种，他们都需要谨慎对待。

    九千三百万这个价格出来，想要这人参的人，都更加谨慎了，毕竟价格机会过亿，家中如果不是急需人参救命的，都也已经纷纷放弃了。

    正真争夺的，也就是寥寥几人，这里几乎都是最为顶级的豪门，比如李家、郭家还有就是新国的那位李家。

    当然还有一个苏靖。

    “一亿！”

    苏靖没有像这些人，几十万，上百万的提升，他直接将价格提到了一个亿。

    钱财对于苏靖来说，其实根本不算什么，他想要的话，那些文物，珍珠翡翠，不知道能够获得多少，大不了，再次回到民国去带一批回来。

    反正时空之棺也已经刻印了印记在那方世界，只需要消耗一定的气运，就可以继续回到那方世界。

    虽然那里，他已经退位让贤了，但是以他的威望，有无数人愿意送他这些东西。

    而且这一次，他拿过来拍卖的，也不过是他带回来的十分之一罢了，这都价值三亿左右。

    拼财富，也许他真的没有这些顶级豪门有钱，但是论现金，他就不怕了。

    他带回来的那些东西，哪一个不值钱。、

    一亿的价格，已经超乎很多人的界限了。

    所有人都一脸不可思议的望着苏靖，那个一直淡定如我的青年，仿佛是喊价一万而已。

    “这到底是什么人？”

    这是会场中所有人的想法，他们特别想知道，青年是什么来头、

    面对这些人频频的目光，苏靖很淡定，眼神始终是深邃的望着台上的那株人参，而他一旁的刘天王，此刻却是有些坐不住了。

    那些‘大人物’的目光注视，即使他知道，这些目光不是对他，他却仍然有些坐立不安。

    同时他对于身边的这位小兄弟，极为的佩服，其他的不说，单单这份淡定，就不是他能够比的。

    自己好歹也是大风大浪中走出来，但是此刻，心中暗暗的摇头、

    而这个时候，其他一些人，也在各自秘书带回来的信息下，有些诧异。

    “内地，安省苏家”

    “难道是隐世的世家吗？”

    他们很多都没有听说过这安省有什么苏家的，安省正真有钱的，是王家，乃是安省的第一富豪，这苏家是什么鬼。

    “对了，那草药大王，好像就是安省的，”

    突然有人想起什么，小声的说道。

    “草药大王，你说的是苏大鲵，难道那青年，是苏大鲵的晚辈？”

    “就算是苏大鲵，他本人，都不敢在这里如此猖狂，”

    有人不相信摇摇头，那苏大鲵的身价，也不过几十亿罢了，比起他们这些人，差了几分，更别说和前排的那些人相比。

    他的晚辈，能够有如此大的底气，一亿，那可是一亿，不是一万。

    “没有详细的信息了”

    李元泽看着秘书递来的信息，眉头紧皱，脸色似乎有些不渝，“李总，就这么点的资料，对了，好像苏富比的一位高层，透露了一个消息，他说这青年，还想有几件拍卖品放在这里面，只不过没有说说具体的是哪几件”

    “那位副总说了，价值不低，至少超过了一亿”

    秘书的话，让李元泽眉头更是紧皱不已。

    随即他挥挥手，将秘书打发离开了。

    回头深深的看了苏家一眼后，最终他没有在举牌，算是放弃了、

    