    某种意义上来讲，这也算是陆鸣从全球市场收割利润回来，然后与大A所有的股民分享其中一部分的价值，妥妥的实打实给整个市场发红包了，也只有在这种特殊情况才会有历史罕见的送钱行情。

    当然，前提是股民们现在持有大A两市的那300只权重蓝筹股。

    几位与会者听陆鸣这么一说，全都放心了。

    “几位领导, 我个人提议下周关闭陆股通的交易通道。”陆鸣微笑的说道：“一来是送钱的红包行情，不能便宜了外资不是，甭管谁实际得利最终还是留在自家锅里，同时也避免外资在这个节点出逃；”

    “二来便是天盛资本的价值很快就会重估，同样是为了避免外资大举买入低成本筹码带来的长期隐患，现在肯定不能向去年那样顶一字板, 沪指的池子不大难以容纳……”

    下周关闭北上资金通道, 陆鸣提出这条建议，无论是从长期来看，还是短期来看，都有充分的理由。

    从长期来看，外资这个月大举流出，接下来如果大举流入，前前后后在天盛控股身上大进大出，放大市场投机性的波动，同时外资的持仓成本过低，持仓市值过多，砸起来无所顾忌，空头量能积蓄过大。

    天盛控股现在对A股市场的影响无与伦比，绝对不能让外资在股王的盘口拥有兴风作浪的能力。

    所以，外资如果在天盛控股上面持仓成本过低，那么持仓规模就要限制不能过大；如果持仓规模过大, 那么持仓成本就不能过低。

    总而言之, 不能让外资通过天盛控股的盘口来影响A股的市场波动。

    从短期来看，如果下周北上资金交易通道正常进行, 肯定要搞事情，天盛资本掏出真金白银来接盘, 给外资抬了娇子，到了周二里面的境外投机资本肯定砸的最欢。

    所以，无论从长短期来看，北上资金交易通道在下周，得按下暂停键。

    陆鸣在提完建议之后，管理层的几位与会者就下周关闭北上资金交易通道的事情互相商量。

    提出关闭暂时外资通道的理由也很充分，几位与会者唯一比较顾虑的就是可能会打击外资对A股市场的信心，毕竟还是一些有人拿外资净流入多少规模当成一项“业绩”来看待。

    不过好在这并不在视讯会议中占主导，经过一番商议过后，管理层最终达成共识，陆鸣希望关闭一周时间，但最终的决定是关闭三个交易日，算是折了个中。

    一周时间确实有点长，其实陆鸣也知道这点，三天时间完全足够了，至于要多说几天，这不是多说才有回旋余地的嘛。

    如果直接说三天，最后指不定最后结果就关两天，甚至一天。

    即5月27日至29日，因技重大术性故障问题待修复陆股通交易通道在该时间段内暂停交易，5月30日周四当天开盘开放陆股通交易通道进行正常交易。

    ……

    视讯会议结束之后没多久，韩秋琳打了一个电话过来，半小时后陆鸣便赶往公司总部。

    今日，天盛资本总部热闹非凡，因为魏刚的婚礼就在今天举行，而且就在天盛资本新总部进行，昨晚才下的通知，布置非常仓促，但大BOSS亲自下的指示，愣是在一夜之间就把一场盛大的婚礼所需的一切布置都搞定了，而且规格一点都不含糊。

    公司上下大部分员工都一脸懵，不知道的人还以为是陆鸣要结婚了。

    直到得知结婚的新郎和新娘之后，那是更懵比了！

    不是大BOSS！

    ……

    上午11点半左右，天盛资本婚礼现场一片喜气洋洋，公司上下绝大部分员工到参加了，还邀请了一大批媒体界人士参与。

    媒体界人士也颇为好奇，大家都不知道具体原因，但直觉告诉所有人不简单，多半有事儿！

    此时吃客，要在今天举办婚礼的魏刚两人也是受宠若惊，尤其是新娘万万没有想到婚礼的规格这么高，而魏刚心里叫苦，有点hold不住这场面啊！

    此刻的魏刚心里最担心的是前来现场参加婚礼的家属双方，他们拿见过这种场面，自己都心里直呼hold不住，希望他们别闹出什么笑话来就好。

    但想到这是老板一系列计划的一环，hold不住也要hold住！

    谷謅

    没过多久，陆鸣准时赶到现场。

    本来大家都聚焦在魏刚这对新人身上，原因是好奇，这婚礼显得不一般。

    而随着陆鸣一到来，立刻就成为了全场的焦点。

    时间一分一秒的过去，婚礼按照流程顺利的走着，来到现场的各路人士都已经在婚宴上就坐。

    终于，陆鸣登台来到了婚宴舞台上，魏刚和他的妻子正在舞台中心。

    在全场的目光注视之下，陆鸣也为两人送上新婚贺词，临至尾声陆鸣又微笑地说道：“小刚的大婚由天盛一首操办，我要说的是他值的公司这么做，小刚于天盛而言居功至伟，他立下了天大的功劳，一点不夸张。现在我宣布，在此良辰时刻，我代表公司的名义为这对新人大婚随礼5万股天盛控股的股票！”

    说完，一位礼仪小姐姐持一块特别制作的牌子送到陆鸣手上，后者旋即递向魏刚两人。

    新郎倒是知晓了，早早的就已经签下了协议，现在是走流程而已。

    但新娘不知道，此时此刻在听到陆鸣最后的宣布时，她感到不可思议，略显错愕的看向魏刚。

    陆鸣看到瞄了眼这位漂亮的新娘，看到她的反应也颇为满意，说明魏刚把事情捂得很严实，连自己的未婚妻都没有说。

    这就是很不错。

    而与此同时，全场一片哗然惊呼！

    以公司的名义随礼5万股天盛的股票？按目前的收盘价，那就是价值30亿左右。

    公司随礼30个亿？

    在场不知道多少人此时内心直呼“天呐”，魏刚到底给公司立下什么功劳才能有资格获得30个亿的天价随礼？

    媒体界人士眼冒精光，心思敏捷的人已经意识到天盛资本最近可能发生了一些重大事情。

    目前来看是大事也是好事。

    接下来的时间就是婚宴吃喝庆贺了，既是为这对新人新婚庆贺，同时也是为天盛资本这次收割成功而庆贺，只不过这一层面的庆贺，目前只有公司极少数人知道。

    随着婚宴结束，这个事情不但在公司内部引起诸多员工议论纷纷，外界也倍感好奇。

    到了周末，魏刚的婚礼直接被顶上了热搜。

    此前籍籍无名的一个人，一夜之间就成为了全网大名人。

    天盛资本随礼30个亿，光是这一点就眼球效应拉满，国内就这么诞生一位新晋亿万富豪，妥妥的直达人生巅峰，而且新娘也很漂亮。

    外界更加好奇的无疑是陆鸣在新婚贺词期间说的那番话，魏刚到底是给天盛资本立下什么样的功劳，才会被陆鸣亲自宣布并且直接单独给其奖励市值30亿的股票。

    这个谜团留给了外界去发挥想象力猜测。

    五万股天盛的股票，光是每年的分红就是一笔天文数字，而且未来还有股价增值的收益预期呢。

    奖励越是丰盛，也越能说明魏刚给天盛资本的贡献非同一般。

    现在都想知道他到底贡献了什么，网上也是众说纷纭。

    而这个消息也随着周末漂洋过海……

    ……

