    第774章惊闻第四天灾

    “小舅公，你确定不是想太多？”

    听到自家小舅公说大长公主都是在为人作嫁，福宝第一个不信。为人作嫁？如今的大长公主已经成了大唐实际意义上的统治者，小皇帝李裄都被逼得只能逃到他们襄邑府来避难。

    而在对外的说法中，小皇帝也好，何太后也好，都已经是死人。

    至少在大唐很多百姓的心中，这位登基不满一年的小皇帝已经暴病而亡。

    “老天爷要毁灭一个人，必先让他疯狂！”

    “大长公主，刚出生没多久，便被人以夺运之法，截去了一身的福运，所以，她打小多病多难，也才会将目光盯上你的祖母！”

    “小舅公，这到底怎么回事？”

    听赵秉炤说起大长公主小时候的事情，福宝顿时来了兴趣。

    “明面上，李梓是被她的兄长夺去了福运，因为他兄长不能生育。”

    “啥？！”

    福宝瞬间瞪大眼睛，皇帝不能生育，那么，永平帝是哪儿冒出来的？

    难道说，这劫运道已经牛逼到可以靠着夺运之法，把不孕不育都给治好？若真的是这丫昂，那她真的要好好研究一下这劫运道的本事。

    “永平帝，并非是皇帝亲生，他其实是隐王跟太后的儿子！”

    “小舅公，这么说，大长公主也是被隐王算计？”

    “隐王？棋子而已！”

    赵秉炤长叹一声，“如果不是知道你祖母又活了一回，知道徐正奇也活了，我也不会跑去京城。”

    “正是因为这一趟京城之行，让我意外发现了一个大秘密。”

    “大唐开国太祖，还活着！”

    “啊？！”

    听到自家小舅公说出来的消息，福宝真的是一下蹦了起来。

    大唐开国太祖皇帝？

    那个相当无耻的穿越者前辈？

    他是乌龟吗？

    还活着！

    “大长公主灭了徐府，但却留下了徐元祖，也就是重生的徐正奇，将他关在了皇宫内的秘牢之中。”

    “我潜入了皇宫，进了秘牢，却不想秘牢之中居然还有人！”

    “就是这个人的身边人打伤了我。”

    “当然，你小舅公我也不是浪得虚名，到底还是逃了回来。”

    “小舅公，你听到了啥？”

    福宝明白，接下来，就是揭晓真相的时刻。

    “我听到那位太祖皇帝说，他是第四天灾，不死不灭。大唐，是他的起点，也是他布局这个世界的前哨！”

    “他还说，这个世界，最终将属于他，而他将成为世界之主，成为永生不灭的真正天灾，成为神！”

    “我觉得，这位太祖皇帝，可能已经疯了！”

    “对了，他还说什么，我们这些土著，永远看不到真正的世界，无法理解世界的真相。”

    “反正吧，他给我的感觉，不像是个正常人。”

    赵秉炤一脸的郁闷，自己居然被一个疯子身边的人给打伤了，要不是自己还有些本事，就这样死了，岂不是跟劫运道主那个蠢货一样了？

    “小舅公，这事儿，您没跟别人说吧？”

    “没有，我跟谁说啊？”

    赵秉炤翻了个白眼，“就算是我说了，也得有人信啊！”

    “小舅公，咱们既然知道了这么个大秘密，那就绝对不能说出去，不然的话，这位太祖皇帝可能真的要发疯。”

    “小福宝，你看你小舅公我像是傻子吗？”

    “放心，关于这些事情，我比你在行。”

    “是，是，您老最在行，都被打成了重伤！”

    福宝冲着自家小舅公做了个鬼脸，话题就此打住。

    只是，没人知道福宝此刻内心的激动。

    这才是真相吗？

    第四天灾！

    作为一个来自后世现代都市的穿越者，她好歹也是资深网虫，怎么会不知道第四天灾是个什么东西？

    第四天灾，俗称玩家角色。

    因为是玩家角色，是虚拟的，所以，他们是不会真正死亡的。

    而就目前掌握的讯息可以判断，大唐开国太祖皇帝的人物面板，应该不是那种热血升级的强武力设置。

    从他建立大唐经历来推断，他在这个世界，设定应该是策略争霸，又或者是种田开局……

    当然，这一切都是基于福宝的猜测。

    不过，有一点基本可以确定，这位太祖皇帝留在这个世界的时间，肯定是有限制的。

    不然的话，大唐百年，他不管是想干什么，应该都已经成功了。

    但现在，他躲在暗处，不敢以真面目示人。

    这偷偷摸摸的举动，肯定是因为一些特殊的原因。

    “小舅公，我得回去了！”

    又跟自家小舅公闲话了一会儿，福宝就准备回知府衙门了。

    “我觉得吧，这个太祖皇帝还活着的事情，得跟我三哥说一说，我们得早做安排！”

    福宝猜不透这自称第四天灾的太祖皇帝到底在筹谋什么，但是，从他的那些话里，福宝知道，这人绝对不是疯了，而是在谋划什么。

    之前呢，他可能还会继续藏着掖着。

    但自家小舅公撞破了他跟徐元祖的会面，这人肯定不会继续藏着，说不定还会搞出大事情来！

    ……

    福宝这边在想着这位太祖皇帝可能要搞出大事情，而事实上却是，度覅昂已经搞出了大事情。

    西山皇陵炸开，已经驭龙宾天的大唐太祖皇帝归来，同时在西山皇陵走出了二十万精锐大军。

    这二十万大军，正是大唐开国之初，追随大唐开国太祖皇帝，由太平王徐正奇统领的无敌之师。

    京城中，大长公主手下的西北镇军，连个浪花都没掀起来，就被太祖皇帝的二十万大军给湮灭了。

    大长公主李梓并不承认这位归来的太祖皇帝，认为这是劫运道的妖法，发出懿旨，要京城中的大唐子民倾力对抗。

    但在懿旨发出的同时，大长公主弃城而逃。

    太祖皇帝和他的大军，不费吹灰之力，入主京城。

    然后，这位太祖皇帝正式下达圣旨，宣称他得到了神明恩泽，已然超脱凡俗，永享长生。

    凡是大唐百姓，只要在家中供奉这位大唐太祖的牌位，虔诚供奉，便可得到他的庇佑，获得长生不死的机会。

    旨意一出，大唐震动。

    (本章完)

