    刘夫人身子陡然一晃，口中一片腥甜。

    那盆嫦娥奔月，是她费劲千辛万苦好容易得来的，培育了这么多年，才开出如今成色的花来。那可是她的命根子！

    她身边的丫鬟慌了，上前扶着她，递了帕子上去，“夫人，您吐血了……”

    刘夫人捏着帕子，却没有擦唇角的血迹，她恶狠狠看向韩攸宁，方才对她刚起的一点好感一扫而空。

    “陈攸宁，你有何话说？这盆花你也花银子买下了不成？”

    她趔趄冲到韩攸宁跟前，紧紧抓着她的手，声音尖利几欲癫狂，“这盆花是用我心头血浇灌的，你五万两银子也买不来！”

    韩攸宁未来得及躲开，只感觉手背一阵尖痛，刘夫人的指甲几欲嵌入她的皮肉里。

    陆老夫人霍然起身，三步并作两步冲了过来，一把掐住刘夫人的手腕，猛地一用力，刘夫人手上顿时卸了力气，松开了韩攸宁的手。

    韩攸宁退后一步，再抬手看时，白嫩的手背已经一片青紫，渗着血迹。

    陆老夫人脸色一沉，一把甩开刘夫人的手腕，怒声道，“她不过一个孩子，你下手也忒狠！”

    刘夫人依然神色癫狂，“那盆嫦娥奔月就是我的孩子，谁动了它，我跟她拼命！”

    她的样子骇人，有人不禁为韩攸宁捏一把汗。这种人证物证俱在的事，若是闹大了，韩攸宁怕也占不到便宜，谁也保不了她。

    韩攸宁没有众人预料的惊慌失措，她目光镇定，又有凌厉之势，“要拼命可以，就怕刘夫人找错了人。难道刘夫人依然觉得，我是那种骄纵愚蠢之人？”

    刘夫人一怔，眼神清明了一些。

    这陈家大小姐自然不是那种骄纵愚蠢的，相反，她还很思虑周全，心智清明。这样的人，怎么会当众做这种自掘坟墓的事？

    再静心细想，从花市买花开始，一直到现在，每一步都是在针对陈攸宁，每一步都有她和成郡王妃。

    她目光一寒，转向韩老夫人，“韩老夫人，都是你做的！”

    而此时成郡王妃，脸上阴云密布，正阴沉沉地看着韩老夫人，“韩老夫人，你不会以为旁人都是傻子吧？你这点伎俩，放在皇室宗亲的后院里，属于下三滥！”

    到了这一步了，韩老夫人也只能硬着头皮把戏给演下去，总不能招认了吧！

    她缓缓起身，正色道，“老身定然会将此事查清楚了，这事不管是谁做的，定不轻饶！”

    刘御史夫人目光森森，“若是你的算计，你便等着报应吧。”

    韩老夫人心底一沉，她知道刘夫人说的报应定然是要让刘御史下狠手。

    自己将刘夫人引来，也是为了让她对韩攸宁下狠手。先惹怒她到这种癫狂的程度，再有韩攸宁私自穿御用之物的大不敬之罪摆在面前，韩攸宁定然是死路一条。

    加之成郡王妃这个严苛的宗妇，誓死捍卫皇室宗亲的高贵不可侵犯，韩攸宁更是绝无活路。

    可现在怒火烧到了自己身上，就不太妙了。

    韩老夫人努力保持着坦荡从容，带领着众人去了东花厅。

    文管事不能再跟随前往，他走到韩攸宁身边，低声道，“卑职不能去花厅，表小姐自己小心些。”

    韩攸宁往一旁走了走，避开人群，“你不必担心，我不会事。今日多谢你了。”

    文管事迟疑了片刻，最终问出了心中疑问，“表小姐为何这般信任卑职，将五万多两银子就这么给了卑职，连个证人都没有。您就不怕卑职卷着银子跑了？”

    韩攸宁笑着摇头，“你不会。”

    你是为了忠义能只身劫法场的人，连命都不要了，又怎么会把区区银子放在眼里？

    文管事没有问出缘由，却又领了个新任务，他带着疑惑，一瘸一拐地走了。

    不知为何，他总能从她的身上看到国公爷的影子，莫名的让他信任，屈从。

    陆凛凑了过来，颇有些担忧，“胖丫头，不会真是你剪的吧？”

    毕竟胖丫头吃瑶台玉凤并不是没有先例啊！能当着霍山那个江湖高手的面把人家的花吃了，可不是一般的胆量！

    韩攸宁微笑看了他一眼，“你不敢确定，那还帮着老安陵候夫人掀桌子。”

    陆凛笑嘻嘻道，“气势不能输，这不是显得咱无辜嘛。”

    韩攸宁笑了笑，“你放心，不是我。”

    陆凛松了口气，“那就好……我就不必去冤枉人了。”

    赵湘儿一直跟在韩攸宁身边不远，见韩攸宁颇为淡定的样子，凑上去好奇问，“你就不怕寻不出证据自证清白？”

    韩攸宁冲着前世没少打架的小姑娘眨了眨眼，“现在害怕的人可不是我。”

    赵湘儿撇了撇嘴，“你果真是嚣张，这可是在人家的地盘儿。”

    陆凛不乐意了，呛声道，“这是自信！换成你不早被人关起来打死了？”

    赵湘儿一巴掌拍了上去，“敢对姑奶奶我动手的人还没出生呢！”

    陆凛捂着膀子，全京城敢对他动手动脚的，也就这个臭丫头了！

    “就你这臭脾气，迟早的事！”

    “死小子你活腻味了是吧？”

    赵湘儿和陆凛的打闹中，众人到了东花厅前。

    刘夫人的那盆嫦娥奔月只剩下枝头两支花，似仙子凌空翩然起舞，残缺的枝头令人扼腕。

    而成郡王妃的一盆瑶台玉凤更是凄惨，原本繁茂的枝头被剪得七零八落，极为残忍。

    两人都脸色青黑，抚着自己的爱花，目含怒色。

    韩老夫人一副雷厉风行做派，将园子里和玫园的仆妇都集中到了东花厅前，密密麻麻跪成了好几排。

    玉娘被两个婆子钳制着双手，发髻散乱，正在可劲地对着钱妈妈骂着。

    韩攸宁沉脸上前，对那两个婆子道，“放开她。”

    钱妈妈冷着脸，“表小姐，她可是偷花贼，人赃并获的，好几个人都能作证！”

    有两个丫鬟向前膝行了一步，其中一个青衣丫鬟开口，“表小姐，我们两人都看见了，确实是玉娘趁乱进来剪的。”

    另一个黄衫丫鬟也出口附和。

    韩攸宁冷笑，“人证？”

    她指着孙大娘和铃儿，“她们俩还作证是钱妈妈你偷的呢，你是不是该跪下认罪？”

    孙大娘很嚣张地上前，“对！我看见了，就是你剪的！”

    钱妈妈就没见过如此明目张胆诬赖人的，她端起一身正气反驳叱骂，可她骂起人来却比不过口无遮拦的玉娘，气势又比不过晋王府的孙大娘。一时落了下风。

    到最后，眼看着钱妈妈就要把自己绕进去了，韩老夫人上前示意婆子把玉娘放了。

    玉娘快步走到韩攸宁身边，低声道，“大小姐，我可不做那种下三滥的事。”

    韩攸宁对她点头，“我知道。你放心，有我在，没人能动得了你。”

    玉娘脸色微动，默默站到了韩攸宁身后。她不明白，为何陈家大小姐一直这么无条件地信任她，护着她，连多问一句都没有。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小伙伴们为莫莫新文的上架操碎了心，莫莫万分感谢~~

    纵观全网，你们是最热心最可爱的读者~~

    莫莫仔细对比过，不管是国公继室还是皇婶，莫莫的读者基数虽然不是很大，可读者活跃度和读者粘性却是非常高的。

    就像国公继室，莫莫的收订比可以达到1.5:1，远高于绝大多数同期网文。很多文只有2:1，3:1 甚至6:1

    也是这个原因，编辑一直说莫莫的文成绩很不错，鼓励我继续写下去。

    就像皇婶，收藏虽然不多，可是评论还有打赏和评分却很多，让莫莫每每看了都有我家地虽不大但地里的庄稼比别家长得好的满足感。

    谢谢亲们的支持和鼓励，谢谢！

