    在监督者入场的瞬间，那只豹子就已经醒了，但是它依旧靠在叶归岚膝盖上没有动，只是兽眸紧盯着传送阵方向，发现监督者并没有靠近的意思，又懒懒的收回目光，甚至打了一个哈欠。

    直到监督者真的踏出步子，走过来的时候，豹子自地上瞬间起身，挡在叶归岚面前发出嘶吼，身体半匍匐于地上，监督者微眯着眼站在原地，这只魔兽……是在警告他？

    监督者只怕这辈子都没见过这样的场景，这是一只他们安排在里面的魔兽，叶归岚到底是用什么方法，能够让这样的魔兽没有攻击性的靠在她身边，是她用了什么特殊药品，或者是用自己本身的灵兽压制吗？

    豹子的嘶吼声将叶归岚吵醒，她揉了揉眼睛，睁眼就看见白色的一片光挡在眼前，没睡醒般的探出手臂，像是抱住一只小猫般，搂住了豹子的身体，整个人半趴在上面，小脸还蹭了蹭，“怎么了啊……”她睡的迷迷糊糊，说话也软软糯糯，豹子没回头，任由她动作，一双兽眼始终盯着监督者，发动机般的声音就没停下过。

    监督者愣是看了足足有一分钟，才找回了自己的声音，“……叶归岚。”他开口，叶归岚懒洋洋的嗯了一声，似乎还没太睡醒的样子，监督者微微皱眉，没有再上前的动作，豹子见他如此，顺势趴在地上，大脑袋蹭了蹭叶归岚的小脸，示意她可以继续睡，这里有它守着。

    “小丫头！别睡了！”朝明哭笑不得的开口，“有人进来了！”

    有人？！

    叶归岚瞬间醒了，所有睡意被这句话消散的一干二净，她有些后知后觉，自己睡着了？什么时候睡着的？她在给这只豹子治疗完之后，顺手撸了它几下，也许是感受到了她的善意，豹子不再抗拒她，乖乖的趴在旁边也没再躲开。叶归岚那时候只是无聊，靠着墙角这里呆呆的看着传送阵，是想休息一会儿的，结果……她怎么就睡着了！

    豹子感应到了她的情绪，忍不住回头看她，叶归岚连忙站起身，豹子也跟着她站起，贴在她腿边不离开，叶归岚抬头，只觉得有些头大，监督者怎么进来了！

    叶归岚忍不住垂眸，这豹子贴自己贴的这么亲密，她要怎么圆？被看到了，不给个合适的理由怎么行？

    “……监督者怎么进来了？”叶归岚开口，监督者看着她，又看了看豹子，“我们以为你在里面遭遇不测，看样子……你倒是和这只魔兽处的不错。”

    “啊，这个……”叶归岚暗中使劲儿想要推开豹子，豹子却不肯，贴着她的腿不动地方，大有一种救命之恩以身相送的意思，叶归岚使了半天劲儿，也没推开豹子半步，只能任由它贴着自己。

    “你到底是用的什么手段？真的是药品吗？”说实话，若不是亲眼见到，监督者根本就不可能想象面前的这一幕是真的，叶归岚这小丫头的本事，已经超出了他的判断，她之所以能毫发无伤，前面那四个传送阵里的魔兽，多半同她也是这个样子吧。

    想到她在四个传送阵上所花费的时间，监督者忍不住心头发笑，好家伙，她明明可以很快出来，却故意再拖时间，明显不想太快的样子，对外面的那些学生真的是迎头重创。

    啊……药品！他说了药品，对！

    叶归岚脑瓜灵光一闪，甚至特意翻找出了一个小瓷瓶，“是啊，我试试这种新做出来的药品，它对魔兽有一定的催眠功能，可以短时间内让它们放弃攻击人类，甚至能相处一小会儿，就像我这样。”

    说实话，叶归岚自己都不相信说的这些话。

    豹子蹭了蹭她的腿，也不明白她叽里呱啦的在说什么，总之蹭蹭就对了。

    “药品能有这样的效果？”监督者明显惊讶，但也没说不信，叶归岚点点头，“药品的种类很多，而且稀缺冷门的药品更不在少数，并不是所有都会被记载入书册中。”叶归岚看着监督者，“况且这是我自己研制的，还在试验阶段。”

    “……不错。”监督者开口，“若是这种药品可以使用，只怕会有不少强者想要求得。”

    “害，这种药品的稳定性其实不高，我也没这个胆子给别人使用，自己试试就行了。”叶归岚将药瓶收起来，朝明全程听着，只是笑呵呵的说了一句，“一本正经的胡说八道。”

    叶归岚有些尴尬，但没办法，这种情况若是不好好糊弄过去，她只怕要被人剥开研究吧。

    “那我现在就出去。”叶归岚想要走去传送阵那边，豹子发现她要移动连忙也跟上，对着监督者发出嘶吼，似乎在说，让开！

    “你等下再出去。”监督者看着叶归岚，“叶归岚，你要记得，这是一场小宗门联赛，你是制药生。”

    叶归岚一愣，监督者轻叹口气，“这样的联赛，多少给外面那些学生们点面子，不要太打击他们。过了第五个传送阵的队伍只有8支，你过了第五个传送阵就能进入第三轮，只是……别再像之前那样走出来了。”监督者说完，转身踏入传送阵之内，话已至此，她应该会明白的。

    “怎么样，里面没事吧？”其他两个监督者凑了过来，进去的那个低声开口，“没事，还在打呢，这次对于她来说比较难，还不太想放弃的样子。”

    “这样啊……那小丫头还真想过了第五关？”

    “可以挑战下啊，她是御灵师啊，又不是真的单打独斗。”

    两个监督者不知道里面真实情景，忍不住讨论了几句，进去的那个监督者微微后退，想着自己所见景象，就算是因为药品……手忍不住捂住自己的脸，就……真的离谱。

    空间之内的叶归岚想了一会儿，看了看自己的一身干净，有点后知后觉，是啊，每个小宗门学生自传送阵出来哪个不是一身狼狈，她一点血都没有、一点打斗痕迹都没，也的确有点过分。

    旁边的豹子蹭着她的腿，发出呼噜噜的声音，叶归岚蹲下神，豹子的脑袋就探过来蹭她的脸，叶归岚推开它的脸，将它的爪子抬起，试图在自己胳膊上划几道。

    豹子以为她要和自己玩耍，立刻躺在地上露肚皮，利爪也瞬间缩回肉垫，豹子的眼里简直要冒出小星星，哇哦，这个强者想要和我玩、肯让我亲近，哇哦！我太幸运了！

    “不是玩，是说划一下……”叶归岚抓住它的兽爪，按出利爪，还没等接触到自己皮肤，豹子的利爪又缩了回去，根本不肯伤害她，叶归岚把手臂直接怼到它嘴里，豹子尖锐的利牙瞬间后退，轻轻咬了一下，嘴立刻离开还不忘深处舌头舔几下。

    “听话，给我划几下……乖哈……”叶归岚轻哄着，豹子亲昵的蹭着她，不太明白她想做什么，反正蹭蹭就对了，这么美丽强大的生物，自然是要能多蹭几下就多蹭几下。

    在叶归岚坚持不懈的努力之下，终于成功划出了几道血痕，豹子嗷呜一声立刻伸出舌头帮她舔舐伤口，叶归岚想了想，自空间容器里拿出一种果子，猛然用手一挤，殷红的果汁如血般爆了出来，豹子立刻跳到一边躲避。

    叶归岚往自己身上抹了抹、喷了喷，看着自己还算狼狈的样子点点头，行，差不多了。

    “嗷呜……”豹子见她似乎要走，有些依依不舍，叶归岚看着它身上已经处理过的伤口，挥挥手，“有缘再见吧小豹子。”她踏入传送阵之中，在光芒之中消失了身影。

    光芒闪现，场地之内的所有人都屏住呼吸看着，那位已经进去过的监督者心都要提到嗓子眼，他说的那么明显，她应该会懂……若还是一副没事人般出来，这帮学生真的要炸了。

    小宗门联赛，很有可能真的进行不下去了。

    叶归岚自传送阵出来，看着她浑身浴血的样子，监督者狠狠松口气，还行，算给足了面子。

    “她出来了！看啊！”

    所有学生们都激动的站起身，所有目光都追随着那个一身减血的小姑娘，叶归岚看着那个监督者，给了他一个你放心的眼神，监督者轻轻对她点了点头。

    “她……真的出来了！”

    “她通过第五个传送阵了！”

    学生们没有喊叫，似乎有些被震的发不出太大声音，只能这么看着叶归岚，只能相信着他们看见的一切，制药生啊，一个制药生，过了第五个传送阵，关键是，她是一个人啊！

    “那个说要倒立拉稀的呢！”

    有人突然喊了出来，“她出来了，哈哈哈哈！倒立拉稀，我看你要怎么办！”

    “拉就拉！我还怕了不成！”

    小宗门的学生们看着叶归岚走到附近的座位坐下，她一身浴血，身上也有明显的伤痕，再不是前四个那样的轻松姿态，和他们是同样的狼狈，这才是……正常的吧！

    “不得不承认，她是真的强。”有学生开口，“身为一个制药师，她能做到这一步，真的太猛了，我自愧不如。”

    “我还是没办法相信她能做到……不过就算再怎么而不愿相信，她就是成功了。”

    “这是小宗门联赛啊，一个制药生单挑了五个传送阵，虽然第五个传送阵她明显有些吃力，但这也……太打击人了。”

    小宗门学生之中的实力强劲者，只是静静的看着叶归岚，心头忍不住都冒出一种想法，该不会这一次的联赛登顶，是她？一个制药生，登顶小宗门联赛？

    如果真是这样……那这场联赛岂不是要变成一出闹剧？

    很快，消息传了出去，如病毒般迅速扩散，各个小宗门的骚动简直要连成一片，学生们群情激昂，根本无法相信一个制药生能做到如此地步，制药学院这边，完全是另一种氛围，北区制药学院听到内心激动，又不能表现的太明显，虽然叶归岚是南区的，但总归是制药学院的荣誉。

    而南区制药学院，张灯结彩、锣鼓喧天，简直就和要过年了一样。

    渊老听到这消息整整几天笑的合不拢嘴，南区制药学院的学生和老师们只觉得脸上有光，腰板倍儿直，甚至身高都窜了几公分，管别人说什么，叶归岚太神啦！

    方怀瑾听到之后，算是表现最淡定的人，在她心里，师妹本就能做到如此地步，她一直都为自家师妹感到骄傲，只是　回到房间之内，方怀瑾抱着初心开心低吼，“师妹太棒了！太棒了啊！”

    这场联赛只进行到了第二轮，第三轮还没开始，却已经人尽皆知、喧嚣漫天。

    各种各样的说法劈头盖脸的砸了过来，让人始料未及，更别提那些一直关注着这场联赛的广大民众，小宗门的名声简直一落千丈，甚至有人说出，去制药学院好了啊，还去什么小宗门！诸如此类的话。

    四大宗门通过人汇报，也算知道了这次联赛的比赛状况，都有些错愕，一个制药生在小宗门联赛上大出风头，这是什么操作？三个监督者详细说明之后，四大宗门才了解到叶归岚的情况，最后做了一个史无前例的决定。

    让叶归岚，就此退赛。四大宗门的半年进修资格，直接给她！

    这并非是个有失公平的决定，四大宗门再清楚不过，若是再让这丫头比下去，搞不好今年的联赛，真的要被她一个制药生登顶！这不是搞事情吗！

    让制药学院参加，也是让他们了解一下实力上和别人的差距，制药师大多高傲，四大宗门也是通过这样的方式敲打敲打，谁能想到往次第一轮就出局被揍很惨的制药生们，能冒出个叶归岚！

    让她在小宗门联赛上登顶绝不可能，但并不代表四大宗门不要她这个苗子，开玩笑……说什么也要让她过来！若不是有着规矩，四大宗门甚至都想直接批准叶归岚入门。

    三个监督者转达了一下四大宗门的意思，不如前几日的冷漠，三个人对她都带着一种亲切，仿若她必定会进入四大宗门一样，“就是这样，所以退赛对你没有任何损失。”

    叶归岚听了有些不相信，“这样真的可以吗？这个决定其他学生知道吗？”

    “他们不需要知道，这是四大宗门给予你的个人奖励，你的能力也和这个奖励匹配。”监督者只差没说出，你难不成还真想拿个小宗门联赛第一？

    “知道了，那我退赛。”叶归岚开口，没有任何犹豫，她参加为的就是这个，虽然不明白为什么让她退赛，但资格到手，让退就退呗。

    “好。”监督者们都是松口气，真怕这丫头不肯，又不能采取强制手段，好在她听话，局面才能收住。

    “这半年进修资格是对外说的，你可以进修十个月。”三个监督者看着她，“而且，什么时候去都行。”

    “哇，这么好？”叶归岚也有些喜出望外，“什么时候都可以去……的确宽松啊。”

    “你什么时候想去了就过去，给，收好这个。”监督者中的一个探手过来，递给她一个黑色牌子，上面有着很复杂的刻印图案，似乎是什么图腾一般。

    “这是四大宗门的入门令，持有这个你才能入门，没有这个，你就算报上名字也不认的。”

    “哦。”叶归岚的手指摩挲了几下，打造这令牌的材质估计也价值不菲吧，这图案倒是挺好看的，“我还想问一句。”叶归岚抬头，“这么急着赶我走，是为什么？”

    三个监督者的嘴角肉眼可见、都是抽了一下，不让你走行么？局面已经无法控制住了，你要是拿个第一，这联赛是要不要再办下去了，小宗门的面子也估计要碎成渣了！

    “因为你足够优秀，不想这么优秀的制药师受到不必要的伤害，这是四大宗门对你的爱护，希望你能好好成长。”

    “这样啊……”叶归岚似懂非懂的开口，“那我明白了，多谢关心。”

    “嗯，那你就准备一下回去制药学院吧，会有专人来送你。”三个监督者说完转身走了，叶归岚看着手上的入门令，露出了玩味的笑容，“玩不起就说玩不起，怕我拿了第一就直说，这又没什么。”想着从前制药生被欺负的事情，叶归岚这一次多少是带着点要扳回一局的心态，她想让这些小宗门学生明白，制药师的整体实力是弱，但也不缺人，没有弱到是个制药师就能被欺负的地步。

    无论是什么比赛，抱着集体攻击、欺负别人的心态，就真的变味儿了。

    叶归岚将入门令收好，“只是没想到，会这么快而且贿赂的如此直接，我要是不顺着这个台阶下，就真的太不给面子了。”少女懒洋洋的打了一个哈欠，“不玩了，我也玩够了，没意思。”

    第二天，叶归岚直接宣布退赛，理由是：在第二轮受了重伤坚持不下去，不得不退赛。

    小宗门的学生们听到只有一个感觉，他么的，总算是走了。

    虽然叶归岚只闯到了第二轮，虽然她以这样的理由退出联赛，但制药学院上下欢天喜地，而这一届小宗门联赛也险险避开发展成闹剧的危险，也是因为叶归岚的出现，四大宗门有些犹豫，下一次还要不要让制药学院参加。

    叶归岚被人一路送到制药学院门口，等她进入传送阵出现在校门口的时候，被眼前这架势震住了。

    渊老笑盈盈的站在门口，他的身后两排人拿着鲜花，所有老师也都笑呵呵的看着她，叶归岚被这阵仗吓的硬是没敢走过去，渊老笑呵呵的开口，“回来了啊。”

    “……啊，是啊。”叶归岚点点头，眼神看向后面那两排拿花的，“渊老，这是……？”

    几位老师笑呵呵的点点头，后面拿花的同学们瞬间高举鲜花，欢天喜地的大喊，“叶归岚叶归岚，你最棒你最强！叶归岚叶归岚，制药天才顶呱呱！叶归岚叶归岚……”

    “别别别！”叶归岚听的脸色一红，“别喊了别喊了！我是退赛，又不是赢了比赛回来！渊老，别让他们喊了吧……”

    渊老笑呵呵的点点头，示意老师和学生们可以散了，一些制药学生激动的对着叶归岚竖起大拇指，“学妹，你是真的猛！为我们争光了！”

    “应该的，我应该的……”叶归岚连忙回应，小脸通红一片，谁能想到会有这样的欢迎仪式？早知道……她就偷摸回来了！

    “害羞什么，你的能力有目共睹。”渊老笑的快眯起了眼，宋氿那小子，挑学生也太会了，一个方怀瑾、一个叶归岚，那小子这辈子是要享福了啊！“行了，快进去吧。”

    “嗯，那我先走了。”叶归岚行礼之后跑了进去，渊老笑呵呵的看着她，哼着小曲往里走，脚下的步子轻盈不已，简直像要飞起来般，这么多年了……南区总算是扬眉吐气了！

