    月尘好像并不意外众人的讶异，他笑呵呵的反问道：“有什么不可以吗？至今我们已做了二十年的师徒了。”

    众人闻言虽然觉得怪异，但好像也能说得通。

    老白提出自己的疑问：“额...前辈，我不是怀疑你啊，只不过我曾经看到过关于你们这个门派的介绍，你们在招收弟子的时候好像是从小培养的，毕竟我听说天老功的修炼难度挺大的。”

    这个问题算是闻到点上了，毕竟哀门的弟子必须是男的，且必须喜欢男的，所以最好的情况就是从小培养。

    月尘没有急着回答老白的话，而是淡定的扫了老白一眼道：“盗圣白玉汤。”

    老白心中一惊，没想到自己的身份竟然被识破了，问题是你识破就识破，别说出来啊，现场还有好几个捕快呢。

    “完了，这下六扇门肯定都知道了，又要浪迹天涯了。”

    比他更惊恐的是老邢，其实对于老白的身份他先前就有所怀疑。

    两年前初见的时候，老白和姬无命称兄道弟，其后老白又展露过不俗的轻功，加上后来楚留香与老白也很熟，再加上这两年来的种种行为，只有二百五才会发现不了老白的可疑。

    他邢育森是二百五吗？当然不是。

    如今听到月尘将老白的身份道出，他并没有多少意外，但如果有的选的话，他希望自己刚才听的是假的。

    一来他清楚自己的斤两，得知盗圣真身万一被杀人灭口怎么办。

    二来展红绫与老白暧昧，而且一个官一个贼，自己好像发现了领导的小秘密，这可是职场的大忌啊。

    不只是老邢，另外几个六扇门的捕快也有些忐忑，他们都是展红绫的人。

    现场最坦然的当属月尘了，他好像没事人一样，笑眯眯的看着老邢他们的反应。

    就在气氛逐渐低沉的时候，小六子说话了，他瞪着自己的小眼睛，一脸嫌弃的冲着月尘说道：“你这人果然没一句实话，先前你说自己五十多岁我就不信，谁家的老头长你这样，撒谎都不会。现在又说老白是盗圣白玉汤，你懂嘛啊，他们虽然都姓白，可是一个是跑堂的，一个是盗圣，八竿子打不着。”

    月尘饶有兴趣的看着这个小憨货，笑道：“哦？你怎么知道我说的是错的？你见过白玉汤？”

    小六道：“我没见过，你见过？年纪轻轻谎话连篇，老实点交代自己的身份，否则...”

    “照顾好我七舅姥爷~”

    小六说话间已然把自己的官刀抽了出来。

    老邢见状拦住小六拍了拍他的肩膀，然后冲着月尘道：“小六说的没错，老实交代自己的身份，别攀咬别人，老白就是个小跑堂的，他要是有其它身份我能不知道？再说了，六扇门的展捕头也在这里，你最好老实点。”说着，冲着展捕头道：“是吧，展捕头。”

    展捕头见话题被岔开，也点头称是。

    另外一边，老白拍了拍小六的肩膀，没想到小六今天这么灵性，他笑道：“小六啊，你刚才说的不错，等过两天哥请你喝酒，还有老邢。”

    小六笑道：“白大哥，我还真有个请求？”

    老白挑了挑眉头，道：“哦？”

    小六脸上露出不好意思的笑容道：“我想请李大哥一件事。”

    李青云看了小六憨厚的面庞一眼，这小子也不是那么憨厚嘛，他点了点头道：“行，什么事？”

    小六凑了过来，小声说了一句话。

    李青云道：“没问题，等这件事忙完了，你跟你师父说一下。”

    “好嘞！”

    打发完小六，李青云又把目光放到了月尘身上，他总感觉月尘似乎有些怪异，但时间又说不清这怪异的地方在哪。

    此刻，展红绫对月尘的审问也终于来到了正题。

    “月尘，你把离老放哪了，我警告你，劫狱可是重罪，希望你老实交代，不要一错再错。”

    月尘摇了摇头，道：“小姑娘，没怎么审问过犯人吧，我劝你回去好好学习一下。小离是我的徒儿不假，可劫狱的并不是我。我过来就是想看看你们这有什么线索，没想到你们貌似也不是很专业，一点有用的信息都没有。”

    展红绫皱了皱眉头，明明她才是审问的一方，怎么感觉好像自己在被审问一样。

    李青云心中的怪异更甚，他感觉到鼻尖似乎一直萦绕着一股若有若如的香气，可是运转内气将体内仔细探查了一遍却又什么都没发现。

    “哥哥，有什么不对吗？”

    上官海棠看他面色怪异，上前询问道。

    李青云小声道：“海棠，你有没有闻到什么香味？”

    上官海棠闻言皱了皱鼻子，仔细感受了一下道：“好像真的有一股散不去的香味，这股香味很淡，不仔细闻还真发觉不了。哥哥，你是不是发现什么了？”

    李青云叹了口气道：“我们应该已经着了这月尘的道了，没想到这月尘的手段这么高明。”

    “哈哈哈。”

    就在这时，月尘忽的笑了起来，他看着李青云道：“小伙子，不错嘛，察觉到了吗？行了，不跟你们玩了，我还要去找我的乖徒儿呢。”

    平地起风，一阵儿浓烈的香气溢满整个客栈，李青云身形一动瞬间冲了出去。

    在冲出去的瞬间，夏雪已出现在他的手中，修长的剑身发出一抹剑气，朝着远处的模糊身影急射而去。

    可是那道身影却根本不和这道剑气对抗，而是飘然离去。

    李青云站到了那个位置，这里躺着两个昏迷的捕快，正是最开始押着月尘的几个捕快中的两个。

    提着这两个捕快回到客栈，他朝众人摇了摇头，示意自己并没有抓到月尘，也没看清他的容貌。

    而客栈内的情形也让他清楚了方才的情况。

    此刻先前月尘所在的位置依然坐着一道人影，只不过却是个穿着衣服的稻草人。

    “先前我们一直都在跟这个稻草人说话？”

    展红绫有些不敢置信。

    李青云摇了摇头道：“不对，这个稻草人也是假的。”

    他上前将手伸进了稻草人的胸膛，那只手好似入无物之地，没有任何阻碍的穿了进去。

    感受到指尖的温度之后，他用力将之掐灭。

    而上官海棠也已明白他的意思，运起内气形成一股清风将周围的香气吹得一干二净。

    这时众人才发现那稻草人的真面目。

    这哪是稻草人啊，分明是一个被画成稻草人模样的纸人。

    此刻，这纸人的两只手正交叉放在身前，其上插了一根鲜红的香，只不过这支香已经灭了。

    “纸人？”

