    利用斥元珠的隐身效果离开了车厢，神不知鬼不见的混入到了人流当中，改换了形貌，在一家名为柳烟客栈的门店前停下。

    此时陈修一身青衣长袖，手持折扇，年纪大约三十多岁，留有两撇小胡子，下巴也有胡须，看起来是一名很讲究的中年儒生。

    “客官，请问您是打尖还是住店？”小二上前道。

    陈修露出一个温和的微笑，持着折扇做抱拳状：“鄙人有礼了，还请这位小兄弟，帮忙知会一声掌柜的，我想在这当一名说书先生。”

    小二眼眸微微睁大：“啊这……那先生请稍等一会，我马上喊掌柜的过来。”

    片刻后，一脸不耐烦之相的胖掌柜走了过来，过程中还不忘怒斥小二：“什么阿猫阿狗都能领进来找工作，这年头这么难熬，我都自身难保，你还让我招人，你当我是救苦救难的菩萨吗？

    你直接将他轰走就完事了，还他娘的浪费老子时间，要不是你是我外甥，我早一脚把你踢出去了。”

    小二低着头跟在胖掌柜身后，不敢发声。

    陈修上前一步，让胖掌柜看到了他，这才停止了怒斥的骂声。

    胖掌柜上下左右打量了陈修好几眼，脸上和缓不少，轻轻点头：“卖相不错，先生在哪高就？”

    陈修这一副和蔼儒生的模样让胖掌柜对他的第一印象还算不错。

    “在下不才，只是一介没有什么名气的书生罢了。”

    “之前没有过任何作品出现？”

    “没有，在下一介白身，前几日才来到江云城，想找一份能养活自己的差事。

    找了好几天，发现掌柜这家客栈对说书先生的待遇是最好的，我便马上过来了。”

    胖掌柜张开短粗的五根指头，在圆润的下巴上摩挲：“这么说，你一点经验都没有咯。”

    “是的。”陈修轻笑。

    看到陈修脸上的笑容，胖掌柜心中嘀咕：“这么自信？感觉有几把刷子的样，反正失败了损失些茶费的事，可以给他一次机会”

    他这里的说书先生可不止一个，一共有两个。

    而客栈闲人最多的时候是在早上十点到十二点，和下午三点到五点。

    所以这说书先生大多会在这个时间点现身，让看客们吃饭喝茶的时候，也多一些娱乐。

    当然，若是有打赏的话，那又另当别论了。

    “行，给你个机会，明日酉时过来这说书，若反响不错，便让你当我这客栈的说书先生。”

    酉时，也就是下午五点到七点的样子。

    “好。”

    陈修点头，收起折扇，揣入袖中，拱手行礼，转身就走。

    这一套动作下来，顺滑无比，仿佛他已经经过了很长时间的练习一般。

    两人都没有谈工钱，陈修是没必要，而掌柜的则是看看陈修的斤两如何。

    商人，都是要在看到价值的时候，才会出手的。

    “大舅，你不是说时局艰难吗？怎么还同意他成为咱们客栈的说书先生了。”小二弱弱道。

    “你懂个屁，干活去！”胖掌柜推了推小二。

    小二又受到了一次打击，只好委屈的忍住快要溢出的眼泪，干活去了。

    胖掌柜没有一点同情心，甚至还在旁边补刀：“老实人是活不长的，多长点心眼，别我说什么话你都信。

    还有，要不是你是我外甥，就你这性格，早被人压的死死的了。

    要学会怎么跟别人说话，别一遇到人就什么都抖落出来了，老实人可不受待见。”

    说完，胖掌柜便离开了大堂，回去算账去了。

    而这里发生的事情，也自然传到了那三位说书先生的耳中。

    毕竟，与自己利益相关的事，不关注都不行。

    至于陈修这么做的目的，自然是为了培养出好用的梦之仆从来。

    梦魇之面的能力之一，梦魇仆从可不是单纯的扭曲现实带人入梦这么简单。

    如果生成梦魇仆从的时候，将大量的恐惧涌入进去，那会发生什么？

    将会触发梦魇之面的另一个能力：恐惧之魇

    生成一个与大部分人类所恐惧的存在出现，且拥有想象中的一切功能。

    还能在现实中活动。

    更绝的是，梦魇仆从若是击杀生灵，那又会触发一个功能：梦魇。

    让梦魇之面从根本上获得实力上的成长。

    为了让梦魇之面成长起来，陈修可谓是煞费苦心。

    梦魇根本就不会使用自己的能力，完全是在暴殄天物。

    【老大，我还是第一次知道人类的智慧竟然这么可怕，我竟然都没想到这样干。】

    梦魇显露出了自己的智商上限。

    “是你傻而已。”

    陈修现在又换了一张脸，在县衙的伢婆那花了钱，租了一个小院子。

    这个院子的租金可不便宜，一月要三十两银子，而且还不在繁华的街道。

    可见这里的银子是有多不值钱了。

    回到新租的院子中，陈修并未使用任何阵法，和一个普普通通的人类一般，收拾院子，用院子里的井口打水洒扫。

    忙活到晚上，这才解决完一切。

    陈修躺在床上，看着窗外的星空，心中思索接下来要干的事。

    “除了让梦魇之面成长之外，我还需要一些帮手来给我打听江云城发生的每一件事情，而且还能随时将信息传回，或者共享感官。

    这样才能在五个月内，将权能魔物的降临地点找出，并且将之击杀或者驱逐。

    那我需要什么样的法术……才能拥有这样的功能呢？

    最重要的是，不能让别人从我的法术上，追溯到我的身上来。

    遮掩天机的话，系统应该能管用，不过保险起见，还需要沟通一下才行。”

    “小陈在不在？”

    【在……】

    “我想兑换类似于落雪晴扎纸人的那种法术，而且还不能让别人从法术上追溯到我的存在，系统应该能误导或者屏蔽掉追溯之类的法术吧。”

    【每次捉摸不定的时候都要我给你拿注意，你是系统宿主还是我是系统宿主？】

    “做个参考意见嘛。”

    【你可真是惹人嫌，我给你两个方案，一是无材料施法，二是需要材料才能施法，第一个上限定死了，第二个看材料定上限。

    想学这法术，需要一个史诗奖励，就看你愿不愿意了。】

