    很快。

    在专家们的要求下，大量人手开始将各种实验专用的小动物送入其内。

    此刻，每个人的心中都无比兴奋。

    慕斯根本坐不住了，整个人几乎都趴在了屏幕上，仿佛想要通过屏幕看穿一切。

    ……

    实验室内，专家们人手一小瓶病毒，然后，深深呼吸。

    “现在商议一下，用哪种方式尝试吧。”

    “静脉注射、还是肌肉注射，亦或是口中吞服？”

    “要我说，三种一起上！”

    “对，三种一起上，对照组越多，我们才能了解的越多……”

    ……

    然后，下一轮实验开始。

    鸡鸭牛羊猪、小白鼠、小白兔、青蛙、鸽子，甚至还有蛇这种冷血动物。

    每种动物，各三十只，且分别使用静脉注射、肌肉注射以及口服三种方式，让它们感染病毒。

    然后，专家们几乎屏住了呼吸，静静等待，并死死盯着‘感染病毒’的动物们，等待结果。

    然而。

    结果却与他们想象中完全不同。

    “小白鼠全部死亡，其中静脉注射的更是暴毙而亡，口鼻甚至耳朵、眼睛都在溢血！”

    “鸽子也已经全部死亡……”

    “不好，鸡、鸭也出问题了。”

    “该死，兔子、猪、蛇……”

    “全都出事了！”

    “在挣扎！”

    “接连死亡……”

    “全死了！”

    专家们彻底安静下来，整个研究室，针落可闻。

    这个结果跟他们想象中完全不一样，让他们全都懵了，说好的强化细胞呢？怎么会全部暴毙？！

    所以事实上这不是上帝之花，而是撒旦之花？！

    “不，这不可能是撒旦之花，我们之前的研究和猜测不会错，它的确可以强化人体细胞才，我们都亲眼看见了！”

    “这种变化从理论上来讲只会让人变得更强，怎么可能会变成撒旦之花，变成毒药，把生物毒死？”

    “……”

    “没准是我们的研究有误呢？”

    “不，现在做结论还为时过早，甚至，我觉得我们研究错方向了！还记得我们刚才的研究吗？上帝之花本来就只感染有活性的人类细胞。”

    “之前，完全没有感染动物细胞的表现，或许，对于动物而言，上帝之花就是毒药呢？”

    “所以，不要急着下结论，先解剖吧！看看动物们的尸体，到底是否被感染了！”

    “如果被感染，那就说明我们的研究大概率有问题，还需要从新细化，慢慢来。”

    “可如果没被感染……那就证明，我们的实验对象不合适！”

    “应该用的，不是动物，而是人！”

    “对，就是这样！”

    “解剖！”

    ……

    专家们万万没想到哇！

    一开始，他们都想着要解剖修仙者，一个比一个兴奋，一个比一个激动。

    可结果……

    修仙者的尸体根本解剖不了。

    现在倒好，先把小动物尸体给解剖上了。

    他们一个个哭笑不得，但却依旧精神头十足，每个人都处于极度亢奋状态，动手解剖的时候也没有半点迟疑。

    甚至，一些老专家、老学者精神头有些扛不住了，竟是直接给自己注射一针兴奋剂，让自己强行精神起来！

    如此一来，他们的进度自然很快。

    毕竟这个研究其实也不难。

    取一些相关的动物组织，放到显微镜下观察，分辨是否被感染也就是了……

    很快，结果接连出炉。

    “口服对象，无感染上帝之花症状。”

    “静脉注射……无感染上帝之花症状。”

    “肌肉注射也没有发现感染上帝之花的症状。”

    “目前可以确定，所有动物都没有感染上帝之花。”

    “呼……”

    专家们纷纷长出一口气。

    “这样看来，我们倒是不用太担心了。”

    “它们并不是因为感染了上帝之花而死，而是……它们无法感染上帝之花，而对它们来说，上帝之花又是某种毒药！”

    “嗯，这一点基本可以确定。”

    “那现在摆在我们面前的，就只有两条路。”

    此刻，他们的领头者，已经八十余岁的病毒研究学专家佩奇沉声开口。

    “一！”

    “按照正常流程，上帝之花这种全然未知，甚至有可能来自‘更高维度’的病毒，我们应该无比谨慎，从细节做起。”

    “甚至在这之前，我们应该全方位了解它，而且提前做出能克制它的疫苗，才能进行人体实验。”

    “二！”

    “打破一切以往惯例，甚至跳过动物实验阶段，直接开始进行人体实验。”

    “这很冒险，因为我们谁也说不准感染病毒之后会发生什么样的变化，虽然我们都认为，这会是一种很好的变化，可这一切都是猜测而已。”

    “一旦出现了不可预料的变化，我们却没有能够克制上帝之花的疫苗，那就将引发难以估量的灾难。”

    “……”

    众人沉默。

    而后，有人提议道：“第一种选择无疑更加理智，但我想，现在应该没有多少人能够忍耐自己的冲动吧？”

    不少人闻言，纷纷点头。

    可不是么？

    眼前的女尸有多漂亮先不谈，就仅仅其肉体那刀枪不入、水火不侵的状态，就足以让他们无比羡慕和渴望。

    而上帝之花又恰好能强化人体细胞……

    这不是明摆着吗？

    这个女人就是感染了上帝之花，才会这么强啊！

    如果不了解也就算了。

    现在既然已经有所了解，那又怎么可能不渴望，不激动呢？

    第一种选择的确很理智，换了以往，他们也绝对会做出第一种选择，先把上帝之花研究透，弄出疫苗，再开始人体实验。

    可现在……

    忍不了啊！

    “举手表决吧。”

    佩奇博士轻叹一声，他年纪大了，但却并不保守，相反，他很想活下去！

    更想让自己的名字名垂千古，同时，也更想尽快见到上帝之花的‘成果’。

    毕竟他年纪大了，谁也不知道还能活几年，如果突然嗝儿屁，疫苗却还没做出来。

    那不就晚了么？

    “举手表决。”

    “好！”

    他们纷纷举手……

    可结果。

    二十对二十，平票。

    “这……”

    面面相觑，所有人发懵。

    一般人选择激进，另一半人却认为应该保守……

    这时，鲍勃的声音从通讯器中传出：“各位，我想，我应该也有投票的权力吧？”

    “当然，慕斯先生！”

    佩奇开口，目中闪过一丝期待。

    慕斯是谁？

    资本家收益保障工会副会长，资本家……资本家，如果有足够的利益，可以把脑袋算在裤腰带上。

    那么现在呢？

    佩奇博士相信，慕斯一定会做出激进选择~！

    “我……”

    在佩奇期待的目光中，慕斯带着一丝激动道：“选择第二种方案！”

    “修仙者的神奇，我们也见过了。”

    “比如这个女尸，虽然已经死去了，但却依旧无法破坏！”

    “从科学角度而言，则就说明她全身的细胞都强到了不可思议的地步！”

    “而她体内的的上帝之花病毒，又正好能强化人体细胞，甚至你们刚才也试过了。”

    “感染上帝之花的细胞，强度提升至少数倍！”

    “这难道还不足以说明什么吗？”

    “或许是会有一些风险，但这种风险，我们资本家收益保障工会愿意承受，我想就算是鲍勃会长在这里，也会做出同样的选择。”

    这话一出。

    好些保守派专家都翻起了白眼。

    废话！

    鲍勃是谁？

    ‘漂亮哥’、‘懂王’啊！

    这货就特娘的是个疯子，什么干不出来？还有什么能让他害怕的？

    那绝壁是分分钟同意激进做法啊！

    ……

    “现在票数，二十一比二十，既然这样，那我们就激进一些，准备直接进行人体实验吧！”

    “不过，就算激进，也一定要做到万无一失！”

    “实验室必须全封闭，实验人员必须是我们可信的人。”

    “同时，慕斯先生，我恳请派一个小型军队过来镇压，一旦出现不可控局面，就算是把我们这些相关的研究人员一同灭杀，也不能让被感染者失控！”

    “好！”

    慕斯点头，一个指令发出，不过两三分钟而已，便有大片真枪实弹的大兵冲了进来。

    佩奇、黛丽丝等专家见状，一阵无语。

    感情人家早就准备好了！

    人都在外面守着呢，就算自己等人不提这个要求，一旦出现意外，他们也绝对不会手下留情的吧？

    这个发现，让他们全都心情沉重。

    没有人想死，也没有人想失败，而现在……等待他们的，只有失败。

    “挑选测试对象吧。”

    有人提议。

    佩奇倒是相对淡定，他反正都八十多岁了，能活几年？这时候，怕个什么劲儿？

    “我来！”

    佩奇第一个站了出来：“我年纪大了，就算出现意外也不亏，而且，作为我们之中身体最差的人，一旦出现变化，对比也最明显。”

    “所以就我来吧！”

    其他人见状，虽然心中各有所想，但也未曾说出来。

    而后，他们开始准备。

    “我的建议是，直接静脉注射。”

    佩奇道：“注射量……一克！”

    “毕竟只是第一次测试，应该循序渐进……”

    伴随着他的吩咐，众人直接将他绑在床上，并为其佩戴各种仪器，准备注射。

