    看着通淼真君直接将调子定下来，妙道仙姑整个人都觉得不好了，这不合规矩！她有心在折腾几下，但是通淼真君在岭南道中积威甚重，压根不给她半点开口的机会，若是她再开口，她不怀疑通淼真君的玄光会打在自己的身上。

    这能怪什么？只能怪通淼真君邀请与会的都是还丹以上修士，是了，若是往常发生了这些是还不是同仙宗大会一般，只要愿意皆可入席就坐，这一回只有这些老油条，个个猴精猴精的，要想鼓噪他们，难度不是一般的大，事实上也是如此，开口三人皆是提前埋下的暗子，就连通云也是提前通了气，本质上这是一场失败的煽动！

    “诸位请啊，本君就不留诸位了。”

    “是！”通淼真君开口，诸修尽皆应道，然后便出了大殿往山下去，特别是慕容修同狮岩上人，就如同是逃往一般，出了大殿就匆匆驾着法器朝山外飞去，妙道仙姑面色有些阴沉，不过也没有多留，驾着她的那块绸缎往山外飞去，倒是通云上人滞留在冲虚殿中，似乎是想要留下来同通淼真君说什么事。

    有通云上人在，通淼真君倒是不好开口，对着依旧端坐蒲团的黄毅说道：“真玄师侄，且随我来。”

    随即看都不看通云上人一眼，朝着后殿走去，黄毅也跟着起身，看着通云上人那乞求的眼光，黄毅置之一笑，别想屁吃了。

    来到后殿，通云上人却是没有胆量跟上来，殿中只有黄毅同通淼真君二人，通淼真君开口说道：“真玄可有感觉一二失望？”

    “倒是有的，真君来信，小道就有一二想法，定然会有人落井下石，不料却是仙姑，我同妙道仙姑，自认为有那一二情分，不曾想今日却是仙姑率先寻我。”黄毅缓缓的答道，要是早知道是这么一回事，他怎么滴也不会自讨没趣的同羞月仙子哪里瞎扯，这不是浪费时间干嘛，不过转念一想，未尝不是因为羞月仙子之事方才让妙道仙姑重新决定了两家的关系，是非因果，谁又说得清？

    “不错，真玄师侄能有如今的成就果真有那独到之处，我若是问大应、大贺等人，定是回我无那想法，也就你真玄敢说实话。”通淼真君笑道。

    “真君说笑了，还是师侄我心性不够，没有各位真人一般涵养。”

    “涵养是涵养，但是并不是意味着咱们就要忍着牙，把血往肚子里咽。”通淼真君意味深长的说道。

    黄毅还没说话，通淼真君又道：“此事你莫要担心，只要我通淼还活着，他天尸教秋后算账就找不到你的头上。”

    “谢真君回护。”黄毅诚恳的说道。

    “不必如此，宣庆照理说还是我杀的，你也算是殃及池鱼，本君自然应将这因果担下，不过身后你起微山的麻烦却怕不止这些，其中关键还需要你自己解决。”通淼真君又道。

    黄毅脑海中又起了几个念头，赶忙追问道：“真君说的是？”

    却是见着通淼真君笑着看着自己，并没有回答自己的意思，黄毅瞬间会意不再多问，通淼真君又道：“这些日子多又不太平，你虽是金丹，但依旧还需小心一二，此番回了山便好生修行为佳，我观你神采奕奕，但法力却是虚浮，看得出师侄成的金丹品数不低，也好趁着这个机会好生修行一道，起微山的‘招云’、‘通幽’、‘斩妖’、‘驱神’、‘壶天’、‘御风’六门神通皆是我岭南神异之术，师侄既然有这机缘，不妨将它们一一修持，莫要让我岭南的神通法术明珠蒙尘。”

    通淼真君又生怕说得不够明显，又补充了一句：“好生看顾起微山便可，莫要太过张扬。”

    黄毅明白了通淼真君的意思，不过这般回去可不是他想要的，有些事情只是意会还不够，必须弄个清楚明白才行，不过还是应道：“师侄明白了。”

    通淼真君又看了一眼黄毅，接着说道：“罢了罢了，妙道、通云还是我‘三宗六派’中人，算是我岭南门面，虽在生事，但如今却不是算账的时候。你且去吧，尽早回山，风声过了，本君会知会你的。”

    对着通淼真君俯首一拜，黄毅便提起步子就要离去，不曾想通淼真君又开口道：“慕容修乃是‘紫福山’中修士，正往岭西飞去，你若是云头快，可以往苍梧一行。”

    黄毅点点头，跟斗云从脚下冒出，腾出些许清气便往西方飞去。

    跟斗云的速度确实算不上快，日行六千里的脚程在界中遁术中也就仅仅能排个中游，不过慕容修也仅仅是还丹修士，遁速再怎么快也比不上黄毅的云头快。

    苍梧乃是岭南西垂之地，万载之前也有仙人飞升，不过时至今日，苍梧地界之上已经没了得道高修，小门小派却是当真不少。

    一路行来黄毅不曾见着慕容修的踪影，不过他倒是不担心慕容修逃遁，这紫福山中禁制依旧开着，山中隐约之间还能见着一二宝光，看得出慕容修并没有匿地潜逃的打算。

    果真到了第二日清晨，黄毅隐身在山中云层之中，就见着慕容修神色慌张的从远处御剑飞来，一身颇为狼狈，也不知经历了些什么，就见着他取出一小巧的竹筒，往护山法阵一掷，那一层护着紫福山的护罩便缓缓的退了下去，慕容修正要进山，云中忽然射出一道金索，不等慕容修有所反应，就将他上下困了个扎实，接着黄毅从隐身的云层之中出现。

    见着黄毅的身形，慕容修心如死灰，不再无力的挣扎，脸上的那一丝疲惫也化成一丝的解脱。

    “慕容道友，你是要贫道问呢，还是你自己说。”黄毅走近慕容修跟前，开口说道。

    “不知真人想要知晓些什么？”慕容修有些低落的答道。

    “是谁指使你针对贫道的？”黄毅问道。

    “真人何必多问？在罗浮山中真人想必已然只消。”慕容修答道。

    “你且说吧。”

