    下楼，满校园的学生都看着这两个人。

    一路上全是眼神，估计是朱赫把刘子民的事情说了。

    那个可以把几十吨重的汽车叠罗汉一样叠起来的朱赫，以一己之力把管理层打的服服帖帖，给顾向北打下了半壁天下。

    “老大，我有些毛骨悚然的……”陈财弱弱地说。

    “呵，都听好了，我兄弟不喜欢你们看他！”刘子民右手一挥，喀喀喀的雷霆炸裂而出。

    啪啪啪——

    “不愧是打服朱赫的强者。”一个留着偏向一侧的刘海的少年走了过来，“我是顾向北，老兄应该已经从朱赫口中听说我了吧？”

    刘子民收了雷电，说道：“知道了。你和我一样，是雷系？”

    “我可不敢和老兄相比，我只不过是有了雷电能力，可没有火焰系。”顾向北呵呵笑着说。

    两个人，变成了三个人。

    “造枪？”顾向北思考，“军工材料，这类东西我们学校没有。虽然有机床，但是估计也是不能进行多精细加工的机床。还有，火药……”

    “可以走另一条路。”刘子民说，“电磁加速子弹就可以，我尽可能将装备做的细致些，用蓄电池就可以发射。”

    “那种技术……唉，我在说什么呢，刘兄弟那么厉害，手段肯定更犀利。不过……”顾向北苦笑。

    神马意思？有情况？

    三人到了地点，看到了，一个比较好笑的情况。

    只见一个个工程学院的人，守在门口，手里不是拿着钢管就是拿着砍刀。

    看那刀和其他武器的制作水平，估计也就是机床磨出来的，根本算不得什么。

    “哟，顾向北大少爷，您居然亲自来了？”一个壮硕的胖子走了出来，肩扛一个大号的砍刀，嘿嘿笑着说，“我这工程学院那么多人，没什么是你这位大少爷想要的吧？”

    “胖东，你别跟我打马虎眼。”顾向北哼道，“朱赫事先跟你说过了，现在学校各处都有变异的动物，我们需要武器，而你……趁机大肆敛财，还聚集了一众所谓的帮派成员。”

    “若不是我拦着，恐怕，你要对女学生下手了吧？”

    胖东哼了一声，说道：“我下手又怎么样？这个学校迟早是我的囊中之物！老子的异能就是橡胶，你的雷霆和我不对付，那个朱赫也对我造成不了伤害！你还能怎么样？”

    顾向北笑着摇了摇头，接着，退了两步。

    陈财也跟着退了两步。

    “怎么？你们怕了？哈哈哈——”胖东哈哈大笑，“顾向北！就算你厉害又怎么样？你的那些朋友，最多把你当成一个厉害点的老大！等我杀了你们，他们——”

    刘子民上前，出手，然后，过了十分钟。

    地上多了一堆的……尸体。

    “不碍你事吧？”刘子民打哈欠，“这快晚上了，这帮家伙还真的带着杀我的决心过来的。这个校园真的是牛叉啊，那么多人都对权贵不满意。”

    “我的朋友有一个人的异能是食尸鬼，通过异能吞噬尸体就可以变强，等下交给她处理就好了。”顾向北淡淡的说，“现在电力还没有断掉，刘兄弟，你的狙击枪可以量产吗？”

    “其他的武器也可以做啊。”刘子民招手，两个人跟了上去。

    打开了这些人的工作间，刘子民看了一眼。

    【设备检测中……】

    【所有设备运行正常，但需重新组装，请宿主开启电脑进行更精致化的设计。资料已通过电流传输进旁边的U盘。】

    刘子民点了点头，接着上前，用雷电能力将放在桌子上的U盘拿了起来。

    雷缠绕在上面却没有摧毁这东西，刘子民打开电脑。

    “配置挺高。吃空饷吃的挺欢啊。”刘子民啧啧道。

    “这些钱，上层董事会的不会管的。”顾向北说，“需要我们帮忙吗？”

    “你会机械？”“我什么都会一些。”

    “我也会！”陈财举手。

    接着，就是拆卸和进行重新组装。

    灵气爆发之后，顾向北一跃成为了A级别的强者，此刻对付起这些器械，可谓是手到擒来。

    片刻之后，程序开始运转。

    嗡——滋滋滋——

    材料进去，接着开始一条流水线处理。

    刘子民看着还有些时间，将另一条机床打开，开始生产更精细，但是更容易生产的东西。

    子弹和弹匣。

    咔哒，咔哒——

    半个小时之后，刘子民从生产出来的器具中组合了一把狙击枪出来。接着，还有突击步枪。

    接上电池，就可以使用电磁步枪弹药了。

    “想不到那么简单……”顾向北看着这制作出来的枪械，“刘兄弟，你的能力不会是科学大师吧？”

    “不，我的能力……”刘子民查了一下。

    【死神】

    “……我就是神！（东国动漫语）”刘子民比了个手势。

    “老大，别卖萌。”陈财笑着说。

    “好。”刘子民呵呵笑着说，“其实呢，科学发展到后面绝对会进入瓶颈。而现在出现了灵力，就证明多了一种力。而这种力，绝对是可以推翻现在的物理化学和各种各样的理论基础的。如果用原有世界的知识来制造，是绝对制造不出来的。”

    顾向北拿着冲锋枪，用自己的雷电力量可以勉强驱动。心里有些疑惑。

    既然这个力量是颠覆物理和化学，以及足以推翻现在的物理规则的东西，那老哥你是怎么知道的？

    直觉告诉顾向北，还是不要深究为好。

    “雷电系的异能者都可以用吗？”顾向北问。

    “都可以，不考虑精准度，只求近战的话，也用不了那么好的装备。”刘子民说，“这里的材料大概可以生产四十把狙击枪。子弹大概可以生产两万枚。不过如果不是雷电系的，还需要蓄电池作为辅助。”

    “其他的材料，可以用其他的教室里的桌子椅子之类的进行生产，不打紧。”

    顾向北点了点头，说道：“天色不早了，我这边还有事情，你们要是饿了，可以去食堂领补给。”

    “你们也知道，这个世界已经变化了，食物之类的恐怕送不进来。”

    这当然不用解释，有钱人哪会在意这些学生的死活。

