    第217章 金刚的维护 不当人的比翼鸟！

    楚雨晴乍一看到这几头凶恶狰狞的黑色巨鳄，不由吓了一大跳！！

    这几头鳄鱼体型之巨大，嘴牙之丑陋，气势之凶狠，可以说是楚雨晴生平见过的最为恐怖的鳄鱼！

    这些仿佛史前巨鳄般的存在，哪怕看上一眼，都足够令人内心不适许久！

    特别是，当楚雨晴发现，自己距离这些凶焰滔天的巨鳄并不远。甚至，这四只鳄鱼其中就有一只，正潜在水里，一双暴凸的大眼睛，散发出毒蛇一般的冷芒，打量着她！

    这让楚雨晴一眼看去，属实有被吓到！

    然后，还未等楚雨晴舒出一口气，内心自我调节缓和一下内心的恐惧。她就见到眼前一道金影一闪，原本在她曾祖身边人畜无害，亲昵异常的金刚，猛然暴跳起身，原本跟她差不多高的身形，瞬间暴涨！

    如一座小土山一般！

    金刚只是一跃，便落到了这条清澈见底的河流里。

    然后，对着那只刚刚对楚雨晴，目露凶光，故意吓人的巨型鳄鱼一顿爆锤！！

    随后，只是简单的两口，这只刚才还凶威无限，仿佛是这方天地主宰的凶恶史前巨鳄，便被金刚给吞进了肚中！

    这条河流里的其余凶恶史前巨鳄，顿时吓得屁滚尿流！摆动着如同厚重钢鞭的巨尾，疯狂逃窜！！

    这时。

    金刚冲着其余几只逃窜的史前巨鳄，重重咆哮一声，也没有再去搭理它们。

    它重新跳出河流，落在岸边沙土里，对着楚雨晴吃着一嘴洁白大牙，一脸的讨好！

    楚雨晴刚刚还惊魂未定的表情，顿时目瞪口呆！！

    她头脑上空感觉浮现出了一脑袋的问号？？？

    这只金刚刚才是替她出气？？

    楚珏看着惊慌失色的曾孙女，安慰道：“这些鳄鱼只是这里最为普通的生物，不必过于担心，它们伤害不到你的。”

    楚雨晴听到曾祖的话后，紧绷的心情顿时轻松不少。这些模样特别凶狠的鳄鱼在金刚的面前，连一战之力都没有，确实是她刚来到陆地上，对这里一切事物好奇，太紧张了！

    楚雨晴平复好心情后，她看了那只金刚一眼，便跟着曾祖背对着这条河流，向着一个小山方向攀登而去。

    这次，楚珏并没有带着楚雨晴缩地成寸，或者是带着她飞上天空，游览一番。

    他就这样一步一步，带着楚雨晴脚踏实地，顶着太阳，吹着凉风，呼吸着这个原始世界的新鲜空气，逐步前行。

    他要磨砺自己曾孙女的体质，让她将来能够更好的踏入修行门槛！

    这也是他先前来昆仑山之前，为啥要督促曾孙女勤勉练拳的原因。

    他的那套拳法修习入门后，越练体魄会越发的强健，耐力、爆发、身体素质、体力都会相应得到巨大的提升。

    楚雨晴跟着自己曾祖攀登上这座绿草茵茵，偶尔有几棵小树的小山。山顶的风比半山腰更为强劲，吹得她裙摆猎猎，秀发飞扬，煞是好看动人！

    楚雨晴享受着周围山风的吹拂，她如今的身体素质之好，连口粗气都没喘，面不红心不跳！

    站在小山的山顶，楚雨晴看着眼前的景象，小山下是一望无际的肥沃平原。那茵茵草地上，绿草肥沃，颜色清新，与远处碧空如洗，纯净至极的蓝天白云景象遥相呼应，相映成辉，形成一幕大自然最美的景色！

    直播间里。

    这一幕直播画面出现在直播间里时，引起了直播间网友们的阵阵惊呼！

    简直每一帧都是美景！！

    驻足在小山山顶上欣赏了一会儿远处的风景，楚雨晴神采奕奕地跟在曾祖身旁，从容不迫的迈步向山下草原走去。

    楚雨晴在小山上，看着这一望无际、肥沃青绿的草原，很有一种来到大草原的亲切感觉。她本来满心欢喜，可没等从在这片高过脚腕的草地上走出几步，楚雨晴突然发现了不对劲！！

    因为，当她踏进这片草地之时，她突然看到草地里突然风吹草动，草尖乱颤。

    当她用眼仔细定睛一瞧，不由吓得亡魂皆冒！！

    只见她附近的草地里，在草尖乱颤之间，一条条斑斓圆滚，足足有面碗粗细，不见其真正身长的巨蟒，正吐着鲜红的蛇信，围绕着她汇聚过来！！

    看这草地滚动、附近草原乱颤的样子，不知道汇聚了数十、上百条巨蟒呢！

    正当楚雨晴一脸惊惧，还没来得及跟自己曾祖言说，身旁又有一道金色身影闪过，将周围滚滚而来的巨蟒，一脚脚踩爆！一掌掌拍爆！！

    一声巨大的咆哮响彻大地！

    当金刚一口气杀光了周围的所有巨蟒，血星满地，远处逐渐向这里汇聚而来的巨蟒，纷纷如江水退潮一般，四散而去。

    金刚望向周围退散的巨蟒，它大口一张，周围血星、巨蟒残体，顿时全部被它一口气吸入口中。

    等到金刚再回来时，周围草地上又恢复了那绿油油、微风轻拂的景象。

    金刚蹲站在楚雨晴面前，眼神带着讨好之意！

    楚雨晴看到眼前两次为她出气的金刚，她不由大着胆子走到了金刚身边，伸出手来，摸了摸它的毛茸茸大脑袋。

    金刚咧着大嘴，一口的洁白兽齿，任由楚雨晴摸着，浑圆的大眼睛微眯。

    楚雨晴从衣裙的口袋里拿出一瓶丹药，然后打开，将一瓶飘荡着淡淡灵气丹香的丹药，全部倒在手心当中，递到了金刚的面前。

    金刚会意的伸出粉红大舌头一舔，一口就将这些丹药吞咽下去，咀嚼都不带咀嚼的。

    当金刚吞咽下楚雨晴递来的丹药后，它从它的金甲胸口处伸进手去，掏了一掏，然后掏出了五六瓶丹药瓷瓶，递给楚雨晴，眼神殷切，示意楚雨晴也吃！

    楚雨晴瞬间目瞪口呆的看着这一幕！

    她看着金刚毛绒大掌掌心里的这五六瓶丹药，再看看自己手心里的这一瓶丹药，她有一种被猴暴击了的感觉！！

    直播间里。

    网友们看到这一人猴友好交流的画面，也都差点笑喷了！！

    ：“不愧是我猴哥！！到底是浑身穿金甲的存在，这出手太豪气了！！”

    ：“雨晴竟然被一只猴给比下去了，喜闻乐见！笑死我了！！哈哈！”

    ：“猴哥永远滴神！！”

    楚雨晴在金刚殷切的目光下，硬着头皮，心里哭笑不得的收下了这好几瓶丹药。

    然后，他们继续赶路！

    有金刚在前面开路，路上的那些巨蟒都吓的没了身影，所以这一路上走的很是畅通无阻。

    眼前的这一片大草原，楚雨晴尽情游荡，也圆了她以前想去大草原看看的愿望。

    当走出很长一段距离没有危险的路程，楚雨晴眼前开始出现了一棵棵大树的景象。

    楚雨晴越走越近，眼前出现了一片很稀疏的树林，树林旁边是一泓很大、如蓝镜一般的湖泊。

    在这一汪湖泊里，隐约可以看见有一尾尾色彩斑斓、相当肥硕的游鱼，嬉戏其中。

    正当楚雨晴驻足在这面蓝镜湖泊边缘，欣赏里面的水景，同时，也给直播间的网友们直播一下原生态的大自然景象。

    可正在这时，那一片稀疏的森林里，突然传出一声巨大的咆哮声音，将正在专心看游鱼嬉戏的楚雨晴吓了一大跳！

    楚雨晴转头看向身后，就见一只体型有近二十米长，浑身肌肉健壮，利齿锋利如刀，闪烁着亮芒，速度迅捷无比的恐龙，正从稀疏的树林间，穿梭飞奔而来。

    看那口涎乱飞、急不可耐地架势，显然是将楚雨晴当做送上门来的，美味可口的食物了！

    直播间里。

    有网友见到这一幕，不由惊呼出声来！！

    ：“迅猛龙！！”

    ：“这只迅猛龙好大只！！这比普通的迅猛龙体型大了三到五倍！！”

    这时。

    楚雨晴面前又是一道金影闪过，金刚在空中高高跃起的同时，身形暴涨，瞬间变得如山岳般高大，那头气势汹汹，择人而噬的迅猛龙在变身后的金刚面前，就跟一只小鸡一般！

    金刚抬起拳头，一拳就把这只迅猛龙给锤爆！然后，它大嘴一吸，这只迅猛龙连渣都不剩全都被它吞入肚中。

    做完这些后，金刚重新恢复了原先的大小，眼巴巴看着楚雨晴。

    楚雨晴又摸了摸金刚的毛绒大脑袋，心里对于这只金刚越来越喜欢了。

    这简直比专业保镖都称职！

    之后的时间里，楚雨晴跟在曾祖身旁一直脚踏实地的走着，他们饿了就吃这附近的野果，渴了就喝周围河流、湖泊里的清水。

    到了晚上，睡意来袭，便在草地上休息，由金刚来守夜。

    这一路上，金刚经常见到有恐龙、毒蛇、巨鳄、剧毒蜘蛛等凶猛野兽突然窜出来，对楚雨晴露出歹意。

    而每当这个时候，金刚总会站出来，将它们锤爆、吃掉！

    然后，回来眼神讨好的望着楚雨晴。

    这一幕幕别说是楚雨晴了，就是楚雨晴直播间的观众都羡慕了！！

    他们都恨不能也有只这样的金刚！

    经过两天的不停跋涉，楚雨晴终于在曾祖的带领下，金刚的维护下，走出了这片苍茫的大草原！

    走出草原之后，眼前是一幕热带雨林的景象，不远处有一片椰子树，在这片椰子树下，有几只背着厚重龟壳缓慢爬行的巨大乌龟。

    再往远处远远望去，是一片热带雨林，在这片雨林里，有几只身形高大的长颈恐龙，在缓慢地移动，悠闲吃着树叶。

    楚雨晴感到十分奇怪的是，她走了整整两天的路程，这一路上见到的大都是恐龙、史前巨鳄、斑斓巨蟒、剧毒蜘蛛等生物，像先前那只赤犬一样的异兽，她一只也没见到。

    这让楚雨晴不仅怀疑，她现在正行走的是不是这个世界的边缘地带，普通生物的生存区？等再往前面走，才能见到像赤犬那样战斗力惊人，能够吞食进化的异兽？

    楚雨晴正想着，突然看到天空上有巨大的鸟影飞过，她在草原上很少见到鸟类的踪迹，她下意识抬头看去。

    就见到她头顶上空，飞着两只形状像野鸭，却只有一只翅膀和一只眼睛，靠着与另一半成双成对才起飞的鸟兽。

    楚雨晴见到头顶上这两只双宿双飞的鸟，突然想起传说中非常浪漫的一种鸟类！

    她不由抬头惊喜道：“比翼鸟！？？”

    说完，楚雨晴连忙将直播镜头对准了头顶上空，她打算也让直播间的网友们见识见识这一对传说中的比翼鸟！

    楚珏看到自己曾孙女满脸惊喜的表情，他一步来到曾孙女身边，然后带着楚雨晴缓缓飞上天空。

    楚雨晴不明所以的看着自己曾祖，不知道曾祖为啥突然带着自己飞上天空！

    正在这时。

    当天空上，这对比翼双飞的鸟飞走之后，它们飞过的地方，突然浪潮汹涌、洪水泛滥！

    巨大的浪潮淹没了周围的整片热带雨林，那几只悠闲吃草的恐龙，也被大水殃及。

    楚雨晴看着眼前不知从哪儿而来的突发大水，满脸莫名其妙！？？

    楚珏看到一脸莫名其妙的曾孙女，淡淡说道：“刚才飞过去的那一对比翼双飞的鸟，叫做蛮蛮。它们的形状像野鸭，只生长着一只翅膀和一只眼睛，必须成双成对才能起飞，而它们出现的地方，会突发大洪水！”

    楚雨晴目瞪口呆的听着曾祖的解释，她看着脚下洪水泛滥的灾难景象，她属实没想到，传说中代表浪漫的比翼鸟这么不当人！！

    它们俩在天上缠缠绵绵翩翩飞，下面的野兽、动物看过它们秀恩爱之后，还要被洪水袭击淹没。

    这找谁说理去？？

    同时，楚雨晴看着脚下洪水泛滥的景象，她心里更加期待后面会不会遇到其他传说中的异兽？？

    特别是，她听曾祖说过，这里的异兽是可以当做宠物的！她也想有一只属于自己的可爱、萌萌哒宠物！

    楚珏带着楚雨晴飞过这片遭受洪水泛滥的灾害区域，出现在一片树荫厚重的古树林里。

    PS：第二更~。四千字章节~。新剧情，包子在想推进方式~。书友们晚安哈~。

    ?  ?第二更~。感谢书友利贵群的打赏~。感谢书友们什么名字了？的打赏~。感谢书友噬书魔的打赏~。感谢老书友峡谷小萌新开书以来的支持和打赏~。感谢书友大气的范儿的打赏~。感谢起点老书友冷闫_打赏~。感谢起点书友陌上_新桑的打赏~。感谢起点书友冷水加方糖的打赏~。感谢起点书友丷落叶随风的打赏~。感谢起点书友更新快点吧等不急了的打赏~。感谢起点书友55hong的打赏~。同时也感谢书友们的推荐票、月票，以及订阅支持~。谢谢大家~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

