    一开始的时候，孙承志他在看到了展飞那个样子的时候，他拍了一下展飞的肩膀“要是没有休息好，不行你再和大队长请一下假吧！”

    孙承志是真的有些担心了，展飞出去那么长的时间，而且还是去灾区，他担心展飞累病了。

    “我没事”

    展飞苦笑了一下，他总不能是他是因为昨天高阳的那些话吧，要知道，昨天那些话，他听着就心惊。

    要不是他知道自己的媳妇是什么样的人的话，他绝对会以为自己的媳妇被鬼上身了。

    “既然是你没有什么事情的话，那么你就自己注意一下，我们先走了”

    孙承志他们干活和展飞是不一样的，他们的年纪比较大了，干的活虽说是比较脏的，但是倒是不累。

    展飞还有高阳可以说是壮劳力，所以他们一般是去干那些重一点儿的活。

    “去吧”

    展飞现在满脑子想的都是昨天高阳的那些话，不过他倒是没有说请假，他不想让外人看出来他的不对劲，所以在孙承志说了那些话以后，他尽量的让自己的脑子放空。

    虽说还是有时候会走神，但是展飞知道他这个样子，村里人应该是不会多想的，最多他们就是以为他自己是刚从灾区回来，还没有休息好。

    “走吧”高阳收拾好以后，对着展飞说道。

    对于展飞脸上的神情，高阳也是看到了，不过高阳没有说什么，反正是事情已经是说完了，至于后面的事情，她还是不要搀和了。

    就算是她经历过信息爆炸的时代，但是对于一些政治上面的东西，她是一点儿也不懂的，这事还是教给展飞的比较好。

    “嗯”展飞有些提不起精神“你说的那些事情是真的吗？”

    展飞还是有些不相信，展飞深吸了一口气“我还是有些不敢置信”

    与其说是不敢置信，倒不如说是在现在是慌神了，他的脸上的震惊还有难得的郑重，高阳是看的明明白白的。

    “是真的，你信也好不信也好，我说的是实话”

    高阳有些无所谓，本来她就没有准备说，现在说出来了，她也不管展飞是不是相信了。

    “好吧，等到时候我会想办法告诉家里的，你知道的那些事情，以后还是不要说了”

    展飞现在满脑子想的都是尽快的告诉家里，主要是他现在是处理不了了，要知道高阳说的事情，不管是哪一件，要是有一丝流露在外的话，那么还不知道会引起来多大的风暴呢。

    “我知道了，我又不是傻子，逮住谁告诉谁”

    高阳白了展飞一眼，这些事要不是这几年，他们两个人之间的感情不错，而且她也知道了展飞是一个可以相信的人的话，她才不会告诉他的。

    相信，要是换一个人，绝对会把高阳当成疯子的。

    “是，我相信你”

    展飞不敢让高阳生气，要知道，现在高阳可是怀孕了，生气太多的话，被孩子不好。

    其实展飞也知道高阳是不会那那些事情开玩笑的，但是展飞怎么也想不到，那位当家人会在今年去世。

    “我只是告诉你了，别的我不管，到时候你自己处理就好，只要是你以后不要做对不起我和孩子的事情就好了，别的我也不管”

    高阳说出来这些事情也是为了以后做打算，虽说展家人喜欢她，但是她知道她自身的位置。

    就像是李锦然说的那样，她只是一个孤女，身后没有一点儿势力，要是展飞真的做出了什么对不起她的事情的话，那么高阳是一点儿的办法也没有的。

    高阳这事在给自己加砝码，再说她也知道展飞不是那心狠的人，要是她看错了人的话，那么高阳就直接认栽。

    虽说两个人之间说的事情，不管是哪一件都会引起来大风暴，但是两个人的脸上倒是没有带出来，看到有人经过的时候，高阳还会和那些人笑着打招呼。

    “好了，我知道了”展飞知道现在不是说那些事情的时候，而且他也是看出来了，他的小媳妇这是不想再说了。

    其实对于高阳，展飞的心里一直感觉她就是自己要过一辈子的人，至于对不起她的事情，展飞是不会做的。

    可以说是他这个人是一个人死理的人，他已经是认定了高阳了，那么不管是到了什么时候，他都是不会放手的。

    他可不是傻子，像他媳妇这么优秀的人，他去哪儿找啊，要是他放手了才是傻子呢，只有高阳的一些小心思，他现在也是看出来了，就当是他们之间的小情趣了。

    至于她知道的那些事情，他相信自己的本事，就算是他不知道以后的事情，他也是可以为自己的妻儿闯出来一片天的。

    “知道了就好，咱们还是快点儿走吧”

    高阳担心他们迟到了，其实就算是偶尔的迟到一次，大队长平时的时候也是不会 说什么的，虽说有时候遇到了李锦然的时候，她还是会冷嘲热讽的。

    但是经过了那次事情以后，李锦然也是不敢再做什么过分的事情了。

    至于她说的那些难听了，高阳就当是没有听到了，反正李锦然就是吃不到葡萄说葡萄酸的人。

    对于报复什么的，高阳准备找到机会的时候，一定会一击必中的，现在还是不要多事了，不管怎么说，她现在还是黑五户的身份。

    就算是她现在已经是嫁给了展飞了，但是她也知道她现在是属于被观察的人员。

    别人没有想到，高阳可是知道的，在这里，大队长一直偏心她，也是因为她不多事，不和村里的一些三姑六婆什么的说三道四的。

    这才是大多张每次都向着她的原因，所以高阳是不会做自毁长城的事情来的。

    在这里就算是她报复了李锦然了，但是那又能是怎么样呢，出了这个村，谁还认识李锦然是谁啊，要想报复，那么就要毁掉她最在意的东西。

    高阳可不是圣母，相信以后报复的机会可是多的是。

    所以高阳才不会和李锦然计较，要知道李锦然现在的生活可是不怎么样的，她的身边只剩下了周俊达了，王妍妍还有李铁柱可是和他们是面和心不合了。

    吃饭什么的早就分开了，现在李锦然的日子是真的不好过，当展飞离开的时候，他们的日子就不怎么样了，后来李锦然又得罪了李铁柱。

    要知道他们四个，李铁柱干活可是最多的，在粮食快吃完的时候，把他分出来了，以后李铁柱就再也没有和他们一起吃饭。

    后来，李锦然对着高阳出手以后，王妍妍直接是被吓坏了，她也顺势的和李铁柱搭伙过日子了，李铁柱干活不错的，但是做饭什么的就不如王妍妍了。

    王妍妍最近两年也是练出来了，有时候高阳都看到好几次他们两个眉来眼去的样子了，看样子，似乎是两个人现在的关系不一般。

    不过高阳倒是不会管那么多的，只要是李锦然不找事，那么高阳是不会在意她的。

    高阳现在的心思全部是在自己家上，她现在又有了孩子，她才不会分出来太多的精力关系无关的人呢！

    “最近我不在家，咱们家里没有什么事情发生吧，你没有被欺负吧”

    展飞这时候才想起来问一下家里的情况，昨天实在是忘了。

    “没事，谁会欺负我们啊，再说了，我们有不惹事，和村里人也不是特别的熟悉的”

    对于村里人，只要是不是熟悉的人，高阳都是会保持距离的，再说他们属于外来户，和村里人也没有什么利益的牵扯，他们的家又和村里人离的远，所以被欺负什么的，高阳还真的是没有遇到过，当然除了那个脑残的李锦然。

    “哦，那家里没事吧，你最近给爷爷他们写信了吗？”由于展飞在外面没有顾过来，所以他已经是三四个月没有展家的消息了。

    “写了，我也告诉他们那你去了灾区了，他们也回信了，这次怀孕也告诉他们了，就是不知道他们是不是收到信了”

    展飞不在家，高阳没事的时候，就是在家里和儿子玩，教给儿子认一些字什么的，别的，她也就没有注意，不出门，连村里什么消息她都不知道。

    “哦，那样我就放心了，等到找一个时间我去城里打一个电话，告诉他们我回来了，省的他们惦记”

    “行”

    于是两个人说说笑笑的来到了了干活的地方，他们每天干活都是要分配的，当然和高阳关系不错的李大娘她们总是子啊看到了高阳的时候，就把高阳叫到他们的身边。

    “高阳，这边”

    听到了李大娘的声音，高阳四下的望了一下，当她看到了李大娘站的地方的时候，她对着展飞说了一声“我先过去了”

    “嗯，去吧”

    展飞担心自己一会儿照顾不了她，所以在李大娘喊她的时候，他对着李大娘笑了笑以，对着高阳说道。

    “大娘”高阳来到了李大娘的身边，笑着对着她喊了一声。

    “来了，你这两天怎么样啊？”李大娘也知道高阳又怀上了，这时候，她有写担心，要知道高阳生了一个孩子以后，就没有在怀孕这时候怀孕了，李大娘当然是不放心。

    “没事”高阳是自己知道自己的事情。

    “哼”这时候高阳听到了一声轻哼，不用抬头，高阳就知道是李锦然，不过高阳不想搭理这个脑残的人，于是她继续拉着李大娘说话，连一根眼神都没有给她。

    “嘻嘻”高阳没有说什么，但是她身边的人可是看到了李锦然的样子了。

    “怎么这丫头还是没有脑子啊，谁家娶了这样的媳妇，绝对是倒了八辈子的煤了”

    “就是，以前还以为是一个好的，没有想到居然这么的狠！”

