    

    煌元的人头落下后，大家都紧张了起来，甚至要跃跃欲试去杀了他，就是不知道剩一颗头颅的煌元是怎么样的。

    “我要杀了你，替我爹爹报仇！”

    初雪愤怒至极，手中的白剑如莲花一样绽放，直接砍向了煌元的头颅。

    “哼，就凭你想杀我，还早得很。”煌元的口中突然吐出了一口尸气，就好像蛇一样朝着初雪奔腾而去。

    煌元虽然只剩一颗头颅，但是实力未改，一口尸气的威力也极其骇人，初雪全力挥剑也未必能抵挡。

    可此时突然升起一道白光，一个人形的影子将初雪罩在里面，双手保护着她。

    砰一声巨响，初雪只是被震得后退了几步，并未受任何的伤，全得益于那个东西保护着她。

    “鬼灵？你们这个时代，还有上古炼鬼术？看来那鬼王还是有点东西的。”煌元说道。

    陈瞎子一听，立刻震惊，高严也是，然后急忙朝老天师问道：“老天师，鬼王的女儿是……”

    老天师点了点头，好像知道些什么：“没错，他女儿不是鬼，是人！”

    人死后，身体香消玉殒，魂出窍，此时的魂被称为鬼魂。

    人没死，魂也可以出窍，但此时的魂被称为灵魂，灵魂七天不回窍，人就会死，灵魂将变成鬼魂。

    都是魂体，灵魂是活魂，鬼魂是死魂，它们之间相差的，是那一点灵。

    只要保住这点灵不灭，那魂体就不会死，再将尸体保养起来，那人的魂体就可以永远离体而不出事。

    初雪就是这样，只是灵魂离体，并不是真正的鬼魂，可要做保住那点灵，并不是说说那么简单。

    第一，得体质适合，第二，八字适合。第三，灵魂离体后，需要另外一只鬼魂守护着，而这只鬼魂要与之八字契合，相生相伴，不然的话，灵魂离体容易损坏，死去，失控等等。

    只要符合这三点，其他的对于鬼王来说，应该都不是难事，比如保留尸身不死，这应该很简单。

    完成这一系列操作后，这样的灵魂就可以跟鬼魂一样，而它们被称为鬼灵。

    “唉，鬼王太爱她的女儿了，初雪成为鬼灵后，会青春永驻，不会变老，也不会死，永远都是她的小棉袄。”老天师叹气说。

    原来老天师早就知道了，不过听完后，陈瞎子他们还是很震惊，没想到鬼王居然把女儿炼成了鬼灵，当然了，这个要比他把女儿炼成鬼更能接受。

    煌元由于守护鬼的保护，并未能杀了初雪，而这时候狂暴的九尾狐朝着他头颅一脚踩下。

    轰一声，地动山摇，九尾白狐的脚非常大，直接在那里留下了一个深坑，溅起了一股巨大的飞石。

    “得手了吗？”高严兴奋的说道，如果九尾白狐把他杀了，那真是万事大吉，大家都得救了。

    “别想了，煌元不会死在九尾白狐手上。”陈瞎子提醒道，高严这才想起来那些预言。

    果不其然，九尾白狐的身子突然震了一下，然后见到它的脚一直在动，紧跟着一个人抬起了它的脚，屹立了起来。

    是煌元，他的身体居然恢复了，可真及时。

    “啊……”

    煌元大吼一声，然后金眼绽放出了一股可怕的寒光，他居然死死扛住九尾白狐的脚，然后将它抡了起来，旋转一周后，狠狠砸在了地上。

    砰一声巨响，山峦震动，九尾白狐倒在了地上，这时候它猛烈挣扎，踢了煌元一脚，煌元直接飞了出去，然后在地上滑出了一道深沟，半边身子直接被九尾白狐给踢没了。

    “切，在棺材里封太久了，尸力还是没有完全恢复，不然就凭你这几十代血脉的九尾，如何能伤我。”煌元说着，一掌拍在了地上，然后飞跃了起来。

    九尾白狐也挣扎着爬了起来，然后九条尾巴朝煌元扫去，煌元恢复身体后，居然没硬扛了，开始以极其快的速度躲避着。

    “他居然开始真正的战斗了，不再像刚才那样简单的挥拳和抗打。”高严惊喜的说道，这样说来，九尾白狐还是可以的，不管能不能赢，至少能将他逼到了这个份上。

    煌元躲避的时候，突然初雪又出来，白剑一砍，如冰刃一样朝着煌元扑去。

    “又是你！”煌元这次也躲开了，吃了上次亏，他也稍微认真了起来，不敢再小看这两位妹子。

    以煌元的速度，躲避还是很简单的，初雪砍了个空，煌元立马还击，但这时候砰一声，九条尾巴直接从煌元脸上甩了过来，将他瞬间击飞到空中。

    “吼……”

    九尾一阵狂怒，巨大的爪子在空中抓住了煌元，然后一捏，砰一声，煌元的身体直接被九尾白狐捏爆了。

    煌元闷哼一声，嘴中居然流出了紫色的血液。

    “可恶啊，这身体配合这妖力，天生就占据着上风！”煌元骂了一声，然后仰天用嘴巴聚集了一颗比九尾白狐脑袋都还大的尸息，直接一口喷了出去。

    砰……

    一声巨响，九尾白狐被击退，身体一阵阵往后倒，身上起了巨大的浓烟，煌元趁机逃出。

    可他刚刚落地，头上的积雪越来越多，周围都已经不下雪了，只有他的头上下，而且一点点的结成冰晶，慢慢在冰冻他的身体。

    这样煌元的速度会越来越慢，而且浑身不得劲。

    “臭丫头，我要先杀了你。”煌元说着，直接朝初雪扑去，“那守护魂保护得了你一次，保护不了你第二次。”

    煌元速度很快，嗖一声就来到了初雪面前，他举起双拳，直接砸向了初雪。

    那守护魂果然又出现了，可这一次煌元使出了全力，守护魂直接被煌元一拳击退，直至消失，炙热的双拳下，势不可挡，黑炎冲天，尸力如大刀一样，纷纷砍向了初雪的头颅。

    初雪后退着，突然将剑给融化了，化为了冰晶粘在了煌元身上，随后又开始结成一层一层的冰。

    “又来？”

    煌元被临冻住前，金光一闪，双眸射出了两道尸力，猛然击中了初雪的左肩。

    初雪惨叫一声，直接飞了出去，肩膀被贯穿后，黑血染红了白衣。

    煌元最终又被冻成了个雪团，而且雪越落越多，直接将他给埋住了。

    “吼……”

    九尾白狐狂叫着，然后恐怖的双爪齐拍，这力道，感觉都能把这座山给拍没，体型大，妖力足，特别厉害。

    可这时候，突然啪的一声，冰块碎成了渣子，煌元居然挣脱了无比厚的冰块，他出来了。

    “想杀我，你还嫩了一点，要是一代九尾白狐还有可能。”

    煌元说完后，突然蹲下身，然后狂吼一声，僵尸牙吸取一阵血色，煌元猛然冲天而起，化为了九道尸龙，冲天咆哮。

    九尾白狐的双爪直接被贯穿，然后炸裂，九尾白狐痛苦的哀嚎一声，双手血淋淋的垂了下去。

    煌元结束尸身，沿着九尾白狐巨大的身体跳到了身后，然后揪起它九条尾巴，疯狂抡起了它的身体，一下下的砸在了地上。

    砰，砰，砰……

    九尾白狐震得整座山都在颤抖，煌元砸出了一个坑，然后将它的身体扔到了空中。

    “尸无神·臻灭！”

    煌元咆哮着，化为了一道力鬼，以庞大的尸气，硬生生把天空都砍成了两半，乌云铺开，仿佛冲向了天际。

    砰……

    天边响起一阵爆炸，如烟花一样绽放，力量烘烤着这座山，树木全部枯萎了，寸草不生，所有的生灵晕倒在地，甚至滚落山坡。

    九尾白狐消失，再次缩回成一条白毛，然后重重的摔在了地上，弹起来一下，滚到了碎石堆里，满身是血，浑身是伤，已经血肉模糊到认不出了。

    煌元落地，大口喘着粗气，嘴角上也有一丝血沫，这一战，他也不是毫无损伤了。

    “九尾白狐，还可以！”煌元说着，看向了初雪，好像在说，该到你了……        

