
　　在龟妖他们打红的时候，马菲菲与周星就开始帮忙神秘黑袍人打蓝。

　　“出来吧！我的伙伴！”在到达蓝坑的时候，黑袍人就开始发动了他的天赋。

　　在黑袍人一声低语后，地面瞬间出现一个召唤法阵，就是那种里面一个五角星，然后外边圆圈包围的召唤法阵。

　　在召唤法阵显现后，一个全身只是骨架的骷髅，从法阵中缓缓浮现。

　　等这个骷髅彻底出来后，马菲菲与周星才看清全貌，这个骷髅，虽然只是一副骨架，可却是左手拿着一个巨大的半身盾牌，右手拿着一把骑士剑。

　　整个形象，就如西方里的骑士一样。

　　“打！”没等两人多观察，在蓝色的石头怪出来后，三人一骷髅马上开始行动。

　　“咔～”骷髅瞬间冲了上去，直接一剑砍在蓝buff身上。

　　“吼～”虽然全身都是石头组成，被砍了也没有痛感，可被一骷髅挑衅了，这让蓝色石头人发出恼怒的吼叫。

　　然后，举起比砂锅还有巨大的拳头，直接砸向骷髅。

　　“嘭～”骷髅直接举起盾牌挡下攻击。然后，再次用手中的骑士剑往石头人攻击而去。

　　“一点寒芒先到，随后枪出如龙！”在骷髅宝宝拉怪之后，黑袍人马上召唤出自己的命器，一把银色的长枪。

　　召唤出自己的命器，黑袍人瞬间就E了上去～不对！是冲了上去。

　　“唢呐一响，黄金万两！”既然黑袍人也喊口号，周星自然也不甘落后。

　　“嘟嘟嘟～”唢呐一吹响，就只看见蓝buff的血线一直掉。

　　在周星仔细观察过后发现，在峡谷的游戏规则下，他的攻击，是魔法攻击。

　　因为马菲菲与黑袍人攻击过后，蓝buff身上跳出的伤害数值，是红色的。而他，却是蓝色的。

　　也就是说，他是ap伤害。

　　他～也能当读书人！

　　在蓝星玩峡谷游戏的时候，他就喜欢选法术伤害的英雄，一个原因是喜欢用法师，另一个原因，那就是喜欢读书。

　　在以前有杀人剑的时候，他还用用ad伤害的，现在全是ap。

　　……

　　没过几秒钟，蓝buff就在三人一骷髅的配合下，快速的到达斩杀线。

　　随后，马菲菲与周星直接飞到线上，降落在防御塔照耀的范围里，准备等待兵线一起上线。

　　没让两人等多久，6只蓝色小兵就摇摇晃晃的过来，两人拿好命器，表情严肃的跟在小兵后面。

　　一路跟着小兵到达河道中间位置，双方终于看见了对手。

　　“杀！”马菲菲话语响起，掀开了战斗的号角。

　　“嘟嘟嘟嘟～”没等马菲菲射出箭矢，周星就已经先一步的开始攻击对方。

　　一手黑人抬棺曲，在周星的眼中，无形声波已经化为了披甲士兵，正对着敌方两人进行着无情的攻击。

　　而对方两人，只是觉得周星的唢呐声吵闹，可殊不知，他们的血线已经开始降低。

　　周星的灵魂攻击，在峡谷的游戏规则里，就是真实伤害，除了灵魂防御的装备或者技能，其余的统统没用。

　　“咻咻咻～”马菲菲在看见对面两人的时候，就已经在搭弓射箭。拉动弓弦的手挥舞成幻影，湮弓上的两颗能量晶石亮起来。

　　金晶石保证箭矢的锋利，风晶石保证箭矢的速度。

　　金色的箭头，疾风缠绕的箭身，铺天盖地的往敌方两人射去。

　　“坚城！”龟妖提着盾牌，直接挡在精灵面前。

　　“咚咚咚～”一根根的能量箭矢射击在盾牌上，只是一波箭雨过后，盾牌表面的符文就明显看出，已经暗淡了几分。

　　“精灵！反击！有点顶不住！”龟妖止住被弓箭巨力推动的脚步，随后赶紧招呼后面的精灵。

　　“我知道！”精灵发动弓上的符文之力，然后直接从储物空间里拿出箭矢。

　　只见这根拿出的箭矢，上面也是如弓一般，刻印着神秘的符文。

　　拿出这些箭矢，精灵心中也是一阵发痛。这每一根箭矢，都是由矮人打造，她日日夜夜进行附魔才造出来的。

　　每射出去一根箭矢，都是在射钱。在血脉空间里，这种附魔箭矢，至少也是10兑换点一根。

　　而她储物空间里的箭矢，可不止现在这一种，她刚刚拿出的，是附魔风属性的箭矢。

　　风属性箭矢，与她附魔武器“疾风之矢”搭配，会最大的发挥出风属性的切割属性。

　　以风的切割属性对抗马菲菲的穿甲属性，至少能让她不在箭矢上吃亏。

　　只要能保证到这一点，她相信，自己的精灵箭术，绝不差于人。

　　她这箭矢射出去，虽然令她心痛，可明显对面的敌人也不是好相于的，只能拿出储备的箭矢来打。

　　这些情况，她早已考虑过，所以，她储备的箭矢，至少有一万支，这可是从第一场剧情世界后，她就开始储存的。

　　应付这一场剧情世界，绝对没问题。

　　“疾风箭！”精灵直接与马菲菲以射对射。

　　“叮叮叮～砰！”两人的箭矢碰撞，纷纷粉碎与半空之中。

　　“不赖！”看见箭矢都被抵挡粉碎，两人心中暗暗赞叹一声对手。

　　“我先补兵升级，你一直消耗他们！”见这种程度的箭矢奈何不了敌人，马菲菲准备留一手，把天赋能力暂时隐藏起来。

　　闻言，一直吹着唢呐的周星只是点点头。

　　……

　　“情况不对，那个射箭的攻击了我们，可那个吹喇叭的攻击呢？”在双方停下攻击的时候，龟妖就看见，周星一直没停下过吹喇叭。

　　闻言，精灵也感觉到了不对劲，她马上开始探查自身，可看来看去，也没感觉到哪里痛，或者哪里受伤。

　　没感觉到情况不对的精灵，正准备与龟妖再商议试探的事情，可她刚把目光看向龟妖，突然就被龟妖头顶，已经空了一格半的血条吸引了注意力。

　　“我们血条！”边提醒龟妖，精灵边往自己的头顶看去。

　　可一看，她心里也是一惊，在她头顶的血条，也与龟妖一样，已经被打下去一格半的血线。

　　“怎么办？”

　　面对精灵的询问，龟妖一时间也皱起了眉头。

　　“拉远距离，保证我们能吃到小兵经验，然后你补兵的最后一刀，看看能不能补到！”边说着安排，两人边往后退。23sK.com

　　这个办法，只是他的权宜之计。如果他们走到远方去，想要补兵的最后一刀的话，他并不觉得，对面的人会让他们安心补刀。

　　而且，他有一点想不通，他们根本没感受到任何攻击与痛感，自己两人只是听到对方的喇叭声，是怎么掉血的？

　　在此之前，他一直对于自己的防御很自信，可今天遇见了周星，他一直没想明白，周星到底是如何越过他的防御伤害到他的。

　　“就在这吧！你注意小兵血线，他们有可能打断你补刀，这点你需要注意，我会注意我们的血线，到时候我们直接回去，给他们中路来个四包一！”退到小兵身后两百米远的位置后，两人才停下。

　　可他们想退到安全位置吃小兵经验，明显是痴心妄想。

　　“压上去！”看见敌人退，马菲菲直接带头逼近，既然能放弃发育的金币，哪～再放弃经验又如何？

　　说话间，两人已经站在敌方小兵后面，始终保持着，让周星的命器能攻击到的距离。

　　“欺人太甚！”两人一看这情况，心中就无名火起，他们只是暂时撤退，可不是怕他们。

　　“压上去！我到要看看他们，有何能耐敢这么做！”龟妖直接提着盾牌往上压。

　　可两人一前压，马菲菲与周星就后退，根本不给两人机会。

　　就算两人想冲上来硬打，也不会占到任何便宜，更何况，马菲菲与周星现在根本不想与他们打。

　　谷</span>现在己方占尽优势，如果跟他们硬碰硬而导致节奏错乱，那不是傻子吗？

　　在周星的这个全体群攻之下，不仅敌方小兵血量在减少，敌方两人也在进入慢性死亡阶段。

　　马菲菲只要保证到不给对方补兵，就会让已方压制到对方。

　　因为周星的声音攻击是全体群攻，在峡谷游戏规则的判定下，只要周星是站在自家兵堆里面，就不会吸引小兵仇恨。

　　所以，所有的金币都可以让周星补，她只需要在敌方弓箭手要补兵的时候，用自己的箭矢把对方的箭矢抵消，就可以让对方无法补兵。

　　而面对这个情况，两人心中很是无奈，这种有力无处使的感觉，让两人心中一阵憋屈。

　　“现在怎么办？”面对精灵的再次询问，龟妖眉头皱得更紧了。

　　开始说要上去硬拼，完全是他的气话，如果真冲上去了，那才是无脑白给。

　　可要是不想想办法，这种婉如坐牢一样的慢性死亡，更是不可取。

　　“注意血线，大概能在血线快消耗完的时候，我们能吃经验到2级。”想了想，龟妖直接做出决定。而且，这么做的话，刚好可以迷惑对面。

　　“一升级，我们就马上回城补充状态，然后与打野一起去抓中！”

　　“我知道了！”精灵边点头，边拉弓射出一根能量箭矢，看见自己射向小兵箭矢果然被敌人抵消后，她就不在多费力气。

　　……

　　在马菲菲他们取得优势的时候，上路的柳青虹，已经快要把敌人压到防御塔下。

　　在这个矮人一上线的时候，隔个两百码的距离，柳青虹就御使着四象盘攻了过去。

　　在她的试探之下，那个矮人只敢挥舞着铁锤护住自身。

　　并不是这个矮人没用过远程攻击手段。

　　这个矮人在一开始的时候，可是完全不虚柳青虹的，在被柳青虹御使四象盘攻击的时候，他可是把手中的铁锤扔出去攻击过柳青虹。

　　他在扔出回旋锤的时候，直接被柳青虹轻松躲了过去，而在这个瞬间，他至少被四象盘攻击了四五次，连血条都被打下一半多下去。

　　然后，他边磕血瓶，让血条回复到满状态，边乖乖的站在兵线后面闻经验。

　　虽然柳青虹的四象盘攻击迅猛，可还无法把他压出经验区，他只要护好周身，等待打野过来破局就好。

　　对方又想压制他，又想补兵，怎么可能处处.处理好，这不～回推线不就过来了嘛！

　　虽然与防御塔双排有点不好听，可它香啊！只要把兵线拖到防御塔下，他至少能补一些兵弥补自己的发育。

　　“而且，自己还有秘密武器！”看着左下方那里，自己被峡谷游戏规则具现出来的被动技能，矮人心中暗暗想着反击时刻。

　　是什么被动能让矮人这么有信心呢？

　　原来在他左下角，峡谷装备栏那里，除了随着时间的推移，而自动增长的金币外，他还有一个被动。

　　“活体锻炉，被动技能：可在地图的任意位置上，花费金钱来锻造非消耗品的装备。当自身到达13级时，你将能把自己的神话装备升级成杰作装备。自身限两件杰作装备。”

　　“13级后，每升一级，可为队友升级一件装备。每一个队友，只限一件杰作装备。”

　　正是因为有这一个被动技能，他才能让队友有信心坚持下去，只要拖后期，尽量发育自身，他们一定能赢。

　　边站在塔下，顶着柳青虹的攻击补塔刀，边心中暗暗念叨：“你现在就能吧！马上我就三百金币了，直接出一个布甲，让你打又如何？”

　　“到时候你发现打不动的时候，已经晚了！只要你回家买装备，那我就能好好发育，等你再次上线，我又打出新装备了。”

　　……

　　“唰～斩！”赵高一声大喝，完全被刀气包裹着的断，狠狠的朝敌人斩下。

　　“唰～”一个红色方近战兵被斩成两半，然后化为光粒消散，在小兵消失的位子，一声金币响动的清脆声响起。

　　“呼～真不容易！”看着冒出来“＋30”字样的金币升起，赵高一抹额头根本没有的汗水，感叹一声自己的辛苦，根本没人懂。

　　至于那个红毛，正在塔下幽怨的望着他。

　　在第二波兵线的时候，那红毛就跟着到达线上，现在赵高刚刚升到三级，兵线已经不可控制的开始往对方塔下移动。

　　还是一级的红毛，终于能闻到经验了。

　　没理会那个红毛，赵高全神贯注的盯着跑车兵的血线，等待着斩杀时刻的到来。

　　在紧张的的气氛中，跑车兵终于到达斩杀线，赵高瞬间举起断：“斩！”

　　“唰～”的刀气破空声响起，金币瞬间“＋50”。

　　“基操～勿6！”心中暗暗给自己配了一下音，以此打发无聊且枯燥的补兵时间。

　　斩杀了跑车兵后，兵线终于开始进塔，赵高跟在小兵后面，眼神凶狠的盯着红毛。

　　那绿油油的眼神，就像是盯着行走的300快一样，这让红毛寒毛直竖，心中异常紧张，感觉防御塔都不太保险，身体瞬间往塔后缩了缩。

　　视线一会儿盯着红毛，一会儿盯着防御塔，赵高心里暗暗计划着，如何才能越塔强杀。

　　在蓝星玩峡谷游戏的时候，赵高始终相信这么一句话：“稳健就是放肆，越塔才是克制。”

　　“不过，在越塔前，得先试试防御塔对自己的伤害如何。”盯了防御塔几秒后，赵高心中开始下定决心。

　　他现在三级的人物等级，在峡谷等级的加成下，他至少被加成了五成的实力。

　　只是区区三级的人物等级，居然可以加成这么多！也正因为如此，赵高现在已经把人物等级与装备这些，给放在了心里的第一位置。

　　如果太浪，让对方等级与经济发展起来了，搞不好，他们真的要翻车。

　　虽然这是峡谷游戏空间里，这里的一切都感觉像是游戏，可他们的生命，却是真实的，只要水晶爆炸，他们绝对会被炸得渣都不剩。

　　这种用生命玩的游戏，可不兴开玩笑。

　　不过，赵高在补兵的空隙里时常会想到，要是当时他是这种心态玩游戏，是不是也能去当职业选手，然后冲击S赛？

　　……

　　“你们好没？快点啊！我感觉他要越我！”在赵高绿油油的眼神下，红毛赶紧在队伍语音里诉苦。

　　“来了！来了！别慌，这次我们四个一起上，绝对没问题！”听见红毛的诉苦声，暗影豹虽然有看见队友痛苦面具的高兴，可为了胜利，为了能活下来，他还是赶紧安慰一声红毛。

　　“马上！我们已经赶到高地塔这里了，等我们！”龟妖带着精灵，赶紧往红毛那里赶去。

　　这会儿，他们确实如计划里一样，成功的升到二级。

　　这次他们回家补充状态后，虽然没钱买装备，可也买了一些药瓶与真眼。

　　真眼防对面的gank，药瓶可以让他们更好的赖线。

　　只要这次成功抓死敌方中路，他们就能扳回一点劣势。

　　听见队友这么说，红毛心中的紧张感终于消失：“哼！就算这会你厉害又如何！能在我三爸扶的帮助下挺住吗？”

　　想到这点，红毛心中终于开始有点自信，走位也大胆了些许。

　　“等这波兵吃完，我也能马上升到2级，然后在他们的帮助下，报上一波斩杀之仇！”

　　“之后，等我等级与装备提升起来，再次开始发动节奏，带着队友赢下胜利。”

　　“获得胜利之后，精灵妹子一定会被我的强大实力打动，然后迎娶精灵，实力再次提升，走上人生巅峰！”

　　“想想都还有一点小激动！”

　　还没等他再意淫多久，队友的声音就传到他耳中。

　　“我们已经就位，开始准备行动！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，126 三爸扶免费阅读。https://xs.23sk.com 