    说话间，身穿休闲装的宋濂已经在一队支援部警员的陪同下，来到了解剖处的安保区域。

    虽然宋濂身边的陪同人员也全都是一些普通人，并没有觉醒者，不过也算是十分的整齐划一，显得训练有素很有气势。

    用来讲讲排场是足够了。

    宋濂面带和气的笑容，看上去完全就是一个普通的中年男子，如果没有身边的那些随从，完全就是个普通保安大叔的模样。

    阮文连忙带着解剖处的众人迎了上去。

    “小文，辛苦了，大家都辛苦了，这次的报德善寺庆典十分重要，咱们暹罗各个层面的高层贵人都要前来，虽然辛苦一些，也希望大家都能好好克服一下，保证整个报德善寺庆典顺利举行。”

    宋濂笑着和众人一一握手，口中说道。

    可以看出，宋濂在支援部还是十分有人望的，就算是素察这种自以为是的官二代，此时也明显带着真诚的感激和宋濂握手。

    周围那些警员发自内心的笑容是难以作伪的。

    听到宋濂的话，一众皇家驱魔局的警员纷纷点头，向宋濂做出保证，一定做好这次的安保工作云云。

    在和李凡握手的时候，宋濂还专门询问了他作为一个夏国异常局的支援力量，这段时间是否习惯暹罗这边的气候和饮食等等，一番嘘寒问暖。

    最后开玩笑的说道：

    “来自夏国异常局的支援实在是太过宝贵，你们的经验为暹罗皇家驱魔局的发展注入了巨大的动力，要是照顾不好你们这些贵客，或者让贵客们有什么不满，那可是要闹出外交纠纷的，就算是我这个副局长都得吃不了兜着走。”

    听到宋濂副局长的玩笑话，在场的一众解剖处的驱魔警员们不由全都哈哈大笑，为宋濂的幽默捧场。

    听到这话，李凡同样眼睛一亮，露出了兴奋地笑容。

    随后宋濂立刻又在一群手下的簇拥下，迅速离开了这片区域，朝报德善寺的正殿而去。

    显然，作为支援部的部门主管，他专门在支援部的驻防区域绕了一圈儿，给这些支援部的警员们加油打气。

    目送宋濂离开之后，阮文等人这才从刚才打了鸡血一样的亢奋精神状态中，瞬间恢复了正常的懒散，肩膀都垮了下来。

    同时看着宋濂离开的方向，阮文感叹道：

    “宋濂局长还是一如既往的老好人啊……可惜他不是我们皇家驱魔局的局长，否则的话大家都要好过许多……”

    一旁的素察同样唏嘘道：

    “这也是没办法的事情，能够在咱们皇家驱魔局达到副局长的职务，和宋濂副局长本身的社交能力有很大关系，但是再往上走的话，就得看觉醒者这方面的硬实力了，宋濂副局长这块儿十分弱势啊……”

    说着，旁边的几个解剖处的警员们也全都是一脸遗憾的摇摇头，显然都对宋濂没能成为皇家驱魔局的局长表示遗憾。

    毕竟宋濂自己也是出身于支援部，如果他成为了皇家驱魔局的局长，那么他们这些支援部的警员们以后的日子也能好过许多。

    最起码不会像现在这么没地位。

    看着宋濂离去的背影，还有远处那座金碧辉煌堪比皇宫的大殿，李凡不由露出一丝玩味的神情。

    刚才这个宋濂的话倒是提醒了他。

    这次除了能够和清洁协会彻底决裂之外，还可以找个机会受到夏国异常局的处分。

    方法也很简单，直接和皇家驱魔局这边闹掰，甚至直接和整个暹罗权贵上层闹掰，引发个不大不小的外交纠纷就行了。

    正所谓外交无小事，只要自己能做到这一点，让暹罗的权贵阶层都对他厌恶，那么夏国异常局就算是想要为他压下相关的处罚，也根本做不到。

    毕竟夏国异常局也是隶属于更高层的。

    在夏国的更高层面来看，夏国异常局也只是在一个大平面之中统筹的一部分。

    至于如何让暹罗这边的权贵高层对他产生反感，甚至直接让他们恼怒，那就要见机行事了。

    想到这里，李凡转头朝阮文说道：

    “阮处长，我去正殿那边看看。”

    阮文连忙点头道：

    “好的好的，李局，您请便！走走走，我为您带路。”

    随后转头朝在场的解剖处警员们下令道：

    “我带李局长去正殿那边看看，你们一定好好维持秩序和安定，看好那些被放进来的民众。”

    报德善寺的祈福庆典核心区域设置了岗哨，不能让普通民众进入，不过大部分的普通区域是可以让民众进入的。

    此时解剖处所负责的这一块非核心位置，早就已经有了不少暹罗民众到处游览参观，或是直接对着正殿的方向双手合十祈福。

    在看到暹罗皇家驱魔局的这些驱魔警员之后，很多人更是站在警戒线外，开始远远地拍照留念。

    对于这些普通民众来说，皇家驱魔局绝对是一个神秘而又高大上的部门，能够在报德善寺遇到皇家驱魔局的警员们之行公务，拍照留念之后也足够回去吹嘘的了。

    阮文此时走在前面，直接手持自己的工作证，穿过了一层层越来越森严的岗哨，走过了七八个院子，终于来到了报德善寺最核心的位置正殿所在。

    这里的安保等级是最高的，除了皇家驱魔局的警员之外，还有不少荷枪实弹的皇家特警。

    此时的正殿之中，已经聚集了足足数百近千人，大都是中年人甚至老年人，穿得朴素，却一眼能看出气度非凡。

    都是久居上位者的气势。

    最前面有几十人是坐在椅子上，身边还有各自的保镖。

    正殿的中央，则是一个身穿僧袍的僧人，身边还有十几名同样身穿僧袍看起来德高望重的僧侣。

    他们就是这次报德善寺庆典祈福活动的主角了。

    外围的人实在是太多，有不少人直接被挤出了大殿，就在外面的院子里站着，相互交谈。

    院子外面的人大都是一些年轻人，西装革履，有几个手中竟然还端着酒杯，一边喝一边聊。

    在寺庙里面喝酒，而且如此的肆无忌惮，也说明了他们的地位。

    李凡远远看去，已经能看到沙马、伦威、宋濂这三个皇家驱魔局的局长，坐在靠前的位置。

    而坐在那里的另外几十个人之中，有不少老人的面孔，他曾经在暹罗当地的电视新闻、报纸之上看到过。

    甚至站在外面的人群之中，处于边缘的一个中年人，身上穿的是一件军装，明显的军官模样，肩章上的军衔赫然是一名将军。

    这也足以说明这正殿之中的上千人，本身的层级和实力有多么强大。

    随便一个出去跺跺脚，都能让整个暹罗的社会掀起轩然大波的存在。

    甚至可以说，报德善寺的这个正殿之中，算是聚集了整个暹罗过半的顶层权贵，这些人足以决定整个暹罗的命运。

    阮文带着李凡一路走过去，远远看见几个自己熟识的政客，连忙打招呼道：

    “崩差局长！好久没有见您了，最近还好？”

    “高隆议员，没想到您也来了……”

    “还有芒功先生，上次见面还是在火柴餐厅，没想到转眼火柴餐厅也没了……”

    阮文虽然自身的级别不足以让他来到报德善寺的正殿之中，此时凭借自己平日里积攒的关系和人脉，直接将李凡带到了正殿的院子里，连忙将身边的李局长介绍给自己熟识的那些政客富商，准备也借着李凡显露一下自己的背景。

    夏国异常局西南局的副局长，和我关系很好的！

    当下朝众人说道：

    “我给大家介绍一下，这位是从夏国异常局过来支援我们皇家驱魔局的李凡李老师。”

    听到阮文的介绍，几名高官政要兴趣缺缺，仅仅是略微扫了李凡一眼，就对阮文淡淡点头，算是打招呼了。

    笑话，一个夏国异常局的调查员，在他们面前又算得了什么？

    就算是阮文这个解剖处的处长，当初也是拼命花钱舔他们，他们才勉强接纳的。

    而且也只是当成了一个比较懂事的下位者罢了。

    看到众人有些不屑，阮文连忙准备说出李凡的真实身份。

    就在这时，一个兴奋的声音在一旁响起：

    “大师，没想到能在这里遇到您！我可算是找到您了！”

    说话间，一个满脸欣喜的年轻人出现在李凡面前，一脸开心和感激，朝李凡双手合十连连鞠躬。

    看到这年轻人的瞬间，刚才原本不屑一顾的几名政客立刻变了脸色。

