    “哗啦啦！”

    古卷斑驳，十里大小的九黎图在这片星空中也只不过是一粒微尘罢了，但其帝威却令得修为够高的修士们惊颤！

    姒玄与东方太一并肩站立在九黎图上，瞭望着逐渐模糊的神州大地，都未再说话。

    无论如何，这颗古星都是姒玄的故乡，亦是东方老人的得道之地, 故土难舍，这也是姒玄未将那人王殿、广寒宫等势力的人诛绝的原因。

    “师父，看月亮上，有小鸟和小鱼！”小姚玥不知何时已经睡醒过来了，她趴在姒玄的肩膀上，对着远处的月亮喃喃道。

    姒玄望去，月球上空有一只神鱼和神鸟正在遨游，它们的目光都集中在九黎图所在的位置, 似乎是专程来为他们送行的。

    “是北海那一鲲一鹏！”姒玄的声音有些讶然, 按照他们与太阴星的距离与那两尊圣兽的大小比例，二者的真身大小至少有十多万里！

    圣兽之躯遮天蔽日，这可不是开玩笑的，这类专修体魄的妖族不化人形，只修真身，本尊的大小与强度都是寻常人族修士不可想象的。

    “两尊圣人巅峰的妖圣，比那条螭蛟强了太多！”东方老人眸子死死盯着那两尊在太阴星上空翱翔的圣兽，也是不禁赞叹道。

    “是来为我们送行的吗？来听会来事的。百年后玥儿成就圣人，或许能来收服这两尊妖圣。”姒玄摸了摸小姚玥的脑袋，笑道。

    妖族长寿，这两尊妖圣的年龄都在六千岁以上，但无论如何都是末法时代成圣，天资非常不凡。

    “好！收服小金鸟和小黑鱼！”小姚玥的高呼声传遍小片地星空，体内的螭蛟肉还没炼化，这会儿全身都在发光，犹以她的轮海与仙台光芒最为盛烈, 那里有皇血汇聚, 在借妖圣之力不断壮大。

    东方老人未再理会那两头妖圣，九黎图化作一道流光，直直朝着星空最深处飞了过去！

    “前辈，能在这星空中四处转转吗？”姒玄将小姚玥放在九黎图上，自己也盘膝坐下，询问道。

    “皇子不急着回去吗？”东方老人知道姒玄斩道在即，闻言开口道。

    姒玄却是随手按住小姚玥的脑袋，笑道：“两个月之内回去就足够了，我们上次全速赶来花费了一个月，这次余出一个月来散散心，也给玥儿长长见识。”

    小姚玥却不愿领姒玄这个情，很不满地把姒玄的大手扒拉开，气呼呼道：“臭师父，别按我的头，会长不高的！”

    姒玄任由精神异常充沛的小姚玥从他身边跑开，他想在星空中转一大圈的目的当然不止上面说的那些，主要目的还是要寻找某颗死亡古星和一架载满了古族的紫铜大船！

    紫铜大船不必多说，是未来叶凡横渡虚空时遇到的, 里面载着足足三尊大圣和十多位圣人和圣王，阵容令人心颤，这样一船古族以屠戮紫薇星为目的, 姒玄想要提前把它找出来！

    至于那颗死亡古星，那颗星球本身没有什么特别的，但上面的东西却能吓死一大片圣人！

    太阳圣皇的棺椁与他的神祇念！

    “好！”东方老人微笑应允，他不会去干涉姒玄的选择，在星空也好，在紫薇和北斗也罢，他一样是为姒玄护道，星空中除了那几个有名有姓的地方，还真想不到有谁能拦住一尊掌握帝兵的绝巅大圣！

    ……

    万龙巢最深处

    无尽的龙气化作凛凛的风，掠过石壁的声音仿佛有无数条真龙在咆哮，神异无比的同时也让人心生敬畏。

    但，这般恐怖的龙气在万龙巢皇女的面前都仿若变成了最为温顺的和风，条条龙影轻轻缠绕在她温润的小臂上，有的则抚过她柔软的紫裙，只为衬得她神圣而威严！

    “乾仑你也看到了吧？人族的皇者在我等所有人一无所觉时占有了万龙巢，将自己葬在了最珍贵的混沌龙巢之中！”万龙皇女将一缕紫发顺到耳后，轻轻叹息道。

    谷愷

    在她身后，乾仑大圣脸上的表情有些难看：“人族称她为狠人大帝，才情绝世，是一位无上的女帝，她的帝兵也还在，而且不是那日龙灵圣者所见的五件皇兵中的任何一件！”

    “而且最新的消息言说，那位太阴皇子手中亦有一件皇兵，名为九黎图。”万龙皇女语气中不可避免地有些波动，

    “这几日，你也大约了解了吧，哪怕不算上西漠那尊圣猿执掌的降魔杵，目前明确掌握在人族手中的帝兵也不下十件！”

    乾仑大圣显然知道了这一消息，听到皇女的陈述，脸上也不禁露出了几分苦笑：“纵观现在北斗的太古诸族，所有皇兵加起来恐怕也就这个数了。”

    “所以啊，我父亲还是高瞻远瞩，早早就预见了人族的崛起。”万龙皇女手中不止何时多出了一串紫金色的铃铛，被她郑重托在白皙的手掌中。

    万龙铃！

    乾仑大圣怔怔望着自己族内的皇者所留皇兵，郑重地向身前的俏丽女子低下了头：

    “皇女亦是高瞻远瞩，如今任何族群都无法再去否定人族的强大，老夫不会再阻挠您与太阴皇子的交往与结盟！”

    闻言，万龙皇女手中的万龙铃发出了一阵清脆欢快的龙吟声，白皙秀美的脸上也绽放出一抹绝艳的笑容，道：“不怪你，你只需知道，我不再是小孩子了。”

    “是！”乾仑大圣身躯一震，瞬间明白了许多，郑重点头道。

    一青一老两尊紫龙皇族的气氛变得融洽了不少，忽然，一声高呼从龙洞外传来！

    “禀告无上的皇女，龙灵圣者回来了！”

    龙女转头，听出前来的正是那位紫火王族的祖王，莲步轻移，仅仅几步就坐回到自己的龙椅上。

    “让她进来吧。”

    “是！”

    片刻后，那位长发及腰，外表与人族少女无二的龙灵圣者走上前来，拜道：“无上的皇女，我走遍了东荒与中州太阴皇子的两处府邸，都未找到那位人皇子的踪迹！”

    “哦？”万龙皇女的声音很轻，却有股大威严，令圣人境界的龙灵圣者都不敢多看！

    她酝酿了一下语言，恭敬道：“是！我在东荒神城遇到了一位人族的绝顶圣王，他告诉我说，人皇子目前不在这颗古星，但他很快就会回来。”

    “不在这颗古星吗？”龙女微微点头，“无妨，时刻关注便好。”

    “皇女！”龙灵圣者忽然举手，面上有一丝淡淡的笑容，“我此次前去，却遇上了太阴皇子的坐骑。”

    “坐骑？”万龙皇女歪头，不太明白龙灵圣者的意思。

    “是很看重的坐骑，不仅被赐予了几缕皇道真意，还被给予了半卷准帝经文！”龙灵圣者招手，一大团水球被她从龙洞外摄了进来，里面有一头数丈大小的大鱼。

    “此兽在东荒神城外数十万里的深潭中修行，我路过时偶然感受到了一缕皇意，不想却遇到了它。”龙灵圣者淡然笑道。

    那是条数丈大小的白鲤，身上有几道漂亮的月华条纹，原本圆润的鱼头此时竟有了一丝龙相，修为在仙台一重天顶峰，此时被万龙巢内的龙气所慑，蜷缩在水球之中，显得弱小可怜又无助。

    “哦！确实有几缕皇者真意在其体内。”乾仑大圣看了一眼，点头道，皇者真意虽然淡薄，对生物而言却是脱胎换骨的机缘！

    “那便养在我们万龙巢吧，也传它些准帝经文，未来与太阴皇子相见，倒不会太过尴尬了。”龙女看着缩在水团中动都不敢动一下的大白鲤，轻轻点头道。

