    “那些夺舍了蓝星人类的异族，借着神器的力量，潜藏在人类之中，有些甚至成为了神祇类玩家。”

    “然而我在异族记忆里，并没有搜索到这些神祇类玩家的信息。”

    “现在可以说说，你是怎么找到这里的么？”

    秦寿沉默了一下，花了点时间将思绪理清后，才缓缓开口：

    “你应该知道拥有权柄的半神，可以察觉到到同类型神职半神所在坐标。”

    “我在清理同神职玩家的时候，也碰到了这种顶着章鱼脑袋的异族。”

    “那时候我还以为，顶着章鱼脑袋是玩家为了更好的收割信徒信仰转变而成的形态，根本没想到他们是异族。”

    “将异族杀死后，便落下了一个戒指，看到戒指是子神器，有屏蔽世界意识的作用，便想着主神器应该会更加强大，所以就顺着神器之间相互的链接线找了过来。”

    深蓝听完后沉默了一下。

    “你可以察觉到主神器跟子神器的链接线？”

    “怎么，你不可以？”

    话音刚落，秦寿就反应了过来。

    链接线是通过先天维度神力才发现的

    深蓝没有同等属性的先天权柄，没有晋升为真神，或者没有预言之类的神职，想看到链接线确实比较困难。

    正思考怎么应付深蓝呢，但他接下去的话，就让秦寿意外了。

    “欺诈之塔，也就是隐匿之戒的主神器，我可以给你，但是有一个要求。”

    “说说。”

    “你把所有子神器所在对应坐标都找出来，然后将坐标交给我就可以了。”

    ‘猎杀异族有好处？’

    秦寿脑海中首先出现的，便是这个想法。

    不过他没问，毕竟之前他也杀了个异族，也没感觉有什么特殊的。

    再不济就是接下去自己杀一半，再留一半给深蓝交差就可以了。

    “成交，不过异族大本营里，现在最高战力是什么阶位的？”

    “半神。”

    “才半神？你确定？”

    “异族没有时间加速，整体生活在一个约十倍于蓝星大小的海洋行星中，他们所谓的魔能复苏，也才过了一百多年。”

    “没有亚空间，人口不足，资源不足，就算魔能复苏，接受了传承，可以跳跃至其他星球了，可现实世界的魔力浓度确实比不上亚空间，能诞生半神阶存在，已经是很了不起了。”

    “既然只有半神存在，干嘛不直接打过去？”

    “第一是没有他们所在星球的坐标，第二是异族文明的盖亚，或者泛意识集合体拥有极其强大的压制力。”

    “根据搜索到的记忆中得知，曾有其他文明的半神进入他们地域，结果半神战力直接被压制成了超凡，甚至在世界的压制之下，连一般的超凡阶位都打不过。”

    “最后那半神毫无意外战败被囚，深海异族通过搜魂手段获取那半神文明坐标之后，便是大举入侵，直接将那半神所在的文明给覆灭。”

    “所以说深海异族没有直接入侵我们，是因为我们有蓝星意志的守护？”

    “确实是这样。”

    “行，这件事我答应了，你把神器给我，我去把那些异族都给找出来。”

    “另外有没有其他用不上的东西，这么多年下来，积累肯定不少，没准你用不上的我可以用，大家互通有无嘛。”

    看着眼前沉思半响后，掏出一大把神器的深蓝，秦寿顿时就惊了。

    这人玩真的还是玩假的，这样做是不是有点夸张了？

    “总共207件神器，我可以跟你交易，甚至可以白送你，但是你要答应我几个条件。”

    秦寿看着深蓝没说话。

    “第一，不要无缘无故对蓝星智慧生命下手，是任何！”

    “什么意思？动物也成精了？”

    “差不多吧，不过都是蓝星生命，还是可以交流的。”

    “行，只要不惹到我，保证不随意出手。”

    “第二，如果蓝星被入侵，你需要出手。”

    “有限条件下我会出手，但要是会危及自身性命，那就不好意思了。”

    深蓝点了点头，随后继续开口：

    “第三，也是最主要的一点，如果蓝星战败，你又可以脱离战场的话，我需要你走的同时，带上一些蓝星的新生儿，他们是蓝星的未来。”

    “可以，不过你好像很悲观？”

    深蓝笑了笑，没接话，将封印的神器扔给了秦寿。

    “神器给你了，世界之尘给我一些，你也不看看市场被你搞成什么样了。”

    “嘿，你可别血口喷人，我可天天在闭关，哪来的时间去扰乱市场。”

    “不过你就这么信任我？直接把东西就给我了，不怕我说话不算话？而且就要世界之尘，不需要一切其他的东西？”

    “有什么好怕的，都是蓝星神祇，就算你说话不算话，只要你能强大后为蓝星出一丝力，我也就心满意足了。”

    “至于其他的，暂时不需要，可如果以后有需要了，问你要你可不能拒绝。”

    秦寿闻言继续点了点头，表示知晓。

    “不过说真的，为什么愿意把这些神器给我，为什么愿意用这些东西换我几个承诺？”

    这是秦寿所不能理解的，在他心中，自己就是世界的中心，若是自己无了，那就算这世界毁灭又如何？

    见到秦寿还是纠结着这个问题，深蓝笑了一下。

    “或许就是我们的想法不同了。”

    “世界迎来大变，注定会陷入无尽战火，所以这个世界，它需要英雄的出现，”

    “英雄，需要拥有绝对的实力，否则只是任由资本摆布的傀儡。”

    “而这世上，只有一种英雄主义，那就是认清世界的真相之后，依然热爱它，纵使它有万般残酷，总有温暖值得期待。”

    “我相信你，哪怕现在的你几乎无恶不作，可我就是相信你心底的那丝善良。”

    “我想做这个英雄，也想让更多人成为这样的英雄。”

    看着自己对向自己的眼神，秦寿有那么一瞬间承受不了这种目光。

    对于深蓝说是想成为英雄，但在做法上更加像圣者一样人，秦寿是敬佩的。

    秦寿表示自己是肯定做不到这种程度的，但并不妨碍他对这种真正的圣者表达敬意。

    虽说不知道他说的是真是假，但就算是假的，秦寿表示自己也做不到他这一步。

    用维度神力传送了百万枚世界之尘过来，将其交给深蓝后，秦寿想了下，顺便给了他一只精灵龙。

    这东西秦寿现在感觉有些鸡肋，每个位面不管大小都只能存在十万只。

    他不是没将其放到星界养，结果发现精灵龙一进入星界，就好像是唐僧肉暴露在了妖怪目光下，直接被群起而攻，根本活不了多久。

    之前还准备将其当虚空运兵车的，结果这计划直被胎死腹中。

    而且脱离掌控久了，就会恢复虚空生物本性，还容易掉信仰，简直鸡肋的很。

    “这东西我给你了，但是你不能将它给其他人。”

    “暂时没听说过别人有这东西，要是精灵龙外流了，我可得找你算账。”

    看着手中的精灵龙，深蓝眼中闪过了一丝挣扎，随后呼出了一口气。

    “你等我一下。”

    话音落下，深蓝便在秦寿眼前消失不见。

    秦寿一下子被深蓝这操作搞的有些懵逼了。

    不就一只精灵龙么，至于这么大反应？

    没让他等上多久，深蓝便重新回到了这位于亚空间的监狱之中。

    在深蓝出现的一瞬间，秦寿便盯上了悬浮于他手上的紫黑色光球。

    他能感觉到，那东西对自己有绝大的帮助，只要得到它，便可以让自己获得极大的提升。

    “一个条件。”

    秦寿脑门上冒出了一连串问号，这人哪来这么多条件的。

    “说呗。”

    “我会创办神祇学院，你要支持我。”

    “学院应该是联邦政府应该做的事情吧，你一个人搞能搞到什么程度？”

    “不止有我，还有光明，命运，有公会里的许多内测玩家都参与了。”

    “那你需要怎么样的支持？”

    “武力支持。”

    “咋，你准备跟谁对上？”

    “现在不确定，但是以后肯定会有各种问题出来。”

    “学院扩大需要更多的地盘，而争抢地盘，肯定会造成各种武力事件。”

    “行，我尽量，打得过我肯定会打，不过真的打不过，你也不能让我去送死。”

    深蓝闻言点了点头，随即便将紫黑色光球递给了秦寿。

    “记住你说过的话。”

