    墨念的手法相当娴熟，在正确的穴位扎下去本身就不会有疼痛感，而且墨念其中有两针就是给言希琛助眠的，至少在解决MG之前，墨念希望他可以好好休息。

    虽说是个胃病，但是久久不治，将来一定会成为大疾或者隐患。

    墨念刚刚号脉的时候，已经明显的感觉到言希琛这个胃病是个旧病，西医的方式可以让他迅速的缓解疼痛，却没有办法治本，胃这玩意，终归是靠养的，墨念便用中医疗法治疗他，希望在将来能得而痊愈。

    陆允反应过来的时候，墨念已经回到了一楼的信息部，站在楼梯处看着眼前的景象，几百号人都在埋头敲击着键盘上的代码，一串串代码在大屏上飞过去。

    墨念刚刚已经稳住了局面，这些人对墨念的态度自然也有所改观，当然那几个年龄稍大的，始终是不服气，将一切都认定为凑巧罢了，又或许是MG已经转换了攻击套路，甚至认为是因为他们自己的防御狙击击退了MG的攻击。

    “小姑娘，你要是不行，就趁早说，毕竟你是老大的女朋友，没人说什么的！”

    在暗堂里，向来是实力说话，不论你是老大的谁。

    墨念笑笑，“大叔，你是迫不及待的想叫我师父了吗？”

    “你......”林有有指着墨念，转身回到了自己的座位上。

    若尘看着屏幕中的蓝色基站，心里隐隐发愣了，难道，这波蓝色的基站是墨念的？从攻击频率来看，MG只要加把劲，三个小时足矣攻破暗网，现在已经过去了六个小时，红色基站点反而集中朝另一个方向走了。

    墨念坐在电脑前，敲下了最后一组代码，从电脑包里拿出了一个非常小的U盘，U盘的外形是一个多啦A梦的脑袋，总之跟她现在这飒爽的样子，非常不符就对了。

    大屏出现了一排字——载入中......请稍后。

    所有人几乎疯狂了，林有有冲到墨念的身边，一把扯住墨念的手腕，迫使墨念停止手上的动作。

    “就算你是老大的女人，也不能这样操作！”林有有的眼睛变得猩红，若尘众人也走到了墨念的身边，将墨念团团围住。

    “墨念，你赶紧停止操作，你到底在做什么？你想毁了琛哥吗？”

    若尘的声音里甚至有些哀求，墨念的U盘插入的一瞬间，暗网所有的资料都已经在转出中，而墨念在暗网中植入的到底是什么程序，探测部门查了很久都没有查出来。

    墨念轻轻抚开林有有的手，拍了拍手腕上的衬衣，

    “这么急躁，怎么成为暗网的主管的？哎！”墨念摇了摇脑袋，轻叹一口气。

    陆允下楼看到墨念被围在人群中，还有大屏上显示的数据载入，思绪错乱了。墨念刚刚给言希琛扎针来着，现在又传输数据，我靠呀，难道墨念真的是敌人派来的卧底？

    这也演得太好了吧！陆允的脑袋飞速转着，墨念重重身份，还有，墨念非常有钱，而这一切，墨念只是个学生，充其量是墨家的过气大小姐，怎么可能做到，将这一切联系起来后，陆允的心开始砰砰砰的狂跳，眼神里充满了恐惧的同时，也充满了愤怒。

    陆允气势汹汹的走向墨念，墨念却呆呆的看着，还以为陆允是来帮自己解围的，可现在看到陆允，墨念的眼神里透出一丝失望。

    突然，有一道广播声传了出来，

    “因为我身体原因，现在委托墨念，全权处理MG的事情。”

    说话的是言希琛，听得出来，声音有些虚弱，还在尽力撑着。

    墨念咬了咬嘴唇，心里咯噔了下，按道理来说，言希琛不会这么早的醒来，出了什么问题么？

    众人听到广播后都楞在原地了，陆允也被言希琛的声音突然惊醒，琛哥这么信任墨念，这么久以来都是把她放在第一位，既然琛哥可以做到如此相信她，自己为什么不行。

    陆允往后撤了一步，有些愧疚的看着墨念，随即对着众人大声命令道：“全力配合墨念小姐！”

    众人的议论纷纷已经停止了，墨念再次回到座位上，拿出了手机给曲子姚拨通了一个电话。

    “把AI送到阿尔法古堡，我会派人接你，马上。”

    墨念挂完电话后看了一眼大屏幕和自己笔记本的屏幕还有旁边的三台计算机，回到了茶水间。

    坐在沙发上的墨念，打开折叠手机，联系上了肖晓，这家伙竟然在蒙头大睡。对于暗网的防御系统，一般人根本不可能入侵进来，墨念早就看出来了。

    而现在，言希琛废了这么大的努力才抵挡住几个小时，看来MG那边这次绝不是单方面的攻击这个数据库。

    暗堂的数据网，包罗了全国乃至全球大部分的经济链和信息网，但凡能使用安堂的内网，就不可能有查不到的数据，H联盟在外名声一直很大，但是跟暗堂相比较，规模小的可怜。

    如此说来，要么是内鬼，要么就是MG请到了Timo山。如果真的是Timo，言希琛或者墨念单方面抗衡已经足够，所以说，不仅仅是有高人相助，还有小人难防？

    倘若将芯片完全植入到系统内，如果无法攻破MG的全防御系统，那也只是短暂的抵挡，无法永久性，这样一来还会浪费掉芯片的原本作用，换言之会直接报废。

    时间一分一秒的过去，墨念的看上去虽然很自然，实际上心里也是紧绷着的。这比她自己黑别人时，紧张许多。

    于此同时，大家也都看着大屏幕上的红、蓝点，眼看着蓝色的基站正在慢慢吞噬着红色基站，瞬间的大反转，让所有人都震惊了。

    红色的基站点开始肆掠的侵蚀着屏幕上所有的安全节点以及蓝色的基站，原本以为蓝色基站也是来帮助MG的红基站的，可现在看来，蓝色似乎是防御方，只是这一刻，红色基站点再也控制不住了，如同野兽出笼一般。

    “墨念，你到底搞什么？”若尘一把抓住墨念的衣领，大声嘶吼到。

