    闻言，杨家主盯着他，顿了一下，道：“那就再去套套话，我要知道他们的来历，以及他们与林家有什么过节？林家吃了什么样的亏还被压下？去给我打听清楚了，回头我重重有赏。”

    “是。”那护卫连忙应着，这才退了下去。

    次日，得知林家吃了闷亏的全部事情后，也知道了那个小院那里暗处有强者守着，因此，思量再三，那杨家主还是将儿子被打这件事给压下来。

    林家的势力并不小，能让林家吃了闷亏的人，他杨家若去碰，那就有些太不识相了，若是这事传出去，让人知道他们林家去为难几个孩子，怎么也是理亏，既然那几个孩子碰不得，也不能悄然解决了，那这事就只能放下了。

    小院那里，灏儿他们又平静的过了两天，这两天，灏儿多数都是在修炼，也会提出时间来指点慕宸和慕玥以及十七。

    只是喝了安神汤之后，两个小的晚上睡得也比较沉，平时那股心神不宁的感觉也淡了几分，只是，每天仍会有一段时间心中悸动恐慌。

    “大哥，那个汤药喝了好像并没有好，怎么办？”玥儿趴在桌子上，苦哈着一张精致的小脸说着。

    慕宸也跟着道：“我也是，那个汤药不想再喝了。”

    “不喝就不喝吧！”灏儿说着，道：“这些天你们就缓缓，也不要修炼了，看看不修炼会不会这样。”

    他的话才刚落，就见慕宸和慕玥的脸色突然微微泛白，额头处渗出了汗水来，两人揪着心头的衣服，一脸痛苦的样子。

    “宸儿，玥儿！”灏儿一慌，小脸上浮现了焦急又担心的神色。

    “那感觉又来了……”慕宸说着，趴在桌子上，一手在胸前揉着，一边闷哼着。

    “宸少爷，玥小姐！”十七见他们那样，也不由的干着急。

    “十七，把宸儿抱进房里来！”灏儿连忙说着，上前抱起玥儿，迅速回房间里去。

    十七也迅速上前，将慕宸抱到房里，放到床上后退到一旁。

    灏儿坐到床上两人的背后，手掌凝聚着灵力气息，一边对他们道：“你们深呼吸。”同时手掌凝聚灵力气息在他们的背后轻轻的揉着。

    两个小家伙听着他的话，闭上眼睛按着他的话深呼吸着，一边调着息，大约半柱香后，渐渐的，那股感觉好像淡了一些，他们轻呼出一口气，缓缓的睁开了眼睛。

    “怎么样？好些了吗？”灏儿见他们的身体放松了下来，连忙问着。

    “大哥，那感觉又消失了。”慕宸说着，一手捂着心口处，感觉到有些奇怪。

    “大哥，我们为什么会这样？为什么我和哥哥会一起心疼？”玥儿不解的问着。

    灏儿看着他们两人，想到了这些日子他们的症状以及反应，同时感觉到心悸慌乱与害怕，却又每隔没多久又会恢复过来，观察了这么久，又想到大夫说他身体并没有什么问题，所以，一个念头渐渐的在他心中浮了起来，只是，有些不敢确定。