    此时，京郊位置，抱着一大桶章鱼丸子的冯豆豆一脸满足的边吃边往回走。

    周围很多路过的人都看了她一眼，倒不是被她吸引到了，因为她现在没有用基因体，而是被她手里的鱼丸吸引的。

    给人感觉那鱼丸的香气非常的吸引人，刺激得很多高端人士都忍不住暗自流口水，不仅暗道：哪买的鱼丸？这么香？

    这鱼丸自然不是在周围买的，而是狗爹海鲜餐饮新推出来的产品，刚一推出她就买了两大桶，考虑到精灵体消耗太大，最终决定变回来用本体来吃，一桶鱼丸能吃一天，这样就不会被诱惑到将自己这半个月的收入又拿去砸狗蛋餐饮了。

    冯豆豆抱着鱼丸，一步一摇的走进了郊区一栋老院子里，院子里，一个脸色刻板的中年人正在严肃的教育着一众小辈，而此时随着冯豆豆走了进来，一群年轻人呢顿时都被吸引了过来，脸色复杂的望着对方。

    那原本训斥小辈的中年人见状转身，随即脸色顿时一松，笑道：“豆豆回来了？”

    仔细一看会发现，这中年人和首领长得非常像，连那严肃刻板的气势都一模一样。

    “嗯，回来了老公！”冯豆豆眼睛笑得眯成了一条线。

    “咳.....”中年人见对方这么叫他，脸色微微一红，轻咳一声后道：“咱爸呢？”

    “有点事在和雷老商量，叫我先回来了.....”冯豆豆笑眯眯的扬了扬手中的鱼丸桶：“老公，狗蛋餐饮新推出的鱼丸，我排了好久队买到的，要不要尝一下？”

    众多小辈顿时低头憋笑，中年人尴尬的咳了一声道：“还这么多孩子在呢，像什么话？”

    冯豆豆不以为意：“又不是我的孩子！”

    一群晚辈憋笑的脸色更纠结了，只有其中一个女孩没有憋笑，望着冯豆豆，紧紧的咬着嘴唇。

    “芯儿，干什么呢？不会叫人吗？”中年人顿时板着脸道。

    那被叫芯儿的女孩纠结了半天，最终如蚊子般轻轻的唤了一声：“妈.....”

    “诶！！”冯豆豆顿时笑眯眯的应道。

    女孩顿时又鼓起了脸，看着这个和她差不多大的女人，心中一阵气苦。

    “来，赏串鱼丸吃！”冯豆豆笑眯眯的递过去一窜鱼丸道。

    女孩闻言更加气结：你当我三岁小狗拿零食逗呢？还赏一串鱼丸？

    不过那香味实在太过诱人，心里虽然极为拒绝，但身体却很老实的接了过来....

    狠狠咬了一口心中暗自发狠道：这是大庭广众下不想扫了老爹面子！

    嗯....真好吃！！！！

    “豆豆.....”中年人顿时发话了：“你看最新卢姥爷帖子没，你的信息被公布了。”

    “哦？”冯豆豆顿时笑着眯眼道：“真的，我看看！”

    -------------------------------------------------------

    此时，卢姥爷攻略正更新着那惊天大瓜的信息：

    冯豆豆，燕京人，21岁，华中第一美术学院毕业，游戏原名为影，公测之前最神秘的玩家之一，以前从来不知道其身份，但职业BUG得一逼，化形职业为幽鬼，战斗方式极为诡异，连以技巧为名的冷星都数次败她手下，公认的第一战斗玩家。

    也是如今冒险者独狼玩家的代表。

    这样一个人物大家是不是很好奇她为什么会主动投靠咱们的首领大人？甘心当贴身保镖呢？

    哈哈，这就得从她现实身份说起了，她便是当今大首领的大儿媳妇！

    也许很多人要问了，大首领的大儿子不是已经快五十岁了吗？冯豆豆刚才公布的资料才21岁呀。

    嗯.....你们没看错，可你们是否忘记了，龙华生就是第一美术学院的大学老师，所以...没错，这就是一场老牛吃嫩草的师生情谊....

    据我所知，连龙华生的女儿都比冯豆豆大一岁，真不知道那位大小姐叫一声后妈的时候会是什么样的心情......

    但大家可别认为龙华生是老不知羞之徒，相反据姥爷我所知，这位主是一个极为正经的人，早年妻子过世后就一直未娶，洁身自好，是学术界品德兼优的大佬。

    至于为什么会在晚年翻车，还是冯豆豆太过彪悍，听说是她直接药到了人家龙大教授，导致别人晚节不保，偏偏那位主又是一个极为正统的人，咱们豆豆一哭闹就答应为其负责了.....

    是不是很狗血？但事实真就是这样，所以呀，男人要懂得保养，看到没？人到晚年了还有年轻女孩哭着闹着甚至下手段要嫁给你，如今人家这年轻媳妇还是星海战斗榜第一玩家，就问屏幕前众多单身狗气不气？

    好了，言归正传，大家别急着取关，咳咳....我说这事儿啊不是单纯刺激你们，刺激你们只是其中目的之一，但最主要目的还是为大家指一条明路。

    冯豆豆作为大首领的儿媳妇，自然是绝对顶自己公公的，如果大首领当选华夏城城主，又拥有冯豆豆这个战斗第一玩家，那么华夏城的政局或许会比想象中稳固，因为城市官方资源或许会倾斜冯豆豆。

    她本身战斗职业就非常特殊，如今不依靠任何资源她都能稳拿玩家战斗榜第一的位置，如果再有官方城市的支持，恐怕很长一段时间，第一高手的称号都非她莫属了。

    而且拥有一个高级别战斗玩家的威慑力华夏城主是可以建立武装势力的，姥爷我大胆预测一波，倘若是大首领当选，华夏城的官方势力将恐怕是六大城市里最高的，对玩家影响力也是最大的，比咱们现在华中的情况都不妨多让。

    但这样的好处也是有，毕竟一个强权官方势力肯定比一个打酱油的官方势力要有用，至于想追求稍微宽松和自由点的氛围，大家可以考虑其它五大城市。

    好了，今天玩家战斗榜的介绍就到这里，明天姥爷我将更新领主榜和巨鳄榜的详细分析，比起单纯的战斗榜单，领主势力和资本巨鳄势力的形成会更有技术性，也对你们今后进入星海后有一个教科书级别的演示。

    所以姥爷我会非常仔细的为你们分析他们成功的愿意和天时地利，今天就这样，求点赞、月票、订阅支持！

    --------------------------------------

    【我擦，这瓜....我是万万没想到呀.....冯豆豆，那个宰了恩左斯的猛人居然是大叔控，可怕，我决定了，从今天开始蓄胡子！】

    【呵呵，楼上的，这和胡子有什么关系吗？得看脸！】

    【哇擦，为什么这种好事轮不到我？本人也是大学老师，为什么就遇不到这种桥段？我不用下药，只要你主动点就行！】

    【靠，楼上的，败类一个，坚定完毕！】

    【话说，领主篇我很感兴趣，现在都在吹那些领主玩家怎么怎么样，他们到底掌握了什么？有什么优势，我好想知道呀。】

    【对呀、对呀，这狗姥爷，又断又软，能不能一次性更完先？】

