    不仅如此，邓前一发淤泥射击吃了“折光”的亏，这一发已经修正好了提前量。

    而他减缓了方林岩的速度之后，已经是环环相扣的准备好了另外一件十分阴损的道具，这东西却是他在另外一个世界当中获取的道具，叫做妖蚜体液。

    这种妖蚜天生就攀附在世界树的枝干上，依靠吸收其液汁成长，其散发出来的气息乃是所有植物深植在基因最深处的公敌。

    一旦被泼洒上了这体液，那么周围的植物都会发狂的涌过来对其进行缠绕，哪怕是挣脱了也是无济于事，因为其余的植物都会全力过来帮手，哪怕是事后死掉也无所畏惧。

    不过邓很怕这玩意儿在近距离使用溅到自己身上，若是距离远一点丢的话，那么又容易被闪开，所以才一直迟疑到现在才不用。

    结果邓万万没料到的是，他的淤泥射击看起来即将射到方林岩身上的时候，这家伙体表忽然有一片橄榄树叶的翠绿幻象一闪而逝，居然直接让他的这一抛给落空了。

    方林岩堆叠到23%的闪避，终于再次建功。

    不仅如此，方林岩借着这一次龙嗽闪晕眩的功夫，再次逼近了邓，对准了他的腿弯又是一脚踹了上去。

    此时方林岩已经发现了邓的弱点，那就是过于沉重的体重导致其膝关节受到的压力非常大。

    就算是元素生物没有关节拉伤，骨折的困扰，只是最基本的物理定律一定会生效，导致其失去平衡摔倒。

    眼见得方林岩故技重施，邓在近身战斗的技巧方面又要被他完爆，偏偏在力量上方林岩这个怪物比他变身成的元素生物还要大！！

    邓在心里面也觉得满是苦水。

    “可恶啊.....要是柯斯特和哈霍兰子嗣任意一个还有战斗力，我都分分钟弄死你啊！”

    邓忍不住在心里面咆哮了起来。

    但无论他怎么大声咆哮，依然只能无奈的屈膝跪倒。

    而哪怕是单膝跪地之后，邓化身的泥石巨人依然要被方林岩高出一个头来，

    接下来这魁梧的巨怪重心明显不稳了，却被方林岩横着全力一撞，只能狼狈摔倒在地。

    这一次方林岩却并不近身了，而是直接围着邓绕圈子，只要这家伙露出想要站起来的意图，马上就冲上去破坏掉。

    邓的力量本来就不如方林岩大，此时摔倒在地以后，更是难以充分发力，居然就被这么狼狈无比的困在了原地，

    而方林岩也不上前了，秉持敌不动我不动的原则，他却是在等技能冷却时间。

    反正有古西尔的冰刺和龙嗽闪两种冷却时间短，负面效果还很强的远程攻击手段，耗下去谁怕谁？

    遇到了方林岩这样的无赖打法，邓一时间也觉得真的是万分头疼，而对他来说，最要命的是还是方林岩的反馈技能！

    不仅他自身的攻击带有削减MP值的效果，甚至就连其召唤出来的三头淤美加傀儡的攻击，居然同样附带这样的属性。

    如此一来，方林岩+古西尔+三头淤美加傀儡攻击一轮，哪怕是忽略掉伤害，也能够直接扣掉邓整整90点MP值.......

    邓虽然乃是智力型的占星师，可是放技能这些都要消耗MP值的啊，他又有多少MP值能承受这样一轮90点的亏损？

    虽然邓刚刚才服用了一瓶MP药剂，总算是将消耗了大半的MP值给重新抬升到了安全线上，但他此时也忍不住心中涌出了一个苦涩的明悟：

    那就是面前这个契约者根本就不是什么甜点，而是处处将自己克制到死的克星！一口咬下去连牙都要崩掉的铁核桃！

    在弄明白了这件事以后，邓深深的看了方林岩一眼，然后很干脆的祭出了一张底牌：

    整个人在一瞬间迅速崩解，然后化成了一大滩泥浆，迅速溶入到了地下，就此消失不见。

    这招泥遁术乃是绝地求生的妙招，

    不仅仅是瞬发，

    发动条件简单，

    只要是在双脚能接触到泥土的时候就行，

    然后直接化身为元素形态，直接在泥土里面自由穿行，其移动速度为（10米+敏捷值）/秒

    并且持续时间还长达一分钟。

    就算是邓的基础属性点侧重于智力，但好歹也是殖猎者的身份，有这一分钟的时间，逃出一公里是半点儿问题都没有了。

    并且这种穿行是无视高度和地形的，比如旁边是一座悬崖，直接就能以原速在悬崖上下，这样的话，轻轻松松就能甩掉敌人。

    不过，这个技能发动条件简单，却也绝不代表廉价，有很多事情都是知易行难。

    比如在北京二环内全款买一套房的手续也很简单，但能办到的人恐怕千中无一。

    发动元素形态只有两个简单的条件：第一，准备一万通用点来扣除，第二，付出最高基础属性点永久降低1点为代价。

    所以不到万不得已，邓是绝对不会使用这个技能的。

    方林岩看着邓留下来的那一团泥石堆，冷冷一笑，却首先走到了旁边去，伸手去试了试那名柯斯特的鼻息，发觉居然还能苟延残喘，于是便很干脆的抓住了他的下巴用力一错！

    只听喀嚓一声脆响，柯斯特的颈骨立即折断，整个脑袋掰到了脑袋后方去，这家伙当即死掉。

    然后方林岩看向了远处，嘴角露出了一抹轻蔑的冷笑：

    “想逃？你怕是想多了”

    然后他伸手摸了摸旁边古西尔的脑袋道：

    “追！”

    这时候，倘若换成依靠气味追踪的鲁伯斯，要想进行实时追踪就很是有些困难了，但古西尔的血脉追踪的能力，已经可以被归纳入神秘学的范畴。

    古西尔有些烦躁的在地上不停的扒拉着，然后忽然抬起了头，再次发出了一声低嚎，就再次在前方小跑着带着方林岩追踪了过去。

    ***

    一个小时之后，

    方林岩看起来还是颇为狼狈，额头上的鲜血正汩汩流淌下来，几乎糊住了自己的眼。

    不仅如此，他的左腿走起路来也是一瘸一瘸的，看起来也是受到了重创，完全使不上力了。

    但他眼中的锐利，却依然更胜往昔！

    而这时候，古西尔已经对准了前方邓化作的泥石巨人猛扑了上去，它的利爪在泥石巨人的背部划出了一道微不足道的口子。

    看起来这一爪子似乎并没有起到什么杀伤力，却是压垮骆驼的最后一根稻草。

    等到古西尔落地的时候，泥石巨人陡然僵硬住，然后轰然垮塌了下来，大量的泥土和石块从它的身上滚落，然后邓的本尊就脸色铁青从中现了出来。

    方林岩也懒得和他多说什么废话，将手一举，猛的就是一道血色闪电直劈而下。

    不过邓用手一指，体表已经多了一层半透明的障壁，直接将龙嗽闪挡了下来，他深深的看了方林岩一眼，似乎想要说什么，但又觉得貌似放狠话毫无意义。

    接着他手中的那支法杖直接碎掉，旁边却出现了一道蓝白色的光门，邓便直接走了进去。

    方林岩控制古西尔发出了一发冰刺依然被格挡在外毫无效果。

    当邓彻底消失在了光门当中以后，方林岩也是随之得到了消息：

    “契约者ZB419号，殖猎者CD7K2号启动了道具：卡玛泰姬的救赎，成功离开了本世界。”

    “作为在过去的一个小时内对其造成伤害最多的人，你将获得特效：卡玛泰姬的补偿。”

    “你接下来可以进行一次必然命中的抽取，抽取范围为此时殖猎者CD7K2身上价值最昂贵的三件装备/道具/物品。”

    “此时殖猎者CD7K2身上最昂贵的三件装备/道具/物品都将处于封印状态，直到你的抽取结束。”

    “你抽取到的装备/物品/道具，将会实时从殖猎者CD7K2号身上转移过来，并非复制品。”

    “使用卡玛泰姬的救赎，殖猎者CD7K2号将会被随机扣除4-8点（基础属性点）来作为代价，你将从中获取一半来作为补偿！”

    “下面进行随机扣除，请等待.......”

    “殖猎者CD7K2号使用了道具：黄金幸运兔脚。”

    “指定保护基础属性为：魅力。”

    “殖猎者CD7K2号被随机扣除了6点基础属性点，分别为2点力量，2点智力，1点感知和1点敏捷，因此你直接获得了3点随机基础属性点的加成，请自行查看。”

