    泰子大厦。

    门口停着一辆红色的法拉利LaFerrari，不少路过的行人都拿出手机纷纷拍照，毕竟这是价值1500万的豪车！

    林阳等人看到这辆车也驻足观察了一会。

    “咦，韩天宇又买车了吗？”白虎瓮声道。

    “宁城除了他，谁舍得买这么贵的车？”

    林阳耸了耸肩，韩天宇对车子的喜爱甚至超过了女人。

    就在这时门口的中年保安看到林阳他们回来了，赶紧迎上前笑着招呼道：

    “林先生，虎哥，焦大侠，你们终于回来了！”

    “老张，最近公司没什么事吧？”白虎问道。

    “大事倒没有，不过这几天有个很臭屁的小子，每天开着车来公司，听说好像是汤总的追求者......”

    保安欲言又止，因为他看到林阳的脸都黑了。

    而林阳听到保安这么说，心里却是很别扭，想起门口停的法拉利不禁冷声问道：

    “老张，就是那辆法拉利吗？”

    “是，就是那辆车！”

    老张点点头，愤愤道；“这小子有停车场也不停，每天挡在公司门口臭显摆，真是烦死人了！”

    “卧槽！韩天宇不管吗？”焦平质问道。

    “韩少这些天回省城了，听说好像是家里出了点事吧！”老张想了想说道。

    “韩家出事了？”

    林阳一听当即皱起了眉，转头对白虎说道：“给小宇打个电话，问问到底怎么回事！”

    “是，阳哥！”

    白虎说完掏出手机，直接拨通了韩天宇的电话。

    此时的韩天宇正坐在父亲韩万里的病床前，前段时间韩家住进新别墅后，韩万里就一直说头疼，没想到几天前居然晕倒在办公室，看了许多医生却找不出任何毛病！

    “唉，也不知道你爸什么时候能醒过来，集团没有他可不行！”一名美妇人满脸焦急地叹气道。

    她叫宋洋，是韩天宇的母亲，也是韩万里的老婆。

    “妈，你别担心！等过几天阳哥回来了，他肯定能治好我爸的！

    “你说林阳？”

    宋洋一听林阳这个名字，顿时摇了摇头：“儿子，你没听外面怎么传吗？大家都说林阳被天山派杀了，指望他来救你父亲不现实吧！”

    “我相信阳哥没那么容易死的！”韩天宇沉声道。

    话音刚落他的手机就响了，一看来电显示韩天宇脸上瞬间露出了笑容，急忙接通电话说道：

    “白虎，是你吗？”

    “我和阳哥回来了，听保安说你家里出了事，到底怎么了？”

    “我爸得了怪病，阳哥真的回来了？”韩天宇惊呼道。

    “嗯，让阳哥跟你说吧！”

    白虎将手机递给林阳，林阳与韩天宇电话里聊了一会，说道：“我在公司有点事要处理，一会就去省城帮韩叔看看！”

    “阳哥，什么事啊？”

    “最近有个小子，听说总来公司缠着小颖！”

    “岂有此理！阳哥对不起，这事我都不知道，要我做什么吗？”韩天宇一听顿时勃然大怒。

    “不用了，你发个地址给我吧！”

    “行！”

    两人聊了几句后，林阳挂断电话将手机还给白虎，直接走进电梯去了汤颖所在的楼层。

    此时，在汤颖办公室，一名油头粉面身穿名牌西装的年轻人正坐在汤颖办公桌对面。

    “汤小姐，做我龚可兴的女人不香吗，我保证你以后的日子要比现在好！”年轻人翘着二郎腿，一脸玩世不恭地看着汤颖，色迷迷地笑道。

    “龚先生，请你自重，我有男朋友了！”汤颖脸色阴沉果断拒绝道。

    “你男朋友？”

    龚可兴一听不屑地撇了撇嘴说道：“就是那个叫林阳的小子吧，虽然我刚回国，但也听说他确实有点本事！”

    “那你还敢来找我？”

    “可惜啊！他自恃过高，得罪了天山派，此刻估计已经变成一堆腐肉了！”龚可兴一边说一边站起身，朝汤颖那边走了过去。

    “你，你想干嘛？我警告你，阳哥回来知道你欺负我，他不会放过你的！”

    汤颖见状吓得花容失色，这几天龚可兴虽然每天来骚扰自己，但还算老实，没想到胆子越来越大了。

    “嘿嘿，大美人你就从了我吧！”

    面对貌美如花的汤颖，龚可兴早就按捺不住了，绕过办公桌伸出了自己的‘魔爪’反正一个弱女子他也没放在眼里。

    “走开！”

    汤颖看着逼近自己的龚可兴，惊慌之下伸手用力一推，结果，令人意想不到的一幕发生了。

    只听到龚可兴发出‘嗷’的一声惨叫，紧接着整个人都倒飞了出去，像是被汽车撞飞了一样，随即狠狠砸在办公室墙壁上，又重重的摔落在地半天都爬不起来了！

    “......”

    汤颖看到这一幕不由得惊呆了！

    自己什么时候有这么大力气了？还是说出现了幻觉？

    她看了看自己嫩白的双手，又看了看倒在地上痛苦呻吟的龚可兴，脸上写满了不可思议的表情。

    “你，你这个臭八婆......力气这么大？”龚可兴感觉自己浑身骨头都要断了，他趴在地上抬头恨恨地瞪着汤颖，咬牙切齿的说道。

    “这......对不起龚先生，我，我也不知道怎么回事！”

    汤颖整个人都是懵的，就在这时办公室的门被人推开了，紧接着汤颖就看到脸色铁青的林阳冲了进来！

    “阳哥！”

    汤颖看到是林阳，高兴得瞬间忘记了‘伤员’龚可兴，像只小鸟一样朝林阳飞奔而去，一头扎入他怀里，呢喃道：

    “你终于回来了，我还以为你不要我了呢！”

    “小傻瓜，我怎么会不要你呢！”林阳淡淡一笑，同时一眼就瞥见了倒在地上的龚可兴，问道：“小颖，这家伙是不是这几天都来骚扰你的人？”

    “啊？”

    汤颖一听这才回过神来，顿时俏脸一红，转过身指着龚可兴说道：“他叫龚可兴，刚才他想......结果我一推他，就飞出去了！阳哥，我的力气怎么会变得这么大啊？”

    “原来如此！”

    林阳冷冷一笑，安抚道：“等我解决他再告诉你吧！”

    说完，林阳大步朝龚可兴走去，像拎死狗一样将他从地上拎了起来。

    “你，你就是林阳？”龚可兴看着眼前这个帅气的男人，不由自主地咽了口唾沫。

