    进入内部区域之后，可以明显的感觉到一些不同，除下空间法则的压制之外，这里存在的生物也有明显的变化。

    外围之中除下瘴气毒气之外，还存在着大量毒虫，而这里则少了很多，只有一些看起来十分怪异的小东西在爬来爬去，不过它们应该要比外围的那些蛇虫鼠蚁要可怕的多。

    神识在周围一扫而过，很快便蔓延到数十公里之外，但并没有发现千灵灵姥姥的身影，倒是发现了两个进来探险的家伙正躲在一个树洞当中，于是我治好继续往里面行进。

    一路找过去，逐渐的我开始发现了一些实力还算不错的灵兽出没，偶尔也能看到一些零散的修士在山林中小心翼翼的行进，看来这里对于实力不足的修士来说，的确算是凶险之地。

    找了一个多小时，依然没有找到千灵灵姥姥的身影，但这也是没办法的事情，这里区域太过广阔了一点，看来想要找到人并不是一件容易的事情。

    这时，往另外一个方向寻找的影儿飘了回来。

    “哥哥，不如我们找人问问吧，我那个方向也没看到人，不过倒是看到了几个修为还算不错的修士，有一个也达到了金丹初期呢，也许他们知道千灵灵姥姥的去向。”

    “也只能如此。”

    我点点头，转身朝着最近的一个修士飞了过去。

    目前这片区域，能这样肆无忌惮飞在空中的怕是之后我一个，其他人巴不得自己躲的隐蔽一些，生怕被这里的什么东西给盯上一般。

    相比于空中，这地面要危险的多，当然也不是说空中就没有危险，我在空中飞的这一个多小时内，也有地面的一些奇特生物向我发起攻击，不过绝对实力面前，那些攻击对我来说是不疼也不痒，我也懒得理会。

    万米之外，一颗奇异的植物叶子下，地面被挖开了一个深数米的大坑，并在这大坑之下还挖开了一条通道，通道内此时正躲着两个略显狼狈的家伙，他们已经在大坑之上设置了隔绝气息的阵法加以掩饰。

    在距离他们藏身之处不远处的一片草丛始终，一头长着两条尾巴全身遍布细密鳞甲，形似巨蜥一样的妖兽正趴在那里是一动一动，一双冒着幽光的眼珠子是转来转去。

    这怪异的妖兽实力还算不错，差不多相当于玄境巅峰的修炼者，我想就算是刚刚踏入金丹初期的修士见到这种妖兽也会小心对待的，毕竟妖兽的实力划分并不和修炼者一样，而且弄不好还会各种诡异的攻击手段。

    此时地面之下躲藏的两名修士实力已经算是不弱，一名有玄境巅峰，另外一名也是玄境后期的存在，可在这妖兽面前，他们还是选择了暂时躲避，而是不是正面迎敌。

    神识传音直接传入两人耳中：“你们可曾在这里见过一个实力在金丹初期的老妇人？”

    两人原本就已经够紧张的了，被我这么一问，更是给吓了一跳，这倒是搞的我有些不好意思了。

    想了想，我抬手朝在外面埋伏他们的那只妖兽一指点出，一道光芒一闪没入那妖兽头颅，那妖兽只是浑身一颤，瞬间被击杀，我这才继续和两人传音。

    “惊扰了，很抱歉，外面那头妖兽我已经帮你们解决掉，你们可曾见到过一个实力在金丹初期的老妇人？”

    两人愣了半天，其中一个这才赶忙点头开口：“前前辈，我我我们在这里并没有见到什么老妇人。”

    “好吧，谢了。”

    说完，我转身朝下一个修士飞了过去。

    接连问了几次，得到的答案都是一样的，看来千灵灵的姥姥应该不在这附近，如果在，他们多少应该知道一点点的。

    当然还有另外一个情况，那就是千灵灵的姥姥已经到了更里面的区域，毕竟她来的时间比较早。

    不过为了能更加确定一些，我还是朝着另外一个方向先飞了过去，把那边也查看一遍，如果在，那是最好不过，如果不在的话，那就只能继续往里面去寻找。

    一边在这里找人，我一边留意着这里出现的各种灵药灵材。

    出没在这里的妖兽实力都不算低，数量也不多，看来这阴灵山深处也是有着内外之分的，毕竟这里的区域是极大的。

    用了小半天的时间，将这边区域都找了一遍，看来这千灵灵的姥姥如果没出意外的话，那就是到更里面的区域去了。

    想想也是，她以金丹初期的修为都能受重伤，还不止一次，那么她所要面对的危险绝对要比她更强一点。

    休息了数个小时之后，我再次腾身而起，朝着里面飞了过去，并让影儿朝着另外一个方向朝里面去寻找。

    行进的速度并不算很快，毕竟要时时关注周围的情况。

    半个小时后，神识之中忽然出现了一种奇异的植物，细查之下，正是之前云雾真人所求之物，白冠凤尾草。

    这白冠凤尾草一共有三颗，生长在一大片茵绿苔藓之上，在那苔藓边上的几块石头缝隙之中，一条全身近乎于透明的蛇正躲在其中。

    这小蛇只有巴掌大小，充其量也就和大号蚯蚓一般大小，但从其身上散发出的气息来看，最起码也得相当于玄境后期的存在，估计身含剧毒。

    还真的和云雾真人说的那般，这种灵草边上大多会有妖兽的存在，而且还是这种阴险之物，若不是神识足够强大，想要轻易的发现它们还真的不容易。

    当下我朝着那边一落而下，周围灵力运转之下朝周围一扩而开，将除下白冠凤尾草之外的东西是一扫而开，那条小蛇也被直接抛了出去。

    这小蛇的反应也是极快的，被弹开的瞬间在半空中一闪，便已经到了数十米之外，速度之快让我都感觉有些诧异。

    我笑了笑，抬手一挥，灵力将三颗白冠凤尾草卷起收入指环之中，四下张望了片刻，再次腾身而起，朝着更深处行进而去。

    越往里面走，各种奇异的灵药灵材也就越多，但很多我都不认识，也很难去分辨它们的年份。

    本着不浪费的原则，我将其统统带走，但凡有灵兽在边上守护的也都统统赶走，只要它们不进行反击，还有点儿灵智，我也不杀它们。

    数个小时之后，这边已经看不到任何修士的存在，只有一些较为强大的妖兽出没，正当我准备在一个地方稍微休息片刻的时候，影儿的一股神念传来。

    因为距离太远，影儿又不是直接回到身边，所以我也只能感觉到影儿的意图，她要我过去，看来她那边是有所发现。

    当即我略一感应影儿的方向，朝着她所在的方向疾行而去……

    半个小时之后，数百公里之外。

    我在一颗参天大树的树干之上落下，身边一道白光闪过，影儿出现在我身边。

    “就在前面，如果没看错的话，那里面就是千灵灵的姥姥没错。”

    距离我们数百米之外，一个土丘的边上，哪里正有一个被一个小型阵法笼罩着的老妇。

    只是这老妇此时的情况并不太好，除下身上有不少血迹之外，她的右手臂似乎还断掉了，十分严重的骨折，此时正被她用灵力包裹保护，但很显然短时间内没办法继续动用。

    当下我神识朝四面八方扩散而开，很快便在距离那土丘之外的一个位置上发现了一朵奇异的淡紫色小花。

    原本这花并不怎么吸引我，只是在这小花的边上还有一头长着长长獠牙的黑豹，从这黑豹身上散发出的气息不难判断，这只黑豹显然是一头实力达到了金丹初期的妖兽。

    同等级之下，不管是体魄还是战斗力，妖兽要爆发的更彻底一些，修炼者如果没有合适的装备辅助，对上同等实力阶层的妖兽是很难占到便宜的，大多数时候修炼者都不会轻易与实力相当的妖兽作战，除非有自信自身比妖兽更加强大。

    而千灵灵姥姥不是自信，只是为了自己的孙女儿。

    此时那妖兽就在那紫色花朵的周围是绕来绕去，不断的查看周围的一切情况，而千灵灵姥姥现在的处境非常不妙。

    要知道实力到了金丹期，神识一旦放开，即便是这里的神识压制较强，但这么近的距离之下，神识也是可以轻易覆盖的。

    “看起来应该没错了，她要找的就是那朵紫色的花朵。”我开口道。

    影儿点点头：“那我们过去吧。”

    “嗯，你去把那头妖兽解决掉，主意保护好那朵小花，紫色的。”

    “明白。”

    影儿一闪，便消失在原地。

    我从大树之上一跃而下，朝着小巧阵法之中的老妇走了过去。

    放一靠近，阵法之中的老妇也第一时间发现了我的存在，当下警惕的拿起了一根歪七扭八的拐杖，周围灵力开始传来剧烈的灵力波动。

    我当下停住了脚步，笑着询问：“敢问，你可是隐雨城千灵灵的姥姥？”

    老妇一怔，不过并没有彻掉阵法，只是问道：“你是谁？”

    “呵，这么看来就是了，我也没白来这一趟。”我轻笑一声，继续道：“我们有过一面之缘，当初你还说让灵灵那丫头出来之后找我呢，可这百年时间都过去了，也没见你让她联系我。”

    老妇一怔：“你是……”

    “也是，时间太久了，之前见到千灵灵的时候我也不敢相认，我叫李不凡。”

    老妇听完沉思片刻，随即有些惊讶的看着我：“你，你是那个，当时在雪宗……”

    “哈哈，没错，是我了。”我笑着点头。

    “竟然是你？你是怎么找到这里来的？你现在的修为……怕是已经不在我之下了吧？不然怎可能这般轻易的到这里来。”老妇有些吃惊。

    我笑道：“行了，咱们闲话少说吧，你来这里是为了千灵灵寻找一种灵药的吧？”

    “灵灵她都和你说了。”

    “是那朵紫色的小花吗？”我直接询问。

    老妇怔了一下，随即点头：“是，那花……”

    我摆摆手，示意她跟我过来。

    “道友且慢，那边有一头十分难缠的凶兽，我已经不是第一次过来了，而且之前又被它重伤一次。”

    “无妨，来吧。”

    我笑了笑，转身朝土丘后面走去。

    老妇似乎意识到了什么，当即将身周的阵法收起，快步跟了上来。

    土丘之后，紫色小花边上，影儿已经将那凶兽给当场击杀掉，灵魂也吞噬一空，只留下了一具完整无缺的灵兽尸体在地面上静静的躺着。

    见到我过来，影儿笑嘻嘻的飘上前，又看了一眼跟在后面的老妇。

    老妇有些惊愕的看了一眼影儿，又看看地面上的尸体，顿时不知道该说点什么好了。

    我指了指那附着在一颗大树杆上的散发着淡淡紫色光彩的紫色小花，开口道：“你要找的就是这个吗？”

    “是，是它！”

    “那就好，你快快上前将其收起吧，我带你离开这里。”顿了一下，我补充道：“对了，还有什么要找的吗？如果有，一起找好了再走，免得再跑一趟。”

    老妇虽然很吃惊，但还是慌忙上前将紫色小花小心翼翼的收了起来，这才转身对我微微躬身：“多谢道友。”

    “不必客气，还有什么要找的吗？”

    老妇看了看边上的凶兽尸体。

    “你要的话尽管收取便是。”

    老妇犹豫之后，再次道谢，这才将凶兽尸体收了起来。

    “没有了，只要有这紫晶花，灵灵就有救。”

    “那就好，既然没事儿，我休息片刻之后我们这边离开。”

    “我这手臂……”

    我走上前看了看，说道：“把你附着在上面的灵气散开，我帮你看看吧。”

    老妇也没废话，当即将裹着折臂灵气散开。

    我掐起一道法诀，灵力飞快的在手掌之上聚拢，然后将手轻轻放在在她折掉的手臂之上，神识辅助观察之下，灵力丝丝缕缕灌输进去，将那些紊乱的筋骨调整了一番，然后用灵力帮她催生了一番。

    收起手，我说道：“已经无大碍，回去之后一番调养就好。”

    “多谢道友。”

    “成了，有什么事情回去之后再说，灵灵那丫头可是担心的紧，我现在恢复一下，你也调养片刻，影儿，看着点周围的情况。”

    说完，我盘膝坐在了边上一块岩石之上调息起来。

