    李小山也没想到，林超印这边，还没有联系林雪玲，但是，他怎么现在就知道了冯元山的手机号了！？

    当时。

    要不是林超印的这个手机号，八个八，恐怕，冯元山可能就不接这个电话了，但是，冯元山也明白，拥有着这种号码的人是何等存在。

    而且，这还是京城打来的的电话。

    李小山知道，林雪玲和王欣然回来之后，两个人一起休息，所以，林雪玲没有拿到了林超印的联系方式，这一点，李小山还是知道这是真的。

    只是，现在，这种事情，倒是不需要林雪玲来操心，因为，这种事情，既然，七夜前辈也已经安排好了，那就肯定没问题。

    “好吧，像他们这种富豪，想要查询一下电话等等，应该是十分的方便吧。行了，现在你们两个还是休息休息吧。”

    李小山不由得说道。

    现在，李小山将这两颗长生果给了王欣然，有着王欣然今天晚上，就转交给了王欣然的爸爸妈妈，王胜军和冯冉冉。

    这样一来，起码，可以让王胜军和冯冉冉多活十来年，王欣然也是明白，这比什么一个亿的彩礼，要贵重了不知道多少倍。

    今天。

    冯冉冉倒是没有再提一句，关于这个一个亿彩礼的事情，现在，冯冉冉也已经知道了，李小山已经有了一个亿。

    现在，李小山既然有了这一个亿，已经成为了临山的首富之一了，随着王胜军和冯冉冉，已经真正的门当户对了。

    这一下。

    冯冉冉和王胜军还说什么！？

    “好，找到了，现在水仙子苏水仙师姐，居然，正在马培明马副院长他们家里隐藏着，他们居然都无法发现！？”

    “现在，他们两个，倒是被向三少骂了一通，这一下，几乎失去了一大半的利用价值了啊！？”

    “这一下，简直是不如狗啊！？要不是为了县医院的名誉，恐怕，早就将这个马副院长抓起来。”

    李小山不由得说道。

    刚才。

    李小山施展了先天领域，寻找一下水仙子苏水仙，李小山的先天领域，足可以覆盖了大半个临山县的县城了。

    寻找一下苏水仙，倒是十分轻松，因为，李小山十分熟悉这个水仙子苏水仙的气息，所以，找起来十分的简单。

    “啊，小山，既然这样，那就让师姐早点回来吧，她现在在外面，是不是也有危险啊！？”

    林雪玲，十分关心水仙子苏水仙的安全，这一次，向三少要是来了临山，可能要找师姐的麻烦。

    因为，几个月前，林雪玲那可是割了这个向三少的耳朵，虽然，向三少后来又将耳朵治疗了。

    但是，这一次，马培明和这个张天宁，那可没有这么容易简单了，他们的耳朵，那是无法再次缝合了。

    当初，水仙子苏水仙割了这个向三少的一个耳朵，那可是用匕首割下来的，刀口伤口倒是整齐。

    况且，当时，向家的人，立刻就将向三少送进了京城最好的医院进行了治疗，所以，这才勉强的捡回来了自己的耳朵。

    当然，因为这个，向三少恨透了水仙子苏水仙。

    张天宁。

    马培明。

    他们的则是被李小山用七星剑法的火焰剑法伤了，这县医院那里有这个技术，可以治疗他们的耳朵。

    “好，欣然姐，雪玲姐，我通知了水仙子苏水仙师姐，她也要回来了，她也得到了消息，这个向三少大约明天就到达了临山，甚至，还要去参加，这个万亩大药田的承包！？哼，这还真的和我要当面锣对面鼓来打擂台啊。”

    这个时候。

    李小山也将水仙子苏水仙得到的消息，随着林雪玲和王欣然分享一下，当然，向三少来了就来吧。

    李小山也不畏惧他。

    现在，李小山倒想会一会这个向三少，看看向三少这几个月，修炼的怎么样！？有多厉害了！？

    果然。

    三分钟之后，李小山告诉林雪玲，王欣然，苏水仙大约半个小时之后就回来了，现在，她要再次去一下其他地方。

    王欣然和林雪玲，尤其，林雪玲这个时候才放心下来，起码，今天，只要向三少不来临山。

    那么。

    这个临山县城之内，能够对付水仙子苏水仙的则是少之又少，又可以对付的，那也是在桃花山。

    况且。

    现在，七夜前辈也在这个蓝天大公园之中，所以，林雪玲也明白，起码，只要水仙子苏水仙回来了，那就安全多了。

    “哥哥，你在这里啊，嫂子，哥，你们都在就太好了，哥，现在你能借我十万块钱吗！？”

    “这个，越多越好吧！？”

    “哥，嫂子，可以吗！？”

    李小山和王欣然，林雪玲，正聊着天的时候，大约晚上以后，李小山要陪着林雪玲和王欣然，就在别墅的院子里面，进行进行烧烤。

    这个时候。

    李小云有着楼上，匆匆忙忙的下楼来了，十分的焦急，她下来一看就见到了李小山和王欣然，林雪玲正在聊着天，就开始开口向李小山要钱了。

    而且，这一开口，还是要十万多。

    李小山疑惑，李小云要这么多钱干什么！？

    “小云，这么焦急慌张，这是怎么了！？有看上什么了，说吧，来来来，嫂子帮你卖。”

    “看上名牌包包了！？”

    “还是什么金银首饰了，对了，你要去石城了，明天，嫂子带你去逛一逛金赢珠宝店啊，现在，咱们县城这个珠宝店，已经成为你哥哥的了。”

    这个时候。

    王欣然询问着李小云，李小云这边，手机，笔记本等等，前些日子，王欣然早就买好了啊。

    花了两万多。

    这一次，王欣然询问着李小云，又想买什么了。

    “小云，你这是做什么啊！？怎么一下子就要十万多啊！？我不是和你说过吗！？你的零花钱，每个月五千多就行了啊！？”

    “欣然，雪玲姐，你们不要惯着我的这个妹妹啊！？这一点，我对马老师和颖颖姐，甚至，涵涵和玲珑也说过啊。”

    “对了，小云，你要十万多干什么啊！？你说一下，要是合适合理了，哥哥当然给你啊。现在，哥哥我有不差这个十万块钱。”

    李小山不由得说道。

    确实。

    李小山担心李小云，突然因为哥哥李小山有钱了，开始大手大脚起来了，养成了不好的习惯。

    这样一来，李小山感觉，这样倒是反而害了李小云，李小云可是李小山的妹妹啊，李小山怎么舍得害了自己的这个唯一的妹妹啊。

    这个时候。

    周涵涵和张玲珑，也是有着二楼下来了。

    “哥！？我同学，我同学张亚楠，她，她，她喝了百草死，这，这，这……咱们县医院无法治疗，已经开出来了转院手续，要让她父亲带上她去省城石城进行治疗，她不愿意去了。”

    “现在，她哥哥和我联系了，要去石城，那可是要花不少钱啊！？所以，他知道哥哥你有点钱，所以，想找我借点钱。”

    “否则，亚楠就不行了。”

    现在，李小云十分的焦急，她也刚刚得到了这个消息，今天早上，李小云有着蝎子沟回来的时候。

    张亚楠还好好的，还想着和李小云一起去石城上大学，这样一来，可以一起做一个伴侣。

    现在。

    这才短短十来个小时不到，张亚楠就喝了百草死。

    “什么！？”

    “喝了百草死，这，这，这喝了多少啊，喝一点点，神仙都救不了啊！？只能在等待之中，绝望之中死掉啊！？”

    “或许，换肺才行吧，小山，是不是啊！？”

    这个时候。

    王欣然不由得和李小山说道，王欣然也知道，这个张亚楠那可是李小云的好闺蜜，半个月前。

    李小云还去她家玩了，后来，有带着张亚楠去了石城游玩等等。

    百草死！？

    李小山也愕然起来了，这百草死那可是除草剂啊，有效的可以杀死田间的各种杂草等等。

    只是，近年来一些人要是想不开了，喝了这个，就再也无法救治了，所以，好好的一个除草药，硬是被喝的要倒闭了。

    “什么时候喝的！？”

    “现在，张亚楠在那里，还在县医院吗！？”

    “十万！？就是一百万，那也是无法救回来了，还喝了一百多毫升！？这是多么想不开。”

    “我已经给柳院长打了电话，发了消息，柳梁莹说了，区区一个名额，根本不算什么，就算是五个名额也没问题啊，这个好消息还没告诉你，她怎么就这么想不开了啊！？”

    李小山也震憾起来了。

    刚才。

    李小云说了，张亚楠喝了差不多一百毫升的这种百草死，现在，县医院也不救治了，已经安排好了救护车。

    这已经准备好了，送往了石城治疗，起码，那边的治疗医疗技术，比县城强了百倍。

    只是，李小山明白，现在，这个张亚楠，就算是去了石城，进行洗胃等等，那也是不行了。

    李小山脑海之中，快速的想着办法。

    “哥，现在还在县医院啊！？哥哥，你可要救救亚楠啊，她可是我最好最好的闺蜜了。”

    “半年前我生病，正是，她照顾了我一个星期啊！？当时，我发烧厉害，知道你没钱，所以，可不敢给你打电话。”

    “还是马老师和亚楠帮我拿药，输液等等。”

    这个时候。

    李小云开始梨花带雨起来，哭着已经成为了一个泪人了，现在，李小云也不知道，张亚楠为何突然就喝了这个百草死。

    “走，县医院。”

    “要是还没超过五个小时，兴许，我还可以救回来这个张亚楠，欣然姐，喊柳红过来开车吧。”

    这个时候。

    李小山十分的焦急。

    “好。”

    王欣然不由得说道，王欣然立刻联系了柳红，同时，李小山和李小云，还有王欣然要去县医院。

    林雪玲就暂时留在别墅，等着苏水仙回来，等苏水仙回来了，再联系一下李小山，告诉李小山。

    这样，李小山也就放心了。

    李小山脑海之中，已经推演就算了数十种，救治治疗这个百草死的方法，只是，李小山也感觉，这还是机会有点渺茫。

    大约，就有着十分之三四可以救活这个张艳楠，因为，李小山也不知道，她已经喝了多久了。

    李小山感觉，只要不超过十二个小时，李小山还是有着四成的把握，将这个张亚楠有鬼门关拉回来。

    “亚楠，你不要难过，你坚持坚持，我和我哥哥马上就到了，我哥哥说了，他可以救你。”

    “你爸爸这是要将你嫁给村里的张瘸子，将你十八万彩礼卖了！？要给你哥娶媳妇，不让你上学了！？”

    “你。你，你怎么就不等我消息啊！？”

    现在。

    柳红正开车，李小山和王欣然坐在后排，李小云坐在副驾驶位置上，李小云再次打通了张亚楠的手机。

    现在，张亚楠已经真正的心灰意冷了，心几乎都要死了，原来，李小云走后，他父亲也要了村里一个大财主的彩礼，要将她嫁给自己的瘸腿的儿子。

    这样一来。

    这个大财主，给张亚楠家里十八万彩礼，他哥哥也就可以娶嫂子了，甚至，张亚楠的父亲，还不需要操心，张亚楠上学了，这个老财主表示，嫁给了自己的儿子，就是自己家的人了。

    那个时候。

    他们家供张亚楠上学，这根本就不需要她家花钱了。

    “小山，这个张亚楠的爸爸，怎么这么残忍啊，这，这，这不是卖女儿吗！？”这个时候，王欣然也气起来。

    这要是搁着王欣然以前的脾气，非得将张亚楠的爸爸，真正的揍上一顿了。

    李小山无奈，苦苦一笑，李小山明白，这恐怕就是穷的命啊，王欣然没有穷过，李小山这可是穷过啊。

    李小山明白，现在，山里的彩礼，有的时候压得人都无法喘过气来，但是，这个张亚娜的父亲，做的也真的有点绝了。

    同时，张亚楠也是有点固执，等着李小云和她联系上，恐怕，她也就不会喝百草死了啊。

    区区十万多，李小山挥挥手，就可以解决了，这样，张亚楠该上学就上学，什么也不用担心。

    大约五分钟之后，李小山，王欣然，李小云，已经抵达了县医院，现在，张亚楠正在急救科。

