    这么快来，又这么快的走……

    哪怕美魂王这个一肚子不喜欢元爻的人，都有些不忍。

    他们应劫了，元爻同样。

    他们应劫的时候，元爻在想办法，给他们布后路, 轮到他自己……

    美魂王忍不住在心里一叹，“广若又游历到哪了？他师父该交给他。”

    “他好像在上泰界。”

    虞静道：“林蹊，需要请他回来吗？”

    “请吧！”

    陆灵蹊看着那只玉盒，“他如果做不了什么，联系一庸前辈！”

    当着银月仙子的面，她没说虚乘, 可是, 该懂的, 都懂。

    事实上，两边仙域，都在积极的想办法，帮助仙陨禁地死难的仙人，寻个轮回。

    可惜，哪怕请卢悦过去，也只能徒呼奈何。

    所有死难的仙人，都只认杀佐蒙人多的修士。

    陆灵蹊现在只能把希望寄托在卢悦的姐姐谷令则和那边的凤凰身上。

    据说，谷令则有一方天生天养的神器‘黄泉’，那里有孟婆汤，六十年的小轮回，可以让怨气深重的人，磨去大部分的怨念。

    若是能辅以涅磐的凤凰……

    现在元爻来了，如果可以的话, 陆灵蹊也希望这位大能, 也能重入轮回。

    曾经的劫, 他们都应过了，以后……, 哪怕不能重踏仙路，也应该过自在、平安的一生。

    “银月前辈，我们去找仙子前辈啊！”

    她又要收徒了。

    这次的徒弟，跟他们每个人都有点关系。

    所以见面礼嘛……

    应该收一波。

    这也有助于他们修行，毕竟彼此之间，还有一份因果要还。

    陆灵蹊觉得自己在做好事，丢下一群人，拍拍屁股走了。

    半晌，回来的美魂王，发现家里冷冷清清，连老婆都被翘走了。

    “到坊市？”

    美魂王瞪着又喝了酒的宋玉，“她们到坊市干什么去了？”

    “唔，看林蹊收新弟子。”

    啥？

    美魂王一愣，“那你……你怎么不去凑这热闹？”

    “林蹊的新徒弟，肯定没有我的酒好。”

    宋玉醺醺然地躺到花树下，“大梦谁先觉？平生我自知。”

    “……”

    美魂王一时沉默下来。

    到了灵蹊这个境界，又有十个徒弟的情况下，轻易是不会再动收徒之念, 现在又要收徒……

    他轻轻叹了一口气，走到宋玉面前坐下, “来，我们两個再喝一杯。”

    ……

    练剑之余，聂远还有一个最大的麻烦，就是钱。

    小院的租金挺贵，凭他的身家，哪怕竭尽所能，也坚持不了半年。

    所以，每日黄昏后，聂远都会到云上街，摆个小摊，卖点筑基修士用的符箓或者法器。

    这都是他在来之前，辛苦自画，或者自制的。

    好在运气不错，接连遇到不差钱的有钱人，连着数天，他制好的符箓和法器，都高于市场价卖了出去。

    今天……

    看着还剩的最后十几张各式灵符以及五把只算中品法器的飞剑，聂远祈祷，再来一位有钱的大爷。

    “这把剑溶炼了五阶长嘴鳄的尖牙？”

    谷帷

    陆灵蹊蹲到他的摊子前，拿起一把，带有凶戾之气的长剑。

    “是！仙子好眼力。”

    聂远觉得面前的女修有些眼熟，好像在哪里见过，“这把鳄龙剑，只需七块中品灵石。”

    仙盟坊市的人都有钱，前天有一位客人，因为没有灵石，只有仙石，而他又找不开，干脆就给了一块仙石。

    “它对灵力的要求还不高，就是炼气修士也一样能用。”

    “……确实不错！”

    陆灵蹊笑笑，放下剑，“这些都是你自制的吗？”

    “是！”

    聂远点头。

    对方的笑容，让他更觉熟悉了，“前辈要买一柄回家，送给家中小辈吗？”

    他看不透对方的修为，肯定比他高了。

    “我这几张灵符也是不错的，”他又推荐他的符，“尤其这张牢符，是根据画地为牢的仙符转换而来，在战场上，若是能提前一步用上它，结丹以下，至少可以为主人争取一息到两息的时间。”

    “不错！”

    陆灵蹊拿过他的牢符，感受上面的灵力，“你在道法上，是不是挺有造诣？”

    师父最遗憾的就是，她放弃了道法，选择了阵法。

    十个徒弟，除了敖象和小贝，其他八人，也都更重他们的法宝。

    如果聂远很喜欢道法……，师父肯定会高兴的。

    “不敢！”

    聂远可不敢在这仙盟坊市吹牛，“仙子夸奖了，聂某灵根资质普通，道法无需灵石和灵材，用的就多了些，只能说熟能生巧耳。”

    真会说。

    陆灵蹊的嘴角扯了扯，“灵石在仙盟坊市好用吗？”

    呃~

    “不太好用。”

    对方的话题转得太快，聂远为了做她生意，只能接着，“好在仙盟还收灵石。

    要不然，我这日子早就过不下去了。

    前辈也看到了，我做的是小本生意，把这些全都卖了，可能都换不来一块仙石。”

    仙盟的灵气充足，如果不是为了炼剑，聂远情愿去穷巷，租个十块下品灵石一晚的石屋。

    可惜不行，那石屋连个防御阵法都没有。

    “前辈，您要买我的东西吗？”

    “买！”

    陆灵蹊把他的符箓都检查了一遍，“你是金火木灵根？灵根资质也不错吧？”

    “……”

    打听这么清楚干什么？

    瞅她手中的符箓，聂远也知道瞒不过。

    厉害的修士，都可以从他善长的符箓中，查出他的灵根资质，甚至对各系道法的亲和度。

    “在我们那里，勉强算是中上等资质，可是到了仙盟坊市，我可能就是下下等。”

    陆灵蹊忍不住笑了，“你也太谦虚了。”

    常雨他们都不好惹，脾气硬的，到金风谷难免要被摔打一段时间。

    聂远这样谦虚、谨慎，常雨他们大概也不好意思欺负他。

    “你的灵根值都在八十朝上吧？”

    “……是！”

    怎么老问，就是不买呢？

    聂远有些急，生怕误了他真正的生意，“前辈手上的符箓，全加一起，给个十一块中品灵石就成。”

    “没灵石，我只有仙石。”

    陆灵蹊当然是有灵石的，不过，看他眼巴巴的样，她到底掏了一块仙石，“有个算命的说，我还有个徒弟缘，有没有兴趣，跟我走一趟？”

