
再一次听周卫国拒绝，中岛也的确不知该怎么说了，这样子，谈判根本没法进行，是个泥人都要被气的火性大爆，“既然如此，那没有什么好说的了，手底下见真章吧。”

“可以。”周卫国点点头，他就不信，鬼子找人来调停还真的敢这么硬气。

场面再度尴尬。

到这种地步，德国代表不得不暖暖场，“这样，两位，虽然有分歧，可是我们的调停还是继续下去。如果实在达不成一致的意见，那就保持现在的局面，如何？日方说保持两年的和平，请问周先生有什么意见吗？”

周卫国眯了眯眼睛，德国这是想保存日本的实力啊，“意见当然有，两年太久了。最多一个月。”

“啊？”德国代表觉得周卫国简直就是根搅屎棍！根本没法好好说话的！一个月，一个月调停不调停有什么区别的？

“把卡能！”中岛站起身，大怒，“一个月太短了！周君，在下实在不知道你是否有诚意接受这次调停！实在太过分了！”

周卫国只是笑着看着他，“诚意，不应该是你们给出的吗？你们一点诚意都没有，让我怎么接受？”

“我大日本皇军愿意归还此前的俘虏，难道不是诚意吗？”中岛反驳，在他看来，把人还给他们就是诚意了。

“呵。”周卫国冷笑，“你确定是俘虏不是间谍？你们还回来的这些人有没有用尚且不说，你们会不往里面掺你们的特务？你觉得我傻还是你傻？”

中岛再一次张了张嘴巴，虽说俘虏中掺杂间谍是一件约定俗成的事情，可这么光明正大的说出来，好像他们皇军就有点居心不良的意思了，虽然的确是居心不良。中岛也再一次按捺了自己的火气，道，“周君，北平等地我大日本皇军是绝对不会白白让出来的，如果周君一定要，那就请拿几样东西来换，一是贵军步枪的设计图，二是贵军战机的设计图，三是贵军阿莫西林的份额。”

听见中岛的话，周卫国才知道鬼子想得有多美，步枪设计图他卡的那么严是为了什么，不就是为了在装备上碾压领先鬼子吗？战机设计图，呵呵，想都别想。说实话，也就第三个，药品份额可以商量一下，但周卫国确实也不想给，他就是不想给鬼子任何东西。

“步枪与战机设计图，是不可能的，药品的份额可以商量，但绝对不会多。”周卫国耸肩。

“那请问周君，药品份额最多能给多少？”

“不，是你们一个城市想换多少？”

“一个城市，十万药品份额，每个月。”

“不可能，你们简直在做梦，既然没有诚意，就别谈了。”周卫国脸色沉了下来，起身要走，“说句实话，我一点东西都不想给你们，我宁愿让我独立师的战士上战场取。”

“八万。”

周卫国摇头.随后叹口气，“还是算了，咱们战场上见真章吧。”

如果中岛会石化的话，恐怕已经被周卫国的话石化了许多次。说好的漫天要价坐地还钱呢？说好的套路呢？怎么一点都不真诚？

“周君，最低5万。”中岛咬咬牙道。

周卫国摇头，“算了，不谈了，你们太小气，我连谈都懒得谈了，就交换之前谈好的俘虏吧，当然，不交换也可以。至于短暂的和平，抱歉，我看不出来你们日本的诚意在哪里。”

说完，周卫国站起身，对着几位代表打了个招呼，然后走出了屋子。

剩下一堆人不明所以，不是谈的好好的，怎么忽然不谈了？只有中岛和井上知道他们自己有多憋屈。简直憋屈到了极点。

走出了德租界，方胜利不太明白，“卫国，你这是？”

周卫国笑了笑，“放心吧，鬼子的底线还没到，别看那个中佐咬牙切齿的，但实际上，心里乐着呢，而且，说实话，我想了想，现在恐怕鬼子那边都觉得打不起来了，要调停，但调停不是没成功吗？那咱们应该还是能打的！一来，鬼子心里放松，防御松懈，二来，反正调停没成，鬼子也说不了咱们。”

方胜利张了张嘴巴，好像是这么个道理，既然谈判桌上鬼子不愿意服软，那就打到他们服软吧，“真是，不见棺材不掉泪。也好，省的咱们这么多兄弟都在堆工事，等打下一个城市来，鬼子恐怕就会好说话了。”

“是这个道理。”周卫国点头，“所以，咱们得回去布置一下，至少，要出其不备。”

“哈哈，走。”

……

“雅鹿！八嘎！”井上回去后又是一通发火，“我觉得，周卫国根本没有要调停的意思。”

“我也这么觉得。”中岛叹气，“可那又怎么办？现在是我们求着他调停！是帝国不要和他打！”

“我就不明白了，帝国为什么要怕独立师！那只是一个师！”井上叫嚣，“难道真的能与我们百万关东军抵抗吗？”

“虽然我也觉得不能，但连司令官阁下都如此谨慎行事，独立师肯定有过人之处。我们先把消息回报给司令官阁下吧，看司令官阁下如何安排。”

“好。”

于是，当梅津美治郎接到电报的时候，愣住了，什么情况，这是不打算谈了？说他们没诚意？他们连俘虏都打算全部还回去了好吧？虽然这是他们一定要给独立师的，俘虏里头，投靠了他们的可不少。

“司令官阁下，如果调停进行不下去，该怎么办？”饭村穰问道，作为关东军的参谋长，他显然是已经看过电报了。

“诶。”梅津美治郎叹气，“这个年轻人，我看不透。不过，调停既然已经在进行了，总归是要进行下去的，不然，就是不给英法美德这几个国家的面子了。而且，不调停，也不符合帝国的利益。”

“嗨，这几天我也仔细的查看了帝国如今的形势，不管是国内的，还是在支那的。”饭村穰显然也很无奈，“的的确确，有些无力，在支那的中南部，已经无力西进，只得苦苦维持。”

“而在支那北部，独立师已经威胁到了咱们关东军。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="22228696"  chaptername="633.打一场吧（一）">加入书签</a>
</div>
