    “最主要的是，担心一些工程难题，我们不知道能不能攻克了。”

    李恪很担心，这谁都没有经验。

    “不必担心，大胆的去做，准备好了，钱马上到位，就开工吧。”

    “尽快建好。”

    皇家酒楼，预算要有将近十万贯。

    但不用一次性支出。

    陆尘现在先准备好两万贯。

    甚至许多支出的时候不用现金，直接用金票跟银票。

    “好，陆村长，我马上召集工匠，商讨施工的方案。”

    陆尘拍拍李恪说道：“好好干，多研究数学跟物理。”

    “你足以跟许多王侯将相一般，载入史册，并且有浓重的一笔。”

    这话，让李恪激动起来。

    载入史册，他原来是皇子，历史会记载，却不会记载太多。

    甚至，可能没多少具体的事件可以记载。

    现在，他修建了钱庄，如果再修建皇家酒楼这种大工程，那么历史就避不开他。

    “村长，在下一定肝脑涂地。”

    李恪此时，有种士为知己者死的感觉。

    “好，去吧。”

    李恪去忙了。

    安排了许多事情。

    陆尘又闲了下来。

    现在，朝廷修路的工程暂时停了。

    那是因为朝廷最近一直在往太原输送物资，耗费大量的钱财。

    暂时，没有足够的钱。

    现在，各地已经有许多地方押运税收到长安。

    只要税收到位，到时候又可以开始新的一轮修路。

    而此时，大小世家都在互相拉关系。

    为的就是，等修路开始之后，能拿下一段路程来。

    很多人都知道，到太原的路，已经成了朝廷必修的一段路。

    不管其他路修不修，朝廷都会将这四百公里的路给修起来。

    时间慢慢的进入到了冬季。

    朝廷各地的税收也收了上来。

    因为，今年没有发生大的灾荒，也没有大的战事。

    所以，税收增加不少。

    同时，一些开支也能压缩。

    李世民最近上朝，已经谈了三次修路的事宜。

    虽然冬天不宜开工建设，却可以先制定计划。

    路停了，陆尘的水泥厂生产量就降下来，所以最近陆尘也清闲了不少。

    皇家酒楼，仍然继续开工。

    虽然是冬天，但是，可以先挖地基，也能将下水道等等挖好。

    同时，陆尘还有建卫生间。

    卫生间，抽水马桶等等，原理非常的简单，这并不复杂。

    同时，还要建地下一层楼。

    这些设计非常的复杂，李恪他们要用三个月才能建好。

    等他们建好了，然后建设地面。

    管道不好设计，陆尘最里面用铁管，外面再用上水泥管。

    管道非常大。

    用铁管套在里面，就是担心水泥管可能会渗水，弄两层保护。

    同时，陆尘卖酒的计划开始了。

    “村长，一切都准备好了，明天就可以全部开业。”

    马周刚从钱庄那回来。

    他会经常去查账。

    这次又是查账回来。

    同时，他还看了城里的店铺。

    这次，有六家店铺，要同时开业。

    卖的就是酒。

    这酒不是皇家贡酒，而是杜康酒。

    杜康酒，价格便宜很多。

    一斤只要一百文，跟皇家贡酒相差十倍。

    陆尘他们已经能够大量的生产白酒。

    几家代理商，此时他们也囤积了数万斤之多。

    一些已经陆续运回去。

    而涂家，也就是预付了二十万贯货款，此时已经拿到了不少的白酒。

    陆尘将水泥还有钢铁，转移到昭应县之后，这里就大量的扩充酿酒工坊。

    陆尘还准备将造普通纸张的工坊都迁移走。

    造纸，很污染环境。

    但是，造金票银票的纸张，这可必须在大河村。

    “很好，明天一开业，将会酒香飘满长安城。”

    “而我们，事业也将更上一层楼啊。”

    “明天，我们一起去钱庄坐镇。”

    马周笑着，这次他们也筹备了很久。

    整个长安城，气温慢慢的降低。

    陆尘带着人到了钱庄。

    虽然气温低了，但是在这钱庄之内，却很热闹。

    许多生意人都在这钱庄里面交割生意。

    一些要在这里付钱，然后将钱提走一部分。

    一些人也要付款给大河村，除了金票银票之外，还有一部分使用现金付款。

    陆尘看着，然后带着人上了三楼。

    三楼只有一间包间。

    此时，二楼三楼已经装修好了。

    二楼有二十多个包间，可以在里面谈生意。

    “村长，二楼的包间，租用的人不少，每天也能赚几贯钱。”

    来这里谈生意的人很多。

    谈生意，自然不能在大堂谈。

    二楼是最好的选择。

    但，二楼除非大河村的客户，他们要用，就要租的。

    按照时间来计算。

    同时，也按照需要不需要服务员，跟提供茶水收钱。

    这里的茶，传统的茶很便宜，一百文左右就可以了。

    但是，如果是陆尘提供的茶叶，那就贵了。

    但是，这等茶叶，选择的人很少，除非是大生意。

    “很不错。”

    陆尘他们坐下，就有服务生来给他们泡茶。

    茶水放着，陆尘自己来，让其他无关的人下去。

    “让肖岩也上来汇报一下。”

    一会儿后，肖岩上来了。

    陆尘亲自泡茶，这让肖岩很拘束。

    “肖掌柜，我想知道，现在金票跟银票的情况。”

    肖岩，现在在长安城里面也算一号人物了。

    许多世家当家的人都对他毕竟客气。

    这都是因为他掌管钱庄的缘故。

    “村长，根据我们最近的跟踪，大概在外面的金票银票有四分之一没有被取走。”

    “已经有许多人已经接受了金票跟银票。”

    “小额的银票，在皇家酒楼已经收到许多次，许多人已经用于日常的用度了。”

    四分之一，也就是陆尘凭空多出了许多可以用的钱。

    相当的不错。

    陆尘点点头，慢慢的喝了一口茶。

    “现在，贷款出去的有多少？”

    “总额，已经有了三万四千多贯。”

    “黄家主虽然是第一笔贷款，却也是最大的一笔，其他的还没贷款那么多。”

    这陆尘也可以理解。

    黄掌柜的投资巨大。

    而其他人贷款，大部分是跟别人合作，或者做小项目，自然不用那么多的贷款了。

    大世家没有贷款。

    需要贷款的都是一些小世家。

    所以，金额都不是很大。

    “很好。”

    “肖掌柜，你去忙吧。”

    肖岩行礼之后就去忙了。

    马周笑着说道：“村长，有了钱庄之后，各种交易，效率是大大的提高。”

    “到目前为止，还没有出现假冒的金票跟银票。”

