 杨天听到这话，原本还算友好的神色一下子就冷了下来。

如果只是调侃一下，他当然是可以接受的。

毕竟杜小可平日里也没少招人惦记，光是她那学校里，想追她的人都可以大排长龙了。

可是，这家伙居然说出要用钱杜小可一晚上，这就已经算是侮辱了。

杨天自然是不能再淡定下去了。

杨天顿了顿，最后警告了一句：“那个姑娘不是我买来的，她是我的女朋友，我的未婚妻。

你要是不想挨打，就最好闭上嘴赶紧滚蛋。”

猥琐大叔听到这话，愣了一下，却又有些嘲弄地笑了起来，道：“哟哟哟，女朋友？

未婚妻？

你拿来骗骗前台小姐也就行了，拿来骗老哥我这种老手，有意义么？

当然，我理解，哪个男人会想让自己睡过的美女被别人睡呢？

可是，你都能花钱买到，别人也能花钱买到呵我不睡，也有别人睡，不也一样么。

你何必不赚我这五——”“嘭！——”话还没说完，杨天就已经忍不了了。

他一巴掌扇在猥琐大叔的脸上，直接把他朝着一旁的站立式便池扇了过去。

这猥琐大叔横飞而出，一头栽在了一个小便池里边。

刚好那个小便池似乎由于器械问题，排水不畅，里面满是黄橙橙的尿液。

这下倒好，那猥琐大叔的头完全扎进了液体里……他又疼得一声惨叫，一惨叫一张口……画面太美，令人不敢看。

杨天看了看这家伙这惨样，才算是消了气，撇了撇嘴，道：“就你这种人也敢对小可有想法？

你配么。”

说完，杨天转身就走，走出了卫生间。

来到前台，两位前台小姐似乎刚刚也听到了一些动静，疑惑地看着杨天，道：“先生，刚刚卫生间那边……是不是发生了什么？”

“就是有个先生一不小心滑倒了而已，问题不大，”杨天随口胡诌道。

两位前台小姐这才点了点头，放下心来。

很快，手续办完，一位服务员将杨天二人带上楼去，来到房间门口。

这房间还不错，挺大的，也比较整洁。

杜小可一进屋，就扑在了那张松软的大床上，仰躺在上边，长出了一口气，道：“啊……好累呀，终于可以休息休息了。”

杨天带上门，将行李放下，没好气地笑着，看着杜小可道：“你还累？

也没见你帮我提行李啊？”

杜小可微微扬起头，理直气壮地看着杨天道：“我就算想提，你舍得让我替么？

不，你肯定舍不得。”

看着这丫头自问自答，杨天笑了笑，来到床边，也躺了上去，来到她身边，将她抱在自己怀里，把头靠在她头边，嗅了嗅，然后故意做出一副很嫌弃的样子，道：“噫——好臭，还不快去洗澡？”

杜小可听到这话，就不乐意了，钻进杨天怀里，道：“什么啊，你居然敢嫌弃你老婆臭？

你给我仔细闻闻，哪里臭了？”

杨天笑着抱着她扭动的娇躯，嗅着她身上诱人的体香。

臭？

当然是不可能的。

这丫头就算浑身大汗，也是香喷喷的，哪里会臭呢？

可杨天还是故意逗她道：“啧啧啧，臭死了，真嫌弃。”

“那……就臭死你，臭死你！”

说着，杜小可还更来劲了，拼命地往他怀里钻，仿佛要钻进他身体里似的。

两人就这样欢快地打闹了起来。

然而，数秒之后……杨天忽然听到了什么不太对劲的声响。

他微微一怔，道：“小可，停一下。”

杜小可还不太清楚情况，以为杨天还在开玩笑，就不听他的，继续闹腾着，“不听不听，王八念经。”

杨天看这状况，没办法，只能用力一抱，把她箍在怀里，让她动弹不得、停下来。

然后才道：“等等，有情况。

你听门外的声音。”

杜小可这才意识到不对劲，微微一怔，仔细一听……“咦，怎么……好像有脚步声，而且……还不是一个人的？”

杜小可小声问道。

“嗯，至少五个，”杨天道。

“那会是……”杜小可疑惑。

而就在她疑惑的时候……“咔——”这是钥匙插进钥匙孔的声音。

“咔嚓——”这是钥匙被拧动的声音。

下一秒，门开了！几个人冲了进来！“举起手来！别动！都给我安分点！”

带头之人一声爆喝，倒是威势十足。

杨天怀里的杜小可都被吓了一跳，吓得微微一颤，缩在了杨天怀里。

而杨天，倒是比较淡定，看着这些人，看着他们的衣着，倒是没什么好怕的，只是多了一份诧异。

因为这些人……都穿着警服。

他们都是警察！一共五位警察，冲进来之后，就围着床站了一圈。

杨天和杜小可躺在床中间，真有点被包围了的架势。

两人缓缓坐起身来。

“举起手来！”

带头的、有着鹰钩鼻的警官，又是一声爆喝。

杨天有些无奈，倒也乖乖地举起了手来，道：“民警同志，你们这是要干啥啊？

我们可是遵纪守法好青年啊。”

鹰钩鼻警官瞧了杜小可一眼，然后眼神愈发冰冷了些，冷冷地看着杨天，道：“还问我们要干啥？

你应该想想你自己干了什么吧？

小小年纪不学好，居然学别人出来嫖？

而且这小姑娘还这么小，说不定还没有十四岁。

这种小姑娘你都敢糟蹋，你是想进牢里蹲着去吗？”

杨天听到这话，是真有些无奈了。

他立马解释道：“第一，我不是在嫖，她是我的女朋友，也是我的未婚妻。

第二，她不仅满了十四岁了，还满了十六岁了。

有身份证作为证明的。”

听到前半句，警官们都不太当回事，也不太信。

毕竟现在这年头，出来嫖的人，被抓了都会说是男女朋友。

可是听到后半句，他们就微微有些讶异了。

“身份证？

有身份证么？

拿出来看看？”

鹰钩鼻警官皱着眉头，对着杨天道。

杨天立马掏出钱包，拿出两人的身份证，递给这位警官。

警官接过来一看，对比了一下……还真没问题。

但鹰钩鼻警官仔细打量了一下杜小可，还是觉得这小妮子看着太年幼了，不像是十七岁的样子。

“这不会是假身份证吧？”

鹰钩鼻警官严肃地看着杨天，问道。

 