    大雨纷纷。

    “道长，前面有个村子，我们去避避，等雨停了再走吧。”

    天南行省的山道上。

    姜颖然一边开车，一边向车窗外并肩而行的楚阳喊道。

    雨实在太大了。

    虽然她已经将雨刷的频率调到最高，可挡风玻璃上仍是哗啦啦的雨水，能见度不足五十米。

    这样的环境下开车实在太危险。

    “好。”

    楚阳点头答应。

    此时的他，虽然是在瓢泼大雨中漫步，但周身上下却并没有半点雨水。

    这不仅仅是乾坤衣的功劳。

    太玄观斋醮大典结束后，他的传道人数突破了两百万大关，又抽取到了多件奖品。

    除了灵石、聚灵丹等常规物品之外，还有：

    【护体光罩】：消耗灵力在体表召出一层光罩。可挡风避雨，抵御攻击，水火不侵。

    【画地为牢】：道术神通。运用灵力划出无形牢狱，禁锢他人身形，令其丝毫动弹不得。

    【翻江搅海】：天罡三十六变之一。操纵掌控十里水域内的水流，可使其掀起滔天巨浪，亦可将其转移出当前水域。

    【腾云驾雾】：天罡三十六变之一。运用灵力，穿越云雾飞行，朝游北海而暮至苍梧。

    【驭剑术】：以心为诀，以灵气为引，剑光三百里，所至无坚不摧。

    虽然这一路走来，他早已经见识到了系统奖品的神奇之处。

    但这次居然能抽取到如此多道术，还是大大超乎了他的预料，令他心潮澎湃。

    太玄观是个好地方。

    可惜闻风而来的脑残粉实在太多。

    一群老道士又天天纠缠。

    所以他不得不离开了。

    只是没想到，到了江州地界之后，就是连日的倾盆大雨，受姜颖然开车速度的影响，他的速度也变慢了。

    瞥了一眼身后，楚阳微微一笑。

    从太玄观离开之后，他就发现有辆车一直在后面跟在，不知道是什么来历。

    不过他没有放在心上。

    而是透过瓢泼碗倒般的雨幕，望向了远方的神龙江。

    神龙江。

    神龙帝国最长的河流。

    发源于天仑山脉，浩浩荡荡奔入西海，长度近万里，与神龙河并称为神龙帝国的母亲河。

    此刻，在万丈雨幕之下，烟波浩渺的江水显得更加波澜壮阔。

    可是渐渐的。

    楚阳的神色变得无比凝重。

    他刚才施展了望气术，想要查看此地的情况，但赫然发现，神龙江上方居然飘荡着一道黑色的气柱！

    姜颖然想要去避雨的那座村子上方，也有一道冲天的暗红色血气！

    莫非……

    神龙江会有凶事发生，会影响到那座村子？

    他目光如电，迅速扫遍了附近的江水山脉，地势起伏，渐渐有了一丝明悟。

    如今是初春时节，天仑山冰雪解封，江水径流大增。

    以目前这种恐怖的雨势，如果再下几天，很可能会让神龙江的水位线，超过防汛警戒值！

    那座村子的位置很低。

    倘若神龙江水位线超标，堤坝崩溃，整个村子就都将被淹没在洪水之中！

    甚至会波及到附近其他的村镇！

    楚阳忧心忡忡。

    这时，两人已经顺着山路到了村口，在茫茫雨幕中，只能看到依山而建的一栋栋房屋。

    楚阳找了个屋檐下站定，继续施展望气术，进一步确认自己的猜想。

    而姜颖然将车停在了旁边的打谷场上。

    “吱呀”一声……

    楚阳背后屋内的住户，应该是听到了外面的动静，所以开门来看，一名六七十岁的老婆婆，从门内伸出半边身子。

    她正好看到了回头望来的楚阳，顿时讶然：

    “是位小道长？”

    楚阳稽首行礼：

    “善居士有礼了。”

    “贫道扶摇子，暂借贵宝地躲会儿雨，如您觉得打扰，贫道这就离开。”

    “什么话啊！”

    老婆婆笑着不住摇头，接着不由分说将他往屋里拉：

    “雨这么大，躲在外面怎么行？”

    “进来坐会吧。”

    “哟！车里还有个小姑娘！”

    “快快快！都进来，一起都进来吧。”

    楚阳和姜颖然推辞不过，只好一起进了屋内。

    老婆婆十分热情，不但邀请了他们进来，还熬了姜茶给二人驱寒，又听说他们还没有吃饭，急忙张罗起了饭菜。

    姜颖然实在是不好意思，想要帮忙，却越帮越忙，最后只得束手站在旁边，陪老婆婆聊天。

    这位老婆婆姓李，丈夫早逝，一个人辛辛苦苦将儿女抚养长大。

    如今儿女都已在城里成家立业。

    她不习惯大城市的生活，所以还是住在山村里。

    “我信道的，有道长在我门口经过，怎么能不招呼一顿斋饭？”

    “远来就是客！山里头也没啥好吃的，不比你们大城市，所以呀，你们也别客气……”

    老婆婆一边说，一边手脚利索地炒菜煮饭，没过多长时间，就端上了一桌热腾腾的饭菜。

    楚阳心中微微叹息。

    如此好客热情的一位老人家，令他想起了前世自己家乡的小山村，也是如此民风淳朴。

    可他看得很清楚。

    老人家头顶的那道气柱，被一道黑气拦腰居中截断，分明是有性命之忧！

    他更加觉得担心了。

    “小道长，你在哪里修行啊？”

    “贫道是在玄武山修行，一座无名道观，又小又破。”

    “玄武山，那是有点远了，来江南是参加法事吗？”

    “没有，贫道四处游历是为了传道。”

    “传道？这可是件大功德啊！”

    楚阳和姜颖然在吃饭，老婆婆就坐在旁边和他们聊天，不过聊天的主要对象还是楚阳。

    毕竟老人家是信奉道教的。

    屋外的大雨依旧哗啦啦下着。

    没有丝毫要停歇的迹象。

    楚阳一边笑着和老婆婆闲谈，一边心中思索。

    官府完全没有意识到，这场大雨性质的严重性，也必定料不到，神龙江有决堤的风险。就算自己出言提醒，他们肯定也不相信。

    一旦神龙江决堤，随之而来的洪水，将会是滔天的威势！

    绝非人力可以抵挡！

    楚阳望着门外浩荡的江水，神色渐渐变得十分坚毅。

    以他的目力，自然可以看出，在不到一个小时的时间内，江水已经涨了近二十公分，他知道，自己必须要做些什么才行。

    吃完饭，老婆婆硬要让两人留下，楚阳本来就没准备离开，所以点头答应。

    进了房间之后，楚阳让姜颖然打开直播。

    面对直播间的数百万观众，他深吸了一口气，目光幽邃：

    “诸位居士。”

    “此地即将发生洪水！”

    “贫道，需要大家的帮助！”

