    下班后，安宁约了悠悠去看房。

    路上，安宁问她：“你现在和流羽是个什么情况呀？”

    “还能是什么情况，就那样呗！”

    安宁闻言担忧地望了她一眼：“那两个月后他如果还是不想留你怎么办？”

    “那就直行B计划！我非得把他写成天下第一受，虐他的身虐他的心，以出我心头的一口恶气！”

    在流羽身边待了一段时间之后，许悠悠才发现她还是太年轻。

    有些人真的只能远观，一旦靠近，他的毒舌技能能秒杀周围五公里以内的任何生命体！

    “说什么他的技能是美貌，我看是毒舌才对！要不是我心大，早就羞愤欲死不知道多少回了！”

    “横挑鼻子竖挑眼的，把我当猴使，一点绅士风度都没有！还自恋，我就没见过比他更自恋的人！”

    “现在我算是想通了，追什么星啊，不都是一个鼻子两个孔么？我以前都是被他的偶像光环给欺骗了！”

    许悠悠滔滔不绝地控诉流羽，听得安宁瞠目结舌。

    让一个喜欢他的女生在这么短的时间内打消幻想，如果这就是流羽的目的，那他可以说是成功得很彻底了。

    “流羽也没你说得那么不堪吧……”

    安宁绞尽脑汁，憋出这么一句强行为流羽挽尊。

    “呵！你是不知道……”

    此处省略一万字。

    在悠悠的强烈控诉下，安宁不得不和悠悠站在了同一阵线上同仇敌忾。

    “总之，干完这两个月我就不干了，珍爱生命远离毒瘤！”许悠悠信誓旦旦地放下豪言。

    最后，两个人闲话说了不少，但房子还是没敲定买哪套。

    晚上回到家，安宁悄摸地蹭进了书房。

    把一杯热牛奶放在了他手边，然后默默地坐在一旁盯着他看。

    “有事？”

    男人抬头瞥了她一眼，手上的动作不停，在电脑上忙碌着。

    安宁转了转眸子，状似无意地问道：“最近附近有好多楼盘开业，哪个比较好啊？”

    “怎么突然想起问这个？”

    “这不是跟一个朋友聊天，她说想买房子，我就来问问你。”

    “朋友？”男人扫她一眼。

    安宁被这眼神激得一挺胸：“怎么，我就不能有朋友了？”

    男人唇角勾了起来，被她过激的反应逗笑了。

    过了一会儿，他答道：“她有看好的吗？”

    犹豫一瞬，安宁还是说了出来：“嘉和花园和安居新城。”

    有一丢丢紧张……他应该猜不到是她自己要买吧？

    男人轻笑出声，意味深长地望着她：“都不错啊。”

    “真的吗？”

    “嗯，都是我的产业，能不好吗？”

    “……”

    所以这男人是多有钱？要知道这两个小区虽然没有碧水湾那么变态，但走的也是高端路线。

    这厮轻描淡写地说这两个楼盘都是他的产业，那种满不在乎仿佛没什么大不了的口气真的很招人恨好吗！

    “你那个朋友，”男人好笑地看着她，“预算是多少呢？”

    安宁正气馁呢，低着头不想回答他。

    反正不管买哪里，预算多少，最后还不是在他地盘上。

    男人没管她，自顾自地继续说：“如果是交情一般的朋友，可以打个九折，如果是很好的朋友，八折。”

    安宁看似没理他，实则竖着耳朵听，想听他接下来说什么。

    “如果……是总裁夫人的话，”听到这里安宁抬起了头，男人带笑看着她，“给你五折。”

    “你都猜到了？”

    “如果买个房子能让你安心，我当然不介意。”

    男人话音一转，“反正你去哪儿我就去哪儿。”

    搞来搞去，最后还是少不了靠他，安宁心情不免有些低落。

    “你忙吧。”转身欲出。

    “你很久没回家了。”

    “啊？”

    “找个时间跟你爸妈正式见个面吧。”

    安宁晕乎乎地走出书房，才反应过来他说了什么。

    所以，她的小心思他都知道？

    楚氏集团的节目录完，欧阳琛的事情解决了，安宁就没有再关注楚氏的消息。

    但是过了段时间，楚怀瑾居然主动联系她了。

    这位楚总对她，一直有种说不清道不明的关切，这让安宁感到很迷。

    他亲自打电话约她见面，安宁拒绝不了，只能提出由她做东，感谢他上次的帮忙。

    但是某人在知道这件事后，执意要跟她一起赴约。

    安宁无法，只得默许他偷偷随行。

    而且萌萌也非要跟着凑热闹，说什么要保卫妈妈不让别人挖墙脚。

    这厮都给儿子教了什么？

    ……

    于是，天行集团旗下某连锁酒店。

    “妈妈！”

    萌萌趁机跟着服务员进了安宁所在的包厢，抱腿就喊。

    望着自己腿上的人形挂件，安宁觉得这一幕熟悉得紧。

    直到楚怀瑾眼眸深深，一瞬不瞬地盯着萌萌问道：“这是？”

    安宁才回味过来，这不就是她和萌萌父子初见时的情景吗！

    没错，时隔近一年，这父子俩又故伎重演了。

    她下意识地看向楚怀瑾。

    但楚怀瑾并未像之前那个相亲对象一样气急败坏地摔门而去，他迅速掩饰好脸上的吃惊，只是眸子还盯着萌萌不放。

    萌萌感受到他的注视，宣示主权似的往安宁怀里倚了倚。

    “父子俩长得真像！”

    突然，一道声音打断了三个人之间诡异的沉默。

    一旁的服务员没有意识到这一桌人的气氛，因为萌萌是跟着她进来的，她误以为这是一家人了。

    安宁连忙摆手：“不不，他们不是父子。”

    这解释倒不是说给服务员听，所以她是对着楚怀瑾说的。

    但刚说完，她猛地意识到，萌萌跟楚怀瑾长得很像。特别是眉眼，萌萌年纪小，眉毛细，眼睛比白羲泽的大。

    原本安宁以为这是像了他的生母，但毕竟男女有别，她想象不到这样的眉眼生在长大后的萌萌脸上是什么样子。

    现在见到楚怀瑾，她知道了。

    “诶？真的有点像。”

    躲在隔壁暗间观察着这边情况的某厮：……

    一朵绿帽子从天而降，男人再也藏不住了，走到隔壁推门而入。

    楚怀瑾对他的出现并不惊讶，似乎早就知道了他在隔壁。

    “不好意思，我儿子来找妈妈了。”

    男人挑衅般地扫了楚怀瑾一眼，随后就大喇喇坐在了安宁旁边，手还搭在她身后的椅背上，意思很明显了。

    不得不说，这父子两的神态动作真的是肖似。

    安宁尴尬地看着楚怀瑾笑：“咳，这……他们非要跟来。楚总不介意一起用个饭吧？”

    “没事。”楚怀瑾好脾气地笑笑。

    对面男人不屑地扫了他一眼，好似看不上他装模作样。

    一顿饭吃完，安宁差点消化不良。

    两个在生意场上针锋相对的男人，因为她而坐在一张桌子上和和气气地吃了顿饭，席间眼神一直交锋，还以为她看不见。

    小的那个就负责装傻和卖萌，她简直是心力交瘁。

    她不知道，散席后的两个男人，转过身分别下达了命令。

    一个查的是萌萌。

    一个查的是她的身世。

