    不会太久了。

    他们的婚期，很快就要到了。

    叶夭夭看见了前头的一个店铺，笑盈盈地开口道：“殿下，就这家吧？我站在门口，都看见两双好看的鞋了。”

    慕容折雪：“好。”

    两个人进了店里。

    却是半点都不知道，在对面不远处的阁楼上，正有一双眼，盯着他们这边。

    原本正在同慕容沉玉说话的宣侯。

    这个时候稍微拔高了一点音量，开口道：“十二皇叔，您在看什么？”

    他的眼神其实也顺着看了过去，只是当他看过去的时候，慕容折雪和叶夭夭，已经进了店铺，所以什么都没有看见。

    而他这么一叫。

    慕容沉玉才算是回过神。

    他在看什么？无非是刚刚一低头，就正好看见慕容折雪，和叶夭夭两个人，牵着手在街上走罢了，这两个人就是戴着面具，在人群里头也十分扎眼，想注意不到都不行。

    他倒是没想到，自己这个性子冷淡的皇侄，竟然会半夜里带着叶夭夭出来逛街，两人还这么亲密。

    看到这一幕，他只觉得扎眼得很，心中哪里都不痛快。

    回了神，看向宣侯，语气淡淡地道：“宣侯继续说吧。”

    他也无意让宣侯知道这件事，让所有人都知道，他们两个人，已经亲密到半夜一起出来逛街，对慕容沉玉来说，也并不是什么乐见之事。

    宣侯不疑有他，只当他只是稍微晃神了一下，便很快地接着，把自己刚才的话，继续说了下去。

    两个人既然是在这里聊天，说的也并不是什么要紧的事情。

    宣侯兴致勃勃的说着，慕容沉玉有一搭没一搭的应着，只是他那双邪魅的桃花眼，总是时而不时地，扫向下头的店铺门口，看看他们两个人出来没有。

    叶夭夭进了铺子之后，很快地就帮慕容折雪挑了三双鞋。

    掌柜的赶紧拿过去，给慕容折雪都分别试了。

    叶夭夭笑着道：“都很好看，就都买了吧。”

    慕容折雪眉心一动。

    上次她给他买衣服，就买了两身。这一次买鞋，也要买三双？这是有什么缘由吗？

    他正想着。

    叶夭夭便率先开口道：“小宝贝儿，鞋子的事情，你都惦记了这么久了，所以我决定多给你买几双，这样补偿你一下，你说好不好？”

    她这一个小宝贝，太子殿下的耳朵，又被她给叫红了。

    掌柜的在边上，忍不住捂着嘴笑，虽然常常看见小年轻一起出来买东西，但是姑娘家出言，把公子调戏得耳朵发热的，却是很少见，只是他不想得罪客人，所以只是偷笑，并没有笑得太大声。

    慕容折雪冷冷清清地应了一声：“嗯。”

    既然她要补偿，他自然无妨收下，

    最要紧的是，苏佑只得了她买的一双鞋，但是他得了三双，说明他比苏佑在她心里，重要好几倍。

    虽然这么算，大概是有些幼稚，而且并不完全精准。

    但是太子殿下，一点都没有觉得有什么问题，反而这么算完，心情都好了起来。

    他正要拿钱。

    叶夭夭便已经先把银票，递给掌柜的了，她笑着道：“之前衣服的事情，是我正好身上没银子了，今日这三双鞋付钱的事情，可不能再被你抢去了，不然我这还有什么给你选礼物的诚意，你说是不是？”

    说话之间，掌柜的已经把钱接过去了。

    慕容折雪正想说什么。

    叶夭夭便率先蹲在他跟前，捧着脸道：“嗯，我知道我家小宝贝，是有大男子主义的，觉得出门应该男人付账对不对？所以很多时候，都是你直接把钱给了。但是这回就让让我行不行？

    再说了，你的私房钱都是我批的呢，我给和你给有什么不一样，等你私房钱花完了，我不是一样要再给你批私房钱，这样想想，谁付账也没有什么区别嘛！”

    太子殿下：“……”

    他竟然无法反驳。

    而叶夭夭这个似乎，还扯了一下他的袖子，撒娇一样：“所以这次让让我，送鞋子给你，可是我的一番心意！”

    慕容折雪：“……好。”

    她都撒娇了，他还有什么不让的。

    倒是掌柜的，本来见着这么一对进来，甜甜蜜蜜的，还挺为他们高兴，现在看着他们的狗粮忽然升级了，掌柜的觉得有点吃不下了。

    把多的钱，找给了叶夭夭，便开口道：“我帮你们，把鞋子包起来。”

    他希望通过这句话，来打断他们胡乱发放狗粮的行为，因为这已经超出了他按需服用狗粮的需求。

    叶夭夭笑了笑，一点没意识到，他们的狗粮已经把人噎着了，说了一句：“有劳掌柜了。”

    鞋子买好了。

    叶夭夭牵着慕容折雪出了门。

    开口道：“亲爱的，我们再去街上转转好不好？”

    她这是不方便，在外头叫他殿下，所以一口一个亲爱的，一口一个小宝贝，太子殿下虽然心里明白，她为什么这么叫，但是还是被她叫得面红耳赤。

    他闷声应了一句：“嗯。”

    语气很轻，不仔细听都听不到。

    叶夭夭好笑地偏头看了他一眼，瞅着他这一副，被人调戏狠了，以至于不好意思了，说话都快用气音的模样。

    忍着笑道：“小宝贝儿，脸皮还是厚一点，总是这样的话，是很容易被我逗弄的哟！”

    慕容折雪：“……”

    她逗弄的还少吗？

    看出了他眼神中的控诉，叶夭夭又是一阵忍笑，她低声道：“要是殿下也叫我一声小心肝，我就不逗殿下了！”

    慕容折雪：“……！”

    那还是继续逗他吧。

    叶夭夭说完了之后，理所当然地，没有得到他的回应，她也不生气，反正也习惯他这样了，只是她忽然就踮起脚，毫无预兆地亲了他一下。

    此刻还在大街上。

    太子殿下都懵了一下，面具下的俊颜，再次红透。她戴面具出来，就是为了这样吗？

    而叶夭夭开口道：“这是对你不肯叫我小心肝的惩罚！”

    慕容折雪顿了一下。

    竟一把将她抓过来，狠狠地吻了回去，声音很小，却是淡淡地道：“这是你逗人的惩罚。”

    叶夭夭：“……？”

