    “哈哈哈哈，哈哈哈！我就说嘛，区区一个通灵之术我怎么可能会失败！哎呀，真不愧是我呢！”

    在大蛇丸温柔的“好言相劝”下，青木被他提起后领丢在一旁后就一直在鼓吹自己。

    毕竟他从大蛇丸的空中得知了自己是通灵兽，更是了解到自己的老师大蛇丸都无法把这条小蛇通灵出来！

    哎呀，这就是在大蛇丸面前装×成功的感觉嘛！

    快夸我，快夸我！

    青木蹲在大蛇丸身边，努力睁大眼睛看着他，忍不住开口道：

    “咳！咳咳！咳咳咳！大蛇丸老师，您就没有什么想说的话吗？”

    一直低头研究那条小黑蛇的大蛇丸抬头看了他一眼，给了青木一个十分核善的笑容。

    不知道为什么，青木居然在心底里感受到一股凉意。下意识的，青木就要站起身来撒腿就跑，然而大蛇丸并没有给他这个机会。

    “嗖！”

    大蛇丸抬起左手来，四条棕色花纹的细蛇从他手中钻出，把想要逃跑的青木绑了个结实。

    然后青木就看到面前的大蛇丸突然消失在原地，再次出现时已经在他的身后，弯着腰紧贴着他的耳畔阴恻恻地说道：

    “呐，青木，我啊……最烦的就是别人在我研究的时候打搅我了。

    现在…你知道了吧。”

    青木整个人都僵硬在地，头皮发麻，感觉像是有一条冰凉的蛇缠在自己的脖子上，正在他的眼前对着他吐蛇信。

    青木连忙点头：“知…知道了！”

    “那就好。”

    大蛇丸拍了拍青木，接着去研究那条所谓能让人学会仙术的黑蛇去了。

    至于青木……还在被蛇绑着……

    眼见大蛇丸又开始沉迷研究，完全没有给自己解绑的样子，青木只好自己动手了。

    试探着用蛮力挣扎了几下没有解开后，青木调用元素之力又施展起了“寄生种子”。

    片刻后，绑在青木身上的四条蟒蛇浑身开满了花朵，无力地掉了下来。

    青木帮他们温柔地把身上的花摘下来后，一边时不时往嘴里丢上几朵，一边安静地蹲在大蛇丸旁边看着他提取蛇的毒液。

    大蛇丸提取到足够研究的毒液后站了起来，看到青木自己脱困也没有惊讶，而是又从怀里掏出两个卷轴递给青木。

    水遁-水弹！

    土遁-土流壁！

    青木一脸疑惑地接过后就听到了大蛇丸的解释：

    “虽然你觉醒了木遁，但是这件事情现在还是秘密，只有少数人知道。木遁事关重大，在你没有足够的实力之前千万不要暴露出去。

    更何况现在是战争时期，即便是身处木叶村内也有可能遇到危险，一旦暴露了你的木遁，其他国家就会视你为眼中钉、肉中刺，会不惜一切代价杀掉你！

    这两个忍术你要好好修行，至少也要初步掌握，做到能够释放出来。当然重心还是要放到开发木遁上。

    明天纲手就要带你进行医疗忍术的修行，今天你就先回去好好休息吧。

    我还有要事在身，就先走了！”

    大蛇丸以一秒五字的速度迅速向青木解释清楚后，带着收集到的毒液迫不紧待地离开了，留下了一脸懵逼的青木在内心不断地吐槽着……

    大蛇丸老师真是个研究狂人啊，这还真是……骗鬼呢！！

    虽然解释的冠冕堂皇，振振有词的样子，但是你脸上明显是一副嫌我碍事的的表情好吧！

    混蛋，好歹装一装啊你！

    这对于小孩子的心灵而言比大比兜子的伤害还高的好吗？！

    也就是我，换成绳树在这儿眼泪肯定都出来了。

    算了算了……

    青木一副宝宝心里苦但宝宝不说的模样，本着来都来了的心思又干起了老本行，满后山的捡起了圣遗物来。

    至于那条黑蛇，早就被大蛇丸榨干毒液后送回龙地洞了。

    ……

    另一半，在大蛇丸刻意的赶路下，只用了五分钟不到他就已经赶回了自己家中，进入了建在地下室内的实验室中。

    占地两百多平方，只有一些比较基础的实验设备，不大，但是足够支持他在家研究了！

    大蛇丸迫不紧待地拿出自己收集的毒液，把它们分别装到了五只试管中，随后拿出了一座类似于显微镜一样的仪器观察起了里面的成分。

    “毒、查克拉，还有一种正在逐渐减少未知成分…这难道就是所谓的仙术查克拉吗？

    不！不对！这只是一种催化物质。看了龙地洞内还隐藏着许多我不知道的秘密啊！

    而且，果然仅仅只是观察的根本研究不出什么成果，看来有必要进行生物活体实验……”

    生命很脆弱，但是为了了解生命的本质、查克拉的本源以及所谓仙术的真实面貌，为此亵渎玩弄生命也不是不可以！

    大蛇丸身为三代火影的弟子，木叶村本代最优秀的忍者，想要将弄到一些实验素材还不是简简单单？

    一想到等会发生的事情，大蛇丸脸上就露出了兴奋的笑容，拿上一只含有毒液的试管快速走向一旁的铁笼，眼神中是对科学的渴望与疯狂。

    迫不紧待的，大蛇丸从里面拿出来一只小白鼠！

    “唉！可惜了，本来还想用兔子来做实验的，但这种毒液的效果正在消散……算了时间紧迫，先揍合着用吧。”

    从桌子上拿出一根小针管把毒液吸进去之后，大蛇丸小心翼翼给小白鼠注射了进去。

    “吱吱吱！”

    小白鼠顿时挣扎了起来，那娇小的身躯居然膨胀了起来，就像是橘子变成了黄瓜，不仅体积有所增大，身体也在变得像一条蛇类。

    渐渐的它不在挣扎，身上的白毛像是褪色一样转变成了灰色，身体也变得僵硬了起来。

    “这是…变成石头了？！”

    站在一旁的大蛇丸正快速记着实验笔记，包括小白鼠身体的转变过程以及实验数据都被他完整的记录了下来。

    突出一个《专业》！

    一直研究到深夜……

    “实验数据还是太少了，而且那种毒液也没有多少了…果然还是去青木那边再拿一些吧。”

    对了，为什么青木能承受的住石化的负面效果，是木遁吗，还是说是体质特殊？

    嗯，顺便给他抽上一管血吧。

    至于青木同不同意……

    这可是为了科学而献身啊！

    此时，青木正躺在床上睡觉，无意识地打了个冷颤，将身体蜷缩了起来。

