    “温惜，我记得你以前，并不是这个样子喜欢咄咄逼人，威胁人。自从认识了陆绾之，你倒是变了很多，陆绾之这个人，你并不了解她。”

    “是啊，我不过才跟她认识了两年，我就认识了她的单纯善良率真可爱，可是你跟她认识二十多年，她在你口中就是不择手段逼迫你死缠烂打的千金小姐，风珏，你对她的误解太大了。”

    挂了电话。

    温惜叹息了一声。

    这个风珏，对陆绾之，好像是存在着骨子里面的偏见一样。

    “温惜姐，下一场要开始拍了——”戴佳的声音传过来。

    温惜下了房车。

    戴佳把台词本递过来，温惜并没有看，“我已经背好了。”

    “这么多，温惜姐你都背好了？”戴佳有些惊叹于温惜的业务能力，下一场拍摄的台词很多，整整一页，几乎全部都是温惜的主要戏份，而且导演要求有突破，这次用的是长镜头一镜到底的拍摄，全程两分钟现场收音。

    温惜笑了一下，微风吹拂过她的脸颊，女人抬手轻轻的梳理了一下垂在耳边的头发，“我昨晚上背的，今天中午休息的时候又看了一会儿。”

    “我之前跟一个艺人，她每次拍戏都是在开始拍摄之前才背，我跟的好几位艺人都是这样的，我以为，娱乐圈应该都是这个样子的。”

    “我以前也这样过，但是我背东西很快，平时闲下来的时间也不少，不如看剧本，这样也不会浪费不是吗？”

    温惜平时自己的声线说话语调偏温和，但是这次女主是性情中人，性格直爽，而且还是在军营里面，她会把声线压沉一点，因为这部剧，几乎都是全程现场收音，这对演员也都是不小的考验。

    这一场戏，是她和沈纵云的对手戏。

    沈纵云的演技在古装偶像剧圈里是毋庸置疑的，不过有些技巧化。

    导演看着监视器，这部剧的高额投资给了他很大的压力，对于演员的演技他也是尽量的提高要求，但是让他有些意外的是，叶清伦的演技要比沈纵云的要自然很多，沈纵云拍摄的古装剧很多，优点是英气十足浓眉大眼的长相跟古装仪态，可是演技方面层次明显不够。

    而叶清伦，虽然是歌手偶像流量出身，但是演技却很自然。

    表演痕迹少。

    温惜的演技更不需要多说，她是在大屏幕上千锤百炼的演技，演技很细腻，这个年龄段的女演员能拥有这样强大的共情能力跟细腻的痕迹处理，很是难得了。

    导演不是第一次采取长镜头的拍摄。

    不过一镜到底虽然是可以提高质量，但是如果里面演员演技能力不过关，反而会有反效果，一般不会轻易使用，但是此刻，导演全程屏息。

    沈纵云偶尔有几个面部表情有些僵硬，但是很快镜头就转换到了温惜的脸上，这条镜头主要拍温惜。

    温惜的声线低沉而透着隐忍，发音很标准且充满着人物的感情。

    “ok，过——”导演大手一挥。

    温惜走到了监视器旁边，看着刚刚那一条的戏份，沈纵云似乎是也发现了自己的不足，但是他已经尽力了，温惜笑了一下，“我今天的戏份到6点左右就结束，听说你们晚上还有夜戏，辛苦了。”

    