    另一边，李少杰来到了京城。

    关于房澈发的动态与“大母驴”事件，杰哥是完全不知情。

    休息了一天，第二天的下午，便来到了演播厅中。

    等待着接下来的综艺。

    不久后，就来了一名工作人员，对李少杰交代等下访谈的事项。

    “李先生，等下的综艺形式是实时直播，所以，有些要求是必须要谈清的！”

    “嗯！你说！”

    李少杰认真起来，点了点头。

    敢玩实时直播的综艺，肯定是有底蕴的。

    这种节目上，有些东西确实不要谈。

    “不能谈政治，地缘！”

    “不能谈论HDD！！”

    工作人员特意的强调了一下最关键的东西。

    “之后的东西，这上面的要求都有，您自行斟酌。”

    李少杰点了点头。

    虽然说是“实时直播”。

    但其实，是有设置延迟时间的。

    一旦谁说出了什么容易爆炸的话，会有足够的时间进行剪辑，切入广告，然后中断录制警告，然后救场。

    给出了足够的失误时间。

    但如果你是故意的，那么很抱歉。

    可就不只是拉入黑名单了。

    自爆，影响的肯定还是自己。

    节目组对于口不择言的嘉宾自然是有着自己的顶级处理方式。

    就在李少杰看着的时候，突然一阵“咔咔”快门声传来。

    记者们的声音也由远及近。

    “请问许鑫先生，请问您最近和林子晴的绯闻是真的吗？”

    “对不起无可奉告！”

    “请问许鑫先生，您.....”

    “对不起让一让，不要挤了！！”

    咔嚓咔嚓的一通声响过后，门被打开。

    一个看上去二十大岁的青年“钻”了进来。

    旋即让助手和经纪人一起进入候场区这边，旋即关上门，松了一口气。

    李少杰瞥了一眼，便继续看起了自己的手机。

    百度，许鑫......

    欣，心，新，鑫.....哦，找到了！

    李少杰点开百度信息。

    很多东西在网上是可以查到的。

    比如最近和林子晴在拍戏时期，擦碰出的绯闻。

    仔细一看公司，哦，就是之前林子晴那个公司。

    许鑫......老爹就是鼎盛娱乐的许总啊.....

    李少杰顿时想到了以前发生的一些事。

    好家伙。

    原来是个二代。

    这种二代，可比自己大多了。

    既然这人进来了，似乎不理也不是很礼貌。

    两人目光交织，许鑫微微一笑。

    “您好，您就是李老师吧！我是许鑫，鼎盛娱乐的艺人。”

    “您好您好！”

    李少杰站起来，与许鑫握了握手。

    许鑫好歹也是娱乐老总的儿子，那么娱乐圈的一些面子工作绝对是从小练就的。

    但甭管是怎么样，起码现在给足了面子，李少杰自然也是要回应的。

    互相问了好，两人便都坐了下来。

    李少杰继续上网搜着许鑫相关的信息。

    但只搜到了他老爹的。

    但足以惊掉下巴。

    【鼎盛娱乐许高辉收购寰美娱乐百分之8的股份，成为最大股东之一】？

    好家伙！

    李少杰直呼好家伙！

    这一看，事情水落石出啊！！

    当时马文辉给自己一众明星黑料的时候，李少杰就知道了一件事。

    这货不怀好意，所图一定更大。

    当时的马文辉，明明和林子晴有一腿，但在给黑料的时候完全没放过自家老情人，李少杰便心知肚明了。

    结果现在一看，很可能是折在了京圈啊.......

    就说最近怎么看不到寰美二公子马文辉蹦跶了。

    李少杰忍不住眼皮抖了抖。

    就许总手上的这百分之8的寰美股，怎么看怎么都像是马文辉手里的。

    这特么是怎么做到的？

    好家伙，果然是吃人不吐骨头啊！

    想到这一件事，李少杰就感觉额头冒冷汗。

    对于公司的商业运作自己并不懂，找人......也未必看的准。

    于是，为了各方面都方便，选择了开工作室。

    现在这么一看，多少是有点明智的。

    如果一开始就开娱乐公司，那后续的工作肯定就是参与到这里面，到时候很容易被人吃干抹净。

    想到这个，李少杰对许鑫就更警惕了起来。

    两人正等着，很快，又是一个人走了进来。

    看到这个人，李少杰的嘴角都咧开了。

    笑出了崩坏的表情。

    此人一转头，看到李少杰，差一点吓的浑身一哆嗦，旋即脸色瞬间变黑。

    高豫东。

    李少杰甚至在心里高呼。

    哦豁！！

    东哥他又双叒叕来啦！！

    刺激！

    “哎哟！东哥来了啊！！”

    李少杰笑的特别热情，马上就站了起来。

    看那样子，不知道的甚至以为是什么关系友好的铁哥们。

    高豫东僵硬的笑着。

    “呀！李老师不敢当不敢当！”

    “怎么不敢当啊！高老师！！”

    李少杰的表情，看在许鑫眼里，那就仿佛是过年春节收礼的亲戚一样。

    李少杰谦虚的推辞着。

    “我当初还想跟您学音乐呢！！”

    “哪里哪里，得是我和李先生您学啊！”

    高豫东笑的都快裂开了。

    你踏马能不能不提学音乐的事儿了？！

    “哈哈！高老师和李老师的关系看来还很不错啊！”

    许鑫也笑了笑，插了嘴。

    其实，李少杰和高豫东那点事儿，许鑫心知肚明。

    这么说，完全就是假装不知道，走面子场。

    “哈哈！当然不错了！！你说是不是啊？高老师？”

    李少杰眼睛一眯，拍高豫东肩膀的手更加用力了几分。

    高豫东笑的特别阴冷，似乎恨不得逮个坑就要把李少杰和许鑫一起埋了一样。

    “当然，当然，哈哈哈。”

    屋内这三个戏精见面，绝对比什么影帝对戏好看的多。

    “三位都到了？”

    三个人正假惺惺的相互笑着，一个短发女子便笑吟吟的走了进来。

    “哈哈，鲁柔老师你也来啦！！”

    三个戏精对视看向短发女子。

    自然是这档综艺的主持人，鲁柔。

    鲁柔似乎完全没感受到眼前三个人热情外表下的一点点不自然，看着三人的样子，拍拍手笑道。

    “哈哈，既然三位这么快就能聊起来，那么等下配合的一定会更出色！！”

    “是吗？哈哈！我......哦！那太好了！”

    李少杰瞥了一眼鲁柔，差点把鲁柔的那句“是吗？我不信！”的口头禅给说了出来。

    但想了想还是算了。

    “录制会在六点半开始，现在还有挺长时间的。”

    鲁柔笑着说道。

    “要不吃点东西？”

    “......”

    许鑫与高豫东的眉头都不着痕迹的皱了一下。

    都五点半了。

    你给准备吃的？

    “不了不了，哈哈，柔姐费心了，我吃过了。”

    许鑫笑着摆了摆手。

    高豫东也同样客套着。

    “我也是，就不麻烦了。”

    “好啊！”

    “？”

    “？”

    李少杰的应话顿时让几人一脸问号。

    “柔姐，那......在哪吃啊？”

    “我这人生地不熟的，一直没来得及吃，得亏节目组贴心，不然还真要挨饿了。”

    抬起头，李少杰看向有些懵圈的鲁柔。

    “在哪呢？有鸡腿没？”

    “？”

    这回轮到鲁柔傻眼了。

    我就客气一下，您怎么当真了？

    就在这时，工作人员赶紧上来解围。

    看熟练的样子，有点令人心疼。

    “杰哥，只有工作餐，如果您想吃别的......”

    “就工作餐就行！”

    李少杰呵呵一笑。

    “咱老百姓嘛，有啥挑剔的，加个鸡腿就行。”

    “......”

    “.....”

    许鑫的眼皮子跳了跳。

    接下来，就看李少杰一边啃着鸡腿，一边对节目组说着“谢谢啊”“大兄弟”“真好吃”之类的话语。

    高豫东眼神微眯。

    实话实说，再次看到李少杰，不生气是假的。

    总想给人挖点坑。

    但不能太明目张胆。

    高豫东小眼珠子一转，脑子里就净想点啥断子绝孙的损招。

    ......

    吃过饭，李少杰也恢复了活力。

    倒不是不给面子，主要是真饿了。

    昨晚才到京城的。

    早上没起来，于是中午吃的就早了。

    下午五点就来，晚上还得录制节目，也就一直没吃饭。

    马上就要录节目了，李少杰还回味着刚刚的鸡腿。

    实话实说，做的是真棒。

    很快，综艺便开始。

    此时，很多观众们也都在电视机或是网上观看。

    弹幕和评论区早就开始滚动了起来。

    “好家伙，今晚的节目效果爆炸，杰哥居然和高豫东上了同一个节目。”

    “啊？！这俩人有啥恩怨吗？说来听听啊！”

    “当年杰哥不是写过《离歌》吗？高豫东还批评来的，真是不知道现在杰哥成这么大一个古典音乐家，高豫东会不会感到尴尬，哈哈哈！！”

    “切，什么音乐家不音乐家的，我是来看许鑫哥哥的，哥哥真帅啊！！”

    “许鑫和林子晴是真的吗？！我的天，林子晴可是我的梦中女神。”

    “呸！就许鑫能配得上林子晴？”

    “人家配不上你配得上啊！人好歹也是林子晴公司的太子，近水楼台先得月啊！！”

    “我也想要这么白的月亮。”

    “你不是很对劲！”

    “别的我都不担心，我就想知道杰哥今天弹钢琴不？就冲他钢琴来的？”

    “啊？！他钢琴真的很厉害？我看最近好像都刷爆了。”

    “那岂止是厉害，简直是非人类啊！！”

    网友们你一言我一语的说着。

    节目也很快就要开始。

    “欢迎来到我门《聚焦娱乐》，今天，让我们有请三位嘉宾，带我们一起走进音乐人生！！”

    鲁柔笑呵呵的开场。

    三个人坐在桌子周围，对着镜头点了点头。

    “给大家介绍一下我们今天的嘉宾。”

    鲁柔依次的介绍着。

    “影视乐三栖艺人，优秀的青年偶像许鑫！”

    许鑫笑着挥了挥手。

    “知名的影评家乐评家文学家高豫东先生！！”

    高豫东一脸淡然，摇晃着小折扇，点了点头。

    李少杰瞥了一眼高豫东。

    尼玛，你还装上了！

    强忍着表情，微笑着。

    “以及最近人气非常旺盛的，天才青年古典钢琴演奏家，李少杰先生！”

    “大家欢迎！”

    微微一笑间，网友们便开始你一言我一语的评论了起来。

    “就许鑫？”

    “许鑫咋啦？！他咖位不够是怎么的？！”

    “.....对对对你说得对。”

    “高豫东是文学家？你确定？！”

    “我怎么感觉这三个人的身份格格不入啊？！”

    “笑死，高豫东应该是【流行音乐评论家】吧？！古典他懂个屁？”

    “啥？评论家？”

    “杰哥：我看看你这次咋评价？”

    “我觉得高豫东的评价有理有据啊？”

    “那兄弟你可能需要去看病。”

    “真的，虽然他有夹带私货的东西，但有些地方的见解还真有东西啊......”

    “以前我也是这么想的，公知大V都好懂啊，直到有一天他们谈起了我的行业......”

    网友们不断的评论吐槽，让不少游客开始好奇了起来。

    本来不是那么感兴趣，但看起来似乎里面有瓜。

    于是便也留下，一起笑呵呵的准备吃瓜。

    这样，几人的闲聊式访谈便也正式开始了。

    网络上评论的速度也慢了下来。

    很快，谈论的话题便来到了李少杰的身上。

    高豫东好奇的看向李少杰，居然率先问出了第一个问题。

    “我这里有一个疑问，想请少杰你来答一下。”

    啪！

    小扇子合上，高豫东笑呵呵的说着，看起来似乎很是友好。

    “或者说，这也是很多不太了解钢琴的观众们所好奇的。”

    “嗯！您说吧。”

    看着许鑫与鲁柔笑呵呵的目光投过来，李少杰微微一笑，点了点头，言语举止都十分的得体。

    但心里早就骂开花了。

    这节目，真特么不是一般人能上的啊！！

    一个总是想时不时在话里阴自己的老仇人，一个0情商嘴巴没管门的主持人，还有一个看上去人畜无害实际城府极深的二代。

    “就是说，钢琴这个东西，是一种.....无止境的东西呢，还是有天花板的东西呢？”

    似乎害怕别人听不懂，高豫东打开折扇摇了摇，解释了起来。

    “就好像武功永无止境？不对，人真的能飞到竹叶子上面吗？不是，因为人类是有极限的，我说的钢琴是否也会有天花板？这个天花板又是谁？”

    李少杰眉头皱了皱。

    这话里面有坑啊！！

    我说有止境，好像不尊重钢琴。

    我说无止境，又不现实。

    而且，你让我具体举一个天花板的例子......我特么举谁都不讨好啊！

    你这高豫东话里有话啊！

