    是啊，到底有哪点不好的？

    别人都是忙着经营人脉，就算背地里不知道到底各自想什么，但是能够合作双赢的事情，最多就是条件仔细再谈一谈，哪有想都不想就把助力往外推的？

    “我看那崔正浩的面相就不像是会心软的，”老太太这个时候声音也没有什么哽咽的感觉了，听着挺冷漠的，“看他夫人为薇薇心软，还把人支开了，真的是个硬心肠的。华若青以前是什么样的性子你们不也知道？估计有其父必有其子，他们父子俩就是两块石头，只怕是捂不热的了。”

    “你今天怎么回事？”华建城伸手就拍了一下华薇的后脑勺，“以前不是特别会装可怜的吗？今天傻了？”

    华薇被他拍得往前一个踉跄，差点儿扑倒。

    好不容易站稳了，只能低着头扁了扁嘴，她一个话都说不出来的小姑娘，还能怎么办？

    “薇薇，”费妙芬说道：“你可别忘了，我们答应带你出来找京城的医生好好治你的哑巴病，那是有条件的，你得争取能够在崔家住下来，崔家不行，那就争取在江筱家里住下，现在你已经失去一个机会了，等见到了江筱可得好好争取，否则以后你就没有什么机会再治病了，明白吗？”

    华薇眼里写满了慌张和惶恐，华建城见她没有回应，又伸手重重地拍了一下她的背，砰地一声，“奶奶问你话呢，没听见？我可告诉你，你要是这点用处都没有，以后就负责带弟弟，书不要去念了！”

    华薇急急地用力点了点头。

    可是她却很怀疑，他们有没有机会带她见到江筱？

    刚刚她感觉到一个房间里有人，一直在听着他们说话。进门的时候她还看到了鞋架那里有一双年轻女人的鞋，看起来鞋码比那个替他们开门的女人小，应该不是她的鞋，会不会就是江筱的？

    这些人都没有察觉，来京城的任务，她怀疑他们能不能顺利完成。

    华薇低着头走开了些，她知道不能够再离父亲太近，否则她还会有很大机会再挨打的。

    他们离开之后，江筱就从房里出来了。

    看着一桌子的礼物，她讶异地看着崔盟督，“外公怎么还收下他们这些礼物了？”

    “现在都丢出去对方一定会在门口推拒一番，反而招邻居的眼。他们不是已经写了住址了吗？老三，你把东西给他们送回去，一件不要落下。”

    原来崔盟督是这么想的。

    “行。”崔真季点了点头。

    江筱对崔盟督手里的那几张信纸起了兴趣，“他们写了什么合作条约？”

    崔盟督把信递了过来，“你看看，里面还写了你的部分。”

    还有她的？

    看来华家还挺重视她的，而且也重视她爸爸。

    信上的确是写了很多的合作条款，华家可以帮上什么忙，从哪方面出力，但是更明确地写出了崔盟督和江六少黎汉中要给他们什么样的帮助。

    其中关于她的部分，是希望她能够给华家的药厂提供药方，合作开发袪疤膏。还有，孟昔年要为华家训练出一支媲美精锐的保全来。

    