    

    “你太慢了。”辛志诚戏谑着说道。

    “是吗？”

    不再掩饰之后，络腮胡子的声音中少了几分故意拔高，整个人声线都变得低沉了下来，就连周身的气势都发生了变化，即便眼下被辛志诚辖制，可却仍旧从内而外散发出弑杀者的骇人气势。

    辛志诚却只是淡淡一笑，不过还不等他再说什么，余光便扫到一抹寒光直冲他的太阳穴而来。

    闪身避开，辛志诚看向络腮胡子的眼神也发生了变化。

    “还当你就是个百无一用的怕死小人，没想到竟还真的有些本事。”辛志诚称赞一句。

    络腮胡子眼神阴鸷地看向辛志诚，他面上虽然不动如山，心中却早已经恨极了这个破坏了他原本计划的男人。

    在辛志诚退后之后，失去了桎梏的乌利可汗也从地上缓缓站了起来。

    “这才像些样子。”辛志诚抱臂看向乌利可汗说道。

    乌利可汗却好似不愿再与辛志诚多说一句话，左手握着一把弯刀，右手握着一把短刀便左右开弓朝着辛志诚杀了过去。

    只是他的攻势虽然招招凶狠毒辣，且出手也极快，但是辛志诚躲避起来却仍旧十分游刃有余。

    “早说过了，你太慢了。”

    忽然，一道冰冷的声音在乌利可汗地耳畔响起，他震惊地扭头去看，就见刚刚一直被自己追杀的辛志诚竟不知什么时候到了他的身侧，并且正在笑吟吟看着他。

    隆冬腊月，乌利可汗硬是出了满背的冷汗，他刚才甚至没有看到辛志诚什么时候退出了自己的攻击范围，甚至还从侧面逼近了自己。

    “噗——”

    一道利器刺入皮肉的声音声响，乌利可汗只觉得腰间一阵剧痛，待他低头去看的时候，就看到一把短小的匕首正不偏不倚扎在自己的侧腰上。

    “这次你可没有机会再逃跑了。”辛志诚笑得如沐春风般说道。

    紧接着，还不等乌利可汗反应过来，他的身体便又传来一阵剧痛。

    这次，是他右肩的位置，乌利可汗难以置信地看着那把扎进他右肩地弯刀。

    这个人到底是什么时候从地上捡了一把弯刀？在腰间和右肩两处伤口剧痛的侵袭下，乌利可汗的意识也逐渐变得模糊起来，眼前的人也逐渐模糊了起来。

    “这就坚持不住了？”

    看着面前摇摇晃晃的人，辛志诚嗤笑一声，看上去心情倒是非常不错。

    乌利可汗右肩上的血顺着他的胳膊留下来，乌利可汗虽然还手握短刀，可随着血液的流失，他开始觉得自己的右手渐渐失去了力气。

    “想当初，颉利可汗也是像雄鹰一样的人物，怎么你却这般不中用？”辛志诚恶劣地声音再次在乌利可汗耳边响起。

    “住嘴！”

    乌利可汗生平最恨的事情便是有用拿他来与颉利可汗做比，可这么多年来却不断有人在他耳边念叨那个早已经死了二十年的人。

    明明已经过去了二十年，为什么人们还没有忘记那个早已经死在渭水河畔的人！

    “颉利、颉利、颉利……”

    乌利可汗状若疯癫地挥舞着自己手中的弯刀，而那把先前握在右手中的短刀，早已经不知了去向。

    辛志诚躲避着乌利可汗的攻势，心中止不住地叹气，这样一个人，确实没办法带着突厥再次创造辉煌。

    即便没有黑龙军，他也注定会失败。

    “叮——”

    兵器相交的声音响起，一把弯刀飞快旋转着飞到半空，突然被打飞了手中武器的乌利可汗呆呆地看着上一刻还好端端被自己握在自己手中，而现在已经飞到自己头顶的弯刀，心中的怒火到达了一种前所未有的高度。

    抬头看了眼已经脱离自己控制的弯刀，乌利可汗又猛地低下头，看向辛志诚的目光也愈发阴森、狂怒起来。

    随后，乌利可汗便挥动双拳朝着辛志诚袭去，现在的他显然已经失去了自己的全部理智。

    “我比颉利强！我比颉利强！”

    其实无论是颉利还是现在站在辛志诚面前的乌利，在辛志诚眼中都不过尔尔，可眼下为了激怒乌利，辛志诚却不断说着颉利其实比乌利更强百倍的话。

    “你当然比不过当年的颉利可汗。”辛志诚嘴角带笑地说道：“他好歹还敢与太宗皇帝在渭水河畔对峙，而你，却只敢在死人堆里装死。”

    “我比他强！我比他厉害！”

    眼见乌利可汗整个人几乎已经疯魔，辛志诚终是冷笑一声，而后便提刀朝着乌利可汗刺去了。

    “噗嗤——”

    锐器穿透身体的声音再次响起，乌利可汗近乎疯癫挥舞着拳头突然凝滞在空气之中。

    乌利可汗猩红的双眼逐渐恢复正常，他难以置信地低头看了一眼自己的胸口，就看到一把明晃晃的长刀不知在什么时候破开自己的攻势，直直刺入了自己的胸口。

    泛着寒光的长刀从他胸口穿过，刀尖从他的背后伸出，一滴一滴浓稠的鲜血从刀尖上滴落下去。

    一阵剧痛袭来，乌利可汗口中喷出一簇鲜血。

    乌利可汗的脸色瞬间变得苍白起来，他的视线又从自己的胸口挪到辛志诚的脸上，意识已经开始变得恍惚了起来。

    他开始一步步地后退，最终，他将自己的身体从那长刀上面拔了下来。

    辛志诚倒是没有想到乌利可汗还有这样的意志力，看着自己长刀上被拖出来的一道浓浓的血痕，不由皱了皱眉头。

    刚一脱离长刀，乌利可汗便因为没有任何支撑而倒在了地上，他一手捂在胸口上，妄图阻止潺潺流出的鲜血，可这也是无用功罢了。

    “我……”乌利可汗再次喷出一口鲜血，他双眼之间变得浑浊起来，却仍旧说道：“我……比颉利强……”

    看来，这已经成为了他的执念。

    最终，也曾想过要成就一番皇图霸业的乌利可汗停止了呼吸，临死前，他的目光也停留在头顶那轮惨白的太阳上面。

    周围的厮杀已经停了下来，黑龙军的将士们已经开始收拾战场，他们依旧像是原来一般，将所有尸体搬到一起，然后在这一片尸山上面洒上火油，点燃大火将所有尸体付之一炬。

    最后看了眼乌利可汗的尸体，辛志诚将自己的长刀擦干净重新收刀入鞘，随即便再次上马离开了突厥大营。

    “怎么去了这么久？”

    回到齐子枫身边之后，辛志诚就听到齐子枫问了这么一句。

    辛志诚弯了弯嘴角，问道：“你猜到那人的身份了吗？”

    齐子枫先是一愣，随即才又说道：“我还当他就是一个厨子。”

    目光落在远处已经燃烧起熊熊大火的尸山上，辛志诚说道：“你还记得咱们抓到的那个细作先前说过的话吗？”

    听到这话，齐子枫先是皱着眉头想了一会儿，半晌之后才终于恍然大悟地看向辛志诚。

    “那人是乌利可汗？！”

