    第2032章梁子

    “大将军说得对，万河州这种畜生确实不该活着，可他身上有战功，是抗戎的有功之将，不能随意诛杀。”小周将军劝道：“大将军，念在他有功的份上，夺了他的职位，让他去当个小兵，以示惩戒，您看如何？”

    姜万罡虽然生气，却知道万河州罪不至死，听到这话，气怒片刻，终于松口：“成，就这么办。”

    又指着万河州，骂道：“就不该让你这种人当官，官越大，心越野，手段就越狠，不过是个百户你就敢算计千户，伏击同袍战友，要是让你做了千户，当了将军，你不得把京城给破了？！”

    诶，万河州就做着这种美梦呢。

    “大将军慎言！”小周将军赶忙打断姜大将军的话，不让他继续说下去，要是这话传出去，被那些京城来的贵人听见，恐怕要引人猜疑。

    何况曹伯爷还在这里。

    姜万罡怒瞪小周将军一眼：“慎言什么慎言？本将说句气话也不成吗？”

    曹伯爷笑道：“大将军说的对，万河州此人确实不可高升，一介百户的野心就这么大，再高升，怕是要造大孽。”

    这话是告诉小周将军，他站在姜大将军这边，不必顾忌他。

    姜大将军听得笑了：“曹伯爷这话说得中听，万河州这等小人，必须把他摁死。”

    “唔唔唔！”万河州脸色煞白，不断叫唤着，是死都没有想到，自己会得到这样重的处罚……他没能当上千户，已经觉得委屈死，如今还让他去做个小兵，还不如直接杀了他，他丢不起这个脸面！

    砰，姜万罡拍了桌子，怒道：“你还有脸唔，不服咋的？不服就给老子憋着，谁让你做了恶事被人给当场逮住！”

    坏就算了，还不聪明，跑去算计长梁卫的青砖生意，这青砖生意可是秦三郎的媳妇牵头做的。

    秦三郎是啥人？

    那是最疼媳妇的，跑去算计他媳妇，还正撞他手里了，他能放过你？

    “老子不杀你已经是看在你身有战功的份上，再敢叫唤，立马拖出去砍了！”

    万河州怎么能不叫，再不叫，他拿命拼出来的官职可就没了，不过他怕死，不敢对着姜万罡叫，而是冲着万河山叫唤：“唔唔唔！”

    王八羔子，你倒是说句话啊，再不开口求情，让老子的官职没了，你也落不到好，你家只是旁支，是靠着老子家过活的，连你的名字都是老子赐的，你再不开口替老子说话，老子宰了你！

    然而，万河山见状，却是白眼一翻，嗷叫一声，晕了过去。

    “诶，这人怎么晕了？”小周将军赶忙冲营帐外喊道：“来人，里面有证人晕倒了，赶紧抬去看大夫。”

    “是。”营帐外的将士立马进来，把万河山往肩膀上一放，扛着出去了。

    “唔唔唔！”万河州想死的心都有了……姜万罡跟秦三郎根本不让他们说话，他们的嘴巴一直被破布团堵着，万河山是因为作证，嘴里的布团才能拿掉的，他会向万河山这个叛徒求救，也是因为他这边的人里只有万河山一人能说话的缘故。

    可如今这个唯一能说话的人却吓晕了。

    你晕个屁啊，老子有这么凶吗？

    然而，万河州不知道，万河山是在装晕……万河山恨他，恨他把自己当奴才使唤，见他没有成亲，还说要把一个管事的女儿嫁给他。

    他万河山虽然是旁支，可好歹是正经的万家子弟，是良籍，万河州竟然要他娶一个婢女。

    更过分的是，那个婢女还被万河州睡过了，甚至流过一胎，这等残花败柳，万河州也好意思塞给他，简直就是在故意作践他！

    万河山也不是什么好人，在万河州有权势，能给他好处的时候，他不介意给万河州做狗，可当万河州不行的时候，他会第一个跳出来砸死他！

    所以他第一个出来招供，在万河州向他求救的时候，他立马装晕。

    万河山装晕的事儿，很快就被大夫发现了，先前那个把他扛走的将士得知真相后，过来营帐，把这事儿告诉了姜大将军跟小周将军。

    小周将军听罢，是一言难尽。

    姜万罡则是笑了，指着万河州道：“看看你这人做的，你族弟宁愿装晕都不帮你！”

    什么？

    万河山是在装晕！

    万河州惊了，愤怒得狂叫：“唔唔唔！”

    姜万罡被他吵得不行，骂道：“你唔个屁，吵死人了，把他给我打晕。”

    “是。”秦三郎听令，朝着万河州的后脖子踹了一脚，把他踹晕在地。

    小周将军愣住了……用踹的，也行。

    姜万罡没在意这事儿，而是对吉小旗道：“你们受委屈了，本将会扣下大石卫的物资给你们，作为补偿。”

    吉小旗惶恐：“多谢大将军体恤，小的只是受了点轻伤，无须补偿……只要万河州能收到惩罚，不再随意殴打我们就成。”

    姜大将军皱眉：“你这话是什么意思？万河州以前还打过你们？”

    万河州已经被抓，官职也快没了，吉小旗是没了顾忌，点头道：“回大将军的话，万河州以前确实打过我们几次，可因着无人作证，我们只能忍下来。”

    “还有一件事儿……”

    吉小旗说着，突然停下，把姜万罡给气到了，拍着桌子道：“还有什么事儿，你赶紧说，大老爷们一个，说话这么磨叽，想挨军棍吗？！”

    吉小旗犹豫片刻，跪了下来，道：“若是可以，请姜大将军免了甘铁山的千户之职。”

    小周将军惊了，走过来道：“吉有杰，你知道自己在说什么吗？甘铁山虽然没能管住万河州，可这两年却立下不少战功，怎么能免了就免！”

    又提醒道：“按照军法，你身为小旗，若是没有确凿证据就状告武将，是要受刑的，你要想好了再说话。”

    要是没证据就胡乱说话，后果可不是你一个小旗能承担得起的。

    吉小旗知道后果，可他觉得这是一次机会，想了想，还是决定说出来：“我们会被万河州打，是因为万河州强了一户农家的姑娘，被我们给撞见了，出手帮忙，这才结下梁子。”

    (本章完)

