    胡庆对这个林宏虽然不如对王斌那样的看重，但也是他最亲信的人之一，周文耀点了林宏出来说话，他一时半会儿没能反应过来。

    等他反应过来想开口说话时，林宏快言快语已经说完了他知道的事，并把王斌点了出来。

    胡庆心中不由一突，刚张开的嘴又不自觉合上了，难道说王斌也是周文耀的人？

    自从亲眼目睹了胡庆把赵雅晴按在洗脸池里淹死的场面那一刻开始，王斌的心一直处于一种惶惶不安中。

    回到凉城，胡庆又绑了大宝二宝小宝和王大妮四人，王斌心中的不安更浓了几分。

    其实从那晚的铀矿事件开始，他就有了这种惶惶不安的感觉。

    也是从那晚开始，他便觉得他们行事似乎越来越不顺利了。

    看到周文耀的人轻而易举地抢了‘人质’，他突然对胡庆今晚行动的胜算产生了怀疑。

    若是胡庆今晚的行动失败，周文耀占了上风，那接下来周文耀会怎样处置胡庆，周文耀带着人质又要去干什么？难道说周文耀说他根本不想救周建军只是在忽悠胡庆？

    如果周文耀真心想救周建军，那他为什么要放弃抓田苗，却去找找赵雅晴呢？

    王斌脑海里突然闪过胡庆和他把赵雅晴家里找出来的钱和黄金装包里的情形，他心中猛地一凛，他好像明白周文耀的真实目的了。

    周文耀不是不想救周建军，而是想在救下周建军之前铲除赵雅晴和她儿子。

    他自己不想亲自动手，所以才忽悠胡庆去动手。

    胡庆背上人命，自身都难保还哪里顾得上去救胡福全。

    赵雅晴手里的那些资料王斌看的很清楚，其中有一部分对胡福全和胡庆很不利。

    周文耀只要拿着这些资料返回宁城，就能把事情全部推给胡福全和胡庆，救下周建军了。

    周文耀点出林宏来说话后，王斌更加确定了自己的推测。

    周文耀饶有兴味地望了眼胡庆，而后望向王斌，“哦，王斌你怎么说？”

    要是对胡庆今晚行动的胜算没有疑虑，也没推测出周文耀的真实目的的话，王斌肯定会毫不犹豫地替胡庆顶下害死赵雅晴的罪名，可此刻他却不敢开口了。

    胡庆也定定地望着王斌，等待他的答案。

    “既然你不开口，那我就认为是你们俩人一起动手的了。”

    等了片刻，没等到王斌开口，周文耀便笑着开了口。

    “看来你对他还挺忠心的，最好你的这份忠心一直保持到最后。”

    “耀哥，我——”

    看到周文耀嘴边的微笑，王斌突然想说实话。

    “耀哥，你到底想说什么就直说吧，不用这么拐弯抹角的。”

    王斌本就有些纠结，听到胡庆几乎和他一起开口，便把后面的话咽了回去。

    “那我可就直说了。”

    周文耀冲另外一个胡庆的手下扬了扬眉，“陈宇，你还不快把东西拿过来？”

    陈宇和林宏是胡庆留在这里看着王鸣和林文慧的，去抓人的时候，许多东西都不方便携带，胡庆只得把它们交给陈宇来保管。

    陈宇很快抱着东西站到了周文耀跟前，并恭敬地把东西交给了周文耀身边的人。

    “陈宇，你——”

    刚才林宏被周文耀点出来后，胡庆只慌了一瞬，此时见陈宇把东西交给周文耀，他却彻底慌了。

    陈宇交给周文耀的包里不仅有他从赵雅晴处搜出来的钱和黄金等物，里面还装着一沓能判周建军死刑的证据。

    不过，令他没想到的是后面还有更令他惊慌的事发生。

    “耀哥，这是另外那部分能证明胡哥和胡叔身份的材料，请您过目。”

    陈宇把背包交给周文耀身边的人之后，紧接着又从自己怀里掏出一沓纸递向周文耀。

    “陈宇，你——”

    除了这三个字，胡庆一时竞不知道该说什么了。

    早知陈宇和林宏都是周文耀的人，那他为何要带他们一起去找赵雅晴，还把销毁那些资料这么重要的事交给陈宇去办呢？

    不过此刻的胡庆也顾不得懊悔，他现在该做的是赶紧把周文耀手里的证明材料抢回来，否则判死刑的就是他们父子二人了。

    “原来你们父子二人还真是特务。”周文耀翻看了一下资料，然后笑着望向胡庆。

    “是又怎么样，你以为周建军是什么好东西，他也是，他跟我爹一样都是那边的高级军官，要是你把这东西交给梁振南，到时候你也一样脱不了干系。”

    想到自己那阵想到的办法，还有他安排的那些人，胡庆心里的慌乱一瞬间便消退了。

    他这话一落，便从口袋里掏出一个东西向着他面前不远处的火堆里扔去。

    田苗的位置距离胡庆和火堆有些距离，只看到他扔了一个类似于大爆竹的东西，但田苗却不认为那只是个简单的爆竹，所以第一时间大宝二宝小宝和王大妮的摩托车瞬移了一大截距离。

    而就在摩托车落地的瞬间，邱成浩的身影也落在了摩托车边。

    一声类似爆竹的炸响也在此时响起，同事一股闪亮的‘烟火’冲向了天空。

    胡庆的目光并未投向大宝二宝他们所在的位置，所以并没发现这边的异常。

    那阵子周文耀吩咐拿下守着大宝他们的两个人的六个人中，有两个人看守着胡庆的那两个手下，其他四个人则是一左一右各自看顾着两辆摩托车。

    等他们从炸响中回过神，望向身侧的摩托车时，才发现摩托车不见了。

    回头一看，摩托车竟然在他们后面十来米的地方，里面机灵点的赶紧往那边冲，反应慢点的也冲了过去。

    等看到立在摩托车边的邱成浩，他们四人的脚步齐齐慢了下来，心里忍不住感慨，这邱同志的身手真的很厉害，竟然在他们不知不觉中把摩托车移了这么远。

    这四个人并不是周文耀的手下，而是梁振南带来，曾和邱成浩在铀矿那边共过事的人。

    其实，周文耀这次带来的人中，只有和他一辆车的两人是他的人，其他人都是梁振南带过来的人。

    “爆竹”一响，胡庆原以为会看到周文耀等人惊慌失措，可他发现周文耀等人不仅没有慌乱，还比他们先一步拿出了武器。

    他这边除了他只剩下王斌拿着武器站在他身边，王鸣在他扔爆竹的那一瞬间就已经拿下林文慧靠向了周文耀那边。

    虽然他安排的人足够对付周文耀等人，但是此时此刻，他和王斌却是孤军奋战。

    不过听到从他们下手方传来奔跑的动静，胡庆手里的武器很是自信地指向了周文耀。

    “耀哥，对不起了，我的人马上就到，你还是乖乖让你的人放下武器，我保证不伤害你们。”

    “是吗？”

    周文耀只是随意地扬了扬手里的‘武器’，并未指向胡庆，“你就这么自信来的是你的人？”

    “当——”

    只是胡庆的当然还没说出来，离他和王斌最近的几个人飞速靠近他俩，在他猝不及防的档口，快速卸下了他们的武器。

    按他的身手，如果不因得意而大意的话，就是有两个人同事冲向他，他应该也不至于‘束手就擒’，只是刚才他太得意了。

    “不许动，放下武器，举起手来。”

    听到下方处传来的这道声音，本在努力挣扎的胡庆突然歇了劲，他似乎明白过来事情究竟是怎么回事了。

    被两人卸了武器并制住后，王斌也突然想明白了从铀矿那晚以来他们做事为什么不顺利了，只是不知道他现在后悔还来不来的及。

    虽然田苗很想亲自把大宝二宝小宝和王大妮带回家，但根据他和邱成浩编好的剧情，看着事情轻而易举地了解后，她只得跟早就看到她并有了默契的大儿子说了几句悄悄话后返回了家中。

    她到家不一会儿，有人来敲门表明身份并告诉她大宝二宝他们已经安全，并给她送了一包‘解药’。

    田苗给崔氏、田老太太、成凯和成燕喂了解药，并安抚住他们耐心等待邱成浩带着大宝二宝小宝和王大妮四人回来。

    不过，令田苗没想到的是，和他们一起回来的还有梁振南。

    田苗心里本来还在生梁振南拿王大妮当饵的事而生气，但看到他搀着王大妮进门，还特意提醒王大妮小心门槛，而王大妮一脸笑地望着他应声时，田苗心里的气便在不知不觉间消了。

    坐下来后，梁振南特意解释了事情的经过，见田苗脸色不好，还向她道了歉，田苗的脸也绷不住了。

    “苗苗，你别怪你爸，他也是不得已，不过你放心，你爸他要是不安排所有的事不会让大宝他们涉险的。”

    梁振南进门的时候，田苗不知道该怎么称呼，所以索性什么都没叫。

    到了这一阵，田苗还没有要张口的意思，王大妮不由着急地替梁振南解释起来。

    “妈——”

    田苗心里其实已经原谅梁振南了，可‘爸’这个称呼却怎么要叫不出来，她现在也不能再称呼‘梁市长’了啊。

    “没事、没事，都怪我，都怪我——”

    其实，不按周文耀的计划来，胡庆等人迟早也会落网。

    只是听到胡庆要来对付田苗，他心里就忍不住着急起来，而且他从梁涛口中知道田苗已经和王大妮相认后，他便忍不住急着想听田苗叫‘爸’，还有想尽快见到他的三个被王大妮和梁涛赞不绝口的外孙子。

    梁振南一脸讨好地望着她，田苗努力了一瞬后，终是冲着他唤了声：“爸——”

