    林阳回头懊恼的看她一样，林阳已经猜到了她的意思。

    想来她又要回去救那什么姬云吧。

    “这都什么时候了，你不想活了吗？”林阳不耐烦的呵斥。

    “不行，我必须要救他们！”忘影却非常坚定。

    “忘影，咱能不能不闹了，不然我们都要死在这里。”苏羽柔也在焦急劝说。

    “林阳，姬家人你不能不救，因为你妈也是姬家人！”

    忘影不假思索的脱口而出，让林阳彻底愣在原地，这个消息让他如同雷击一般。

    “你说什么？”林阳几乎声音颤抖的问道。

    忘影咽口口水，似乎意识到自己说了不该说的。

    随后二话不说直接转身便朝姬云所在的方向跑去，根本不听林阳的劝阻。

    “林阳，怎么办，忘影她！”苏羽柔着急了。

    她想回去帮忙，但苏羽柔手无缚鸡之力，拿什么帮。

    林阳也是，他很想回去帮忙，但如果自己回去，那苏羽柔呢，可就危险了。

    一时间，林阳陷入了两难的境地，而是还是在如此危机时刻。

    一边是自己此生认定的女人，另一边是陪自己过命的忘影，他该怎么选。

    这时，林阳忽然想到什么，快速从兜里摸出那两颗从黑豹口中敲下来的獠牙。

    “拿着。”他将其中一颗獠牙塞到苏羽柔手中，随后后退几步。

    最后他发现，这些变异的动物并不敢靠近自己和苏羽柔。

    “果然是这东西起的作用。”林阳很快意识到。

    这些变异动物之所以不敢靠近自己，就是因为这两颗獠牙的缘故。

    “羽柔，去上面洞口等我。”林阳急忙说道。

    “可是，这？”苏羽柔心中害怕。

    “放心，拿好那颗獠牙，这些东西不敢靠近你，快去。”

    林阳简单解释一句。

    苏羽柔也不墨迹，当即朝楼梯方向跑去。

    果然，在她所跑过的途中，这些变异动物并不敢靠近。

    苏羽柔已经安全，林阳也算是放心了，随即手提唐刀朝忘影所在的位置而去。

    变异动物不敢靠近，林阳很顺利便与忘影汇合。

    “让她们跟我走。”林阳也不废话，拉着忘影便往楼上跑去。

    身后，是姬云等人快速跟随。

    人们见跟着林阳逃生有望，随即很多人也朝着这边汇合。

    林阳带着忘影和姬云等人冲上九层，身后跟随的人们也蜂拥跑上来。

    “快，快跑，跳下去。”

    紧接着，古武者们从洞口一跃而下，利用他们古武者的身法很轻易便落地。

    一个接着一个，这山体大楼内很快已经没人。

    确切说，应该说只剩下了林阳和苏羽柔以及忘影，还有姬云四个人。

    正当姬云也来到洞口准备跳下之时，她急忙回头看向林阳几人。

    “还愣着干嘛，快走啊。”眼看着变异动物越追越近，姬云催促道。

    而林阳三人却心中无奈的面面相觑。

    虽然林阳和忘影都有真气在身，尤其林阳，战斗力更是爆表。

    可他们还不懂怎么利用真气来飞跃。

    尤其苏羽柔，她没有一点真气，这么高的地方跳下去，怎么可能生还。

    “我们，不会跳，或者说，我们还没学会从这么高的地方跳下去。”忘影弱弱说道。

    她这话，让姬云顿时心中充满感动。

    她不敢想象，两个连真气都还不会用的人，竟然也会冒死来救自己。

    “我真气消耗太大，下去就上不来了，不过我能带一个。”姬云严肃说道。

    “那就带羽柔姐下去。”忘影想都没想，说道。

    林阳也坚定的点点头。

    “可是。”苏羽柔心中焦急。

    “别说了，带她下去。”林阳坚定道。

    姬云二话不说，挽起苏羽柔的腰便跳了下去，随即平稳落地。

    与此同时，变异的动物们也已经冲到面前。

    将林阳和忘影二人死死堵在洞口。

    前面是成千上万密密麻麻的变异动物，后面是近百米高的距离。

    两人该怎么选。

    林阳忽然想到什么，急忙转头朝下面看去。

    他想到，黑豹的獠牙能够防止这些变异动物的攻击，可有一颗已经被苏羽柔待下去了。

    现在只有自己身上有一颗，忘影可是没有。

    “娘的，姑奶奶我今天也算是轰轰烈烈了，死也值了。”忘影死盯着眼前这些变异动物。

    “瞎说什么呢，谁说要死了。”说着，林阳将自己手中的那颗獠牙扔给忘影。

    “拿个这个，他们不会攻击你，我们怎么进来的，就怎么出去。”

    “可是，你呢？”刚接过獠牙的忘影想说‘你怎么办。’

    谁曾想林阳根本就不听她的话，手提唐刀冲向那些变异动物。

    果然，没有了黑豹獠牙的林阳，很快成为了这些变异动物的攻击目标。

    而忘影则是安全了。

    “快去下面等我。”林阳大喊一声。

    忘影也不墨迹，快速朝着下面跑去，准备从山体大楼的第一层入口处出去。

    林阳则是一个人死战这些变态的家伙。

    当然，他也不恋战，挥舞唐刀一路杀出，来到楼梯口后，他一跃而下。

    这些怪物们基本都追击到了九层，林阳这下直接从九层跳到八层。

    也算是脱离了这些怪物们的包围。

    他二话不说，撒腿便朝下面跑去，身后是大片的变异怪物紧追不舍。

    林阳管不了那么多，只是一节一节的楼梯快速往下狂奔，以最快速度摔掉这些怪物。

    但是，就在他来到第三层的时候，他发现身后的怪物们竟然不追了。

    全部停在四层通往三层的楼梯口。

    看样子他们好像很忌惮什么，并不敢来到三层。

    林阳深吸口气，总算是能松口气了。

    但是，正当他准备离开的时候，却是发现有些不对劲。

    他慢慢转头看向第三层的广场重要。

    只见那里正有一个人躺着，不知生死，正是忘影。

    而且，在忘影的不远处，是一只体型正常，并不想上面有所变异的白虎慵懒的趴在那里舔着自己的爪子。

    “忘影！”林阳心中焦急。

    但是，他这声音似乎也惊动了白虎，白虎慢慢抬起头看向林阳方向。

