    不愧为千古名篇。

    一曲《水调歌头·明月几时有》吟出口，顿听得一众人如痴如醉，沉浸于那美妙的意境中。

    直到周羽吟完，场中依然一片静寂。

    “呵呵，献丑献丑……”

    直到周羽一脸谦虚地笑了笑，众人方才回神，抚掌声顿时不绝于耳。

    其实，以周羽现在的水平完全可以自己创作诗词，相信水平也不会太低。

    只不过，他所吟的皆是前世经过历史沉淀，公认的千古名篇，何不让它们在这个世界也绽放光华？

    “妙，实在是妙！”

    “先生果然才华横溢，妙句频出，小弟实在佩服得五体投地……”

    “周老爷好厉害……”

    “先生这首词牌简直称得上惊艳绝世！”

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，先生此句意境幽远，实在是发人深省……”

    这时，小宛盈步上前福了一礼：“奴家斗胆，厚颜向周老爷求一幅字。”

    “哦？不知小宛姑娘想要什么字？”

    “正是周老爷刚才所吟的词牌。”

    周羽爽朗地笑道：“哈哈哈，有何不可？取文房四宝！”

    小宛惊喜不已，连连揖礼称谢：“多谢周老爷，多谢周老爷……”

    还没等她有所动作，已经有姑娘飞快地跑去取文房四宝去了。

    不久后，周羽挥毫写了两幅字，一幅乃是刚吟的这首《水调歌头·明月几时有》，另一幅是之前那首诗，更名为《赋岷山》。

    结果，《水调歌头·明月几时有》竟一炮而红，先是怡春院的姑娘们争相吟唱，随之传遍城中大小风月场。

    后来又传到了金华府、余杭府、姑苏府、京城、中原……直至风靡全国。

    火到什么程度？

    火到但凡有点规模与档次的勾栏、青楼等风月场所，随意唤一个姑娘出来都会唱这首《水调歌头·明月几时有》，否则便会被人嘲笑。

    当然，这是后话按下不表。

    总而言之，周羽题下了这一诗一词之后，更是声名高涨。

    不少人陆陆续续找上门来，有的求诗、有的求字，有的想拜入其门下。

    对此，周羽也只是替几个抹不开情面的好友题了字，其它要求一一婉拒。

    倒不是他端架子，有些原则该坚持还得坚持。

    不觉间，寒冬降临，梅花绽开。

    下午时分，下了一场小雪，待到雪停之后已是黄昏。

    一弯斜月早早挂上了柳梢头。

    闲来无事，城中一些书生纷纷前往位于城南的梅园欣赏梅花傲雪。

    周羽也架不住几个学生的邀请，带着婴宁一起兴致勃勃来到了梅园。

    “嘻嘻，好香好香！”

    一进梅园，婴宁便蹦蹦跳跳嘻笑个不停，显得朝气蓬勃。

    要说这丫头那可是不少学生暗自倾慕的对象，只可惜，婴宁一心学习与修炼，根本不谙男女情事。

    重要的是，她的眼中只有先生。

    “先生，我去采几枝梅花插到房间里。”

    说话间，婴宁便想去采摘梅花。

    周羽当即阻止：“婴宁，不要摘，要是人人都去摘几枝的话，那后来的人岂不是只能对枝空叹？”

    “哦，知道了先生~”

    婴宁乖巧地应了一声。

    谁知，刚应完她便发现不远处正好有人踮着脚尖准备采花。

    于是当即奔上前吆喝：“喂，不要摘，我家先生说了，这是留给大家一起欣赏的。”

    “咦？这谁家的小丫头喜欢管闲事？”

    那人回过头来……

    这时，周羽终于看清了对方，竟是县衙的县丞陆正文。

    随之一起的还有另外一个年约四十，身着儒衫的男子，看装扮应该是个进士。

    “诶，这怎么叫管闲事……”

    婴宁正想与对方辩解，周羽上得前来，冲着陆正文拱手笑道：“原来是陆大人……

    这丫头乃是在下的侍女，言语如有得罪之处还请大人海涵。”

    “哈哈哈，真是大水冲了龙王庙，没想到这么巧周老爷也来踏雪寻梅。

    顷发，陆某给你介绍一下，这位乃是陆某的同窗段瑞，今科进士。

    段兄已经外放知县，路经郭北特意来探望一下陆某……”

    “原来是段兄，恭喜段兄登科，也祝段兄平步青云……”

    陆正文又指着周羽介绍：“段兄，这位便是我们郭北县鼎鼎有名的才子周举人周老爷……”

    “呵呵，是么？”

    段瑞似乎有些不以为然。

    也或者说有些得意忘形，毕竟刚考中了进士，又顺利步入仕途，难免会有些傲气。

    周羽自然能看出对方的态度，他之所以上前来打招呼，一是替婴宁解围，二来也是出于礼节。

    一见这段瑞清高自负，也懒的理会之，只冲着陆正文拱了拱手：“既然陆大人有朋友在，周某便不打扰了，告辞。”

    对于陆正文，周羽倒没有什么成见。

    此人极其低调，虽为郭北县县丞，但在县衙里几乎没有什么存在感。

    平日里衙门里的大小事务几乎都是常富贵一手包干。

    陆正文神情有些尴尬，他又不傻，自然能猜到周羽有些不高兴。

    但也不好多说，只能讪讪一笑，拱手道：“周老爷，今日陆某要陪段兄，改日一定请你喝酒。”

    “陆大人客气……”

    周羽转身欲走，没料那段瑞却道：“周老爷且慢！”

    “不知段兄有何指教？”

    “呵呵，既然陆兄称道周老爷为才子，想必也是文采出众。

    既然有缘相逢于梅园，不如你我二人便以梅为题各赋诗一首以助雅兴，如何？”

    周羽懒的与之斗诗，抱拳道：“在下不过小小举子，万万不敢在段大人面前献丑。”

    结果，段瑞却一副不依不饶的神态道：“周老爷又何必自谦？怎么说你也是堂堂举人。

    不如这样，段某先赋诗一首，就当抛砖引玉。”

    “先生……”

    婴宁抓过周羽的手臂摇了摇，虽没多说话，但眼中的神色分别是一种不忿与期待。

    她可不愿眼睁睁看到有人轻视先生。

    而且她坚信先生的诗才一定不会输给这狂妄的家伙。

    也不等周羽回答，段瑞便清了清嗓子，踱着方步略略沉吟，便开始摇头吟了一首七言绝句：

    “梅花一片雪霜余，不是春风自有无。莫怪枝头如昨日，却将寒色作清都。”

    “好诗、好诗！”

    段瑞刚吟完，段正文当即抚掌叫好。

    其实在这种情况之下，无论段瑞吟的好不不好他都会叫好，总不能拆同窗的台……

