    马小婷的铁娘子舰队，一共有50个女兵，这次她带来的40个女兵，其中也有四个2级强化者，其他人也都是1级强化者。

    所以马小婷的船员们的单体实力还是非常不错的。

    而朱有德这些人，人数如此众多，其实是由四五个船队组合起来的，不知道什么原因，暂时都听令于朱有德。

    这些人，虽然人员有些杂乱，但是全都是清一色的1级强化者，而其中不少更是能使用技能的2级强化者。

    双拳难敌四手，马小婷即使队员们的实力不弱，但是面对相差了四五倍的人数劣势，这场战斗，注定非常艰难。

    马小婷挡住了朱有德用劲弩射过来的一箭之后，并没有像以往的战斗一样率先冲出去。

    她的身后还有很多女兵，她必须选择固守原地，防止2级强化者展开屠杀。

    此时，周围的众多1级实力的大汉瞬间冲到女兵的眼前，而这些女兵们没有丝毫的怯懦，全部怒喝着抓着手中的武器，迎接敌人的攻击。

    一时间，漫天都是冷兵器相接的铿锵之声。

    只是40对200，人数相差过大，而且女人即使经过了强化，也会比同等级的男人的身体属性略谓差一些。

    所以40个女兵基本上是被压着打的。

    围着女兵们攻击的大汉们，见到女兵只能勉强抵御，一个个更加猖狂的笑出声来，挥舞武器的力度又强上了几分。

    仅仅一会的功夫，就有不少女兵的身上挂了彩，鲜血染红了雪白的衣襟。

    好在众多女兵的中间，王若曦来回跑动，手中绿色光茫不停浮现，柔和的绿光荡向一名受伤的女兵，伤口快速恢复，连疤痕都没有，这正是她的治疗技能。

    可是，2级强化者的主动技能只能使用3次，王若曦用完三次之后，不停的取出1级蓝药水服下，来维持技能的持续使用。

    在这样全力的战斗中，女兵们勉强能维持和二百多大汉的战斗。

    但是，勉强维持的前提是王若曦能够一直维持治疗，一旦治疗停下，女兵伤势过重，失血过多，出现减员的话，她们的防御圈就会瞬间崩溃。

    此时，马小婷变身之后，和四个2级实力的女兵站在前面，她们的面前是以朱有德为首的十个2级强化者。

    两伙人战斗的时候都很有默契的让1级强化者对付1级强化者，2级的对付2级的。

    毕竟，2级强化者身体属性比1级的强了很多，而且2级强化者有可能学习并使用了主动技能，一旦2级对付1级，绝对会是一边倒的情况。

    所以马小婷和四个2级属下，以及朱有德十人，正在互相对峙着。

    “不错嘛！居然能挡住我紫色品质的劲弩射击，看样子你手中的斧子也不是一般的东西啊！”朱有德看到马小婷变身后的情况，并没有惊讶，看样子对马小婷也有了一定的了解。

    见马小婷一下子就挡住了他的劲弩射击，朱有德很是惊讶。

    这把劲弩是朱有德偶然得到的紫色武器，他一直都视若珍宝，加上他自己学习了一个技能，叫做‘精准加持’，这个技能的效果是在使用远程武器时，提高命中率10%。

    所以技能和武器相配合，朱有德的实力还算不错，在这末日里也混的有声有色。

    马小婷对于朱有德的调侃，并没有理睬，而是非常认真的准备战斗，除去在治疗大团的王若曦，自己这一方只有五个2级强化者，对付十个，很是吃力。

    见马小婷没有反应，朱有德似乎有些恼羞成怒，冲着旁边的几人轻喝道：“你们上，我来射她！”

    周围的几个2级强化者，有的拿着武器，有的使用技能。

    但是拥有技能的似乎只有一两个人，其他人只能怒吼一声，提着武器冲向马小婷等人。

    其实这也很正常，技能卡牌本来就很稀少，也只有陈风这货技能卡牌多的用不完，一般的2级强化者，能有一个技能就已经很不错。

    大部分2级强化者，依靠的还是武器以及自己的身体。

    马小婷这边，四个2级强化者也没有技能，几人估计受马小婷影响，也都拿着一把重斧，和冲过来的人斗在一起。

    马小婷稚嫩的面庞上，眉头紧皱，除了她属下牵制的4名2级强化者，她一个人要对付六个！

    看着一名2级强化者趁着别人不注意想要偷袭自己的属下，马小婷瞬间大怒，双手将两把巨型双刃斧高高举起，一把在身前横扫，准备荡开几个大汉，一把直接怒劈向偷袭属下的人，口中还怒喝道：“吃老娘一斧！”

    几个冲上来的2级强化者见马小婷巨斧划破空气的啸叫声就知道她这斧子上的力道不一般，急忙举着长刀长剑抵挡，只听哗啦~一声，几个品质较差的武器直接被拦腰砍断。

    马小婷一斧居然直接将这几人砍的往后退了七八步。

    而另一把劈向偷袭大汉的斧头，此时正带着开山之势，狠狠的砍向他的头颅。

    这大汉的眼中只有即将偷袭得手的兴奋，刚刚注意到呼啸而来的巨斧，已经躲闪不及，只能堪堪举起武器抵挡。

    他的眼神没有过多担心，大家都是2级强化者，一斧头还能劈死了不成？

    可是，当这人感受到马小婷的斧头上传来的力道时，脸色瞬间变成猪肝色。

    他只来得及喊出来一声‘卧槽’！武器瞬间折断，斧子也直接将他的脑袋劈成了两半。

    见到一个2级同伴瞬间死亡，朱有德眼睛瞪得滚圆，心中满是震惊。

    马小婷两斧，不仅击退了数人，还将一人直接斩杀！？她真的是2级强化者？

    可朱有德不知道的是，马小婷现在的状态还不是巅峰，她只能用河豚之灵增幅的十倍力量进行攻击。

    她增幅十倍力量的海洋之力被动因为周围100米内没有海水，无法使用，不然，马小婷直接能爆发百倍力量，效果更加恐怖。

    这也是陈风忌惮马小婷的原因，虽然马小婷只是2级强化者，但是两个技能的配合实在是太强了，如果不从她的弱点针对她，而是选择和她硬刚的话，下场绝对会非常凄惨。

    见马小婷如此神勇，朱有德连劲弩都忘了射，急忙喊道：“别跟她近身，都离远点，用远程武器或者技能打！她应该不敢离那些娘们太远！”

    在朱有德的提醒下，几个有2级的大汉瞬间退后了一会。

    有人用石头准备丢，有人拿出几把匕首来扔，有人居然直接在手上凝聚出一个拳头大小的火球。

    而朱有德则不停念叨：“精准加持！”然后手中的劲弩射出了一根箭矢，直奔马小婷的额头！

