    “师弟，你这个对手的背景不简单啊！”司夜寒看着林阳的背影冷冷一笑。

    “我也没想到居然有武圣给林阳撑腰！”

    林宸俊皱了皱眉，虽然他现在不想杀林阳了，但却无时无刻在想着超越林阳，但每次当他以为超越了林阳时，对方展现出来的实力就会狠狠打他的脸......

    “师弟，如果你愿意的话，等到了炼狱界我帮你一起杀了这小子吧？”司夜寒冷声道。

    “多谢师兄好意！”

    林宸俊摇摇头说道：“我只想有一天能正大光明的打败林阳，而不是杀了他！”

    “你的太心软了！”

    司夜寒不屑地撇了撇嘴，在他看来林阳虽然有武圣撑腰，但天山派也不缺武圣！

    晌午时分，众人终于赶到了鬼门悬崖。

    “卧槽！”

    “师傅，你不是开玩笑吧，要我们跳下去？”

    焦平看着深不见底的悬崖咽了口唾沫，这要是跳下自己去会不会摔成肉饼了？

    “切！林兄，你徒弟原来这么胆小啊！”宫若烟一听满脸嫌弃道。

    “谁，谁说我胆小了，我现在就跳给你看！”

    焦平最不能被人激，听到宫若烟说他胆小当即带着翠花走到悬崖边。

    “虎哥，要不你给我打个样呗？”焦平咧嘴一笑。

    “......”

    白虎根本没废话，纵身一跃就跳下了悬崖！

    “啧啧，虎哥真猛，翠花你抱紧我！”焦平一咬牙，抱着心爱的翠花跟着跳了下去。

    紧接着武道局的人也跟下饺子似的，一个个地跳下了悬崖......

    很快，所有人都跳下了悬崖，并且赶到了鬼门。

    宋卓耀带领四大长老亲自出门迎接，他们和武道局上次见面还是生死相搏的仇人，但今天即将成为并肩作战的战友，世事就是这么无常！

    “宋掌门，上次多有得罪了，万望海涵！”

    “魏局，过去的事就别提了！”

    宋卓耀勉强一笑，上次鬼门损失惨重，当然武道局也没占多少便宜。

    双方摒弃前嫌后，众人做好准备一起去了灵山，当大家来到那块大石头前又犯难了。

    “咱们这么多人，怎么进入炼狱界呢？”魏统勋看向林阳。

    “这个太简单了，让大家伙手牵手就行！”

    林阳早就想好这个问题了，只要所有人连在一起，他就能带进炼狱界。

    听到他这么说魏统勋赶紧安排起来，而林阳也开始念动咒语，不一会原本晴朗的山顶突然乌云密布，电闪雷鸣！

    轰！

    一道闪电劈在巨石上，众人只觉得眼前一白，紧接着就短暂的失去了意识。

    炼狱界，魔鬼山。

    天空中一道白光闪过，紧接着山顶之上无端多了近百人！

    “天啊！我们真的到了炼狱界吗？”

    “这里看起来和华夏的山差不多啊，就是树木高大一些。”

    “好充足的灵气啊！”

    “......”

    被林阳带过来的华夏武修议论纷纷，众人都对这个传说中的异界充满了好奇。

    可就在这时，人群中突然传来‘啊’的一声惨叫！

    “刘师弟！”

    “该死的！他被马蜂扎了！”

    “快躲开，好大的马蜂！”

    人群迅速散开，只见一只狗子大小，黄黑相间的马蜂正悬浮在半空之中，草地上倒着一名青年男子，胸口插着一只黑乎乎的长箭，血流不止。

    而他整个人都陷入了昏迷，只会无意识地浑身抽搐，口吐白沫！

    “孽畜，找死！”

    一名身穿道袍的男人飞身上天，电光火石间一剑刺穿了那只马蜂，随后道士手腕一抖，马蜂瞬间爆裂开来，身体碎成了渣渣！

    “好！”

    “白云道长，真不愧是半圣级武修，这种变态物种只需一剑搞定！”

    “师傅，你快来看啊，刘师弟不行了！”

    武当派这次高手尽出，被马蜂蜇到的刘师弟好歹也是地级中阶，没想到在这种马蜂面前不堪一击！

    白云道长迅速降落，走到刘姓弟子面前，此时刘姓弟子已经算身法黑，想要活命几乎是不可能了！

    “唉，他不行了！”白云道长身为半圣武修，看到刘姓弟子的惨状也忍不住叹气。

    “......”

    “魏局，来之前你可没说这里还有怪物啊！”

    “唉，这炼狱界也太可怕了！”

    众人是第一次见狗子大小的马蜂，心里都有点没底了。

    “林兄，我们快走吧！”宫若烟突然说道。

    “怎么了？”

    “马蜂不仅攻击性强，而且只要有一只死了，其他马蜂就会感应到，并且立刻飞过来为同伴报仇的！”

    “卧槽！你不早说！”

    林阳听完吓了一跳，一只两只马蜂还能对付，要是像华夏一样捅了马蜂窝的场景，漫天狗子大小的马蜂袭来，不被活活蜇死才怪！

    他赶紧将这个消息告诉了众人，魏统勋当机立断带着众人飞快的跑下了山。

    到达下山后，魏统勋看了看四周古朴的村庄，他将林阳拉到一旁小声问道：

    “林小友，此处离青云宗还有多远？我怕多来几次怪物袭击，弄得人心惶惶就麻烦了！”

    “抄近路的话大概两三天吧，不过森林里同样有很多怪兽！”

    “炼狱界还真凶险啊！”魏统勋叹气道：“我们还是别抄近路了，不然人员伤亡太大了！”

    话音刚落，不远处的小树林里突然冲出来几个青云宗的弟子。

    “见过小姐！”

    领头的是个中年男人，他径直走到宫若烟面前抱拳躬身。

    同时他也在偷偷地打量宫若烟，心说小姐的衣裳好奇怪......好丑！

    “咦，老孙你怎么来了？”宫若烟惊呼。

    “宗主命我等在此日夜等候，随时迎接小姐和林公子！”

    男人说完也看到了林阳身后那百十来号人，只见他将手放在嘴里长啸一声！

    十几辆大马车从村庄的各个方向驶了出来，魏统勋等人看到这一幕都惊呆了，这些场景他们只在古装剧里见过！

    “请小姐，林公子上车！”男人恭敬道。

    “魏局，都上车吧，这是青云宗派来接我们的！”林阳说道。

    “好！”

    魏统勋一声令下，其他人也纷纷跳上了马车，随后浩浩荡荡朝皇城方向赶去......

    【作者有话说】

    各位读者大佬，今天作者君家中有事，更新晚了实在抱歉！

