    沈达终于下定了决心。

    区区一个高嵩，势单力薄，不值得依靠，如果事败，萧南天绝对不会放过自己。

    毕竟上次栽在萧南天手里时，对方就曾放下狠话，不想再见到他，所以他始终都不敢冒险。

    可是有其他大佬相助就不一样了。

    “萧南天啊萧南天，你欺负了我这么久，是时候付出代价了！”

    沈达的目光变得阴毒了起来。

    刚开始，他还想将萧南天收为己用，没想到，这才几个月的功夫，他就成了自己的心头之患。

    现在，他做梦都想除掉萧南天。

    现在，可能是唯一，也是最好的机会了。

    “动手！”

    沈达拨通了电话，只有两个字。

    他已经迫不及待要赶回滨海了，如果晚了的话，就无法亲手报仇了！，

    他要亲手杀掉萧南天，以消心头之恨！当然，他所说的动手，并不是明刀明枪，而是利用商业手段施压，目标自然就是新楚氏。

    在沈达看来，新楚氏就是萧南天的根基，一旦根基动摇，萧南天就回天乏术了。

    ……

    在他的指示下，他刚刚收购的几家新公司马上就向新楚氏发起了挑战。

    第一招，买通新楚氏的合作商，断他货源。

    第二招，将伪劣产品混杂在新楚氏的产品中，坏其名声。

    反正，只要能够达到目的，他无所不用其极！

    动静闹得如此之大，很快就引起了楚立德的注意。

    最近几天，公司一直很太平，什么纰漏都没有出过，他想不通，为何会突然出现了这么多问题。

    一旦解决不好的话，那么新楚氏就完了。

    “董事长，几个合作商都找上门来了，本来合同已经谈好了，可谁知道他们坐地起价，把价格翻了足足一倍，如果签约的话，将多付出一倍的价钱，可如果不签约，我们就失去了扩张的机会，损失更加惨重。”

    “还有我们销售部，光是今天晚上，就收到了一百多个举报电话，说我们产品质量不过关，质检部门已经注意到了，还给我们下了文件批评！”

    负责项目的高管，脸色都变得无比难看。

    会议室中的气氛也是十分凝重。

    沉默良久，一人一拍桌子，道：“干脆走法律途径吧，我们可不能吃这哑巴亏，就算是打公司，也是我们占理。”

    楚立德还没说话，楚云汐便说道：“走法律途径当然可以，可是项目涉及的数额巨大，如果要立案的话，需要很长一段时间取证，短则数月，多则一年，我们等不起啊！”

    “对，现在我们最缺的就是时间，如果不是走投无路，还是不要打官司比较好。”

    楚立德沉声道。

    同时，他也很清楚，对方敢如此明目张胆的坐地起价，肯定把法律因素也考虑在内了。

    可即便如此，他们依旧要悔约，显然是有目的。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，商场上最不缺少的就是这类人。

    “我倒觉得，他们更像是在报复。”

    楚云汐张嘴了。

    听了这话，会议室里的人都是一愣。

    新楚氏自从成立那一天开始，便光明正大，哪会有什么仇家报复？难道是……

    沈达！

    大家的心里冒出了同样一个名字。

    除了已经入狱的楚立威之外，就只有沈达一个人对新楚氏贼心不死了。

    楚云汐道：“再第一家合作商坐地起价的时候，我就已经开始着手调查了，结果发现，那家公司，是沈家旗下的产业，只不过刚刚收购不久，注册法人还没有更改，所以我们才没发现，其他几家公司，情况也都是这样的。”

    混蛋！

    一向好脾气的楚立德，也不禁骂了句脏话。

    “沈家真是欺人太甚，难道真把我们当成软柿子了吗？”

    见到董事长发怒，其他人都闭上了嘴巴。

    过了好一会儿，楚立德这才压住怒火，道：“李副总，这件事就交给你了，务必把项目谈下来。”

    “对方虽然不择手段，但我们也不能任人鱼肉，不过做事要讲究方式方法，要在不违背法律的前提下，给敌人沉痛一击，让他们知道我们不是好欺负的，要想做到这点，必须要通过所有人的齐心协力！”

    楚立德的声音算不上响亮，但却振聋发聩。

    闻听此言，众人都是一凛。

    因为他们知道，这是样场战争！要想击退敌人，就必须要齐心协力。

    胜利，国泰民安。

    失败，死无葬身之地！然而，在场之人却没有一个害怕，甚至还有些兴奋。

    因为他们将陪着楚家父女，征战疆场。

    无论是胜是败，这一战都将载入史册。

    会议结束后，所有人全都加班加点，把全部精力投入到工作中。

    新楚氏是一家年轻的公司，他们最不缺少的就是活力，还有克服难关的决心。

    另一边，高嵩也没闲着，带着人浩浩荡荡的来到了台球厅。

    依旧是那个地方，不过从里到外都已经焕然一新。

    见到台球厅外的横幅，还有巨型海报，他气得鼻子都快歪了。

    明明收到了通知，还不关门，这根本就是不把自己放在眼里啊。

    这口气，如何能忍？

    不等他吩咐，手下们就已经把横幅摘了下来，撕得粉碎。

    “老大，这件事就交给我了，您去旁边的酒店休息一下，我已经安排好了。”

    说话的是前几天前来闹事的大光头。

    对这里，他已经很熟悉了。

    得到高嵩的默许后，他便得意一笑，带着人快步跑进了台球厅。

    此时的他，可以说是意气风发，因为他知道，把这件事办妥了，那么以后就是高嵩身边的红人了。

    “人呢？都给我滚出来，怎么还没有滚出滨海？把老子的话当成耳旁风了是吧？”

    刚一进门，他就让人把桌子掀翻了，所有玻璃都打得粉碎。

    看起来来势汹汹。

    台球厅中有很多人，就像是没听到他的话似的，依旧自顾自的玩着。

    嗯？大光头有点发懵。

    难道这里的人都是聋子，瞎子吗？

    “都给我停下，特么的听到了没有？”

    见到被人无视，大光头火了，拎起台球杆就要打人。

    然而，却没有一个人让开，反而向前走了两步，大有干一架的架式。

