    “陆先生，你真的能够治疗好我的身体？”

    轩辕云兴奋的直接站起来，激动之中又带着点担忧，生怕陆天龙做不到。

    刚才他并没有吹牛，之前在轩辕世家的时候，他可是整个家族砸了许多资源的重点培养对象。

    他天赋很强，不到二十岁的时候便到了虚空层次，可谓前途无量。

    如果没有意外，日后必定能够成为轩辕世家的高层人员，未来甚至有可能成为轩辕大帝的继承人之一。

    只可惜，几年前的一次任务失败，让他身体出现问题，直接从天上掉到了地下。

    原本是众人吹捧，走到哪里都是崇拜和恭维，后来被一个个人的超越，也基本没有人再搭理他。

    这种强烈的心理落差，一般人都接受不了，更何况曾经站在过巅峰的轩辕云。

    “陆先生，你要是真的能够治疗好我的身体，我，我，我……”

    轩辕云再次扑通一声跪在陆天龙的面前，努力想要表明自己的态度，可想了半天却不知道应该怎么说。

    刚才都已经说了，从今以后他就是陆天龙的一条狗，陆天龙让他咬谁他就咬谁，还有比这更狠的吗？

    “起来吧。

    陆天龙摆摆手。

    “现在不需要承诺什么，看你以后的行动就好。”

    “反正，我能够将你捧起来，也能够将你压下去。”

    轩辕云使劲儿点头，完全同意陆天龙的话，毕竟陆天龙都已经在他的体内种植了邪恶的力量，只要陆天龙愿意，随时可以让轩辕云灰飞烟灭。

    “陆先生，我的身体真的可以恢复吗？”轩辕云小心翼翼问道。

    陆天龙微微一笑，道：“那是自然，我母亲的白莲之光，你应该听说过。”

    “听说过！”轩辕云赶紧点头，“据说前些天楚家跟皇甫世家大战，你母亲的白莲之光震慑全场，发挥了奇效。”

    “但是，我知道你母亲的白莲之光能够恢复人的伤势和消耗，但真的能够治疗我的身体吗？”

    “我也不知道。”陆天龙耸耸肩，道：“如果白莲之光不行，那天命之血可以吗。”

    天命之血！

    听到这几个字，轩辕云身子猛然一颤。

    他曾经是轩辕世家的天之骄子，自然知道天命一族，同样也知道，就算是在天命一族之中，拥有天命之血的人，也是凤毛麟角。

    他同样还知道，天命之血可以真正的逆天改命，只要人还有一丝魂魄在，便可以利用天命之血重生！

    对于他的身体来说，天命之血必定修复的！

    “苏凌月，我的女人，便拥有天命之血。”陆天龙淡淡道。

    轩辕云又是一愣，接着脸上露出狂喜之色，低头便拜，脑袋磕的砰砰响，嘴里还在喊着誓死效忠之类的话。

    陆天龙挥挥手，道：“不用说那些客气话，我想知道，你最近在这一带活动，有什么有价值的事情告诉我。”

    “天道是你们组建的吧？”

    “据说黑龙一族的人，在这一片区域寻找龙脉，可有什么消息？”

    陆天龙开口问道。

    现在可以确定，黑龙一族和轩辕大帝的人，都已经进入了天下古族。

    黑龙一族是为了寻找龙脉，轩辕大帝的人则是想要拉拢天下古族，顺便肯定也是在寻找龙脉。

    “有！”

    轩辕云想都没想，马上使劲点点头。

    “陆先生，我之前跟黑龙一族的人沟通过，他们的确得到了龙脉的消息，而且确定龙脉很有可能就在一处古地之中！”

    陆天龙微微眯眼，心中略微有些激动，没想到竟然是真的。

    “陆先生，我甚至怀疑，这一处龙脉，便在这秦山皇陵之中，而那处古地，便应该就是秦山皇陵！”

    皇陵？

    陆天龙心中猛然一动。

    对于华夏古代的一些事情，包括那些传说，陆天龙自然是比轩辕云知道的更多。

    相传秦岭山脉之中有龙脉，后来千古第一帝，也便是始皇大帝，能够一统天下，便是因为得到了龙脉的缘故。

    更是有人相传，始皇大帝去世之后，便是埋葬在了秦山龙脉之中，以确保秦家基业永世不倒！

    再后来，传说之中，始皇大帝葬身之处有很多，也有许多地方都发现了始皇陵的踪迹，但最为可信的，便是始皇大帝的皇陵，就是在这秦山之中。

    “那古地入口能量特殊，我也亲自去看过。”

    轩辕云看陆天龙很感兴趣，马上继续道：“恐怕就算是圣境强者，也无法打开那入口，或许帝境之上强者可以。”

    “如此一来，那古地非同小可，我前两天甚至都在想，要不要将这个消息汇报给轩辕大帝，让他亲自过来看看。”

    “黑龙一族那首领也是同样的想法，犹豫了好长时间之后，还是没有上报。”

    “因为一旦上报，我们的功劳便会减半，甚至完全被别人夺走。”

    轩辕云生怕陆天龙不相信，马上将他们的小心思说出来，也是没有任何的撒谎或者遮掩。

    “恩。”

    陆天龙点点头，他相信轩辕云说的都是真的。

    “也就是说，以你们现在的力量，根本无法打开这古地的入口，对吧？”

    “对！”

    轩辕云赶紧点头。

    “我早就发现这一点，所以一直没有出手。”

    “但黑龙一族那些废物不这么想，甚至还跟华夏虎贲军发生冲突，损失惨重。”

    “可他们并没有想过，就算打赢了虎贲军，也根本打不开那古地，完全就是一群白痴。”

    陆天龙摆摆手，意识他不要说这些废话，黑龙一族本来就是头脑简单四肢发达，绝不是轩辕云这种人精所能够比。

    必须帝境强者才能打开这古地入口，也就是说，这古地真的有可能是始皇大帝的皇陵？真的有龙脉？

    “轩辕云，你是不是想到了打开这古地入口的办法？”陆天龙突然扭头看向轩辕云。

    他既然对自己说了这一些，就肯定有办法！

    “没错，我也是偶然得知，真有办法打开这古地的入口。”

    果然，轩辕云重重点头，为了讨好陆天龙，他也真是知无不言言无不尽了。“打开这古地入口的关键，便是唐家的传家宝！”

