    马龙拿毛巾捂着脸，灰溜溜地离开球场，朝球员通道走去。

    爵士球员们一个个都呆住了，他们打死也想不到，在联盟纵横数十载的卡尔.马龙居然会是今天率先离开的那一个。

    最关键的是，在把马龙搞下去的同时，李昂居然毫发无损！

    只是看上去毫发无损。

    如果说之前李昂骑着奥洛沃坎迪打，只能算是欺负弱智儿童。

    那么今天李昂和马龙肉搏一整场而最终成功吃鸡活到最后，他这就算是把新晋恶人的名头给坐实了。

    99届谁最强不知道，但99届谁最能打，基本没有悬念。

    首发两场，一场让奥洛沃坎迪在篮球场上玩百米冲刺，一场让卡尔.马龙挂彩下场。

    首发以来场均一个人头。

    这效率纵观整个NBA历史，也无人能出其右。

    不，别说NBA了。妈的就是拳击场上，也很难出现一来是就连续两场比赛KO对手的新人。

    马龙走下场后，布奇叔叔也赶忙把李昂换下，是时候收起武器了。

    李昂高举起双臂，像个胜利者那样离开。

    两支球队的比赛还没结束，但两个男人的比赛已经结束了。

    在盐湖城，没人会为胜利的李昂欢呼。但此时在多伦多，无数球迷已经在对着电视机上的力量大喊yyds。

    李昂不复出，萌龙1胜4负三连败。

    李昂复出，萌龙变猛龙，连爵士这样的西部强队都能打，连马龙这样的MVP都能打。

    作用就非常明显。

    不仅仅是多伦多，在洛杉矶，也有人在为李昂呐喊。

    某个表面上说着再也不理李昂的菜花蛇，偷偷看着电视，激动得用力挥拳。

    不愧是我科比的朋友，就是硬，就是男人！

    他不禁拿起手机，发了条短信给李昂：“干得好啊伙计！你没大碍吧？”

    查理兹.塞隆也激情大吼，试问哪个女人不喜欢硬的男人呢？

    更何况，李昂还是一个既能绅士又能硬的男人。

    塞隆于是也拿起手机，发了条短信过去：“打得漂亮李！你没受伤吧？”

    此时的李昂坐在替补席上，等待着比赛结束。

    他浑身酸痛，体力被耗尽。

    想把MVP打下场，可不是一件轻松的事情。

    说实话，今天单论球场表现来说，李昂是不如马龙的。

    马龙全场25分11个篮板，李昂全场15分14个篮板。

    让马龙拿了25分，这其实谈不上防守有多成功。只能说，李昂今天限制住了马龙，没有让他打出太高的效率，没有让他为所欲为。

    但仅仅只是这样，都已经让李昂精疲力尽，倾其所有。

    想真正和超级巨星扳手腕，李昂要走的路还很远啊。

    坐在替补席上休息一会儿后，等呼吸平静下来后，李昂才发现有点不对劲。

    怎么感觉嘴巴里空空的？

    等等......

    老子牙呢！？

    这时候，布奇叔叔走到了李昂跟前，递给了他一张纸：“在找这个吧？”

    李昂接过纸巾打开一看，当时就无语了。

    我还这么年轻就开始掉牙了，以后可咋整啊！

    岂不是吹刘哔都是漏风的！？

    刚刚和马龙对抗的时候，李昂还真没感觉到痛，也没发现自己牙掉了。

    顿时，李昂又变得咬牙切齿。

    卡尔.马龙，咱们的战斗还没完！

    就在李昂懊恼时，电子蜂鸣音响起，全场比赛结束。

    97比92，多伦多猛龙在盐湖城以五分优势坚持到了最后，成功战胜了爵士，终结三连败！

    比赛结束的瞬间，猛龙队的所有人都兴奋地跳了起来，相互拥抱。

    这场比赛的胜利实在是太及时，太提士气了。

    三连败之后战胜强敌，所有人的负面情绪都得到了释放，一扫而空。

    这种感觉，就好像在沙漠中走了两天两夜后找到了绿洲。

    就好像一个男人单身二十年后，发现自家猫变身成了猫娘。

    李昂很快也被队友们抱住，但他既没有大笑也没有显得很兴奋，就只是面无表情地跟随者人群左右摇摆，被迫营业。

    好烦，我牙没了，牙没了！

    我不开心了！

    此时，记者们都上场来开始采访猛龙队的球员们。

    李昂忍住不笑，不然全世界都知道自己牙掉了。

    过去几天，记者们问李昂的一直是和骑状元有关的话题。

    今天好不容易赢了爵士，李昂寻思应该得问点篮球问题了。

    比如第三节的压哨补篮，第四节的关键中投，都是话题啊。

    李昂甚至都已在考虑要怎么装哔了。

    结果，记者一上来就是：“李，卡尔.马龙的脸是被摔伤的还是被你打伤的？”

    李昂当时就想一拳打在那记者脑壳上，你这个人啊，脑子里除了打架还能不能有点别的？

    能不能看到我身上一些其他的闪光点？

    你这眼力价不行啊！

    “我也不知道他怎么伤的，当时情况很混乱。”李昂耸耸肩。

    “今天面对马龙的攻击你却毫发无损，你觉得马龙的凶狠是徒有虚名吗？”

    “谁说的毫发无损？我......”李昂本来想抱怨马龙打掉了自己牙的事情，但转念一想，是啊，我掉牙这件事只有自己队的人知道。

    既然如此，何不借此来调侃一下马龙呢？

    于是，李昂微笑着面对镜头：“邮差到该退休的年纪了。”

    随便应付了几句，李昂便拖着酸痛的身子回到更衣室。

    刚坐到更衣柜前，李昂就听见了系统的提示音。

    他赶忙点开系统界面，发现“巴克利2.0副本”的一个隐藏任务完成了！

    “任务目标：新秀赛季即狠揍一位联盟巨星。

    已完成。”

    李昂：......

    居然真有这种破任务！

    虽然李昂和马龙今天没有直接爆发冲突，但毕竟李昂都把马龙打出血了，那确实也算是狠揍。

    也就是说，副本里的那些隐藏任务，真的要根据巴克利新秀赛季的表现来自己猜测。

    简直跟开盲盒一样刺激。

    更衣室里，大伙和李昂聊了几句才发现，他的牙被马龙的大肘子打掉。

    奥克利当时就笑了起来：“哈哈哈哈，在格斗场......篮球场上这是很正常的嘛，去弄一颗假牙就好了。”

    麦迪和卡特也笑着凑了过来，说是准备整个蛋糕庆祝李昂在NBA被打掉第一颗牙。

    李昂都服了，又庆祝？

    我看是你俩自己想吃蛋糕吧！

    李昂无语地从更衣柜拿起手机，发现有好几条短信。

    其中，菜花蛇和塞隆都发了短信来询问自己的情况。

    李昂看着塞隆的短信，愣了一下。

    他是真没想到她还会和自己联系，合着要电话不是为了走过场呢。

    “没事，我一点伤都没有受！”李昂回了一条短信给塞隆，没有半点掺假。

    刚放下手机，手机却又响了起来。

    “看得我胆颤惊心，没事就好。今天你真棒，有机会姐姐去看你比赛~”

    李昂看着对方秒回的短信笑了笑，把手机放回更衣室准备去洗澡。

    嗯？等等？

    我是不是忘记回某个人的短信了？刚刚还有谁也发短信问我情况来着？

    哎呀管他的想不起来了，洗澡去！

    赛后爵士那边的新闻发布会，只要斯隆和斯托克顿两人出席。

    历来喜欢调戏记者的马龙反而不在。

    一个记者于是小心地询问：“杰里教练，马龙他......”

    “他眉骨断了，头上还开了一个大口子要缝10针，现在缝针去了。”老斯隆倒也没藏着掖着，直言不讳地回答。

    俗话说得好，字越少事儿越大。

    斯隆轻描淡写地回答，让底下的记者们都惊了。

    断了？十针？

    这尼玛......敢问NBA历史上有谁能让马龙脑袋缝针的！？

    历来都是马龙让别人当缝合怪，这下好了，李昂屁事没有，马龙自己倒成缝合怪了。

    猛龙这边，记者们也把马龙缝针的消息告诉了李昂。

    李昂大吃一惊：

    “什么？才十针？

    啊不，我是说，这不关我的事，也许是马龙和我跳出去双宿双飞的时候，头不小心磕到什么硬硬的地方了吧。”

    李昂大出一口气，差点就说漏嘴了。

    毕竟，才刚刚禁赛回来，李昂可不想又被斯特恩关进小黑屋。

    一颗牙换你缝十针，李昂心里也稍微平衡了一点。

    但这个结果李昂并不是特别满意，下次见面再战！

    说完马龙缝针这个问题后，记者们难得一见地疯狂夸奖起了李昂。

    没办法，这场比赛李昂的表现确实太惊艳。

    最关键的是，李昂一复出就带领猛龙终结了三连败。

    虽然在猛龙三兄弟中，李昂今天是得分最少的那个。

    但毫无疑问，他是今天吸收伤害最多的。

    而且，比赛关键节点，总有李昂的身影。

    不是关键抢断，就是关键进球，存在感拉满。

    可以说，就没有这么完美的复出之战。

    李昂成功踩着马龙的肩膀，站了起来。

    晚上回到酒店，李昂浑身酸痛得不行。

    这是李昂打球这么久以来，打得最痛的一次，比以前和本哥训练还痛。

    此时，布奇叔叔打来了电话给李昂：“快来我房间，按摩都给你安排好了！”

    不愧是主教练，言出必行。

    李昂脸一红：“这......在你房间不太好吧。”

    “哎呀，这有什么稀奇的。你今天这么辛苦，这都是你应得的，快来。”

    李昂叹了口气，讲道理，我老李不是那种人，从内心来说我真不想去。

    但这领导的要求，有时候不好拒绝啊！

    这个社会就是这样，你以为那些男人是真爱吃果盘吗？他们只是身不由己。

    李昂于是屁颠屁颠地跑到布奇叔叔的房间，打开门后，李昂却看见两个光头大老黑坐在里面。

    “嘿嘿，知道你小子吃劲儿，所以我找了两个最有劲儿的按摩师。来吧，慢慢享受！”布奇叔叔笑嘻嘻地拍了拍李昂的肩膀。

    两个大老黑也热情地挥手：“来吧老弟，我们手活儿一流！”

    李昂嘴角抽搐，素的都算了，你特么还给我整黑色素！

    “那什么......我突然想起我还有很重要的事情，我先回去了。”

    “砰”的一声，李昂关掉房门落荒而逃。

    布奇叔叔一脸懵逼，这孩子，咋这么着急捏？

    两个老黑也急了：“老板？这还按不按啊？”

    布奇大手一挥：“按，来都来了，按吧。你俩一起来，我也挺吃劲的！”

    然后，那天晚上，布奇叔叔的房间里总是会传来“啊~轻点，轻点”的大喊声。

    第二天一早，李昂占据了大多数体育报纸的头版头条。

    多伦多那边，更是所有报纸都清一色安排了李昂上头版。

    “李昂关键中投，吹响反击号角！”

    “李昂与马龙鏖战一整场而毫发无损，堪称多伦多最硬的男人！”

    “联盟最硬大前锋的宝座即将易主。”

    各种各样的标题就看得李昂是眼花缭乱，看得马龙是血压飙升。

    他也没想通，自己怎么没能伤到李昂分毫。

    李昂摸了摸自己刚补上的牙：“小龙啊，肘法你还是得学。”

    作为全联盟流量最高的球队，洛杉矶湖人那边也受到了辐射，记者们都去询问湖人球员李昂的表现。

    沙克自然是一顿夸奖：“我早就说过，李昂是高手！”

    科比却非常冷漠：“李昂？谁是李昂，我不认识！”

    死鬼，居然不回老子短信。

    这次我真的不理你了！

    绝对不会再理你！

    还是瓦妮莎好！

    马龙自然也未能幸免，接受记者采访的时候，他眉骨上还贴着纱布。

    大马龙就从未如此狼狈过。

    “咳咳，我郑重声明，我的伤不是李昂打的，是我摔倒的时候不小心磕到的。就他，怎么可能让我受伤！”

    记者们“哦”了一声，然后转手就开始报道：“实锤了，李昂一招制敌解决马龙！”

    马龙不这么刻意掩饰都还好，但他越是掩饰，记者们就越不相信他。

    一时间，马龙被一个新秀肘得缝针的消息，在联盟刮起风暴。

    李昂打完马龙后爆火了一把，斯特恩也是越来也脑壳痛。

    自从这李昂开始打首发之后，他就没有一天省心过。

    这个云龙啊，总是能给我搞出一些新花样来。

    斯特恩看着报纸上的李昂，叹了口气。

    他感觉以后这些年，自己都会被这个中国人搞得心力憔悴。

