
　　吴静眉舒颜展，微微一笑。

　　叶凡来了。

　　她压力瞬间消失殆尽，甚至，有些轻松。

　　这个看似不靠谱，随意且散漫的少年，此时，却有一种莫名安全感。

　　“哇塞…，这个小姐姐穿着真…真绝了。”

　　叶凡带着众人，走向吴静，本来好不容易严肃一次，却被身旁的莫雨雪一语惊人，他差点就笑出声了。

　　“是吗！我也觉得很好看！”

　　吴静微微一愣，旋即，像邻居家小妹妹，炫耀自己新衣服一般。

　　“各位圣女光临血剑堂，万幸之至啊！”

　　炫耀结束后，吴静抱拳寒暄。

　　“害，小姐姐客气了，快跟我们说说，这东西什么地方有卖，我也去买一条。”

　　莫雨雪咧嘴一笑，大步上前，随和地摸了一把吴静丝袜，饶有兴致道。

　　其余圣女，也围了上去，吓得吴静脸颊两侧一红。

　　当然，月影娘娘则一直伴随叶凡，她虽然也心动，但顾及形象，不像新一代圣女那么随意。

　　见状，叶凡裂开了，严肃的脸颊都微微变化了一下。

　　叶凡努力保持严肃，深吸一口气后，开口道：“吴静堂主，你带她们先进店吧！”

　　“好的，叶凡兄。”

　　吴静此时轻松许多，对着众圣女邀请，“诸位圣女，小店简陋，咋们屋里聊。”

　　…

　　众人进店，叶凡则开始发话了。

　　“诸位，首先感谢你们百忙之中，参加我杂货铺分店开张。”

　　“我叶凡铭记于心，但是，你们真的是诚心诚意吗？”

　　“现在，我想看看，有那些是真心，那些是装模作样，滥竽充数的。”

　　叶凡面不改色，古井无波，如同一个大演讲师，逐字逐句，谈吐清晰。

　　“张天虎！”叶凡大声一喊。

　　“在！”

　　站在阁楼门口的张天虎一惊，立即应声回答。

　　“没送礼的门宗、势力，统统请出去，改日我登门一一拜访。”

　　叶凡用灵气包裹着声音，传遍整个血剑堂。

　　霎时，各方势力脸色大变。

　　“啊～哈！天虎兄弟，刚刚来得太突然，忘记随礼了，这是我聚宝阁礼物，区区一百万枚上品灵石，不成敬意。”

　　要说反应快，还属聚宝阁公孙止，他以灵气，将储存戒指从二楼，送到张天虎手中，说话客气极了。

　　“嘎！”

　　“天虎兄弟，这是我九幽府的礼物，区区一百万…！”

　　“天虎兄弟，这是我乐冥坊的礼物，区区一百…！”

　　……！

　　张天虎一脸懵逼，看着手中一个个储存戒指，现场每一个实力，还在不断送礼。

　　最高一百万枚上品灵石，最低也是十万枚上品灵石，这可不是一笔小数目。

　　林林总总加起来，可有上千万之多。

　　“大家都送礼了，我月影灵幻宗，也不能落下，就送一千万枚上品灵石吧！”

　　此时，月影娘娘也挥手，送上一枚金色储存戒指。

　　她一直站在叶凡身旁，其实以她月影灵幻宗的实力，根本不怕叶凡前去拜访。

　　只是，她觉得叶凡这个人，值得交朋友，故而，给了一个面子。

　　“嘶！”

　　“多谢圣女。”

　　张天虎倒吸凉气，赶紧抱拳道谢。

　　这一刻，所有势力都呼吸急促，一千万对于一流势力不算庞大。

　　但，送礼人不同，这是月影灵幻宗圣女啊！

　　还是上一代圣女，得月影灵幻宗送礼，基本上可以确定，血剑堂起来了。

　　叶凡也愣住了，转眼看向月影娘娘。

　　他没想到月影娘娘会随礼，本来，他是想敲诈昆吾山各大势力的。

　　不过，也好，月影灵幻宗财大气粗，不缺这点小钱。

　　“咳咳！礼物也送了，我先进店了。”

　　月影娘娘轻咳两声，跟叶凡打了一声招呼。

　　主要，她站在这里也没事干，还不如进店，看一看分店产品，以及问一问那网状纤维丝袜，什么地方有卖。

　　“好的，月影仙子。”

　　叶凡点了点头。

　　月影娘娘进店后，叶凡则开始思忖，自已要不要送礼。

　　可是，自已只有三千万枚上品灵石了，再送就穷了。

　　“有了”叶凡灵机一动，大声道：“分店开张，本座送五千万枚上品灵石，祝血剑堂分店开张大吉。”

　　叶凡手一挥，一枚储存戒指飞向张天虎。

　　张天虎彻底呆住了，本以为一千万，已经是今日最高价格了，没想到，店主一出手，就是五千万枚上品灵石。

　　这等手笔，纵然是昆吾山顶级势力灵音宗，也不敢如此。

　　张天虎神识探进储存戒指，正准备清点灵石，却发现，里面根本没有灵石。

　　没错，储存戒指中没有灵石，只有一堆矿泉水、王老吉、花生、瓜子、牙签。

　　张天虎深吸一口气，打心底感谢道：“多谢店主大人，您这可不止五千万枚上品灵石啊！店主大气。”

　　张天虎声音响亮，中气十足，传遍整个血剑堂。

　　“嘶…！”

　　“不愧是店主，这手笔，勘称可怖。”

　　“切，你怕是不知道，店主刚刚勒索一个大能者吧！这点灵石，对于他老人家来说，就是毛毛雨。”

　　“这下我们赌对了，跟着堂主、店主，血剑堂起飞是必然的了。”

　　血剑堂两个护卫，站在阁楼地三层，小声地喃喃。

　　他们此时斗志昂扬，抬头挺胸，心里感激吴静的同时，也感激店主叶凡，给他们撑腰。

　　同样的哗然之声，在阁楼一层、二层响起。

　　他们没想到，杂货铺开分店，还有这么多好处。

　　早知道，就先行一步，讨好杂货铺店主大人了。

　　…！

　　不多时，礼物风波结束。

　　接下来，就是请众势力进店，观看产品，以及产品介绍，出售价格了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但由于月影灵幻宗圣女们还在店里，这一环节暂时搁浅下来了。

　　“对了，灵音宗没人来吗？”

　　“他这是看不起我叶凡，还是看不起我的产品。”

　　叶凡突然发问，众势力大气都不敢喘。

　　阁楼内，上千人翘首以盼地看着他，似要深深记住他容貌，以免以后自已旗下弟子不长眼，招惹到这个狠人。

　　“店主大人，灵音宗的确没来。”

　　张天虎咧嘴，回答道。

　　“好！”

　　“很好，改日本座去拜访一下灵音宗。”

　　“这第三环节，天虎兄弟，你去给他们展示一下即可。”

　　叶凡挥手，示意他累了，接下来交个血剑堂二把手张天虎了。

　　“好的，店主大人。”张天虎大声回应。

　　特别是他这一句‘天虎兄弟，’令张天虎如同打了鸡血似的，上楼给大家展示产品去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第四十七章:送礼了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 