    雪莉震惊无比。

    但连杀十几人的安娜却一脸的冷漠，缓步走到了距离她最近的一滩烂肉前。

    没多久前，这团烂肉还是一个颇为帅气的年轻人，就是半边脸被烧毁了。

    但不管怎样，肯定会比现在这个状态要好。

    眼下这模样，是不是人都很难确认。

    安娜站在这滩烂肉前，冷漠的说道：

    “别装死了，我只给你三秒钟的时间恢复正常。”

    “3……”

    “2……”

    安娜刚数到“2”的时候，地上的这滩烂肉蠕动了起来。

    四溅的鲜血、糜烂的碎肉，好似都有意识一般，向一个中心点聚拢。

    没一会儿功夫，这团稀烂的血肉就组合在了一起，拼凑出一个人形物体。

    正是68号！

    在诡异的支撑下，这家伙身体都爆掉了，可就是没死！

    只不过此时他面色惨白、嘴唇发青，状态差到了极点。

    看来安娜刚才的那一下虽然没有直接弄死他，但是也让他收了很重的伤，接近濒死状态了。

    ……

    恢复成人形的68号瘫坐在地上，眼神复杂的看着安娜。

    其中包含了恐惧、不甘、愤怒，以及不可置信等等。

    他颤抖着说道：

    “你……你怎么会这么强？”

    “离开组织，你应该活不了才对。”

    “为什么你不但活着，还变得这么强？”

    “为什么这么多年过去了，你还是要压在我的头上！”

    “这都是为什么！”

    68号越说越疯狂，似乎随时都会暴走。

    但安娜却一脸平静。

    她没有说话，只是缓缓抬起一只脚，落在68号的头上。

    然后……猛地用力！

    强大的力道，压迫着68号不断的低头。

    直到被压在冰冷的地面上，动弹不得！

    这模样，狼狈到了极点。

    在这个过程中，68号拼命想要反抗，却发现自己几乎完全失去了身体的控制权！

    被烧伤的面部触碰到冰冷地面上的那一刻，68号终于又想起小时候被安娜支配的恐惧了！

    这一刻，其他情绪全部消失。

    只剩下恐惧！

    这时，安娜终于说话了。

    她踩着68号的脑袋，语气毫无波动的问道：

    “想死，还是想活？”

    “……想活！”

    “那就带路。”

    “是！”

    “还有……”

    “什么？”

    “记好了，我叫安娜。再叫错，死。”

    “是！”

    ……

    整个对话非常默契，但却有种说不出的违和感。

    看的一旁的雪莉目瞪口呆，心中的震惊更加强烈了。

    她的安娜妹妹呢？

    她的那个柔柔弱弱、乖巧听话的安娜妹妹呢？

    她想要可爱乖巧的安娜妹妹啊混蛋！o(≧口≦)o

    这个冷面萝莉杀神是谁啊？

    她不认识！

    此时此刻，雪莉心情的无比复杂。

    但很快，安娜就找上了她。

    “跟在我身后，不许远离。距离一旦超过10米，我就会杀了你。明白吗？”

    安娜冷冷的对雪莉说道。

    看着像是完全变了一个人的安娜，雪莉有些难过的点了点头。

    她怀念那个可爱乖巧的安娜妹妹……

    ……

    叮嘱了雪莉一声后，安娜松开了脚。

    68号赶紧爬了起来，乖乖的在前面带路。

    安娜跟在他的身后，雪莉则跟在安娜的身后。

    三人就这样快速的在星城中穿行了起来。

    只有雪莉不知道要去哪，其他两人都心知肚明。

    很快，68号就将安娜和雪莉带到了一个偏僻的死胡同中。

    正当雪莉有些疑惑的时候，68号脚步不停，继续向死胡同中走去。

    “嘟！”

    68号一头撞了上去，结果墙体荡起一层层波纹，他直接没入了墙壁中。

    跟在他身后的安娜没有丝毫的犹豫，紧跟着走了进去。

    见状，雪莉也一同走了进去。

    下一秒，雪莉眼前的事物完全变了！

    这个偏僻的死胡同里，居然藏着一栋阴森可怖的三层鬼屋！

    只是现在，这个鬼屋已经被改造成了一个临时基地。

    到处都是由御灵者担任的守卫，而且实力起步E级！

    进入鬼屋后，安娜和68号就并排走在一起。

    乍一看，就像是68号挟持着安娜。

    雪莉立刻心领神会，走到68号的身边，也装出一副被他挟持的样子。

    他们一行三人就这样相互配合着，走进了这栋阴森可怖的鬼屋中。

    一路上碰到的护卫，对68号颇为恭敬。

    看的出来，他在这里还是有一点地位的，起码不是底层。

    ……

    很快，三人就来到了鬼屋的最高层、第三层。

    这里，也是这个临时基地的中心。

    最里边的一个房间，被改造成了办公室。

    这间办公室守卫森严、防御的密不透风。

    周围全是D级起步的御灵者，一眼看去起码有三四十个！

    雪莉甚至还感应到了两个C级的御灵者，让她心惊不已！

    按照雪莉的想法，安娜的计划应该是伪装成被抓的样子。

    然后让68号将她送到这个神秘组织的首领面前。

    最后趁机杀死或者挟持这个首领！

    谁知道，他们刚靠近办公室，就被团团包围住了。

    其中一名C级御灵者不屑的看了68号，鄙夷的骂道：

    “真是个没用的废物，这点事都办不好！难怪K博士到今天都懒得赐你一个名字。”

    听到这话，雪莉和68号如遭雷击，瞬间面如死灰。

    雪莉更是绝望，毕竟她和安娜是入侵者。

    “被识破了！这下完蛋了！”

    虽然安娜刚才展现出了很可怕的战斗力，但是雪莉也不认为她能对付的了这么多御灵者。

    这其中，可是有两名C级的存在！

    ……

    雪莉很绝望，但安娜却丝毫不慌。

    她平静的对着办公室喊道：

    “发现我还活着的时候，你应该很激动吧？”

    “是不是什么都管不上了，立马以最快的速度赶来星城，想尽一切办法的都要抓到我？”

    安娜说完后，办公室中飞出了一个机器人。

    这个机器人的身上挂载着一个屏幕，屏幕上出现了一个苍老的面庞。

    这人，便是刚才那位C级御灵者口中的K博士，也是他们的首领。

    尽管K博士已经拼命压制了，但眼神的兴奋和狂喜还是遮掩不住。

    他透过屏幕盯着安娜，激动的说道：

    “果然！就算你离开组织这么久，68号这样的残次品，也远远比不上你！”

    “能告诉我，你是怎么活到今天的吗？”

    看着这张没怎么变化的苍老面庞，安娜眼中尽是杀意！

    这张脸，让她的记忆一下回到了十几年前。

    那是一段不堪回首的黑色回忆！

    ————————————————————

    兄弟们，票怎么越来越少了，好想哭o(╥﹏╥)o

    难道是不喜欢本体这条线的剧情吗？

    目前本书有本体、001恐惧魔神、003湮灭魔神这三条线。

    按照我的设想，在002出场之前，三条线内容比例差不多是——001恐惧魔神：本体线：003湮灭魔神=5:3:2

    大家可以说说更喜欢那条线的内容，也可以提些相关意见。

    我会综合所有人的意见，考虑后续大纲需不需要进行调整。

