    这次虽然成功把眼前这个学生感染的病毒给清除掉了，但是李华心情满是沉重。

    不单单是又一次让那个之前从自己手里跑掉，导致病患被病毒侵蚀消失的竞速游戏崩源体――摩塔斯的再度出现，且再一次从自己眼前溜走。

    更重要的是摩塔斯话里透露出的意味，崩源体居然结成组织了，这个组织有多少崩源体，还有提到的那个疑似组织老大的帕拉德又是什么样的崩源体，拥有什么样的力量。

    更重要的是，这个组织的目的是什么？

    李华默默看了一眼檀道一变身的Ex-Aid，心中迫不及待的想要问一下摩塔斯提到的那个帕拉德是什么情况？

    “所以刚才到底是什么情况？崩源体病毒？崩源体怪物？

    又是什么东西？你们两位又是什么人？”

    格温看着两个崩源体一个逃走，一个被消灭，战斗结束，巴塞尔也平静了下来，应该没有什么事了。

    眼睛眨了眨，对檀道一两人开口问道。

    “这不是你们这些还没成年的学生应该关心的事。”李华心中挂记着所谓的崩源体组织，心烦意乱，有些不客气的开口道。

    彼得悄悄扯了扯格温的衣角，怪物什么的，确实不是自己两个普通学生应该管的事。

    “怎么能说不关我们的事？之前我们的这个同学不就感染了这种病毒，然后出现了怪物。

    事情都在我们身边发生了，怎么能说与我们无关？

    亲眼见到的那种怪物，怎么可能还当做无事发生？”格温却只是面无表情的撇了彼得一眼，语气平淡的开口反驳。

    李华听了格温的话，叹息一声，看了檀道一一眼，然后开口道：“既然你们牵涉进来，亲眼见到了崩源体怪物，那我就简单和你们说明一下。”

    彼得和格温做出洗耳恭听之状。

    之后，李华简单的给两人介绍了崩源体病毒的特性。

    “崩源体病毒，世界上居然有这种不可思议的存在？”彼得听完后，满脸感叹惊奇，又带着一些担忧害怕。

    “那你们又是什么人？政府的秘密部门？”格温说话间，目光望向檀道一，从这两个铠甲人的互动来看，粉色的应该才是主事人。

    “我们是……”

    “假面骑士。”檀道一出声道：“你们可以这么称呼。”

    “假面，不想暴露身份吗？”格温心中暗道。

    “那么，还请你们不要把崩源体病毒的消息随意的传播出去，造成不必要的恐慌。

    好了，我们走了。”

    随着檀道一一挥手，李华和檀道一身下出现传送阵的光路，光芒一闪，然后消失不见。

    “格温，我们现在……”彼得努力消化掉刚刚接收的信息，看见躺在地上的巴塞尔，开口问道。

    格温闻言回过神来：“我们还是先把巴塞尔送到医院检查一遍。”

    “好。”彼得点了点头。

    “你说那两个假面骑士，会是什么人，是不是政府的秘密部门？”等车的间隙，彼得耐不住心中好奇猜测到。

    格温摇了摇头：“应该不是政府部门的人，不然不会这么轻松的，就告诉我们两个学生有关崩源体病毒的情况。

    毕竟这种超乎常理的存在，绝对是属于机密，具有严格的保密条例。

    发生事故时应该不会只有那两个假面骑士，肯定还会有其他的善后人员，负责消除痕迹，确保消息不会泄露。”

    “说的有道理。”彼得微微考虑，赞同的开口：“这么说来，那两个假面骑士应该是斯塔克先生那样的超级英雄了。

    那可真是太酷了。

    你说他们的装甲会不会就是斯塔克先生制造的？

    你说我们之前怎么没有问一问？

    ………………”

    “我不知道。”格温微微皱眉，撇了一眼似乎有些兴奋的彼得，以前怎么没发现彼得还有话痨的属性。

    “不过，崩源体病毒，假面骑士，会和那个托尼斯塔克有关吗？

    假面骑士，蒙面的英雄骑士吗？不管究竟和斯塔克工业集团没有关系，我一定会找到你们的。”格温心中生出难言的兴奋感觉，暗暗下定决心。

    ………………

    回到圣都医院地下基地之后，李华立刻迫不及待的向檀道一发问：“那个崩源体口中的帕拉德，应该也是一个完全体的崩源体吧？究竟是什么情况？”

    “到底是什么情况？帕拉德是谁？这次出现的崩源体解决了吗？”艾琳娜一直保持和圣都医院基地的通讯，见到李华一回来就发出疑问，也是一肚子的疑问。

    于是檀道一给了李华一个眼神，李华先是给艾琳娜简单的解释了一下今天的情况。

    “也就是说，之前逃掉的赛车竞速崩源体又出现了，而且背后还有一个崩源体组织。

    这个组织的老大，叫帕拉德的完全体崩源体还和檀是认识的？”艾琳娜捋了捋情况，开口道。

    “所以，檀，你居然也是崩源体病毒抗体的携带者，能够变身假面骑士，而且你变身的Ex-aid居然有能够降低崩源体怪物的等级的能力。”

    李华闻言顿时脸色一垮，我说的重点是这个吗？

    “变身的骑士的能力是依据相配适的游戏卡带中数据决定的，至于帕拉德，是世界上第一个完全体化的崩源体。”檀道一也是嘴角微抽，干脆的开口解释道。

    “当初发现了崩源体病毒之后，我就知道一般的手段无法对抗这种病毒，所以对其进行各种实验，想要找到能够让人使用崩源体病毒力量的方法。”

    “最后的成果就是玩家驱动器和游戏卡带？”李华若有所思的开口补充道。

    檀道一点了点头：“不错，但是在成功制造出玩家驱动器和游戏卡带之前，也是经历了许多尝试。

    帕拉德则是一次实验的产物，也算是既成功又失败的实验，诞生出了帕拉德这个聚集了大量病毒，并且结合了人类基因信息编码的完全体崩源体。

    但是也让够让人类使用崩源体病毒力量的游戏卡带的开发，向前跨进了一大步。”

    “原来如此，以檀你的看法，那么这个帕拉德的目的是什么？”艾琳娜微微好奇问道。

    “不知道，或许是为了取代人类的地位成为全世界的支配者。”檀道一神色平静的说出了十分了不得的话。

    “取代人类？支配世界？”李华和艾琳娜闻言对视一眼，相顾无言。

    ………………

    中城高中一夜之内突然被破坏的面目全非，不得不停课一周行修整。

    警察调查以后，政府、军方其他各种势力也都秘密进行探查，怀疑是之前钢铁侠和铁霸王大战时候出现的同属性怪物，同样的什么痕迹都找不到。

    没有任何弹药残骸，火药痕迹，所以这些特殊部门反而越发肯定情况与之前如出一辙。

    学生议论纷纷，有人认为恐怖分子干的，有人认为是都市传言之中的神秘怪物，还有学生豪言学校就是老子炸的。

    而除了各方势力隐秘特务组织追查之外，还有一个女高中生，格温·史黛西也同样开始对崩源体怪物相关事件的追寻，借助自己父亲的身份，搜集有关事件的信息。

    而且她或许比这些政府组织特工更接近真实，她牢牢记住了崩源体摩塔斯称呼李华的那句医生，以及坚定抓住出现在自己眼前的假面骑士的游戏风格。

    格温·史黛西的追寻过程中，甚至已经把幻梦集团、圣都医院纳入怀疑目标。

    之后李华和艾琳娜又出动好几次，消灭了数个崩源体怪物，时间上的吻合，似乎让格温更加确定了。

    不过檀道一对此也没有去干预，如果格温真的能够仅凭一些蛛丝马迹就找到并确定李华和艾琳娜的身份，那么让她也拥有崩源体病毒抗体，也无不可。

