    观音禅院。

    两件后天功德灵宝摆在金池长老面前。

    这个土财主能不眼红才怪呢！

    原剧情里，金池长老骗走了锦斓袈裟。

    为隐瞒真相，一把大火将自己烧死了。

    期间，黑熊怪是受金池长老邀请来参观锦斓袈裟的。

    但黑熊怪却起了歹心，将锦斓袈裟偷走。

    这才引出孙悟空与黑熊怪大战。

    可惜，黑熊怪已经被收服。

    这盗取锦斓袈裟的机会肯定是没了。

    但金池长老骗取锦斓袈裟的机会还是有的。

    可如果按照原剧情发展，那还改个屁的因果啊！

    其实，当孙圣站在观音禅院里的那一刻，他就对一切都已经了然于胸。

    这观音禅院看似金碧辉煌。

    实则里子早就烂透了。

    金池长老借佛门香火招揽信徒。

    从中谋取私利。

    暗地里又联合黑熊怪培养辛童。

    将这些做苦力的孩童做成丹药，助二人延年益寿。

    对此，观音岂能不知？

    可是观音禅院已经存在二百七十年了。

    观音却对此不管不顾。

    目的究竟为何？！

    说白了，她只是故意扶持一道劫难的关卡而已。

    待唐僧一行带来之时，借孙悟空的手烧毁观音禅院。

    并从中赚取无量功德。

    可别小看这一劫难的功德。

    其实九九八十一难当中，每一难都蕴含极其客观的功德。

    无论是天庭身陷，还是灵山众佛都想从中分一杯羹。

    否则，为何孙悟空一遇到困难，那些神仙佛陀便二话不说给予帮助？

    真的是孙悟空的面子大吗？！

    不尽然吧！

    当年孙悟空在天庭任职，不是弼马温的小官。

    就是看守蟠桃园的花匠。

    别说名气了，不被众仙嘲笑死就算不错了。

    哪怕他大闹天宫，与十万天兵天将交手。

    也只会与天庭众仙结怨而已。

    可西游之行当中。

    众多神仙佛陀却好似与孙悟空是老朋友一般。

    言谈之中不仅恭敬，还对孙悟空极为客气。

    哪怕是玉帝听说唐僧遇到了难处，便当即下令派神仙相助。

    这么大的牌面，当真是面子能换来的？！

    别说是孙悟空了，就算是观音，文殊，普贤等佛门巨头亲自上天庭求助。

    玉帝也未必会这么痛快吧！

    所以理由只有一个。

    众仙众佛不遗余力的帮助西行队伍，为的就是那劫难功德！

    “既然这功德如此重要，何必便宜别人！”

    “俺老孙自己独吞岂不美哉？！”

    孙圣暗暗一声冷笑。

    再看金池长老的时候，这头秃驴可不光是观音禅院的住持了。

    还是跟唐僧一样的ATM机。

    “咕噜！”

    金池长老察觉到孙圣不善的眼神，不由得咽了口唾沫。

    “大圣突然贬低老僧的寺庙，所为何意？”

    “那锦斓袈裟和九锡环杖固然是好，却并非老僧之物。”

    “宝物再好，也与老僧无关啊！”

    他忙着澄清，生怕孙圣突然将他打死。

    虽然他不知道黑熊怪三妖为何会拜唐僧为师。

    但他还没有眼瞎到看不出孙圣实力强大。

    既然连黑熊怪都不是这只猴子的对手，他当然不敢招惹孙圣。

    “可若是俺老孙让俺师父将这两样宝物送给长老呢？！”

    孙圣淡淡一笑，继续说道。

    嗯？！

    唐僧看向孙圣，一脸惊讶。

    可他还没来得及开口训斥，就被孙圣用包子塞住了嘴巴。

    反了，反了！

    敢对师父无礼？！

    这泼猴真是胆大妄为！

    唐僧怒不可遏地跳了起来，叉着腰就要怒斥孙圣。

    “肉包子。”

    孙圣看都没看唐僧一眼，只是淡淡地吐出三个字来。

    “哈？！”

    唐僧呆呆地咬了一口包子。

    果然是肉馅的。

    下一秒。

    他的怒火就烟消云散了。

    而后抱着包子自顾自地啃了起来。

    卧槽，唐僧竟然吃肉？！

    一帮人当场傻眼。

    好家伙，原来唐僧也不是什么正经和尚！

    “酒！”

    孙圣招手变出一壶酒来，而后推到唐僧面前。

    唐僧二话没说，立刻抓起酒壶就猛灌了一口。

    “啊这！”

    金池长老更懵了。

    喝酒吃肉的和尚不是没有。

    但在寺庙里，明目张胆喝酒吃肉的和尚还真不多见。

    佛门这是造了什么孽，选了这么一个糟心的和尚去西天取经啊！

    “师父，借你的袈裟和九锡环杖一用。”

    孙圣伸手到唐僧面前。

    这下，唐僧脸上丝毫波动都没有出现过。

    三下五除二就将锦斓袈裟扒了下来，塞到了孙圣手里。

    呵呵！

    一块肉包子，一壶酒就换了两件后天功德灵宝。

    唐僧是败家子吧！

    “金池长老若是想要，两件宝物拱手相送。”

    “不过，俺老孙有言在先。”

    “宝物虽好，可也要有命拿。”

    “你与小黑乃是多年的至交好友。”

    “看在他的面子上，俺老孙不想多添杀戮。”

    “为一时贪念断送性命，这样的买卖值得吗？！”

    孙圣一脸正色地望着金池长老。

    那双破妄神眸可轻易洞穿任何虚妄。

    何况是区区一介凡人！

    “嘶！”

    金池长老倒吸一口凉气。

    不知不觉间，浑身已是大汗淋漓。

    他这才明白过来。

    孙圣这是要救他啊！

    “多谢大圣指点！”

    “老僧感激不尽！”

    金池长老跪在地上，连磕三个响头。

    跟黑熊怪比起来，他只是一个活的长一点的凡人而已。

    但他打着观音禅院的幌子谋求私利。

    只这一点，他就必死无疑。

    原本这种人也是必须要死的。

    可孙圣偏偏就要跟佛门作对。

    什么良善，道德。

    他才不管。

    只要能破坏西游大势。

    就算是恶鬼也要救！

    “多谢大师兄救我好友一命。”

    “不过，金池毕竟得罪了观音。”

    “倘若让他留在此地，难保观音不会秋后算账。”

    黑熊怪终于开口说话了。

    他之前碍于孙圣的威慑，不敢多言。

    直到现在，他明白了孙圣的良苦用心。

    这才敢为金池长老说话。

    “这个好办。”

    “你让黑风岗的小妖隔三差五来观音禅院拜佛烧香。”

    “只要观音禅院的香火足够旺盛，观音才不舍得毁了它呢。”

    “连妖精都来拜佛了，这对佛门来说可是天大的好事。”

    “就算观音肯疼痛割爱，如来怕是也不肯让她这么做啊！”

    “这帮沽名钓誉的秃驴，求的不就是个名声嘛！”

