    “黄谷主，您这是为何？”

    林隐赶忙伸手去扶。

    黄谷主却不肯起来：“小林兄弟，你不答应我，我就不起来了。”

    “好好，我答应你就是了。”林隐也不知怎么了，刚才白驼仙人也如此，这会儿又轮到黄谷主了。

    黄佑天道：“小林兄弟，我黄佑天得罪了五月剑宗，明天武试之上，五月剑宗的人必定会对我痛下杀手！”

    “万一，我说万一我要是出了点什么意外，小女和黄风谷就托付给你了！”

    林隐：……

    “黄谷主，您过于担忧了，您怎么可能会出什么意外？”沐剑屏赶忙开口道。

    黄佑天摇了摇头：“剑屏公主，你是不知道，这个五月剑宗的宗主庞庆是个心胸极其狭隘之辈！”

    “今天庞宇手背断了，他一定不会善罢甘休的，我已经想好了，明天与庞庆之战，就有我一个人出手，小林兄弟，你就不要动手了。”

    林隐诧异道：“为什么不让我动手？”

    黄佑天叹道：“小林兄弟，武试与文试不同，是要真刀真枪斗法的，而且没有长幼之分，也就是说，你如果站在擂台上，就有可能会遇到庞庆！”

    “而庞庆为儿子报仇，一定会对你痛下杀手，你可明白了？”

    林隐点了点头，随即道：“明白了。”

    “嗯，那就按照我说的办吧。”黄佑天咬紧后槽牙，已经做好与庞庆生死一战了。

    “还是不行，既然庞宇要对付的人是我，我怎么能让黄谷主冒这个风险呢？”林隐又摇了摇头。

    黄佑天苦口婆心道：“小林兄弟，你怎么就不明白呢？算了，我还是直说了吧！”

    “你不过是炼气期修者，说直白点，你这个修为，连我家黄鹂都打不过，怎么跟庞庆对战？”

    黄鹂随声附和道：“是啊，小林子，我好歹还是筑基期修者，你一个炼气期修者，战力实在太渣了！”

    “武试跟文试不同，文试主要比的还是知识和技巧，而武试就是真刀真枪了！”

    “一不小心就是会掉脑袋的！”

    沐剑屏虽然知道老大的战力不一般，可毕竟修为上吃亏，能打败假丹境的沐宇，可未必就是五月剑宗庞庆的对手。

    毕竟庞庆可是金丹中期修为，而且据说距离金丹后期只有一层窗户纸了，随时都有可能突破。

    万一庞庆突破金丹后期，那么可是就有了与岳英逸和成闲师太一战之力了。

    而林隐若是出现在庞庆的面前，那么一定会被当成一只臭虫给碾死的。

    “小林子，依我看，要不，还是听黄谷主的吧！”沐剑屏道。

    黄佑天点头道：“小林兄弟，战略放弃不丢人，以你们沐王府今天的优异表现，就算明天武试没有成绩，也一定能排进前八，我觉得这就足够了！”

    黄鹂道：“我爸说得对，只要是前八就行，毕竟除了前两名，其他排名待遇都差不多，第三和第八也没有什么区别，干嘛要拼命呢？”

    “爸，您也不必拼命，咱们黄风谷前八的位置也已经稳了。”

    黄佑天摇摇头，叹道：“我的傻孩子，你以为咱们都弃权，这件事就能顺利解决了吗？以庞宇睚眦必报的性格，如果不让他泄愤，你觉得修真大会结束之后，他会轻易放我们离开吗？”

    “不是吧？难道五岳剑宗敢在岳宗和峨眉宗面前胡作非为吗？”黄鹂眨巴眨巴眼睛。

    黄佑天苦笑道：“五月剑宗当然不敢在岳宗和峨眉宗面前造次，可五月剑宗随便找个理由，对我们下手，岳宗和峨眉宗也不好阻止！”

    “至于巨龙院的铁硕禅师，那就是一个老好人，更不会为了咱们而得罪五月剑宗了。”

    黄鹂皱眉道：“那咱们该怎么办？”

    黄佑天掷地有声道：“必须有一个人站出来承担五月剑宗的怒火，而最佳人选便是我。”

    黄鹂担忧道：“爸，那庞庆会把你怎么样？”

    “我尽量保住这条命吧。”黄佑天苦笑道。

    “爸！”

    黄鹂扑了过来。

    黄佑天抚着黄鹂如瀑般的长发，笑道：“傻丫头，你别这样，爸也没说一定会死！”

    “他庞庆是金丹中期，你老爸我也不是吃素的！”

    话毕。

    黄佑天手掌摊开，一枚金丹浮现在手心之中。

    这——

    众人见状顿时惊呼一声。

    “爸，你突破金丹了？”黄鹂欣喜若狂道。

    上一届修真大会时，黄佑天跟沐宇一样都是筑基后期修者，经过几年的淬炼，沐宇成就了假丹境，而黄佑天却已突破金丹。

    黄佑天点了点头。

    “太好啦！”

    黄鹂等黄风谷众人高兴坏了，也纷纷放下心来。

    黄谷主突破金丹期，那么在庞庆面前，就有一定的自保能力，就像黄佑天说得那样，至少可以保住这条小命。

    如此一来。

    大家更加坚定黄佑天说得！

    “小林子，就这样吧，听我爸爸的，明天五月剑宗的庞庆就让我爸顶上，你就直接弃权吧！”

    黄鹂斩钉截铁道。

    “是啊，听黄谷主的吧！”沐剑屏劝道。

    马超也跟着说了两句。

    自从来到昆仑山后，他算涨了见识了，以前在东北当座山雕的时候，自以为天下无敌。

    现在看来，那时的他根本就是井底之蛙。

    来到这昆仑山上，他甚至连一个杂役弟子，都打不过！

    他已经下定决心了，不管付出多少辛苦，他都要突破那层界限，成为修真者！

    林隐不好拒绝，只得勉强答应下来，当然，他也只是表面敷衍罢了，真到了明天武试。

    他一定会好好地挫败五月剑宗的庞庆，让他知道什么叫天外有天，人外有人。

    再说了。

    他也必须这么做，只有最后的前四名，才能有机会登上五月剑宗的主峰。

    印天玺就在那里！

    就在这时。

    门外突然传来一声轰隆隆的雷鸣声！

    随即开始地动山摇。

    正当众人一脸诧异的时候。

    黄佑天突然惊呼道：“好像是有人在突破金丹后期！”

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    很快。

    众人便从驻地跑了出去。

    不光是黄风谷！

    所有参加修真大会的宗门都跑了出来！

    并齐齐望向五月剑宗的主峰！

    那里。

    此刻已经是乌云密布，狂雷炸下！

    “五月剑宗竟然有人突破金丹后期？”

