    “拦好点，中间位置的一血，我要了！”游龙涛瞧见自己不曾关心太多的联盟劣等马还真是如此劣质，不由得冷哼一声。

    他这时候认为，秦炎仗着有两大年轻侠尊助力，也要拿中间位置。

    他怎么可能给！

    他甚至都不想亲自出手，才一照面就要碰秦炎，他的档次有那么低么？

    大少发话，贴身小弟传达，这下，连外派者联盟的中等马也朝秦炎他们冲过去了。

    行进过程当中，还帮秦炎他们冲掉了不少在前面的武者，这不由得让秦炎一乐。

    “炎哥，怎么说？！”游红岩评估着这次的大规模阻拦，确实不是能靠蛮力短时间内直接冲破的。

    哪怕是他和游烟一起出招。

    鞠躬魔的头颅也正在点着了！

    三个得分位置上，易主了一次又一次！

    “你们假装强攻，我嘛...飞飞飞！”秦炎微笑。

    当游鱼山庄两大年轻侠尊真就不顾身份地联合起来破阵之时，不少外派者联盟的武者多少还是有点腿软。

    当炮灰也不能摸下鱼，诶！

    不过，他们人多，侠尊再厉害，也暂时冲不破！

    但可惜，注意力全被面色凶悍起来的游烟和游红岩吸引了，他们全然都没有注意到，秦炎在两人后方悄然张开了一双洁白翅膀。

    全场惊呼。

    秦炎又在秀他的神奇异能了！

    这就是...乐斗之力？

    “天使之翼！”与秦炎一起熬过了斗神塔苦难时日的封铮准确说出了秦炎的招式名。

    “真漂亮。”官绣衣微微赞叹地点头。

    洁白的翅膀，确实戳到了她的审美点，她的衣柜里，白色系列不少。

    “呀吼！”

    天空中传来一声猴叫。

    不少武者都为这传来声音的不太正常方向所疑惑。

    然后得分位置的抢夺都暂停了下。

    只是看到，天上有人在飞......

    鞠躬魔开始弯腰。

    秦炎飞过外派者联盟的首脑阵营，笑嘻嘻地聚拢双翼，用锋利白羽驱赶走底下的几团争得正凶的武者后，轻飘飘地落在了第二得分位置上。

    “秦炎！”

    其实已经准备去拿中间位置一血的游龙涛双目喷火。

    他觉得秦炎用这奇怪的飞行能力，飞过他的头顶，就是对他的一种侮辱！

    所以，他连第一得分位置的一血都不想要了，就想着要轰飞秦炎。

    带着外派者联盟的上等马，游龙涛携怒而动。

    面对这等有侠尊强者打头的攻击，秦炎才不会傻到硬抗。

    那边，小烟烟和石头破阵后已经针对游龙涛这行为作出了还击。

    自己这边当然是......

    取巧一波！

    游龙涛攻势将到。

    靠天使之翼强攻抢夺下第二得分位置，接受了鞠躬魔差不多一半鞠躬的秦炎施展出快人一步的速度，“唰”地一下就溜走了。

    靠着天生大力加强起来的强悍力量，秦炎冲到侥幸霸占住第一得分位置的一名高级侠君武者身前，手里出现一把武器。

    狂魔镰！

    必中的狂魔镰！

    “让一让！”秦炎轻描淡写地将镰刀挥出，竟是靠着这转换得分位置的突然性，将高过他一个大等级的高级侠君武者给重重打飞！

    秦炎懂分寸，锋利的狂魔镰没往这老哥的要害上砍。

    于是，秦炎竟是神奇般地吃了第二得分位置的大约一半分数后，又抢到了第一得分位置的控制权。

    此时，鞠躬魔的鞠躬还没有落下完毕，之前的占据人同样没有霸占超过百分之八十。

    所以，分数被秦炎强行瓜分！

    周围还在奋力拼搏抢夺位置的武者们傻眼了。

    这是什么力量？

    这是什么速度？

    这又是什么操作？

    秦炎才是个侠客，竟恐怖如斯！

    “游龙涛，就你也想拦炎哥！”随后马上赶到的游红岩，反恶心游龙涛了一波。

    与游烟的联手进攻，让游龙涛正面压力剧增，所以还没有吃完鞠躬魔剩余的鞠躬过程，他就被迫移开得分位置。

    于是乎，比赛开始后的第一次鞠躬，吃了第二得分位置还不够，接着又吃了第一得分位置的秦炎成了分数最高的人！

    部分武者还有点感谢秦炎吸引了外派者联盟的大部分火力，在第三得分位置上，有十来个武者瓜分了鞠躬过程，那边所受的压力反而是少了。

    鞠躬魔重新立起来，到下次要鞠躬前，都是武者们或休息，或解决因抢夺而起的恩怨的时间。

    这其实也是第一轮比赛的一部分。

    笑嘻嘻的秦炎，自然是快速与游烟和游红岩汇合，时刻准备着抱紧两人的大腿。

    他的实力不能用简单地用侠客来体现没错，但外派者联盟人还是太多了，没必要逞强。

    “炎哥，真行啊！”

    “换我和游烟师姐去，怕都玩不出你这样的操作，还能拿那么多分数。”游红岩夸赞秦炎道。

    带秦炎见了臭鱼后，后面就一直跟着秦炎参与臭鱼折磨的他清楚一些秦炎的实力，但真正实战视情况巧妙地用上那乐斗之力，会发现秦炎才是真滴秀。

    “嘿嘿，基本操作。”秦炎笑着，又嘚瑟地瞄了小烟烟一眼，不过却收到一个小小的卫生眼。

    “那人会生气的，接下来小心点。”

    游烟用她的方式对秦炎这次得分秀进行了表扬后，她看向此时竟然没动作的外派者联盟道。

    “哼，我们三人联盟，都能得分比他多，那逼不如一头撞墙死算了。”秦炎嘲讽道。

    就在第一轮抢夺中，被外派者联盟的人恶意阻拦了多次的游烟和游红岩对此深有体会。

    那边，被层层小弟包围的游龙涛，绝对不可能没被气到。

    坐在演武场周围观众席的观众们已经就着第一轮精彩刺激的抢夺讨论起来。

    场内场外皆是人声鼎沸。

    为少爷和小姐大声喊完了加油的柴米忽然捂住了胸口。

    “表姐，你怎么了？”云卷云舒看过来。

    “没事，喊太用力了，呛到嗓子了。”柴米轻轻揉着锁骨那一块咳嗽道。

    “那不要那样喊了，表姐你比我们所有人都喊得都大声呢！”

    柴米小脸一红。

    边上，柴美丽和夏诗雨笑呵呵地看着柴米。

    终于知道羞了。

    “又要来了！”

    场上，游红岩看向高大的鞠躬魔。

    “这次到游烟师姐，我最后。”

    “石头，我们这么强，为什么不考虑三人一起吃分？”秦炎尝到甜头，格外大胆起来。

    游烟泼了秦炎一盆冷水：“那人已经确定针对我们了，人很多，没有牵制，会很难。”

    “哦！”

    “那咱们，慢慢吃分，嘿嘿嘿！”秦炎丝毫不怕。

    ......

