    “不要！不要！”

    我听到从巫咸的嘴巴里头传来声嘶力竭的声音，莫名地感觉到心疼，他为了要找古宁钟三家的人报仇，隐忍在巫村里头待了几十年。

    现在好不容易等到我回来了，可是我回来的第一件事情却是把他给封印了，就连也都替他觉得心疼。

    可是我要是不这么做的话，那反而会害到更多的人。

    “小远，马上就行了，再坚持一会！”

    我只听到老娄子的嘴巴里头再次念起一道道咒语，压制着巫咸的身子越来越动弹不得。

    巫咸从刚才庞大的身影，瞬间缩小成了一个小老头的身子，他身体里头的巫力更是快要全部都被吸取出来了！

    终于随着“轰”地一声，我感觉从老娄子的身上爆发出来一阵气息，紧接着巫咸整个人的身子就跟着软了下去。

    老娄子把巫咸身体里头的巫力全部都吸取了出来，现在他才是整个巫村里头最强的人。

    可是谁知道老娄子突然又抬头看向我，伸手搭在了我的肩膀上。

    “小远，这是哥哥送你的，你忍着！”

    说完，我只感觉肩膀一痛，一股强大的力量瞬间冲进了我的身体里头。

    老娄子把他从巫咸身上吸取来的巫力，全部都给传递到我的身上，就好像在填一只鸭子一样，我顿时感觉整个人的身体开始鼓胀起来。

    可是这股巫力涌进我的身体里头之后，却迅速地和我身体里头的阴阳之气融合在一起，然后变成了另外一股更加强大的力量，也就是刚才用来封印巫咸的封邪咒力。

    我也不知道这是怎么回事，我只感觉老娄子好像吧他身体里头的阴阳之气也都给传到了我身上一样，我的气息在慢慢变强，可是他整个人的身子却变得虚弱。

    “砰！”

    一声巨响传出，我上半身穿的衣服炸开，肌肉鼓胀的让我都快要受不了了。

    而老娄子盯着我，眼神变得赤红，“小远，再忍着点，马上就行了！”

    我只见到老娄子一咬牙，把最后一股力量传到我的身体上，他整个人的气息马上蔫了下去！

    “轰！”

    一声巨响传出，我整个人的身体里头爆发出来一股恐怖得气息，甚至让我自己都觉得惊讶！

    而老娄子则是满头大汗，躺在了巫咸的身边跟着在深呼吸。

    老娄子气喘吁吁地跟我说道，“小……小远，只有你……你接受了血精灵泉的煎熬，才能承受……这么多的巫力，记得……一定要把古涛消灭，把祭坛毁掉！”

    “老娄子，谢谢你！”

    我看着老娄子，眼角莫名有些发酸，这老头为了守着我，在村里头可是跟着我待了二十年，现在更是为我多方着想，把巫力都给传到了我的身上，估计这个世界上都没有像他这么好的哥哥了。

    老娄子冲我笑了笑，看了一眼身旁变得更加衰老的巫咸说道，“谁叫我们是一家人，我跟着爸爸这么久，不忍心看着你再跟着爸爸受苦，以后这天下任你去闯，我会带着爸爸回去归老的。”

    “你们两个……”

    巫咸失去了巫力之后，眼神当中失去了刚才的疯狂，他看着我似乎有什么话想说，不过最后还是忍住了。

    巫咸叹了一口气和我说道，“既然你继承了我的全部力量，记得要将我们巫村的力量发扬光大，那钟家和宁家的人受到蛊惑的也就算了，可是唯独古涛，千万不能放过他，还有他的那个女儿！”

    我脸色一变，“什么？这件事和他女儿有什么关系？”

    巫咸看着我说道，“你不知道，当初古涛沟通元君的时候，他的女儿就吸收了元君大人一部分的阴暗气息，要是不把他们两个消灭，我们迟早还是会死在他们手上！”

    “还有这种事情？那最后一个祭坛在什么地方？我马上过去毁了！”我急忙问道。

    巫咸看着我，无力地说道，“我身体上的巫力已经消失，最后一座祭坛也已经现身，就在巫村的入口处……”

    听到巫咸说的话，我赶紧爬起身，把上半身的所有衣服都给脱了，盖在老娄子和巫咸的身上，然后抓起了蓬莱剑，一剑插在了脚下的祭坛下。

    当我的蓬莱剑插进祭坛之后，我的耳边马上就听到了“轰隆隆”的声音，原本矗立的四根图腾柱开始崩塌，刚才那块沾满了血腥的石板也跟着瓦解成了石块。

    不出一会功夫，这个祭坛就通体冒出了裂痕，再也没办法通过献祭召唤出元君。

    “老娄子，你在这里看着爸爸，等我去对付完古涛再回来接你们回去。”

    老娄子冲着我欣慰地笑道，“你快点去吧，以你现在的力量，对付古涛根本不算什么问题。”

    我冲他点了点头，然后赶紧就朝着巫村入口的方向跑去。

    临走的时候我看到巫咸的眼神有点泛红，他好不容易忍了一大半辈子才得到的机会，现在却全部托付到了我的手上，换做是别人的话，估计根本接受不来。

    其实我心里头除了不想征服世界，把所有女人都当成生孩子的工具之外，其他事情我还是愿意做的，只不过这巫村就算重建起来，也没办法再让后人学习巫术。

    要想阻止像古涛这样对巫术有企图的人，那就得把巫村里头的所有祭坛都给毁了，祭坛一毁，到时候我们就再也没办法沟通元君。

    但是虽然没办法沟通元君了，可是也不会再出现像古涛这种企图长生不老的人，以后得世界，将会是一个和平盛世！

    “古涛，你给我等着，我现在就来收拾你！”

    我喃喃自语着，加快脚步冲着巫村入口跑过去，在我的脑海里头闪过古一萌的身影，如果可以，我也要把他救下来。

    可能是因为身体里头到处都充满了力量的关系，我光着上半身在雪地里头奔跑，居然没有感觉到半点寒冷，甚至积雪也没办法阻止我的前进，现在的我才明白什么是健步如飞！

    而不出一会功夫，我就从巫村深处跑到了入口远一点的地方，同时，我的耳边传来了炮火的声音。

