    “封陈侯，食邑万户。”

    “臣领旨。”

    窦长生恭恭敬敬的双手捧着中官递过来的圣旨，心中略微惊讶，这一次大周赏赐不低啊。

    侯爷如今不值钱，大周名爵泛滥，这不光是大周，前朝大商，大夏之类的，也全部都如此。

    没办法。

    谁让宗师众多，只要加入朝廷，都会获得名爵赏赐。

    你一个上三品的宗师，来朝廷后，封一个县男爵位，这还不如不给呢？

    你这不是赏赐，是对宗师的讥讽。

    看不起谁呢？

    所以至少是一个侯爵。

    不过大部分侯爵，都是光有名爵，食邑却是不多，大部分都是一千户，两千户，食邑超过万户的万户侯，大周还是较为吝啬的。

    能够在中三品获得名爵，拥有食邑万户，未来上三品后，食邑至少翻一倍，乃至于三倍，两万户，三万户。

    这对中三品武者，也是极为难以获得殊荣了。

    窦长生刚刚接到圣旨，中官就连忙的上前，伸手搀扶起窦长生，微笑着讲道：“地下凉，侯爷快快起来，不要着凉了。”

    “您现在可是朝廷的擎天白玉柱，要是有个感冒发烧，非是社稷之福。”

    “只有您平平安安，天下才会太平。”

    中官口才不弱，三言两语，就让窦长生对其好感大增。

    中官笑呵呵的继续讲道：“这次咱来齐地，不光是为侯爷宣旨的，还为侯爷送来了这一份最新的人榜。”

    “侯爷真是了不得啊。”

    “这一次直接从人榜第二十五，冲进了前十之列，如今名列人榜第九。”

    “咱在这里为侯爷道喜了。”

    尽管知道中官是恭维，是在拍马屁，但对方声音真挚，喜悦全部发自内心，而不是僵硬敷衍的笑容，是真的能够感受到对方为自己高兴。

    窦长生心中好感蹭蹭的往上升，不由心中感叹，怪不得人家能够在皇宫大内吃的开，是有真本事的。

    窦长生把中官迎入府邸中，让丫鬟去泡茶，亲自招待着中官。

    中官拿着洁白无瑕的手帕，微笑着坐下来，徐徐的开口讲道：“这次圣人赏赐，定下名爵赏赐，只是奖励侯爷斩杀异族，勇夺黑水关。”

    “并不晓得李神捕那厮，竟然狼子野心，胆敢对侯爷下手。”

    “侯爷这一次做的不错，圣人听见消息后，都抚掌称赞，为侯爷叫好，高兴了一天，比平时都多吃了两碗龙牙米。”

    这不是普通的中官啊。

    窦长生开始回想着圣人亲信，那几个著名的大太监。

    很快就已经确定了，这是高士洺。

    传闻其是渤海高氏出身。

    渤海高氏位列天下十八世家，是真正的名门望族。

    可惜，这只是传闻。

    渤海高氏从不承认，高士洺也不去说此事，

    说起来窦长生也认识一位，君子剑高巍，正是出自渤海高氏。

    高士洺不知道窦长生心中所想，变相了夸了窦长生一会，然后直奔主题讲道：“侯爷可知这陈侯玄妙？”

    高士洺拿捏分寸很好，引起了窦长生兴趣后，稍微卖关子后，没有继续的矜持，而是慢悠悠的讲解道：“太祖皇帝混图宇内，祭天称帝大典，邀请天下神魔观礼。”

    “天机老人前来，路过陈地时，见陈地有仙气氤氲升腾，有紫气冲宵而起，留下一句批言，陈地出仙。”

    “来到神都后，相告于太祖皇帝。”

    “这二百多年来，围绕着陈地，不知道发生了多少惊心动魄的争夺，想要借此成为神魔。”

    “圣人此番封侯爷于陈地，正是对侯爷报以期望，希望侯爷能够应验天机老人批言，成为一名在世神魔，好庇护我大周天下。”

    “咱来齐洲前，圣人还嘱咐过咱，要是侯爷能够成为神魔，圣人愿意窦与姬共天下。”

    窦长生直接摇头，不相信高士洺会欺骗自己，这一个天机老人批言肯定是真的，但其他就呵呵了。

    “气运一说，虚无缥缈，不可信。”

    高士洺微笑如故，早已知道窦长生会这么回答，笑呵呵的讲道：“这当然不是江湖之流，看见名山后，来上一句，此地有天子气。”

    “当出真龙。”

    “天机老人为先天神魔，其精通紫薇斗数，天机术数一道，天下无双，其当时不是望气，而是推算到，陈地当有仙缘。”

    “有上古福地未来会在陈地出世。”

    “而一个陈地福地牵连甚大，能够和福地冥冥感应，获得其入福地的资格。”

    “位格越高，其获得的好处越大。”

    “所以这么多年来，天下间有心者，出了不少陈。”

    “尤其是那陈逆，被誉为天下大逆，天生恶人。”

    “最为关键就是对方乃是陈地生人，姓陈，早年间天赋出众，短短几十年，就已经证得无上宗师。”

    “冠绝当代，压的天下抬不起头来。”

    “天下都以为，对方应了天机老人批言，这一桩造化，乃是陈逆的。”

    “可想不到，最后被亚圣摆了一道，这么多年来避而不见，非是不能败陈逆，而是为了骄其心智，让其顺风顺水。”

    “先是无敌，然后再获神魔武学。”

    “大天命一出。”

    “世人才知亚圣算计。”

    窦长生看着高士洺的推崇，心中也是一紧，不愧是读书人，杀人不见血，真狠啊。

    神魔境，如同双龙不相见一样。

    不会短短几十年内，先后出两位神魔。

    百年一轮回，一位证道后，百年内再无神魔。

    陈灭周天资才情，连亚圣都重视起来，摆了对方一道。

    只要不能证道，陈灭周再强？

    有当时四王八公强？还是大周百万道兵强？

    “陈地机缘，在陈逆，在陈。”

    “侯爷要是能够机缘，未来神魔可期。”

    窦长生连连摇头讲道：“神魔非我意，但愿海波平。”

    高士洺嘴角微微抽动，也是被这一句话刺激到了，也无心思再继续了，目的已经达到了，先后客套了几句，然后选择告辞离去了。

    窦长生注视着高士洺背影，自己竟然能够劳烦圣人近侍，七大太监之一的高士洺来宣旨。

    看来刀斩宗师后，哪怕是圣人也不能够无视自己了。

    不过这一次宣旨不是目的，真正目的是陈地出仙。

    出不出仙，还有疑问。

    但挑拨自己和陈灭周的关系，这是肯定的了。

    陈灭周动作连连，大周怎么可能无动于衷。

    可，这个陈侯，太尬了。

    自己顶头上司，六扇门首尊王长恭，那可是陈王。

    天下间竟然有此封爵之法。

    也是破天荒的首例了。

    窦长生缓缓低头，查看这一份赏赐的礼单。

    这次最重要的是封爵和食邑，但余下礼物也是不少，其中避水珠，辟火珠，避雷珠各五颗。

    黄金和白银也有。

    千年人参，万年朱果等等也有。

    窦长生仔细观看了一遍后，没有发现再入皇极殿的机会，多少有一些失望。

    这一些东西看似不错，实则都是添头。

    要说钱。

    窦长生最不欠缺的东西了。

    要是当初是小捕快时，窦长生还很在意，如今光是郑家的几万两还没怎么花呢。

    如今窦氏一族死绝了，钱财也落到手了，当初在吕城李园时，陈灭周也很讲究，分了窦长生一份。

    仔细算算，窦长生如今身家是真的丰厚。

    尤其是领双份工资，六扇门开的俸禄，人榜天才的资源，阴极宗真传弟子资源，再有不断立功的赏赐，全部都加在一起，也是一笔庞大的数字了。

    说起来还有一事，自己给青郡太守的一万两，青郡太守还回来不说，还倒贴了三千两，里外里赚了。

    不知不觉间，已经成为了一位有钱人。

    哎。

    这每一笔钱，都是带着罪恶，沾染着鲜血。

    都是破家灭门后获得的。

    窦长生也不想要，可没办法啊。

    死的都太干净了。

    没有幸运儿了。

    窦长生不要的话，就便宜那一些贪官污吏了，实在没办法，只能够含着泪收下了。

    窦长生仔细清点了一下钱财，发现钱是不少，但很多都无用得处理掉。

    率先想到了财神阁，钱小九在齐洲吕城，距离青郡也不是太远，只是刚刚想到钱小九，七折优惠的钱小三就跳了出来。

    小老弟不给优惠折扣，还是三姐豪爽。

    哪怕再有钱，也得省着花，而且七折优惠，这力度不小了。

    正好窦长生要走炼体一道，正是耗费银钱，需要大量资源的时候。

    龙门大会还有一段时间，自己要把练肉一道也突破至中三品，这样战力会有不小幅度的提升。

    这是最为稳妥的办法了，一起去渡风火大劫。

    风火大劫，实力越强，越凶猛。

    但获得的造化，也就是越大。

    要是一起渡，是有着大造化的。

    自己明明宗师师父不止一位，但很多修行都要自己摸索。

    太难了，

    窦长生感慨一声。

    看着桌子上面的人榜，略有迟疑。

    天通那个黑粉，肯定是继续黑自己了。

    非常不想看。

    但就是忍不住。

    黑粉也是粉啊。

    窦长生缓缓翻开人榜。

    看着率先出现的人榜第一。

    陈长生。

