    夜晚。

    大西洋某处，一艘豪华游艇随波漂流着。

    游艇灯火通明，游艇随处可见的挂有圣诞物品，一颗巨大的圣诞树耸立在甲板中央，让整艘游艇充满圣诞的气氛。

    三楼的餐厅中，响起欢声笑语，餐桌上，一盘盘的世界美食正被工作人员送上餐桌，餐厅上，彩色的灯光照射下，让整个餐厅显得梦幻般美丽。

    托尼手中拿着一个红色的苹果正逗着躺在婴儿床上的小苏茜。

    “哇啊！小苏茜，看看教父像什么”

    托尼头顶苹果，扯出一个鬼脸对小苏茜说道。

    小苏茜看得发出一阵“咯咯咯...”的笑声。

    “咚...”

    波茨轻轻的敲了下托尼的头从托尼身后走出说道：“别吓到小苏茜了”

    “那里有吓到，你看看我教女笑得多开心”

    托尼指着小苏茜回道。

    “哇哇哇....”

    而小苏茜却在这时哭了起来，声音还特别的大。

    “你看，你吓到小苏茜了”看到小苏茜哭了，波茨连忙上前将小苏茜抱起，狠狠的瞪了眼托尼。

    小苏茜被波茨抱起，哭声就停止了，吸着手指委屈巴巴的看着波茨。

    “这...”

    托尼只感觉自己很是委屈，刚刚她是笑了好不好。

    梅乾在一旁看得只想笑，被一个小婴儿耍了吧！

    “波茨！小苏茜是饿了，我带她去喂下奶先”奥黛丽好笑的看着，起身走到波茨的身旁说道。

    “你看，小苏茜是饿了，根本不是我吓到她了”

    托尼对着波茨摊了摊手。

    却换来波茨的白眼。

    “好了！过来喝酒”

    史蒂夫搂住托尼的肩膀说道。

    托尼顺势坐到餐桌的凳子上。

    “下午忘了问你们，问科尔森问得怎么样”

    梅乾对着身旁的两人问道。

    “我到现在还不敢相信，神真的存在”史蒂夫说道。

    “那是外星人，不是神，他们只是比我们长寿而已”

    托尼对神这种称呼嗤之以鼻。

    “他们也会死，你听科尔森说什么了，奥丁要死了，神怎么可能会死”托尼插着一颗葡萄说道。

    “你说的对”史蒂夫耸耸肩，他又不是什么科学家，脑袋也没有托尼好使，除了打仗。

    “这个地球可是多灾多难的，不知道什么时候就会有外星人入侵了”

    梅乾用开玩笑的语气说道。

    “我们也不差”

    史蒂夫握着拳头显示着自己的肱二头肌说道。

    梅乾无视了史蒂夫的肌肉，什么意思，看不起我这一块腹肌是不是，我告诉你，只要我想我立马把腹肌分成好几块给你看看。

    “不说这些了，等下吃完去摸几盘，我最近学了你们天朝的麻将”托尼对着梅乾说道。

    “好啊！还有谁”

    “小鸡仔它说它会，要跟我们一起玩”托尼指着正对付着一块牛排的小鸡仔说道。

    “它没钱”

    “我给它了”

    “OK”

    ......

    .....

    一个月之后。

    三辆豪华的房车行驶在克罗地亚的一条公路上，众人正在前往传说中被称之为最干净的景观普利特维采湖群国家公园。

    一个月的游玩，走遍好几个国家，众人精神已经都有了些疲惫，希望这个最干净的景观能让众人的精神好上一点。

    天气预报说今晚还有雪，虽然没有见到绿意盎然的普利特维采湖群国家公园，或者白色的雪中世界也会别有一番滋味。

    一路上房车开得并不快，今天一天都没有见到太阳，所以昨晚下的雪还没有融化，道路两旁的树枝上挂满晶莹剔透的冰块。

    接下来还有两个小时的路程才能到达今晚露营停车的地方。

    明天就是大年初一了，作为一个华人，这是梅乾一年中最重要的节日。

    梅乾已经跟其他人说好了，晚饭由他负责，菜在经过的城市已经买好。

    两个小时候。

    在一处风景优美，地方广阔的地方。

    三辆房车并排停在那里。

    今晚是年三十，托尼将房车的电视搬到外面，而在电视上播放的正是这个世界的春晚。

    年三十看春晚已经是作为一个华人的必备节目，即使是现在的春晚令人失望，就算不看也要打开电视听听声音。

    梅乾一边做着年夜饭，一边听着电视中传出的声音，在这个世界感觉到了一丝丝的年味。

    就是不能放鞭炮，不然，梅乾非的点他几串鞭炮过过瘾。

    不多时。

    梅乾系着围裙将一盘盘的中式菜放到大桌子上。

    清蒸鱼，红烧排骨，酱油鸡，水煮肉片，酸甜排骨，椰子鸡汤等等过年常吃的菜品。

    自从来到这个世界，梅乾已经很久没有喝过汤了，也就是奥黛丽生完孩子，梅乾煲过几次，但那是给奥黛丽补身体的，梅乾煲得不多，全部都进了奥黛丽的肚子。

    作为一个标准的粤省人，煲汤那是必不可少的技能。

    托尼从豪车内拿出一瓶红酒，将几人的酒杯倒满。

    “新年快乐”举起手中的红酒，托尼对着众人说道。

    “新年快乐”

    众人一起碰了碰杯子。

    看了看天空，少了烟花与炮竹，感觉还是差了点。

    突然，梅乾右手一紧，只见奥黛丽白皙的左手正紧紧的握着梅乾的右手。

    梅乾转头望去，奥黛丽露出一个灿烂的笑容。

    让梅乾的心中不由一暖。

    次日。

    大年初一。

    众人徒步想着公园走去。

    一路上欢声笑语，树枝上布满透明冰块，像一串串的水晶挂在树上。

    结冰的瀑布，碧绿的湖水，让行走在公园小道的众人心旷神怡。

    时间过得很快，不多时又是一个月的时间过去。

    下午。

    众人已经来到陆地上的最后一站，也是奥黛丽最想要来的以弗所。

    干燥的公路上，三辆豪华房车平稳的行走着，速度不是很快。

    中间房车传出噪音般的音乐声。

    不用想就知道，那是托尼所在的房车。

    公路上，已经随处可见绿色的草丛，小山坡上，耸立着不规则的土丘或奇石，绿色的春意已经代替了干燥的冬季，春天已经来临。

    拐过一个弯道，一条笔直的公路通向目的地，道路两旁，除了偶尔出现的小土丘就是一望无际的荒漠。

    这时。

    梅乾发现道路上出现一块块交战过的痕迹，梅乾没有看错，那是火药的痕迹。

    看着这些痕迹，梅乾心里咯噔一声，不会又要出事吧！

    应该没有那么倒霉。

    如果真的出事了，我以后绝对不出来旅游了。

    “注意下！这里可能发生过枪战，过了这个弯道我们在向前走个几公里露营，明天早上早点过去以弗所古城”

    梅乾开启房车通话模式，对身后两辆车说道。

    “收到”

    “收到”

    音响中传来托尼和史蒂夫的声音。

    梅乾关闭通话模式，打着方向盘，转过一个弯道。

