    正说着，身后传来脚步声，江月瑶面色一喜，赶忙转身去看。

    果然，御王在秋月的带路下过来了。

    “参见御王殿下！”

    众人异口同声的行礼，夙晨叶摆摆手让人起来，目光清冷的扫过房间门口的云苏，最后落在了江月瑶的身上。

    “何事叫本王过来？”

    “御王表哥，月瑶也没想到王妃娘娘竟然背着你做出这等事情，实在是没有了主张，才让秋月请你过来。”

    江月瑶表情一变，楚楚可怜中带着一种难以置信。

    似乎云苏身上发生的这些事情，让她无法相信。

    夙晨叶眉头微动，落在了云苏身上。

    “到底何事？”

    江月瑶表情犹豫，半晌才咬咬牙，一副破罐子破摔慷慨就义的模样。

    “有下人看到，昨夜有个男人进了王妃房间！”

    夙晨叶的表情蓦地冷了。

    众人只觉得周围的空气似乎都被感染了似得，凉嗖嗖的。

    夙晨叶的反应在江月瑶的意料之中，她继续可怜巴巴的开口。

    “御王表哥，我知道你相信王妃，不过这件事情，下人议论纷纷，若是不不清楚，恐怕会有不利于王妃的言论兴起，到时候毁坏的是王妃的名誉！”

    “所以？”夙晨叶侧眸瞥了她一眼。

    “所以，为了证明王妃清白，这房间我们得看一看。”

    江月瑶叹了口气，一脸的理解，却又不得不这么做的痛心表情。

    云苏看的目瞪口呆，这女人变脸功夫长进了啊？

    刚刚还一脸非搜不可的表情，如今倒是一脸为她为王爷着想的模样？

    夙晨叶沉默着没说话，只目光冷淡的扫过云苏的脸。

    半晌，就在江月瑶正准备再劝劝的时候，夙晨叶开口了，“既然如此，王妃看如何？”

    云苏脸上看戏的表情一顿，瞥了一眼江月瑶，立马摇头，“不行！”

    “不行？这件事情不是你说不行就不行的！”江月瑶被气笑了，“王妃娘娘，你代表的是御王府的颜面，代表的可是御王的颜面。”

    “你若是真做出这种恬不知耻的事情来，伤的可是御王表哥！”

    江月瑶一脸的大义凛然，为夙晨叶着想。

    身后众下人面面相觑，也没想到王爷都来了，王妃竟然还不让搜查？

    她就不怕王爷找她算账？

    然而，云苏表情很严肃，沉默片刻还是坚定的摇了摇头，“不行！”

    “你！”江月瑶表情一变，蓦地扭头看向夙晨叶，神色委屈。

    “御王表哥，我都是为了王妃娘娘的清誉着想，王妃娘娘这么做，让下人怎么看？把御王表哥的颜面往哪里放？”

    夙晨叶抬眸，目光扫过一脸冷静的云苏，墨色的眸子中仿佛有海浪翻涌。

    若他没记错的话，昨晚那个被扔进下人房间的女人，就是江月瑶身边的人。

    那昨夜……

    云苏倚在房门口，看江月瑶一副跳脚的样子，眉眼顿了顿反问，“你真要进去？”

    “我要替御王表哥看看你房间到底有没有人！”江月瑶怒道。

    “哦……”云苏一脸纠结的看了江月瑶半晌，才不情不愿的点点头，“行吧，你进去。”

    同意了？江月瑶微微一愣。

    她以为，云苏必定会以死相逼，怎么也不会让她们进去搜查，没想到，她同意了？

    “还愣着干什么？不是要找人？还不快点！万一待会儿人跑了。”

    云苏一脸无所谓的样子，几句话逼了江月瑶一把。

    江月瑶懵逼了下。

    跑，跑了？她承认了？

    这女人竟然自己说出来了？怎么还一脸从容淡定的样子？

    她就不怕抓到那个男人，让她百口莫辩？

    还是说，人真的跑了？

    江月瑶心中存疑，但想想，昨夜那个男人进了逐月苑就没有再出去过，那男人肯定还在这！

    这么一想，江月瑶又自信了，说不准她就是故意装出这幅样子，想要让她们不要搜查！

    这房间一定得进去看看！

    招手让身后众人跟上，她快步向云苏房间走了过去，刚到门口，却被云苏伸手拦住了。

    “你做什么？”江月瑶脸色警惕，“刚刚你不是已经答应了？你要反悔？”

    “不。”云苏表情始终如一的镇定，摇摇头道，“我好歹是御王府王妃，本王妃的房间也不是什么人都能够搜查的。”

    “所以，你可以进去，这些人不行。”

    云苏指了指江月瑶身后那些小厮丫鬟。

    江月瑶扭头看了一眼身后众人，犹豫了下点点头，“你们在外面等着。”

    “小姐，奴婢跟您进去。”秋月赶忙上前。

    江月瑶点点头，看了一眼云苏，云苏无所谓的耸耸肩，让开了房间门。

    “嘎吱……”

    所有人的目光都落在了房间门上。

    这后面是不是真的有个男人？当着御王殿下的面胆大包天的躲在王妃房间？

    不过，门口角度有限，看不清楚。

    江月瑶侧眸看了一眼云苏，只觉得她盯着他从容淡定的模样，十分讨厌！

    等着，等着你房间那个男人被抓出来，看你还有什么话说！

    江月瑶冷哼一声，抬脚进了房间，身侧秋月跟着。

    淡淡的熏香钻进鼻孔，很好闻的味道！

    两人忍不住多嗅了下。

    一股麻痒的感觉从胸口蔓延开，江月瑶抬手抓了抓。

    江月瑶记挂着房间里藏着的人，赶忙让秋月开始找人。

    两人翻找了一会儿，屋子里几乎翻了一遍，甚至床底下都找了，却就是没看到意想中的人。

    “人呢？不是说肯定在？”

    秋月也懵了，“是春花亲自将人带过来的，这怎么会……”

    “对了，春花，今天一早都没看到春花！她去哪儿了？”

    江月瑶突然瞪了瞪眼，按照昨晚计划，完成之后，不是应该跟她这位小姐，亲自来看热闹的吗？

    “小姐，我怎么感觉太对劲儿？”

    有“悉刷悉刷”的声音钻进耳里，秋月紧跟着挠了挠手臂，不经意的低头一看，眼前一幕吓得她大叫起来！

    “啊！啊！”

    江月瑶被叫声吓了一跳，低头一看，地面上“悉刷悉刷”爬来无数的蛇，五颜六色的身体，正不断地朝她们涌来！

