    潜龙宗经过当年的一场大战，很多地方都已经变了模样，原本潜龙宗占地有数百里方圆，面积辽阔，除了中间的主殿等地方之外，周围有许多山峰，都是给那些金丹境的弟子或者长老居住的，每一座山峰都有一位金丹境坐镇。

    位于主殿附近的几座最大的山峰，则是乾坤境强者的住所。

    现如今，入眼处尽皆是断壁残垣，甚至一些高耸的山峰也都被拦腰斩断，宛若一颗大树从中间断开，一半孤零零的立在那里，上面的部分，则斜着倒在了地上。

    苏辰按照自己从冰龙真人处得到的关于潜龙宗的信息，朝着深处前进，看到路上那些断壁残垣，一些历经千年后留下的尸骨，苏辰仿佛可以从上面想象得到当年战斗的惨烈。

    一些碎裂的灵兵法宝散落在地上，经过了那么多年，本身就已经破损，上面的灵性更是早已磨灭，成为了凡兵，没有使用的价值了。

    “可惜了。”

    苏辰捡起一柄短剑，根据上面的纹路和残留的气息，苏辰可以肯定，这件灵兵起码是一件中品灵兵，甚至有可能是一件上品灵兵，但是因为被砍成两段，早就灵性全无了。

    “主人，这灵兵的灵性虽然没有了，但是材料还在，若是有擅长炼器的高手重新炼制，或许还可以炼制出一柄不错的灵兵出来。”赵天峰看了眼那柄残剑，建议道。

    “嗯，这个确实。”苏辰晃了下残剑，这把剑虽然废掉了，但是上面的材料却可以重新熔炼使用，但也并非所有的废掉的武器都可以重新回炉重练的，有些武器灵兵受损严重，根本没有一点回收的价值了。

    “好，如果损毁情况不是很严重，就收回去找机会再炼制下，在这里灵兵废品遍地都是，可是在外面，每一个灵兵都代表着强大的战斗力啊。”苏辰认真的说道。

    赵天峰等人深以为然的点了点头，他们天罡宗好歹也是中州内十个小有名气的宗派之一，实力不俗，但是也只有达到阴阳境的弟子，才有资格拥有灵兵，而且还不是人人都能够拥有的。

    想当初林琅天就仗着一把下品灵兵，拥有了压制其他阴阳境强者的实力，一柄灵兵的作用可想而知了。

    苏辰一边赶路，一边搜集一些有回收价值的灵兵废品，至于地上那些森森白骨，苏辰就没有多加理会了，这些都是当年那一战死亡的人的遗骸，既然已经拿了人家的遗物，总不能连人家的遗骸的主意都要打吧。

    金丹境的尸骨，完全可以打造成武器法宝的，只是太过邪恶，而且一般炼器师是不会那些手段的。

    绕过了一座倒塌的山峰之后，众人经过一处宫殿，这里显然也有过一场惨烈的战斗，宫殿塌陷了一半，露出里面的摆设，或许当年还有些东西，但如今都空荡荡的，显得十分的冷清。

    “咦，主人，那里有一柄完整的灵兵。”赵天峰指着前方的墙壁说道，那里靠着一个三米长的巨大战斧，散发着淡淡的光泽，一路走来，苏辰还是第一次遇到完整的武器法宝。

    赵天峰说完，就要过去帮苏辰取过来，苏辰神识扫过，突然发现那把武器有些诡异，连忙叫道：“回来！”

    李无极和方天野也几乎同时叫了起来：“危险，那个是傀儡的武器！”

    赵天峰连忙止住自己的身形，但是墙边的那个战斧陡然飞了起来，就在它的旁边，众人忽略的角落，一个两米高的魁梧身影慢慢的站了起来，全身都是由金属组成，在日光下散发着诡异的光泽，特别是头上那个黑色的头盔下，黑漆漆一片，根本无法看到对方的脸。

    “主人，我们当初遇到的傀儡，跟这个一样，不过比这个要弱一些。”方天野和李无极两人脸色大变，连忙向苏辰提醒道。

    “傀儡么？”苏辰皱起了眉头，回想起自己了解的关于潜龙宗的信息，潜龙宗专门豢养拥有龙的血脉的妖兽，而这些妖兽很难饲养，实力强的人不愿意做这样的事，实力弱的又容易被杀死。

    于是，潜龙宗就专门炼制了许多的傀儡，一部分用来应付这些妖兽，一部分则用来做别的事情，比如战斗，只是威力毕竟有限，潜龙宗的人更相信自己的实力。

    “当年那么多人都死了，这些傀儡居然都没有事？”苏辰惊讶的说道：“天峰，你试探下这个傀儡的实力。”

    “是。”

    赵天峰应了一声，手中玄毒骨扇亮出，直接化为一道毒龙，朝着眼前的傀儡轰杀过去。

    这傀儡好似有灵性一般，猛然举起战斧，轰的一声砍了下来，直接把那毒龙劈成两半，它紧接着朝赵天峰冲了过来，气势汹汹，赵天峰的攻击竟然无法伤到他分毫。

    “主人，这傀儡防御力惊人，很难破坏的。”方天野提醒道。

    “天峰，你回来。”苏辰皱眉说道，赵天峰的实力不足以对付这个傀儡，他连忙收回自己的武器，退到了苏辰旁边，很是惭愧。

    “主人，让我去吧。”芒牙主动请缨道。

    “不用，还是我来吧。”苏辰眼中战意沸腾，这个傀儡既然防御力惊人，苏辰就动了和他比拼一番的意思，他的造化金身也是相当的强横的，他不信自己的造化金身还不如眼前的傀儡了。

    苏辰脚下一震，身影已经如炮弹般冲了出去，干净利落的一拳砸向那两米高的傀儡。

    傀儡毫不示弱，巨斧朝苏辰砍了过来。

    “哼！”苏辰冷哼一声，超过中品灵器的全都硬生生砸在了那巨斧之上。

    轰隆！

    一声巨响，尽管苏辰并未动用造化真气，但是两股强大力量的碰撞，还是发出一阵剧烈的冲击，周围的墙壁碎石在两人力量的碰撞冲击之下，轰然四散，周围惊起漫天的烟尘。

    一股狂暴的力量传递向自己的手臂，苏辰感觉半个手臂都是麻的，他后退了两步，惊讶的看着眼前的傀儡。

    这傀儡居然险些伤到了他，不过，傀儡也不好受，在承受了苏辰强悍一拳的攻击之后，身体也后退了好几步，只是不管是他的身体，还是那柄战斧，都没有一点事情。

    “好武器，竟然是一件上品灵兵！”苏辰惊喜的叫道，同时也有些庆幸，幸亏这个傀儡不是人，否则的话，他动用元气，这上品灵兵威力暴增，即便是自己的造化真气结合造化金身，也要吃不小的亏的。

    “既然让我遇上了，这战斧就归我了。”苏辰得意的说道，再次冲了上去。

    只是这一次，苏辰全力以赴，要一举击溃眼前的傀儡，夺走这病上品灵兵。

    上品灵兵，威力远在中品灵兵之上，一些金丹境的强者使用的也不过是上品灵兵罢了。

    咻！

    巨斧再次劈砍过来，在傀儡的手里好似无物一般，苏辰飞身而起，游龙身法施展开，身影一动，轻巧的避开了傀儡的狂猛一击，绕道了傀儡的面前。

    “给我破！”

    苏辰一声怒喝，造化真气裹挟下的拳头，带着凌厉的攻势落在了傀儡的头上。

    “轰！”

    这次的冲击比之前更加强大，傀儡的身体直接飞了出去，和后面的墙壁撞在一起，墙壁倒塌，傀儡被碎石淹没。

    苏辰还没松口气，突然感觉身后一股危险气息传来，他连忙将造化真气运转到身后，同时施展身法，想要避开，但是身后的攻击来的太迅速了，一点征兆都没有，苏辰躲避不及，硬接了一击，一股恐怖的力道传入他的体内，破坏着他的身体。

    造化真气急速运转，这些力道，很快就被化解掉了，并未对苏辰造成太大的威胁。

    但是，苏辰刚化解一重危机，那被埋在碎石当中的傀儡轰然冲了出来，巨斧再次劈砍下来，声势浩大，这会儿正是苏辰刚刚化解身后危机的时候。

    “哼，早就防着你了。”苏辰冷笑一声，身影闪烁，直接避开了两个傀儡的攻击，冲出了包围圈，回到了芒牙等人的前面，看向眼前的两个傀儡。

    除了刚才那个两米高的傀儡之外，又多了一个，只是这个很低，只有一米二的样子，手里拿着一柄半米短剑，两个傀儡身上都带着一股子煞气，让人有种不寒而栗的感觉。

    “这些傀儡到底怎么回事，这么邪门？”

    苏辰感觉有些头疼，这些傀儡当初设计的就是防御力很强，想要打破非常困难，而且他们手里有上品灵兵，自己非得有更强大的招式才行的，但是即便是自己现在攻击力最强的那招，苏辰觉得希望也不大。

    “这些傀儡到底是怎么变成这样子的？”

    苏辰忍不住思考起来，脑海中瞬间闪过无数的念头，与此同时，一大一小两个傀儡已经再次冲了过来。

    一个已经很难对付了，两个一起上，赵天峰等人也赶紧严阵以待，随时准备出手。

    “对了，灵魂气息！”

    苏辰心中一动，眼睛亮了起来，精神风暴瞬间凝聚而成，分成两股，朝两个傀儡席卷过去。

    仿佛无声的风刮过，两个傀儡的身体没有丝毫的停顿，瞬间冲到了众人跟前，却突然停了下来，身上的煞气也陡然变淡，身体噗通一下摔倒在地，武器顺势丢在了一旁。

    两个有些暗淡的珠子从傀儡身上滚出来，滚到了苏辰的脚下。

