    腐化大楼开始崩塌了。

    然而，这样庞大的它，竟只是使徒回廊的一块碎片。

    “主……”

    “我的神……”

    艾莉丝如奴隶般卑微的呼唤响彻四周，她在哭泣。

    无舌秘会的信仰，就是这只不知道正体的怪物。

    他们千方百计地想靠近自己的神，却在接近神的瞬间，见证了“神”的死亡。

    她的哭泣如同梦魇，血肉模糊的墙壁迸射出一股股血液，甘意微左手扶着齐修宁，右手提着席安，在崩溃的血肉中奔逃。

    艾莉丝也有机会逃，但她似乎已经疯了。

    她冲向了回廊碎片飙射出的血线，将那一根根仿佛已经癫狂的触须绑在了自己身上，血色触须立刻插进了她的皮肤里。

    牢牢地，死死地困住了她。

    可怕的吸吮声从触须中响起，艾莉丝的身体迅速萎缩，但她的脸上竟露出了微笑。

    混杂着鲜血的眼泪从她眼眶中落下。

    她的嘴唇一直在动，仿佛是在祈祷，也仿佛是在念诵着某种古老的密文。

    甘意微回头看了她一眼，此时的艾莉丝，浑身的血肉几乎都快被吸收空了。

    但甘意微不知道她究竟有没有死亡，无舌秘会的高级通灵者，拥有把自己的意识投射到他人身上的能力。

    徐真一就是因此而亡。

    这是徐真一的身体，但却被艾莉丝所掌控。

    如今，她似乎是在献祭这副肉体。

    血肉残余的能量几乎全部灌注入了回廊碎片的体内。

    但她仍充满喜悦。

    她没有丝毫惧怕和退缩，眼中的狂热让甘意微看得心底发毛。

    同样是人类，为什么会信仰那些怪诞之物？

    不过，即便这次艾莉丝奉献了“自己”的肉身，也没能阻止回廊血肉的崩溃。

    何苦与回廊的碎片早已形成了类似共生的关系，她被回廊的意志影响，回廊同样也被她的意志影响。

    不过，这仅仅只是一块碎片，回廊本体拥有的精神强度绝不会是一个何苦能够影响的。

    但只是一块碎片的话，经过这么多年的共生，已经够了。

    顶层的眼珠不甘地合上，钻进血肉中消失不见。

    紧接着……

    在楼外严阵以待的执行官们看见，笼罩着附近千米天空的弧形光罩逐渐消弭于无形。

    夕阳照了进来。

    六楼——

    五楼——

    四楼——

    三楼——

    残红的光下，一层层血肉飞速崩塌，像是受到了某个意志的驱使。

    噗通——

    噗通——

    响彻四周的心跳声让每个人心底发毛。

    但他们看不见，在普通执行官的眼中，他们只能隐约看到了一栋非同寻常的大楼在不停垮塌。

    余晖穿透了腐化大楼上的缝隙，照进了这里的每一个角落。

    阴暗与污秽之物，在太阳的余晖下冰消雪融。

    甘意微一手一个，提着齐修宁和席安来到一层时，见到了躺倒在地，生死不知的丁童。

    她正想也带走他，却看到了一个半跪在地的神秘男人。

    四周是崩溃的腥红血肉，头顶是灿烂的夕阳斜照。

    他仰起头，看着远空的夕阳，像是要把这一慕铭刻在脑海中，直到永恒。

    他依旧是畸形的身躯，左边和右边，极度不协调。

    但此刻，那种恐怖的感觉消失了。

    甘意微看着他，从他的身上再也感受不到任何威胁。

    阳光之下，他的右臂，右脸，右腿……整个的右边身体都在迅速瓦解。

    他是环章城的英雄，但早已成了回廊的伴生腐化者，回廊崩溃时，他的身躯也在随之瓦解。

    但他的神情却越来越轻松，仅剩的那枚左眼中，带着歉意看了一眼丁童。

    “活下去……”

    他看着甘意微，破损的喉咙里发出难辨的声音：

    “作为我们……”

    “作为……人类……”

    他右半部分腐化的躯体已经完全化作了一团黑色，跪在霞光中的他，似乎变得半虚半实，他闭上了眼睛，残阳在他破碎的身体上留下了最后的烙印。

    甘意微下意识地点头道：“我们会的……”

    他似乎笑了一下。

    没有不甘，也没有愤怒，他化作一团黑气，消融在了光芒与血液里。

    直至死亡，他都没有想起，也没有提到自己的名字。

    但甘意微想，也许自己会记得他很久。

    轰隆隆——

    整栋腐化大楼几乎融化成了一地肉泥，一颗怦然跳动的巨大心脏出现在了地面上。

    但能看见的人，只有几位特别执行官。

    齐修宁勉强挣脱甘意微的搀扶，去到丁童身前，将他扶了起来。

    看着已经完全晕过去的丁童，席安面色难看得惊人。

    和大家相比，他几乎什么都没做就失去了战斗力。

    他无法容忍那样的自己。

    而看着深藏在腐化大楼之下那颗剧烈跳动的心脏，齐修宁说道：“它在自行崩溃，让大家先行撤离吧。”

    说到这里，齐修宁忽然望向了一个方向。

    那里堆积着血肉，明明什么都没有，但他却似乎看到了什么，说：

    “走吧，让该消失的消失，该出现的……再次出现。”

    说完之后，他扶着丁童，缓缓地走出了腐化大楼。

    甘意微也往那血肉堆积之处看了一眼，转身离去。

    两人目光掠过之处，林云渐正靠着一团蠕动的血肉，仰着头，和神秘男人一样，看着远方绯红天空上挂着的夕阳。

    残红映在他的脸上，很难分清是血光还是霞光。

    他不能就这样出去。

    进入腐化大楼的人中，没有林云渐，只有五人小队和一个红发红鳞的腐化者。

    咚咚——

    咚咚——

    腐化大楼的心脏还在跳动，而林云渐，也还在等待。

    何苦说，这颗心脏是它最后的力量，当这股力量散去时，会绽放耀眼的光华，那一刻，才是他离去的时机。

    藏匿在血肉旁，听着耳边的心跳，林云渐忽然有些不明白，自己为何会处于眼下这境地。

    但他并不后悔。

    也许往日的他会后悔。

    明明救了你们，却要躲躲藏藏，却要遭受攻击。

    不该是那样。

    但如今，他不会再去想世界和他人的看法。

    他要做的，只是自己的心想做的。

    杀掉使徒，拯救世界这种事，不该是一个人的任务。

    他只想活下去，找到自己的尸体，作为一个人类，作为林云渐……

    活下去。

