    金暮黎原本以为昱晴川既与兰尽落半路遇上，兰尽落必已全部知晓。

    但见他微瞪双眼、惊奇又愕然的模样，便觉当时为了支开昱晴川而委托他去办那件事，好像也不是那么略欠妥当。

    “这件事，饭后再说吧，”金暮黎拍拍易锦的背，“你们应该也饿了，先吃饭。”

    她这一说，昱晴川还真觉得饿了，连忙开动筷子：“这个辣子鸡不错，看着就有食欲！”

    “我没有给人夹菜的习惯，大家喜欢什么，都自己动手，来这里不必假客气，否则晚上饿得睡不着，可不赖我，”金暮黎脸上虽无笑容，却也没有从前那种冰冷，且相比之下，语气也温和许多，“盛管家，这里不用你忙了，去吃饭吧。”

    盛晚泽应是退下。

    易锦坐直身体、开始用餐后，就不再说话。

    金暮黎拿起筷子时，也闭了嘴，且真的不给任何人夹菜，连口头上的热情招呼都没有。

    夜梦天已在暮黎山庄住了两三天，自然知晓金暮黎不喜别人用餐时说话，何况他也讨厌同桌共餐之人口沫横飞。

    兰尽落虽然是个贼，却是极优雅的贼，只看他的皮相和作态，根本就想不到此人是流风国大名鼎鼎的第一神偷。

    如此一来，满桌就只剩一个喜欢热闹吃饭的昱晴川。

    可瞧大家都安安静静，目不斜视，谨遵食不言的古训，几次想开口，又都默默吞了回去。

    夜梦天原本心中愤郁：你没有给人夹菜的习惯？在慈悲岛又是夹鸡腿又是剥虾的，易锦他不是人么？这几天在山庄里也是左叮右嘱让他多吃，还帮他剔除鱼刺，他没手没脚么？

    可见此刻人多，金暮黎竟真的不再给易锦夹菜喂食，心中顿时舒服些许。

    易锦却像少了一罐蜜。

    一个原本只有娘疼的少年，偏偏娘又死了。

    好不容易自己喜欢的女子愿意爱他宠他，几乎每顿饭都给他夹菜，却突然不管不顾了，可想而知心里有多失落。

    碗里的饭顿时就不香了。

    金暮黎见他低头默默捣着白米饭，也不夹菜，自然忍不住：“怎么了？”

    “我……”易锦不知该怎么说，微微抬眼时看到桌上的菜，忽然灵光一现，“姐姐，我想吃糖醋排骨，可……够不着……”

    “我当什么事，够不着不会站起来么？”金暮黎无奈，起身将桌那边的糖醋排骨挪到中间，架在另三个盘子的边缘，又替他夹了两块，“好了，吃吧。”

    顿了顿，又道，“以后遇到这种想吃又够不着的情况，不管是在家里还是在外面，都别拘谨，也别怕旁人笑话，只管站起来夹，让自己吃饱、吃得开心就好，礼仪什么的都去他妈的，听到了吗？”

    易锦笑得嘴角如同拉了糖丝：“嗯！”

    兰尽落却手心捂唇噗地一声乐了。

    夜梦天气到扶额，饭菜如蜡。

    “咦？”昱晴川奇道，“居然跟我师父说的话差不多哎！”

    “那说明你师父是真心爱护你的，”兰尽落瞥他一眼，“别说话，吃饭。”

    真心爱护……

    易锦听到这四个字，心里更加甜丝丝，侧首瞄眼喜欢的女子，真想在她脸上亲一口。可想到这么多人，自己唇上又沾有不少菜渍油腻，便忍了下去。

    “哦，对了，忘了介绍，”金暮黎伸出手掌，朝宽衣博带、腰背挺直的英俊男子有礼一示，“这位是慈悲教教主，夜梦天。”

    昱晴川“哇”了一声：“原来你就是慈悲教教主啊，传闻说你～～”

    “咳咳！”眼中闪过一丝异色的兰尽落打断他，“传言不可尽信，金姑娘就是活生生的例子。”

    “哦……倒也是，”昱晴川立即被说服，不好意思道，“对不住啊夜教主，我、我刚才……”

    “没关系，”夜梦天淡笑道，“是恶是善，最主要的是本心，旁人所言，无需在意。”

    昱晴川奇道：“夜教主这话说得好有深意，有点像和尚道士。”

    夜梦天笑了笑。

    昱晴川不用金暮黎，自己就把自己介绍一遍，还顺便介绍了下兰尽落。

    夜梦天一听他的名字，目光就微微变了变：“兰尽落？流风国第一神偷？”

    兰尽落本想以重名重姓否认，金暮黎却道：“对，就是他。”

    兰尽落：“……”

    “一个谎得十个谎来圆，太累，不如磊落些，尤其是在夜教主这种聪明人面前，”金暮黎看着夜梦天，“他就是受托帮我送东西的人，还请夜教主不要怪罪。”

    夜梦天的琉璃眸子似淬了一团微火：“我与他并无交情。”

    金暮黎道：“那是没有任何报酬的无偿受托，纯属拿命帮忙，夜教主真要算账，就冲我来吧。”

    “……”夜梦天眼中的火光顿时熄灭大半，“暮黎……”

    “我已道歉并做出补偿，夜教主也未拒绝，这件事当可全面揭过。”金暮黎拿事实说话，“今日夜教主若旧话重提，执意追究，我也没办法，只能舍命奉陪。”

    夜梦天哪舍得动她，多盯兰尽落两眼后，摆摆手道：“罢了，看在暮黎的面子上，此事就算彻底翻篇揭过。”

    “多谢夜教主，”金暮黎端起茶盏，“以茶代酒，敬夜教主一杯。”

    虽然是茶，两人却也是第一次对杯，夜梦天顾不得再计较，与她同饮。

    他忽然想，若是洞房花烛夜，茶亦变成酒……

    不知他的新娘该有多美多醉人。

    吃完饭，金暮黎让易锦回屋休息两盏茶的时间，再洗澡、打坐修炼，自己则带昱晴川去了偏厅，单独说话。

    至于另两位，自然是去客院。

    夜梦天住的是青荷院。

    金暮黎让管家盛晚泽安排蓝雪院给兰尽落住，将二人分开。

    毕竟兰尽落帮她坑过慈悲教，夜梦天嘴上虽说算了，但见偷放黑蟒鳞、栽赃白虎法王的人在眼前晃来晃去，难免会一时气胀，动手打起来。

    “那个书生～～姚新柳家里怎么了？”小型偏厅里，金暮黎为昱晴川倒上热茶，“哪里不对劲？”

    “说不上来到底哪里不对劲，就是……”昱晴川想了想，“去他家之前，有些人半信半疑，有些人却是费尽口舌都不信，然后正好一位蓝袍道士路过，得知争执起因后，替我解了围，还送我一件道袍，说我不仅年少，且非道门中人，百姓自然不信来路不明的陌生小子，再真诚，别人都会觉得我是信口胡诌。”

    金暮黎点点头：“有道理。”

    抬眸，“然后你就一直冒充道士？”

    昱晴川见她眸中有丝笑意，顿时乐呲牙：“别说，还真有用。”

    金暮黎好笑道：“没人问你来自哪座山头？”

    “没，因为我自报家门，说我是凤鸣山千秋道长的徒弟，”昱晴川顿了顿，补充道，“是那蓝袍道长教我这么说的。”

    金暮黎将话题拉回正轨：“所以姚新柳的家人信了你？”

    “信是信了，但一点都不难过，反应很冷。请我出去时，还说以后不要多管闲事，”昱晴川皱皱眉头，看向她，“你说是不是很奇怪？”

    “信却赶你走，的确有违常情，”金暮黎回视道，“你是不是打听到了什么？”

    “倒也没特意打听，就是去酒馆吃饭时，忍不住嘀咕了一句，也是巧，恰好被旁边桌的灰衫男人听见，他主动过来跟我搭讪，问我自言自语说谁奇怪，”昱晴川想到那人要拿消息换酒喝的赖皮样，不禁笑了起来，“然后我请他喝酒，他就把自己知道的事情都告诉了我。”

    书生姚新柳，学富五车，才高八斗，却有个窝囊爹。

    他娘看似厉害，其实是副空皮囊，没什么主见。

    真正有脑子的，是他叔婶。

    他叔姚慰宵在外人面前很温和，他婶也总是一副柔声轻语的模样，实际上奸在心里，夫妻俩都不是软茬。

    姚家表面上是老大做主，其实做主的都是鸡毛蒜皮的无聊小事，但凡涉及到金钱利益的，都是叔婶发话。

    当然，这都是书生姚新柳离开京城、不再为权贵客卿之后的事。

    “姚新柳居然是京都权贵的客卿？”金暮黎想起那个宁愿混在一群糊涂鬼里过日子的落寞魂魄，“哪个权贵？”

    “那人没说，好像他也不太清楚，”昱晴川摇摇头，“反正姚家人对姚新柳的决定很不满，都说他任性自私，不顾家人。尤其是他叔婶，他们喜欢京都生活，不愿离开，被迫回乡后，满肚子怨气。这怨气，平日里都是在自家院子里撒，但偶尔也会忍不住在外人面前冒两句酸水。”

    金暮黎暗叹一口气。

    自私又凉薄的明明是他叔婶自己，却倒打一耙，怪怨姚新柳剥夺了他们的富贵生活，也不想想，他们能在京都立足，能享受富贵生活，都是因为谁。

    受人好处不感激，一点变故就憎恨。

    只能同甘，不能共苦。

    更谈不上理解与支持。

    姚新柳摊上这样一家人，也真是倒了八辈子血霉。给他们在京都吃的白米饭，都不如倒了去喂狗。

    畜生尚且知恩，人却不如狗。

    “那可知姚新柳到底如何死的？”金暮黎默然半晌，问道。

    昱晴川答了四个字：“郁郁而终。”

    金暮黎微微点头：“想来也非他叔婶谋害，毕竟还指着他东山再起，带他们重归京城、享受富贵生活呢。”

    “那人说他们在京都时，不仅吃的好，穿的好，还有奴婢供其驱策。返乡之后，奴仆逐渐遣散，越来越少，最后只剩一个。如今，更是一个都没有了，衣服都得自己洗。”昱晴川面露茫然之色，“我不明白这有什么可怨的？我们的衣服不都是自己洗么？”

    “有什么不明白的，由俭入奢易、由奢入俭难而已，”金暮黎淡淡道，“你让一个吃了半辈子青菜的人，天天有鱼，顿顿有肉，他会很高兴；你让常**致糕点、名贵小吃的人余生再也享用不到，他肯定不乐意。而姚家，除了失去物质生活，还有可用来吹嘘的虚荣。”

    姚新柳离开权贵，不肯再为其效力，必有原因。而他家里，都是眼中只有寸地尺天的俗人，不问究竟，只予责怪。

    何其寒心。

    加上官场失意，志不得酬。

    双重打击之下，终郁死。

    昱晴川毕竟是心性纯正的少年，即便金暮黎解释一番，他也还是想不通。

    “想不通就别想了，今天先聊到这里，有话明天再说，”金暮黎拍拍他的肩，“你们一路劳累，都早点休息吧。”

    昱晴川立即粲然一笑：“好。”

    金暮黎送他到厅门口。

    昱晴川刚走，夜梦天便过来道：“金庄主，该去练习阵法了。”

    金暮黎微微一愣：“现在？”

    之前都是白天练习，晚上讨论、总结。

    夜梦天嗯了一声：“紧急情况不一定都发生在白天，若夜间遇到比你强的人，熟练夜间布阵，才能避过危险。”

    金暮黎觉得很有道理，便同意了。

    不料，两人刚出庄门，易融欢便从后面气喘吁吁追来：“庄主等等我！”

    金暮黎转身：“不在屋里修炼提升实力，跟着我干什么？”

    易融欢道：“这大晚上的，你们孤男寡女在一起，我不放心～～哦，是替我弟不放心！”

    金暮黎气到笑：“易融欢你有病吧？”

    “我没病！”易融欢梗着脖子，还乜斜着眼看向夜梦天，“你敢说不知某人对你存有非分之想？”

    “我知如何，不知又如何，”金暮黎冷了脸，“别以为拿锦儿说事，就能干涉我的私生活。易融欢，趁我没发火之前，赶紧滚回去！”

    狗东西虽然比她大个两三岁，却也不过二十二，在金暮黎的心理年龄面前，反而差了八九岁。

    易家遭灾后，失去束缚的他，渐渐恢复了本性，不再寡言阴沉。

    加上出于易锦方面的考虑，她总是给予一定程度上的容忍。

    然而这家伙得寸进尺，竟想管到她头上，越过她的底线，犯了她的忌。

    血狼鞭“唰”地抽出甩过去：“竟敢窥探跟踪，你好大的狗胆！”

    相处了这么久，易融欢早就和百里宸一样时时防范她说动手就动手的毛病，即便追上来，也是坚决保持距离。

    此刻听鞭风呼啸，立即抱头鼠窜往回跑，边跑边道：“我没跟踪！没窥探！”

    金暮黎更怒：“还敢不承认？”

    追上去一鞭扫在他的后脚跟。

    她若存心要打，易融欢根本躲不过，痛叫一声，就趴地上了。

    “还跑么？”金暮黎居高临下看着他。

    易融欢也知道她不会真将自己打残，便坐起来抱着脚哀嚎：“怎么说打人就打人呐！我真的没盯梢，真的只是碰巧看到而已啊！可怜我一心为了我弟，怕他娘子被人抢走，却落得如此下场。走不了路，我可怎么回屋修炼、怎么上茅房啊！”

    金暮黎哼道：“爬回去。”

    夜梦天忽然幽幽来一句：“若在我教，敢这样窥视教主行踪的人，早就被砍去双腿，严加惩戒了。”

    “……”易融欢怒瞪着他，“小人才挑拨离间！”

    “闭嘴！”金暮黎厉声道，“他若想杀你，不过如同捏死一只蚂蚁，用得着挑拨离间，借我之手？”

    “……”易融欢闭嘴两秒，又嚎道，“他不是想杀我，他是想借你的手折磨我！”

    他闹得动静大，不仅将管家和部分厮奴婢女吸引过来，易锦也跑来了。

    别人见是庄主动手，没人敢说话，只远远围观，易锦却不能对自己的哥哥见死不救，上前拉住金暮黎的手道：“姐姐，融欢哥哥又惹你生气了吗？”

    易融欢翻了翻白眼。

    金暮黎轻叹一声，摸摸他脑瓜：“我没生气，只是对他施以小惩而已。”

    然后对管家道：“帮我挑两个人掌灯，我要去后山练习夜间布阵。”

    盛晚泽当即从围观的下人里点出两个，燃亮两只大号灯笼。

    夜梦天唇微动，最终却什么都没说～～暮黎不可能不知道此举有违“夜间练习”宗旨，但还是安排了，显然是要以此堵易融欢的嘴、安易锦的心。

    如此，他即便提醒，也没什么用。

    “回去接着修炼吧，不要再因杂事分神扰心，”金暮黎温声道，还在易锦额间轻轻印下一吻，“我练好就回来。”

    易锦甜蜜蜜地嗯了一声，又抱着她在她脸上亲了一下。

    金暮黎揉揉他的发，随后带着手执灯笼的奴仆出了庄园后门。

    “哥你……”易锦摇摇头，叹口气道，“我扶你回去吧。”

    易融欢哼了一声，伸出手。

    后山山林，夜梦天道：“让他们待在这儿吧，否则就失去夜间练习的意义了。”

    金暮黎点点头，吩咐道：“在这守着。”

    两名死契家奴应道：“是，庄主！”

    之后不久，四只耳朵便听那位夜教主的声音，在稍远处的暗林里隐隐传来：“被比我们强的高手追杀，挪动树木肯定来不及，所以还是要靠玉石，以后出门时，记得随身带些上等玉石，最好是灵石……无妨，灵石我存了不少，明日我传书让人送些过来……你我之间说什么谢字……行，那就等你有时，双倍还我……”

    练习一阵，休息一阵，夜梦天还拉她一起坐下，讲起自己在外游历时的所见所闻，楞是拖到黑夜无比深，才回庄。

    金暮黎洗过澡，入卧室一看，易锦正像个小可怜儿似的趴在她的床沿，垂着细密睫羽睡得香沉。

    眼里闪过一丝心疼之色，她快步上前抱起少年，轻轻放到床上。

    少年半梦半醒，使劲睁了睁眼，微微看下就闭上，带着并未彻底清醒的软软鼻音：“姐姐……”

    “乖，累了就睡吧。”金暮黎为他盖上锦被，待他很快沉入睡梦，才穿着睡袍躺到他身边，对着少年睡颜细看一会儿，终是闭上眼睛，忍下腾起来的躁动。

    次日晨，似醒未醒时，耳边传来一声低呼，随即，少年口鼻被他自己捂住。

    金暮黎挑开一只眼的眼缝，只见少年惊慌失措地坐起身，满脸涨红。

