
洗完澡之后，简单的穿戴一番，整理了一下之后。随手便拿起了池边的鱼肠，正要放回小腿部的时候，林枫突然愣住了。

原来自己已经养成了习惯，没有鱼肠，似乎自己现在连安全感都没有了。林枫使劲的甩了甩头，苦笑一声，还是将鱼肠放回到了小腿部。

因为他的内心告诉自己，不能放下它，它不仅仅只是保护自己的，更是保护自己的兄弟，自己的亲人，自己心中坚守的那个信念。它更是帮助自己去完成伟大使命中不可或缺的一部分，自己更需要它去给我那些死去的兄弟们一个合理完美的交代！

出了房间后，站在门口舒服的伸了一个懒腰，抬头眯眼看着太阳，突然发现有些不对劲，猛然低头看着周围的树木，发现竟然已经过了中午。

林枫连忙返身回了房间，进了卧室之后才发现，晓纨她们四个正在卧室里打麻将！对，就是打麻将！而且还是打的不亦乐乎！

就连林枫进门她们都没有注意到，完全是全身心的投入到了麻将里面。这时的麻将，是在当时林枫的推崇下开始流行的。而现在已然是在汉中府的各大赌场（枫杀名下产业）算是上流人士玩的赌博消遣娱乐项目了，至于那些赌博骰子的，都是些小赌坊出老千骗钱坑钱的。

林枫站在晓纨的身后看着四人打几把，本来林枫刚进来的时候，还是夕颜的面前放着一叠的银票，自从林枫进来后，夕颜就没再赢过，此时面前更是只剩下一张可怜的银票了。

林枫看着已经输的着急的夕颜，返身出去，在会客室里随便翻找出几张五十两的银票，回去后往夕颜面前一拍，挑衅的看着另外三人说道：“怎么着，都欺负夕颜没钱呢是不？我和夕颜合伙！”

另外三人惊讶的看了一眼突然出现的林枫，然后都是低头看了一眼他拍在桌上的银票，一齐掩嘴轻笑了起来。就连夕颜看到桌面上的银票后，都开始笑了起来。

林枫纳闷的看着四个人，挠着头疑惑的问道：“怎么了？我这不是钱么？”

“是啊，是钱没错！”小琲饶有兴趣的看着林枫点头应道：“不过，你也没看我们我们玩多少钱的么？”

林枫听了小琲的话后甚是不解，俯身看了看她们三人面前的银票，这才发现，最小的面额竟然是五百两的！想想也是，晓纨贵为公主，身份地位自然不用多说！邀月虽然没有明媒正娶，但是好歹也是个侯爷情人吧？金小琲就更不用说了，金氏商会唯一的千金！这三人自然没一个是缺钱的主儿啊！

看着桌面上一张张的五百两起价的银票，这一桌子怎么着也得有几十上百万了吧？不由的摇头啧啧叹道：“啧啧，原来是一群小富婆啊！哎！我这样的五十两屌丝伤不起啊！”

林枫刚说完后，即便是她们四个人不太明白自己说的什么意思，不过几人一个个的都冰雪聪明，还是肯定会想到一些类似的话语的，随即四人便哈哈大笑了起来。

“哎！”林枫摇头轻叹一声问道：“你们四个不饿么？”

“饿！”四人异口同声的回道。

林枫茫然的看了看四人，不解道：“那为什么不开饭？”

晓纨白了林枫一眼后回道：“你在洗澡，谁知道你一下洗这么长时间啊！我们不是在等你么！”

“你不会叫我一下么！再说了，刚才泡澡的时候太累了，不知不觉就睡着了。。”林枫有些无奈的说道。

“你睡着了还怪我们啊？”小琲不服气的反问了一句。

“我。。”林枫正要开口解释，晓纨就赞同的点了点头道：“小琲说的对啊！你自己洗澡睡着了还怪我？”

“就是！”“就是！”邀月和夕颜也笑吟吟的凑起了热闹。

林枫看着四人统一了战线，立马想到了早上刚见面四女一起哭的场面，林枫顿时一个激灵，聪明的选择了沉默认错，点了点头道：“没有，是我错了！你们都没错！”

“哼！”小琲朝林枫愣哼了一声后站起身子伸了个懒腰，对晓纨说道：“嫂子，我们开饭吧！”

终于，这个吃货想到了吃！在这个关键的时候转移了话题，这是硬生生的将林枫从悬崖边上拉了回来了！不过林枫还是继续选择沉默，因为他坚信，这个时候还不是开口的时机。

“嗯，大家也都饿了，先开饭吧！”晓纨笑着点了点头，也跟着站起了身。

林枫站在原地目送着小琲带头出去，紧跟着就是夕颜和邀月，紧接着以为晓纨会跟着出去，没想到晓纨竟然拿着一件披风在身后给他披上了。

然后晓纨站到林枫身前，开始给他整理起了披风，口中低语笑道：“这两天风大，注意点！还有啊，刚才不像你风格啊，怎么突然变这样了？”

林枫听完后觉得很是委屈，无奈的看了一眼面前笑吟吟的晓纨，轻声叹气道：“哎！五十两的屌丝伤不起是真的，可是四个女人一台戏那更伤不起啊，真真的！”

“扑哧！”正在给林枫整理衣服的晓纨就笑出了声，轻捶了他胸口一下笑骂道：“你能不能正经点啊，老是这样子！”

看着面前语笑嫣然的晓纨，林枫突然伸手抓住了她的双手，晓纨似乎也意识到了什么，微微抬起头，双目含情脉脉的看着林枫。

正当林枫准备有下一步动作的时候，小琲从门外闯了进来，口中还大喊着：“我刚才赢的钱啊！”

当她进来后看到这个情形后，不由的立马站住了脚步，接着冲林枫吐了吐舌头，然后垂头返身又出去了。

看到这个情形，林枫和晓纨不由相视一笑，不过由于小琲的这一下，刚才特有的情调也被打的烟消云散了。

伸手轻轻的抚摸了下晓纨的脸庞，俯身在她额头轻吻了一下，然后从旁边顺手拿起小琲落在桌上的银票，一手揽着晓纨的肩膀就走了出去。

去前面客厅的一路上，晓纨都是温柔异常的倚在林枫的肩膀上，满脸都是灿烂的笑容。林枫停住脚步抬头看了看太阳，又转头伸手刮了下晓纨的鼻子笑道：“看你笑的，比太阳还灿烂呢！”

“哈哈，这不是你回来了高兴嘛！”晓纨撒娇似的又往怀里钻了钻，只是脸上的笑容更加幸福了。

在这种情景下，就连来回过往的下人都刻意的躲开，即使躲不开的，也很有眼力价的低头快步走开，并不会傻乎乎的套近乎过来打招呼喊一声“侯爷，夫人。”  然后被主人一气之下，开除出府。虽然林枫不是那么小心眼的人，但是不管是什么身份的人，眼力价这种为人处事的基本功总是还要有的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000640"  chaptername="第四章  回归汉中府（三）">加入书签</a>
</div>
