    纵观历史，无人会去触灵族霉头。

    千年前有一次，名为灵战。

    千年后又出现了个硬骨头，他就是方乾。

    繁华的灵城安静了下来，但是今天的月亮却很圆，很亮。

    方乾站在房间的窗户前，他拿出了垂月，默默的看了一会之后将刀插在了桌子上。“别了，再无我这个刘百家。”

    下一刻，方乾施展潜行离开了房间。

    客栈斜对面的一条巷子里有一道身影一闪而过，方乾迅速跟了上去，那人正是血殇。

    血殇默不作声，身如鬼魅的行走在月光下的阴影处。

    两人奔走，却都没有任何声音响起。

    约莫半个时辰后，血殇才放慢了脚步，他们站在一楼阁下的阴影处。

    “那边就是城主府。”

    血殇声音很轻，“内有两位高手，是合道境的强者，一个叫宁泽，一个叫宁桑，是兄弟俩。”

    方乾颔首，没接话。

    血殇继续道：“除了他们之外，还有近百位灵族的修士，实力都不俗，处于破道境和出道境之间。”

    硬闯，两人必死！

    因为这还只是他看到的，他看不到的角落里，兴许还有更强者。

    方乾颔首，“记住了。”

    血殇道：“那么，你心中有计划吗？”

    方乾道：“宁芷柔的具体位置？”

    血殇道：“城主府东院，由一位出道境巅峰的灵族女子看守。”

    “我进去。”

    方乾言道：“我潜入城主府，你在外边接应我。”

    血殇蹙眉，“能行吗?只要被发现，你就必死无疑。到那时，我再出手也无济于事。不如你接应我？”

    方乾摇头，“这件事情是我的私事，你能够帮我到这里我已经很感激了。而且，我有我的方法，如果你进去，你也无法带走宁芷柔，但是我可以。”

    血殇眉头紧锁，自然觉得这样不牢靠。

    方乾道：“就按照我的意思来，如果我在里边出事了，你可以在外边制造出点乱子，吸引一下注意力。”

    血殇颔首，“好，你别让我失望。另外，救到人之后，我们一起去城东会合，一定要赶到！只要你能够赶到，我们就可以活着离开。”

    方乾抬手抱拳躬身道：“谢谢。”

    这件事情，只是这两个字不足以表达他的感激，但是现在能够说的也就只有这个了。

    方乾转身，周身黑雾缭绕，黑雾化为了一道阴影延申向城主府的院墙，继而方乾原地消失不见。

    黑雾如龙，悄然在黑暗中游行，不发出一丝一毫的声响。

    方乾到了东院墙处，悄然翻身进入。

    在他的感知范围内，可以清晰的感受到这城主府到处都是实力不俗的修士。

    这就是强大的灵族！

    这就是最富有的灵族！

    方乾落地无声，黑雾收缩，只将自身包裹其中。

    他站在墙角的阴影处，看到一位巡逻的修士从院外走过。

    方乾闭目，‘伪意志’释放开来，整个城主府的气息都在他的感应中。

    “那两股强大的气息果然都在。”

    方乾心底暗道：“而且就在中庭院，距离我这边很近。”

    东院内有一排房屋，他已经找到了宁芷柔的位置，除了宁芷柔，还有另外一人住在隔壁房间，那个就是血殇口中所说的出道境强者。

    “出手击杀一位出道境巅峰的强者，这不是一件简单的事情。”

    方乾陷入了沉思中，而且一不小心死的可能会是自己。

    “宁芷柔的修为肯定被封印了，否则我在附近，她肯定可以直接瞬移到我身边。”

    “那么，现在的我只能够先去找宁芷柔。”

    方乾抿嘴，但是一墙之隔，非常危险。

    皓月生辉，光芒明亮，却也让阴影处更加黑暗。

    方乾深吸一口气，黑雾凝聚成一束顺着地面到了房门处。他悄无声息的靠近，黑雾在内部拟态，化为了鬼魅将门闩一丝丝拉开，继而开门的动作也轻微到了极致。

    继而，黑雾悄然爬上屋顶，将出道境巅峰强者的房间从外部包围，他要用这种方式干扰对方的感知。

    做完这一切，饶是以方乾的心性，都额头冒汗，心脏都快停止跳动了。

    慢慢的，方乾转身走向西侧的卧室。

    掀开门帘的那一刻，就看到四个女孩被捆住扔在了床上。

    很轻易的，方乾就看到了宁芷柔，她越发的清瘦了。

    方乾走路无声的到了宁芷柔身边，伸手将她拉起的那一刻捂住了她的嘴。

    宁芷柔惊醒，瞪大了眼睛。

    继而，那眼中满是激动、狂喜和泪水。

    方乾打了个噤声的手势，手指一动为她解绑。

    宁芷柔指了一下另外三个女孩，意思是想让方乾救她们。

    方乾犹豫了一下，他本是冷漠的人，但是时常在宁芷柔面前却不愿意当那么个冷漠无情的人。

    想到这里，方乾只好老方法将另外三个女孩叫醒，动作都轻微到了极致，连呼吸在这一刻都觉得是多余的。不过这三个女孩也很可怜，都将是明天的‘午餐’。

    她们是灵苗，灵苗只是商品，是食物。

    方乾牵着宁芷柔的手，这个时候更要小心，否则必然会功亏一篑。

    那三个灵苗都心惊胆颤的跟在方乾身后往外走去，面对即将到来的悲惨命运，她们也惶恐，也害怕。

    脚步放到最轻，黑雾开始涌动，方乾打算直接离开。

    陡然间，方乾只觉得背后一阵刺痛，一利刃透体而过，带起一片血水。

    月光下，利刃闪烁着幽冷的光芒。

    方乾猛然转身，一掌将其中一个女孩脑袋拍碎。

    另外两个女孩吓的惊慌失措，发出了尖叫声。

    宁芷柔目露惊恐，强忍着没有叫出来。

    方乾一掌将身上的利剑拍出，抱起宁芷柔就往外冲去。

    轰隆！

    旁边房间的门扉炸开，一女子提剑冲出。

    忽然，一个灵苗似乎下了什么决心，猛然挡在了门口，凄厉叫道：“芷柔，替我们活下去，要好好的活着！”

    另外一个灵苗也拼死抱住了女子，死死不松手。

    “该死的！”

    出道境巅峰的女子怒叱，一掌将抱住自己的灵苗拍死，继而一剑刺穿了挡住门的灵苗胸膛。

    “走！”

    那个女孩口鼻喷血，依旧死死的抓住门框。

    宁芷柔已经泪如泉涌，方乾抱起宁芷柔，深深的看了那个女孩一眼，黑雾涌动，迅速往外冲出去。

