    晚餐过后，秦然独自离开了房间。

    在进入戈尔德领后，面对着瘟疫与最初搜寻信息的目标，他完全没有时间逛一逛这个不大的领地。

    事实上，就算是有着足够的多的时间，秦然对闲逛也是没有任何兴趣的。

    珍惜时间几乎成为了秦然的本能。

    但，在那位戈尔德领的‘知识之神’出现后，秦然开始有兴趣了。

    对于眼前副本世界的‘神灵’，秦然一直相当的好奇。

    尤其是在发现这里的‘神灵’似乎和巨大城市内对‘神灵’认知有着相当大的差异后，秦然更是兴致盎然。

    深夜的戈尔德领是安静的。

    除去巡逻的士兵外，就只剩下学者们聚集在一起讨论着。

    离着老远，隔着窗户，秦然也能够清晰的听到那些学者们的争吵的声音。

    互不相让，却又尊重事实，且勤奋好学。

    一切就与传闻中的戈尔德领没有什么区别。

    除了那位在瘟疫中失踪的戈尔德领主和那些治愈了瘟疫，将‘半神’莱恩的消息传遍整个约特平原的人们外，一切如常。

    对于前者，人们努力的搜索了数天，可以看得出那位领主伪装的不错，至少获得了大部分的人的认可，但是随着时间的推移，活着的人们还需要继续的生活下去，只剩下极少数属于对方家族的人还在寻找着。

    而后者？

    每一个都向秦然表示了虔诚。

    他脑海中的火苗，告知他确实是虔诚的。

    至少，那一刻是。

    遗忘是人的天性。

    秦然不会勉强，也不会强求。

    因为，他已经得到了他想要的。

    脑海中的火苗变大了一分，并且，随着发生在这里的事情传播到更远的地方，很快就会更加旺盛。

    对此，秦然十分的有信心。

    要知道戈尔德领除去学者外，最多的就是吟游诗人。

    当然了，除了这个未来收益外，秦然也有着最直观的收益。

    【吸取大量特殊瘟疫能量，瘟疫骑士锻体术无双→超凡】

    【名称：瘟疫骑士锻体术（超凡）】

    【属性相关：体质】

    【技能类别：辅助】

    【效果：历经危险的开始，你学会了这种令人恐惧的锻体术，体质+7（基础+1入门+1精通+1专家+1大师+1无双+1超凡+1）】

    【特效：1，瘟疫吸取；2，瘟疫释放；3，坚韧之体】

    【超凡：瘟疫之箭】

    【消耗：体力】

    【学习条件：体质S】

    【备注：这是瘟疫的本源，它对你的好处有限，但杀伤力强大。】

    （标注1：你是依靠学习来掌握此项技能，因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！如想要提高，需要继续学习或者技能书！）

    （标注2：此技能已达当前的极限）

    ……

    【瘟疫吸取：以极快的速度吸取被称之为‘瘟疫’的力量】

    【瘟疫释放：以极快的速度释放体内的‘瘟疫’】

    【坚韧之体：面对任何有关体质判定，获得+5特效】

    ……

    【瘟疫之箭：锻体术达到超凡的你，毫无疑问是一位瘟疫骑士了，你顺利的掌握了瘟疫骑士所拥有的独特攻击方式，花费2秒制造一支无须弓弩的瘟疫之箭锁定你视野中不超过500米的目标，对对方造成一次极强级别的穿刺伤害，且附着一次极强级别的瘟疫感染（即使没有造成穿刺伤害，瘟疫伤害依旧会漫延），你可以储存瘟疫之箭，最多储藏2支】

    ……

    【瘟疫骑士锻体术】升级是自带的属性让秦然的体质+1，而达到超凡时技能突破的效果，再次让秦然体质+1。

    两次体质的增加让秦然从强Ⅰ的ZZZ+体质变为了接近Ⅱ阶的V体质。

    当然，预料中的事情，并不会让秦然感到惊喜。

    真正让秦然惊喜的是当【瘟疫骑士锻体术】达到超凡后，竟然开始与早已是【晨曦骑士锻体术】开始争相呼应了。

    不再是以前若隐若现的感觉。

    而是真实存在着的。

    在他的身躯中晨曦之力与瘟疫之力经由心脏的泵压的流转全身后，再次回到融合之心中。

    在整个过程中，两者的速度越来越快，几乎是齐头并进的完成一个循环。

    那种改变身躯的速度在这种情况下，快了数倍，不再是之前那种耗费数十年时间才能够有效果的程度，而是数年就足够了。

    不过数年的时间对秦然来说还是太过漫长了。

    “也许有着其它的办法！”

    秦然一边走，一边思考着。

    他现在无法返回【不合格大侦探】的副本世界，不过，就算是返回了，他现在的状态也不是老骑士能够解决的。

    毕竟，他的心脏中有着五股源力，远远不是晨曦、瘟疫两种力量。

    几乎是在【瘟疫骑士锻体术】达到超凡的瞬间，他就下意识的想要让五股源力齐头并进，看能不能发生什么每秒的化学反应。

    但随即心脏传来的剧痛却告知着秦然他应该怎么做。

    停下。

    并且，封存这个想法。

    “是体质？”

    “还是源力之间相融合的问题？”

    “又或者是这样的融合，超过了心脏能够承受的极限？”

    秦然脑海中的疑问越来越多了。

    但无人给他解答。

    他也不可能去找人替他解答。

    一切只能够靠他摸索。

    无疑，这是一条极为艰难的道路。

    可值得庆幸的是，秦然早已习惯了。

    就如同他在戈尔德领内并没有发现那位‘知识之神’的踪迹一样。

    失败会让他的心情不好，但无法让他气馁。

    他只会重新审视一切后，再次开始。

    围绕着戈尔德领再走了一圈后，秦然返回了塔楼庄园内，这一次他没有再返回记录着300年前历史的房屋，而是走向了记录着‘神灵’的房屋，位于塔楼庄园右侧拐角的位置。

    两栋藏书屋从外表上看完全一样。

    但内里的藏书却天差地别。

    前者有着超过100本藏书，而在这里空荡荡的书架上，只放着寥寥无几的两本书，而且，其中一本还是他曾阅读过的《纳威亚城神庙发展论述》。

    拿起这本书，秦然大致翻阅了一遍，确认和他曾阅读过的那本没有任何区别后，他的目光就看向了剩下的那本书。

    黑色的封皮，一根棕色的绳索缠绕在外，并且系成了一个死结。

    然后……

    在秦然的注视下，这本书竟然逐渐开始变得透明，似乎马上就要消失一般。

    秦然没有如同常人一般因为消失就下意识的去争抢。

    他微微后退了一步，吞咽着口水的‘暴食’出现在了他的身旁，直直的向着那本书冲去。