    无论是稍近一些的角都，还是稍远一些的赤砂之蝎，都在第一时间注意到了突然出现的巨大蛇躯，大蛇丸那张扬又阴冷的查克拉就算不至于让人目瞪口呆，起码也会让人暗自警惕。

    但紧接着，那个有着八具蛇首的怪物还没能来得及展示它的威能，就突兀地被一大片火海包围了起来。

    炽烈的火焰颜色有无比浓烈的橘红迅速转变成如同光流般的激白, 任何的血肉之躯都难以承受这种数千度的高温，烤肉的香味还没有来得及蔓延，转瞬间就被令人难以忍受的焦臭味所取代。

    基于人类隐藏在内心中的破坏欲，可以得出这样的结论……放火是一件很快乐的事情，尤其是在烧某些活物的时候。

    “简简单单就使用出了这种规模的忍术，木叶果然盛产怪物忍者。”角都看着猛烈燃烧着超大范围火焰，忍不住地发出了这样的感慨。

    大蛇丸使用出任何夸张的忍术都不值得惊讶，毕竟他是大名鼎鼎的“三忍”之一, 然而在大蛇丸突然释放大招之后，名不见经传的旗木卡卡西居然能够使用同一级别的复合忍术进行反制，这才是令人惊讶的地方……好吧，哪怕只是倚老卖老，角都都可以认定“写轮眼的卡卡西”只是名不见经传。

    看了看卡卡西放的火，角都又看了看自己刚刚放的火，只能说两者之间的规模和威力差距还是比较大的。

    再想想卡卡西此时的年纪，不知道为什么角都突然感觉有些委屈。

    “威力不是唯一，能解决战斗的术才是好忍术，那种瞬间抽空查克拉的招式，实战之中又有什么意义呢。”

    大蛇丸正在火焰之中挣扎，样子非常难看，但角都不认为大蛇丸会被烧死，但很明显，他的对手已经死在他的复合忍术之中了。

    当然了，角都还不至于关心大蛇丸的死活, 万一大蛇丸翻车了的话，他倒是愿意帮忙报个小仇。

    大蛇丸是个异类, 能拥有他那种生命力和保命能力的忍者终究只是少数，也不怪角都这么自信，正常情况下羽原应该已经碳化了。

    确认了火焰之中已经没什么动静了之后，角都转身走向了大蛇丸所在的方向，如果大蛇丸没有能力解决卡卡西，那他准备送上恰如其分的嘲讽。

    那么羽原呢？

    死肯定是死不了的，他只是突然开溜了而已。不是因为与角都之间的战斗毫无意义，还是因为那边出现了突发状况，以至于他不得不第一时间前去救场。

    废墟的另一边。

    左卫门松代已经半跪在了地上，她的身上伤口遍布，甚至一侧的肩膀与后背插满了各种各样的利刃，从千本到苦无手里剑再到镰刀短剑，简直应有尽有……很明显，她已经败给了赤砂之蝎，她的傀儡已经被摧毁得七零八落。

    这样的结果倒不能求全责备，在同为傀儡师的情况下，以赤砂之蝎为敌，她能坚持这么长时间已经值得称赞了。

    “这应该叫做如期而至吗, 看来我在这片区域活动的时间有些过于久了, 今天真是格外热闹。”蝎随手拔出了一把插在地上的长刀，一步一步的向着失去行动力的左卫门松代走了过去。

    在见识到了八岐之术这样的玩意之后, 蝎并没有想跟这里的忍者正面较量一下的打算，而是准备趁机逃离这里。

    蝎总是很自负有时很嚣张，但这并不代表他没有脑子，如果是一对一地碰上某些实力强大的忍者的话，他可能想跟对方较量一下，可如果超出水准线的忍者敌人扎堆出现的话，那“开溜”才是正确选择。

    虽然不知道为什么这么多实力高强的忍者找自己究竟是为了什么，但蝎能肯定他们确实是为了自己而来的，有两三方不同的势力为了他来到这里，为了不至于落入陷阱，选择离开绝对是没错的。

    “左卫门，这么多年以来你身上进步还是有的，只不过……说到底这就是你的实力。”说着，赤砂之蝎举起了手中的长剑，锋刃之下正是左卫门的颈部。

    铛！

    然而等那把长刀落下的时候，却被一只手紧紧握住了。

    “这人是我和砂隐的联络人，死了的话会很麻烦。”羽原这货很及时的出现了。

    他挡住了赤砂之蝎的攻击，然后手掌用力一握，蝎的长刀就被攥成了一堆碎片。

    羽原看了看左卫门松代的情况，尽管她看起来失血过度，但身上的伤势貌似都是皮外伤，“赤砂之蝎也有手下留情的时候？”

    傀儡师不用毒，战斗力直接去掉一多半，而左卫门身上明显没什么严重的中毒特征。

    不过这应该不是什么手下留情，应该是因为蝎在对付左卫门的时候压根也不用全力以赴。

    在遭到了阻挡之后，赤砂之蝎叹了一口气，“果然不能让我简简单单地离开这里吗？”

    他随手丢掉那把断刀，接着向后退了几步，然后伸手向后，掏出了一个封皮上写着“三”的卷轴来。

    “尽管我不认为你们有值得动用这种级别的艺术品的价值，但是……没办法，这时候似乎只能速战速决。”

    随后赤砂之蝎又特意看了左卫门一眼，“我不会再返回砂隐的理由，这下你应该不用怀疑了。”

    蝎解除了卷轴上的封印，然后将一个特殊的傀儡释放了出来。

    哪怕战败以及濒死都一脸平静的左卫门，脸上终于呈现出了难以置信的惊容……这個傀儡的外貌特征过于明显，以至于左卫门轻易就辨认出了对方的身份。

    “第三代风影……”

    左卫门可是见到过活的“最强风影”的，第三代风影开创的时代对左卫门这一代忍者来说，并不遥远。

    第三代风影的最终结局是离奇失踪，现在看来，他似乎死在了赤砂之蝎的手中。

    “看到了吗，乡镇企业的内部竞争总是充满了残酷性……”羽原则是看着那个“真人手办”这样说道。

    此时羽原的注意力也被傀儡人偶给吸引了，以至于他似乎忘了一些事情……他来到这边之后，那边的陷入两面包夹芝士的卡卡西怎么办？

    大家都在关注死了很久的风影，却没有关心姑且还能喘气的卡卡西，这何其悲哀。

