    “砰砰砰！”

    石昊和月婵二人交战了不知多少回合，月婵是一直处于下峰，只能勉强招架。

    这是一场激烈的大战，两者间爆发出一片又一片灿烂的火光，余波震的这片战场都剧烈摇动，就连地面都崩裂出道道裂缝。

    她是越打越吃惊，一开始以为后面的那个只是一个宝术显化的异象，但战斗之后就发现，这是一个洞天。

    而且时不时禁锢天地，就连她都是疲于应付，想到了传说中的那种可能，心跳都是加快，头皮发麻，简直太逆天了，这都行。

    她可不会认为，如此强大的少年，在洞天会开辟出一口洞天。

    就连魔女也看出了端倪，向着龙轩询问，他虽然没说，但是魔女从他的眼神当中得到了答案。

    呼！

    月婵直接脚踏莲步，跟石昊拉开距离，稍微喘一口气。

    而石昊也没有继续追击，他俩也没仇，不至于展开生死大战。

    “妹妹，真是好眼光，能够找到这样的天骄！”月婵深深的看了魔女一眼，她如何看不出，压箱底宝术都使出来，还是没啥用，要输也是早晚的事。

    魔女水灵灵的大眼睛轻眨，魅力十足，嘴角勾起一抹笑容，笑道：“嘻嘻，月婵姐姐，同为洞天你是打不过他，不如直接嫁给他得了！”

    月婵重新带起了那战斗中掉下的面纱，遮住了那惊世的仙颜，对着石昊示意可以停手，而石昊也自无不可。

    嗡！

    突然间发生了变故，一张大网从天而降，将魔女还有月婵仙子都笼罩在下方，就是龙轩他俩也被牵连。

    这张网带着强大的力量，不知由何物编制，晶莹透亮，笼罩了整个湖畔。

    “嘿嘿！两位仙子，我家小主人想请两位去做一下。”一个尖细的声音从虚空中传来。

    “哼，藏头露尾之辈！”

    “斩！”

    言出法随，一道璀璨到了极点的剑光划破天地，带着斩落一切的伟力，恍惚间仿佛看见星辰坠落。

    剑芒如瀑，犀利无比，散落点点光辉。

    “卡擦！”

    “啊！”

    在这道凌厉的剑光之下，大网瞬时崩碎，而暗中之人也被劈成了漫天血雾。

    “嘶！”

    “这是什么实力，这一击我也接不住啊！”

    “而且，刚才那个人好像就是手指轻划一下。”

    在场的人都看出来了，那个血液的能量波动也就比他们弱一些，结果一击都接不住，纷纷脸色一沉。

    “真是出人意料，你这个真龙兄弟，已经达到了近乎入道的境界了，就这已经不单单是草字剑诀了，而是更加完善了，非同凡响啊。”石昊发丝上的小塔惊声叹道。

    “那是当然了，这可是我石昊的兄弟。能不行吗？！”

    小塔已经习惯了他的厚脸皮，但此时也无话可说。

    本来魔女和月婵打算动用宝具的，但是龙轩的动作更快，须弥之间就突破封锁，将其斩杀。

    这种不分青红皂白，就牵连他人的藏头露尾之人，龙轩很是厌烦，尤其是打到了他的身上。

    对龙轩比较了解的魔女还好一些，稍微惊讶一些，而月婵则是差点不能接受，难怪之前说不是他的对手。

    就这惊艳的一剑，她都不能无伤接下，而且可以看出，龙轩明显没出多少力。

    “这是何等宝术！”

    天空中传来声音，却没有人影的存在，一看就是传音之术。

    “斩狗剑诀，斩尽天下之狗！”

    龙轩淡淡回道，不屑与之交流。

    “噗嗤！”

    “小轩……，你可真损，那个暗处的家伙不得气死。”魔女忍不住大笑，捂着小腹，笑得花枝乱颤。

    就连月婵这样淡雅的仙子，嘴角都是弯起一个弧度，如此强大的剑招，被他起了这个名字。

    “哈哈哈哈哈，兄弟，这招剑法真牛，到时候教我！”石昊笑着拍了拍他的肩膀。

    “没问题！”

    “你们找死！”天空中传来带着满腔怒火的声音，响彻整片天地。

    “呵！”

    龙轩冷笑一下，乱古凭空出现，向着一个方向一抛！

    “咻！”

    “啊！”

    化作一道流光射出，如同流星一般，一瞬间，不知什么生灵发出凄厉的声音，金色的鲜血洒落。

    “砰！”

    一个巨大的金色翅膀落下，金灿灿的羽毛，坚硬如铁带有光泽，散发着纯血凶兽的波动。

    而天空中也没有那个生灵的踪迹，显然是被吓破胆了，慌忙逃窜，连翅膀都不要了。

    “这难道是纯血金翅大鹏的翅膀？”混天侯看出了它的来历。

    “嘶！”

    其他的天骄都是倒吸一口凉气，这绝对是一个强大的生灵，而且还正值壮年，实力强劲。

    “原来是个鸟人，难怪这么猖狂，不过鸟品还是不错的，知道给咱留个鸡翅膀吃！”石昊双眼放光的看着这个巨大的翅膀，上次吃过之后，就回味无穷。

    其他人了解熊孩子的本性，都知道他喜欢烹调非人形生灵。

    想来那个金翅大鹏，知道自己的翅膀的下场之后得气的吐血。

    月婵仙子提醒道：“这种生灵都来自太古神山，你们这样做都会被报复的！”

    “怕啥，他们有本事就来！”魔女一点不在意，到时候谁吃亏还不知道了。

    “老姐，这里也没啥意思，该回去了！”龙轩实在是很无聊，这里都是些被惯坏的孩子，心高气傲，遇到比他们强的则是唯唯诺诺。

    魔女看了一下四周，大眼睛转了一下，说道：“的确如此，回到观月楼吧！正好有个下午点心。”

    “嗡！”

    龙轩直接将其收好，地面上留下了翅膀形状的坑洞，还有点点金色的血液。

    “告辞！”

    龙轩魔女二人则是并肩走出青林园，而石昊也是跟了上去，有好吃的东西，怎能少了他。

    月婵想了一下，也是跟着他们离开了。

    在场的众人则是面面相觑，好好的聚会，现在两个颜值巅峰的仙子也走了，这里也没有开下去的欲望了。

    “喂！等等我！”

    石昊小跑跟上了他俩，发现身后月婵也在，魔女眯着眼睛问道：“月婵姐姐，跟着我们干啥，是想要嫁给小石吗？”

    月婵脸色不变，轻声说道：“小女子也无事，正好可以跟妹妹去聊一聊。”

    “哼！”

    看着月婵，魔女就冷哼一声，随后转头上了战车，他们也跟了上去，反正都是一路的。

