    战斗，一触即发。

    莫怀恩身形一晃，如诡影般移至陈启身前，两只手化作鬼爪朝陈启袭去。

    而恶灵形态下的陈启，不论是速度还是力量都远超从前，只见他两只骨手瞬间将莫怀恩的手抓住。

    就在这时，莫怀恩身上一声声阴沉的嘶吼声传来，只见他身体上的那些人脸，竟忽然都大叫了起来。

    随即那些人脸忽然从莫怀恩的身体伸出，他们的脖子如灵蛇一般，数不清的人脸从莫怀恩的身体里冒出，疯狂的朝陈启的身子撕咬。

    然而那些人脸在碰见恶灵身体的瞬间，竟全部烧成了灰烬。

    “什么？”莫怀恩不由大声喝道：“我的七煞之体，普通的火焰根本无法伤到，你这究竟是什么火？”

    “你自己感受吧！”

    陈启说罢，骨手便朝莫怀恩身体打去。只见他胸前的那串铜钱红光一闪，一道红色的护罩将其保护了起来。

    然而，恶灵骑士的地狱之火却更加猛烈，在陈启的手触碰到防护罩的一瞬间，红色光罩瞬间破裂并消失不见。

    莫怀恩被陈启一掌击中，并连连后退。

    随即莫怀恩便感受到胸前一阵炙热，他低头看去，却发现胸口上竟被留下了一道烧灼的掌印。

    “我的三绝七煞体，竟然无法将伤口愈合？”莫怀恩顿时感到不妙。

    莫怀恩所练就的邪体已经几乎接近了不死之身，一般只要身上留下伤口，便可瞬间愈合，但陈启的这一掌，竟对自己留下了不可愈合的掌印。

    他面露沉色的看向眼前那恐怖无比的火骷髅，随即说道：“看来只能拿出压箱底的法宝了！”

    说罢，他掏出一只符箓。

    “九宫天乾符箓，这是我杀了师父之后，从他的宝库里得到的。据说这种符箓是上清师祖从金阙玉书残页中悟出的仙家符箓，不论多么强大的邪灵邪修，都会被镇压且无法逃脱。”

    只见他掐了几个指诀，随即嘴中念念有词的将符箓丢向陈启。

    瞬间，陈启感受到了来自四面八方的威压，犹如几面高墙同时从四方向自己压来，同时他身上的地狱之火竟然变得微弱，甚至有了熄灭的趋势。

    “不愧是仙家符箓，竟然对地狱的力量都能产生影响！”陈启被压的有些喘不过气。

    随即他看见此时莫怀恩，仍然掐着手印，闭着眼睛嘴中念念有词的念道着什么。莫怀恩此时的状态也并不好，只见面色疲惫，额头上汗流不止。

    “看来他要是想继续镇压我，就必须一直保持那种状态吗？”陈启微微一笑，计上心头。

    这符箓虽然强大，但同样和使用者的能力有关，莫怀恩虽然能力确实很强，但恶灵骑士毕竟是实力强过恶魔的存在，莫怀恩想要用这张符困住陈启，简直是天方夜谭。

    因此不出意外的话，过不了多久莫怀恩便会坚持不下来，而符箓的镇压也自然会不破而解。

    但陈启没这个耐心跟莫怀恩在这里耗下去，因此他将系统背包打开，将蜷翼魔从背包里释放出来。

    只见一只蓝色的圆茧掉落在地面，随即缓缓滚到莫怀恩的脚边。

    此时的莫怀恩正全心全力的催动着九宫天乾符箓，根本没有注意到异常。

    只见圆茧哗的一声，蓝绿色的巨大蝴蝶，它挥动着那长满尖刺的翅膀，一下子扑在莫怀恩的脑袋上。

    “啊——”

    正在施法的莫怀恩忽然感到大脑传来一阵刺痛，施法不由被强制中断。而陈启同时也感受到那股压力消失，顿时感到全身轻盈畅快，同时身上的地狱之火又剧烈燃烧了起来。

    此时的莫怀恩仍然抱头惨叫着，因为蜷翼魔正用它嘴上的那只触手吸食者他的大脑。

    忽然，莫怀恩身上的几只人脸瞬间伸出，脖子如灵蛇一般朝他头上的蜷翼魔伸去，并开始狠狠的撕咬蜷翼魔。

    “回来！”

    陈启见蜷翼魔处境不妙，立刻下令将其收回。

    感到脑袋上的疼痛消失，莫怀恩向前看去，发现恶灵形态的陈启正缓缓接近自己。

    他顿时吓的屁滚尿流，慌张道：“打不过，根本打不过这家伙！好可怕，这家伙好可怕！赶紧跑，师兄可以救我，这家伙跟之前遇见的都不一样......”

    莫怀恩慌张的逃窜着，然而身后的陈启单手一挥，一片火焰狠狠打在他的背部。

    他顿时感到背后一阵烧灼，一下栽倒在地。

    “饶......饶了我吧！”莫怀恩趴在地上，向陈启苦苦哀求道：“我身上还有一些法宝，你要是感兴趣的话全是你的！”

    他说着，从裤兜里掏出一只手掌大小的锦囊，然后说道：“这只乾坤囊里，还有很多法器，只要你放过我，这些全是你的......”

    而陈启则说道：“宰了你这些东西一样是我的！”

    “不，这里面有我亲自施加的封印，除了我之外谁都不能打开，你要是杀了我就永远得不到里面的东西了！”莫怀恩似是看见了一丝希望，赶紧说道。

    “你是在教我做事吗？”陈启说着，一把抓起他的衣领，然后按在了墙壁上。

    “不，不我不是这个意思！”莫怀恩再次绝望了起来。

    忽然，他似是想到了什么，随即立刻说道：“对了，我的洞府里还藏着不少法宝，甚至我还收集了一些几近失传的道家秘法，只要你放了我，我可以带你去......”

    “不必了，我可以直接从你记忆里找！”陈启说着，便开启了审判之眼。

    “看着我的眼睛......你的灵魂已被无辜者的鲜血侵染......感受他们的痛苦吧......”

    “不要啊——”

    在绝望之中，莫怀恩的灵魂便被地狱之火燃烧。

    【传说任务已更新，在诸天万界裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前进度为34/1000】

    听到系统提示后，陈启脑中便接收到了莫怀恩的记忆，以及他的一些修为竟然也跟着被转移到了陈启的体内。

    不过对此陈启倒是松了口气，因为在哈利.波特位面里，他知道被自己裁决的恶人会将一部分魔法转移到自己体内，他便想着在以后的小世界里，自己裁决一个恶人后是不是也会收到对方一部分的能力。

    而陈启刚刚在对付莫怀恩的时候，很担心万一将他杀死后，他身上的邪功也会传到自己身上，这样一来自己还要费些力气将邪功抹去。因为他担心那些邪功会对自己的心智甚至人格产生不好的影响。

    不过现在看来，自己只是收到了莫怀恩的一部分修为而已。

