
　　傍晚时分。

　　安德烈奎恩终于是“编撰”好了关于胡一宝《功夫》电影的评价。

　　洋洋洒洒几千字。

　　图文并茂。

　　一气呵成。

　　内容一如既往，是从各个角度来进行贬低的。

　　纵然是没有看过《功夫》，也丝毫不影响安德烈奎恩的发挥。

　　“由华夏导演胡一宝执导的华夏电影——《功夫》，即将通过CMA和欧联影院进行全球上映，听到这个消息，我一天的好心情，都被破坏了。”

　　“华夏电影是什么样子的，大家没有看到过吗？用垃圾简直已经不足矣形容了，一部接着一部的扑街，每一部的执导人员，都是他们所谓的顶尖导演，华夏人是不是对顶尖导演，有什么误会？”

　　“好了，接下来我将会从八个方面，来为大家分析，《功夫》到底是不是一部烂片，我会让那些反对的人，心悦诚服的闭上你的嘴。”

　　“首先，《功夫》这部电影的导演，胡一宝就是一个善于伪装自己的人，他是通过什么样的手段获得今年诺贝尔医学奖，全世界都知道……”

　　安德烈奎恩默读了一遍自己的文章，脸上露出愈发兴奋的笑容。

　　这种“犀利”的文章上传上去，安德烈奎恩完全可以预料到，接下来将会发生什么。

　　激动的手，轻轻点击鼠标。

　　文章上传特推。

　　仅仅是数分钟时间。

　　安德烈奎恩的特推，正如他所预料的那样，火了！

　　一面倒的评论。

　　“相比较网络上那些被各大资本买下的广告软文，这是我见过对《功夫》的最为中肯的评价，华夏功夫，也就那样，胡一宝竟然还要拿功夫当作电影名。”

　　“哈哈哈，骂得好！胡一宝还真的是有点不知好歹了，竟然想要通过《功夫》这部电影，涉足我国电影霸占的全球市场。”

　　“安德烈奎恩先生，不愧是专业的影评人，从专业角度，为我们分析了《功夫》这部电影，到底是有多烂。”

　　“欢迎华夏为全世界的电影市场，再次输出一部绝世烂片。”

　　“《功夫》里面，是不是华夏的那种三脚猫的动作？看起来真的是有点滑稽可笑。”

　　“《功夫》的导演胡一宝，听说还是华夏最近刚刚成立的精英武道会的会长，同时还是武林盟主。按照实力划分的话，胡一宝是华夏武功最强的人，只是不知道，他能不能扛得住我国阿森的一拳。”

　　“安德烈奎恩最近针对华夏的影评，真的是越来越专业了，这一次关于《功夫》的影评，和我想象中的一样。”

　　“……”

　　安德烈奎恩吃着爆米花，看着评论，甚至已经有名人，在自己的评论区中出没，甚至是主动转发自己的评论。

　　盖茨玛德：“《功夫》？哈哈哈，华夏人这是想要干什么？向全世界宣传他们的华夏功夫么？还不如来学学我们的拳击！”

　　吉米：“OH！快来看看，这是多么优秀的一篇影评文章，不仅仅是撕裂了华夏电影《功夫》表面的装饰，还直接对其进行更为深层次的剖析，简直是入木三分，我希望所有人都能看到。”

　　通斯朗莎：“我从来没有相信过，华夏能够拍摄出什么样优秀的电影，例如这一次的《功夫》，我从看到关于它的广告的时候，内心就充满了不屑，根本不希望这种电影，能够在我漂亮国神圣的国家上映。”

　　克拉森：“我已经转发了，希望所有人都能够看到这么优秀的华夏电影影评，另外，安德烈奎恩未来将会是一位非常优秀的影评人，他在评论华夏电影时，表现得非常的专业。”

　　在这些“名人”的推波助澜下，安德烈奎恩关于《功夫》的影评，火爆了特推，火爆了全球。

　　全球各大媒体，贴上自己的标题，然后对其进行转载。

　　【漂亮国对《功夫》的影评】

　　【《功夫》注定是一部糟糕的电影】

　　【从不被期待的华夏电影】

　　【安德烈奎恩揭露了胡一宝的虚伪】

　　【虚假的电影】

　　【华夏《功夫》】

　　……

　　……

　　漂亮国。

　　CMA大厦。

　　被亿达影院调派过来，接管CMA的事务的张力，看着刚刚公司职员发送过来了一条新闻链接。

　　内容赫然是安德烈奎恩的影评，张力随后又在网络上搜索了相关的影评，很快看到了大量的新闻媒体的消息。

　　张力的脸色，也是越来越难看。

　　《功夫》，是张力上任之后，接到的第一部将会通过CMA全球上映的华夏电影，作为华夏人，张力对此非常的重视。

　　不仅仅是砸入了大量的资金对其进行宣传。

　　同时也联系了漂亮国的各大影评人，让他们帮忙写文章。

　　现在仅仅是因为安德烈奎恩的一篇莫须有的影评，直接让之前对《功夫》的正面宣传，彻底崩盘。

　　而想要通过砸钱宣传，重新修复《功夫》的正面形象，几乎已经是不可能的事情了。

　　坐在办公桌前，张力握了握拳头，额头青筋冒出，看着电脑屏幕上的安德烈奎恩影评，脑海里在快速的思索，接下来的对策。

　　过了好一会儿。

　　张力无力地打了个电话到华夏亿达总部。

　　事情发展的程度，已经不是自己所能够改变的了，只能看总部那边。

　　……

　　……

　　与此同时。

　　新世界董事长办公室。

　　刚刚抵达公司的胡一宝，收到了来自唐国仁的电话。

　　“胡先生，您的《功夫》宣传，在漂亮国那边出了点事情，有些严重……”

　　挂掉电话之后。

　　胡一宝看到了唐国仁发来的照片。

　　几十张。M.23sk.com

　　内容赫然就是安德烈奎恩关于《功夫》的影评，影评文章下方的评论截图。

　　以及全球各大媒体，对其进行转载的相关的新闻标题。

　　刚刚看完。

　　唐国仁的电话，就又打了过来。

　　唐国仁的声音，通过手机，在《胡一宝的耳边响起。

　　“胡先生，这件事，我们大唐公司，将会动用在国外的所有资源，将其彻底打压下去的。”

　　“不用！”胡一宝淡淡的笑了笑，回复道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，256章 全球热评免费阅读。https://xs.23sk.com 