    比弗利山庄希尔顿大酒店的新闻厅中，几十名记者汇聚一堂，手中的相机或者摄像机全部对准最前方的巨幅海报。

    那是一片波涛怒海，一艘悬挂着骷髅旗的海盗船劈风斩浪。

    海盗船上方，一行大字分外醒目——《加勒比海盗：黑珍珠号的诅咒》。

    “竟然是海盗题材！”

    “制片预算1亿2000万美元的海盗题材啊！”

    记者们的议论声就没有断过，但凡了解好莱坞电影的人，都知道这些年海盗题材的电影意味着什么。

    “这也太疯狂了！竟然还有人投资这么钱拍摄海盗题材电影！”

    “沙海娱乐不怕失败吗？”

    “罗南-安德森膨胀了，以为成功制片了几部中小成本电影，就能玩转一部海盗题材大制作！”

    在场的记者没人看好这个项目，海盗题材实在太惊悚了。

    巨幅海报下方，罗南和约翰尼-德普稳坐在一张桌子前，这些议论很多都传了过来，两人仿佛没有听到一般。

    约翰尼-德普根本不在乎外界的议论。

    罗南知道《加勒比海盗》曾经取得过怎样的辉煌。

    这两人不管记者反映如何，各自拿着签字笔，在合同上签下了自己的名字，然后站起来交换合同，完成了签约仪式。

    现场响起稀稀落落的掌声，好几秒之后，记者们仿佛才反应过来，礼貌的送上了还算响亮却不怎么热烈的掌声。

    罗南站在《加勒比海盗：黑珍珠号的诅咒》下面，与约翰尼-德普握手，任由记者们疯狂拍照。

    “记住这对失败者组合吧。”

    “等电影上映，他们就不会笑得这么灿烂了。”

    “一部注定要失败的电影。”

    “都什么年代了，还有人拍摄海盗电影，难道不记得卡洛克影业了吗？”

    这些话断断续续传了过来，罗南仿若未闻，只是笑着与约翰尼-德普握手。

    签约仪式并没有安排采访环节，只是由乔治-克林特宣布了影片的总投资额和上映时间。

    仪式结束，罗南和约翰尼-德普先后回到新闻厅后面的休息室中。

    特雷西-雅各布迎了上来，先跟约翰尼-德普低声说了两句，过来与罗南说道：“希望这是一次成功的合作。”

    罗南与她握了握手，说道：“一定会成功。”

    “但愿如此。”特雷西-雅各布明显信心不足。

    约翰尼-德普转头过来，看了看罗南，说道：“剧本是你写的吧？杰克船长这个角色我非常喜欢。”

    罗南笑了笑：“喜欢就好，这样我们的合作会更加顺利。”

    约翰尼-德普说道：“我看了角色剧本和完整版剧本之后，产生了一些想法，过几天要试妆，到时我们能不能谈谈杰克船长这个角色？”

    “没问题。”罗南立即说道：“当然可以，我会参加你的试妆。”

    剧本对于杰克-斯派洛的设定，仅仅是画稿外型和文字描述，真要让角色活起来，还要看约翰尼-德普的演绎。

    隐约记得，曾经是约翰尼-德普主动将杰克船长变成了那副娘炮模样，还导致迪士尼董事长迈克尔-艾斯纳的怒斥，结果却证明约翰尼-德普的演绎大获成功。

    罗南跟约翰尼-德普握过手，送他和特雷西-雅各布离开了休息室。

    无论是罗南，还是约翰尼-德普，都没有接受记者采访，现在还不是发力宣传的时候。

    搞定约翰尼-德普，这个项目能让罗南稍微松口气，不管怎么说，杰克-斯派洛都是这个系列的灵魂人物。

    约翰尼-德普最终签订的是三部曲合约，片酬为之前商定的数字，不涉及任何后期分成。

    而且在特雷西-雅各布的劝说下，约翰尼-德普也签订了拍摄工作日不得饮酒与使用其他禁药的补充条款。

    经纪人当然希望旗下的明星客户能有更好的发展。

    其实约翰尼-德普已经濒临登上很多保险公司的黑名单，《加勒比海盗》投资如此巨大，如果约翰尼-德普不签下类似这种限制性条款，罗南很难拿到保险公司的第三方完片担保。

    毕竟，对于一个酒鬼和曾经著名的瘾君子来说，出现事故或者其他意外的几率，远远高于正常人。

    约翰尼-德普当年的好友，就死在他的酒吧外面。

    在主要环节占优，罗南在一些旁枝末节上面，也对约翰尼-德普适当做了让步。

    比如约翰尼-德普可以带着他的宠物狗进入剧组拍摄，剧组为约翰尼-德普提供总计不下于十五人次的探班机票，剧组在拍摄期间为约翰尼-德普的私人造型师和私人助理发放总计每周2000美元的薪酬等等。

    但同样的，罗南也强力拒绝了很多不合理的要求。

    比如为约翰尼-德普的三位傍友极其家属提供餐饮住宿等费用，为约翰尼-德普的宠物狗提供全方位的生活照顾和单独的酒店房间，将约翰尼-德普的一架钢琴运送到外景拍摄地，为约翰尼-德普提供私人飞机接送，为约翰尼-德普的豪车单独租赁一座停车场等等。

    好莱坞的明星演员，有的时候真的非常难伺候，耍起大牌提出的各种要求，能让剧组见多识广的制片人瞠目结舌。

    约翰尼-德普就属于其中非常难缠的类型，或许有些不是他故意为之，而是另类的个人习惯导致的，但对于罗南来说，不合理的要求，该拒绝的绝对不会犹豫。

    现在的约翰尼-德普，还没有太多资本提出非常过分的要求。

    像为傍友提供费用这种要求，正常剧组根本不可能答应。

    大部分好莱坞明星都有傍友，傍友的衣食住行都有明星负责，这些人可能曾经帮助过明星们，或者负责陪明星吃喝玩乐，但实际上就是寄宿在明星身上的吸血虫。

    比如查理兹-塞隆，她的衣橱等永远都为傍友敞开。

    明星的生活很多时候不能以常理来看待。

    罗南搞定约翰尼-德普的合同，后面又与戈尔-维宾斯基见了一面，达成了口头协定，导演和杰克-斯派洛船长基本搞定。

    由于戈尔-维宾斯基最快也要明年年初才能加入剧组，很多准备工作都要走在前面。

    首先就是中世纪方面的还原。

    尽管《加勒比海盗》讲述的是一个奇幻故事，但罗南对相关历史背景不敢有丝毫马虎，特地请来了研究中世纪的著名历史学家彼得-特维斯特作顾问。

    特维斯特对十六至二十世纪的历史颇有研究，他能为剧组传授相关历史知识，从当时的风俗、着装的细节，到日常生活、航海和军事状况等等。

    再就是收集各种与那个时期海盗相关的资料。

    海盗是在公海违法犯罪的人，所以‘海盗’是一个很宽泛的术语，只要是在开放水域偷窃和破坏财物的行为就可以界定为海盗。

    最初的海盗是个体行为，随意而并没受过训练，后来海盗行为逐渐复杂起来。

    比如在战争期间，政府特许一些人去袭击敌方的海运，然后再和水手们分享所得，当时这种行为是合法的。很多船主和水手认准了这种生存之道，战争结束后依然照此行事，也就成了海盗。

    虽然剧本中的海盗并没有真实的人物原型，却将很多真实海盗的所作所为集于一身。

    加勒比海的小岛是海盗们的理想之地，因为有源源不断的运送财宝和货物的商船从此经过。

    不过海盗宝藏向来只是传言，事实上无证可查。

    罗南从史料记载中发现，典型的海盗在洗劫财物之后会尽情挥霍，根本不可能有所剩余。

    在彼得-特维斯特的建议下，罗南选择了1720至1750年之间作为故事背景，当时正值海盗鼎盛时期的尾声。

    另外，罗南还聘请了一位剑术大师，专门用以训练约翰尼-德普以及后面加入的演员们。

    为了让影片看上去更加真实可信，所有扮演海盗和英国海军的演员长时间的专业训练是必然的。

    与此同时，沙海娱乐制片部门的一位副经理，搞定了与对A小姐凯拉-奈特莉的演员谈判，凯拉-奈特莉在《加勒比海盗》的三部曲合约上签下了自己的大名，将出演女主角伊丽莎白-斯旺。

    凯拉-奈特莉的片酬非常低，只有10万美元。

    其实这次谈判很轻松，对于出演一部顶级大制作的女主角，小演员们都是求之不得。

    相比于凯拉-奈特莉，沙海娱乐与奥兰多-布鲁姆的谈判几乎毫无进展，这位精灵王子的经纪人非常聪明，《指环王：护戒小队》上映在即，只要影片稍稍成功，奥兰多-布鲁姆的身价何止是翻倍。

    为此拖上几个月完全值得。

    罗南已经让人与其他演员进行接触，不必把时间都耗费在奥兰多-布鲁姆身上。

    有人向罗南推荐了盛世美颜杰森-斯坦森，罗南也在考虑由这样一位英国猛男出演小铁匠的可行性。

    还有人推荐了英国著名的气球人演员克里斯蒂安-贝尔。

    罗南打算为角色举行一次试镜，然后再决定小铁匠的具体人选。