    那道身影，周身金色的火焰燃烧，如仙如神，负手立于一片烟尘。

    她轻笑着转头，环视着剩下的四十个半步元婴。

    这四十人尽被自爆的气浪冲到口吐鲜血，刚刚站稳了身子，就全部僵住在半空。

    “你……你……你怎么会……”

    几乎要骇到窒息的颤抖声。

    如见鬼魅的惊恐表情。

    嗖嗖嗖！

    一道道身影疯了似的飞冲出去！

    逃！逃！逃！

    必须逃！

    三十金丹自爆都杀不死！这个少女不可匹敌！

    “逃不掉的。”沐夏似笑非笑，心念一动，身边闪现出一个高大的壮汉。

    壮汉出现的一刻，恐怖的气势蔓延向四方。

    许多人猛地一颤，惊逃中回头看去。

    只见那壮汉宛如铁塔，山一样耸立。

    他的手中，还捏着三十条神魂。

    每一条都像是见了猫的耗子似的，满脸几欲炸裂的恐慌。

    “元婴境！”一个秋水山庄的中年人吓到魂飞魄散，立刻选择了燃烧金丹！

    他的脸色惨白，面无血色。

    但他速度一下子提到绝巅，逃出一地残影。

    “追吧。”沐夏下了命令，元婴傀儡立刻一步迈出，出现在秋水山庄中年人身前，一巴掌把他从虚空中拍下去！

    这不是瞬移，也不是空间之力，而是真正掌握了一部分天地法则的威能后，所能施展出的绝对的速度！

    “啊！”秋水山庄的中年人被一巴掌拍死，尸体深深镶嵌进一座山壁上，露出一个人形的凹洞。

    逃逸出的神魂，被元婴傀儡吸到了手中。

    再一步迈出，元婴傀儡一巴掌一巴掌挥出。

    每一巴掌下，就有一个半步元婴被拍成了肉饼！

    “老夫不甘！”

    “你既有元婴前辈保护在侧，为何早不唤他出来！”

    剩下还在拼命逃跑的半步元婴们，哭爹喊娘快要气炸了肺，小灵域的裂缝只容半步元婴通过。

    一尊元婴境大能，就是这水蓝星上的天！

    早知道有这个人，他们何苦跟她斗到底，早撒丫子逃跑了！

    “啪！”

    刚喊完那一句的一个老头子，也化为了一张肉饼，神魂被傀儡捏住在手里。

    “爷爷……那是……那是我们……我们家族的仙师……”

    骆薇腿一软，一下子跪到了地上。

    她六神无主地去看老爷子，但一点安慰没有得到。

    老爷子的脸上亦是慢慢的惊惧和后悔之色，连同所有的骆家人在内，无不浑身颤抖牙齿打颤。

    “走……我、我们现在就……就离开！不能让她知道我们在这……也……也永远不要……再和她为敌……”

    骆老爷子扶着孙子骆进的手，老半天，才把这句话说完。

    骆家人慌忙地点头，惨白着脸就要离开。

    “让你们走了么。”

    忽然这一道女声响彻天幕，骆老爷子的背脊猛地僵住。

    骆家人皆是一动不敢动，“嗬嗬”喘着气。

    他们不敢动，也不敢回头看。

    自然不知道，沐夏说完这一句后，猛地一跺脚。

    轰！

    排山倒海的真气席卷，虚空中忽然闪现出八道人影。

    “沐大人见谅！我等并无恶意，只是在围观！”

    这些人原本各施手段隐藏住了身形，见到沐夏神威正要神不知鬼不觉逃离，此刻却被沐夏齐齐逼出，在虚空一个趔趄，立刻低着头抱拳讨饶。

    “围观？”沐夏好笑地看着他们：“我长的比较傻？”

    众人齐刷刷摇头，恨不得把头摇掉。

    “说话。”

    “不！大人，您不……我们真的绝无恶意！”

    “交出魂印，念在你们还没动手，留你们性命。”这些人显然是准备坐收渔翁之利的，比起大喇喇冲上来准备直接干死她的那些，起码还有点脑子。

    “沐大人。”其中一个看上去只有二十出头的年轻人，咬了咬牙，一抱拳。

    “在下是小灵域圣宫中人，以沐大人的绝世天赋，想必不会在水蓝星上太久，总有到小灵域的一天。”

    “小灵域中，一宫，二教，三岛，四谷，七大家，尤以圣宫为尊。若沐大人能放在下一条生路，将来您抵达小灵域，在下愿为大人引荐，予您加入圣宫。”

    沐夏闻言便笑了。

    一缕金芒，射向这圣宫年轻人！

    “你……”年轻人大骇欲逃，哪想到沐夏连话都不说就动手！

    但金莲异火的速度何其快，很快将他全身淹没。

    他在金色的火焰中死死地瞪着沐夏：“你敢如此！你会后悔的！”

    霎时眉心一股浩瀚的气息涌出。

    “一缕分神？”沐夏挑眉，召回了小金，看向从年轻人眉心处出现的影子。

    这一缕分神，幻化成一个虚幻的儒雅中年人。

    “圣宫宫主！”其余七人倒抽一口凉气，赶忙颤抖着行礼。

    圣宫宫主却没看他们。

    他眼眸亲和地望着沐夏，似一个和蔼的长辈。

    “小姑娘，你的见识很广，天赋也让本宫甚为惊讶，我看得出，你的骨龄不作假，真的只有十九岁。”

    “可否告诉本宫，这是为何？”

    沐夏的脸色却猛地冷下来。

    “对我使用摄魂之术？”

    “莫说你只是一缕分神，便是整条神魂在此，也不够看！”

    话落神识金刀凝聚，朝着圣宫宫主狠狠斩下！

    沐夏的神识何等凝练？

    早在遗迹第四层吞噬过噬神兽后，强度就可比元婴境中期甚至后期。

    后来晋升金丹境，识海再一次拓展，堪比元婴大圆满。

    赤日国神社中获得过一次信仰之力。

    梵冈之行后是无比庞大的第二次信仰之力。

    所以别说只是半步化神的圣宫宫主的一缕分神，就算来的是真正的圣宫宫主，只论神识交锋，沐夏都有信心将之灭杀在神识金刀下！

    “小姑娘，你区区金丹，竟妄想灭杀本宫的……”圣宫宫主惊讶地一挑眉，没想到沐夏竟不受他摄魂之术影响。

    只是连话都没说完，他脸色狂变，疯狂后退！

    “啊！”

    一声惨叫，这一缕分神便烟消云散。

    “你……你……你灭杀了宫主的……”那年轻人原本有恃无恐的模样，顿时如炸了毛的鸡鸭。

    “废话真多。”

    沐夏淡淡四个字。

    神识金刀在半空划过一个弯，利落地把他神魂斩了个干净。

    “你们，还准备和我讨价还价？”沐夏问道，似笑非笑。

    “老奴拜见主人！”一个老头子忙跪地献出了魂印，其他人纷纷颤抖着跪下。

    圣宫宫主！

    那可是小灵域的主宰者！

    虽然只是一缕分神，他刚刚出现时，也足够让他们胆战心惊连识海都颤抖了！

    这个少女却……

    “退下吧，以后加入盛夏宗，你们分到赵涯一手下，从外门做起。”沐夏收起七枚魂印。

    七人讷讷点头，一句商量都不敢打。

    “主人。”铁塔一样的傀儡，瓮声瓮气地回来，手里是一共七十条瑟瑟发抖的神魂。

    沐夏笑着点头，将元婴傀儡收进了空间戒。

    神魂也一并收起了。

    至此今天一战彻底结束。

    沐夏的神识扩散四方，看见笑的见牙不见眼的霍老头一行人后，直接亮开嗓子，清亮的嗓音远远地传出。

    “老霍，找个地方住，再派人把我的宗门重建了，费用直接上盛夏集团拿。”

    远远地，霍老头朝天翻了个白眼，而后哈哈大笑。

    “沐少督有命，老头子莫敢不从！”

    沐夏一笑间，卷起洪峰等人和盛夏宗弟子下了山。

    临走时，若有似无地扫过了一个方向……

    那里。

    过了良久良久。

    直到这座山峰上，重新恢复了寂静。

    一个身影从虚空中跌落下来，就地一滚，满脸都是冷汗。

    “好可怕！好可怕的少女！”

    “一对一百，没有一个活口！”

    “灭杀圣宫宫主分神！还有元婴老怪喊她主人！”

    “幸亏老夫的身上，有一张顶级隐身符，否则宗门危矣！我要立刻回去，将消息传给宗门，永远不要再到水蓝星来！”

    “永远不要和这个少女为敌！”

    这个人自言自语地说着，猛地打了个哆嗦，朝着蓬岛的方向，屁滚尿流地一路飞奔……

    而这个人被沐夏特意放走之后。

    还有一个地方。

    浑身僵硬的骆家人，仍保持着之前的姿势，一动也不敢动……

