    “马上去调查视频里的这两个人，他们到底是哪里来的。”

    钟国金此时极为愤怒，自己的女儿莫名其妙这样被掳走，他记得钟家也从来没有招惹过什么人，也没有什么竞争对手。

    而此时一个男子正一脸心虚的在一旁不敢说话，那两个人就是他带过来的，因为他们说要来商谈一些生意，而且也都是有身份的人，他也就同意了。

    不过却没有想到那两个人竟然把钟梦瑶带走了，这种情况他当然不可能承认，也不敢再说什么话，免得惹祸上身。

    山庄里面还聚集着不少的人，他们都在商谈着这件事情，其中不只是钟家，还有许多其他家族的人在。

    只不过山庄的话事人并不在，这些人议论纷纷，也没得出个什么鸟主意来，现在唯一能做的就是等待着做这件事情的人打电话给他们家族，这样才能判断对方是什么来意。

    任由着钟国金此时多么愤怒，但因为他在山庄里面地位也并不是多高的原因，其他人也并不怎么买他的账，也只能无可奈何的在这里等着。

    而在这时，叶圣凌很快就已经来到了山庄里面，停下了车跑了进来。

    从那家酒店到这里，中间的路途并不短，但叶圣凌一路上几乎没有踩过刹车，仅仅不到十分钟的时间就回到了这里，差点没把叶冰心吓得小心脏都要蹦出来。

    “到底发生什么事情了，可馨和瑶瑶呢。”

    叶圣凌一进来并没有看见王可馨和钟梦瑶，反而发现他们正在看着一个视频，而那视频里的内容正是两个身影把王可馨和钟梦瑶带走了，叶圣凌瞬间也就明白了是怎么回事。

    “叶圣凌，你到哪里去了，你知不知道瑶瑶现在在哪里。”

    钟国金一看到叶圣凌回来，连忙就跑了上去问道，他不清楚钟梦瑶和王可馨到底是因为什么原因才会被这些人带走，但是她们一直都跟着叶圣凌的话，想必他应该也会清楚一点。

    “对不起，我中午出去了一趟，不知道发生了什么。”

    叶圣凌心里也有些愧疚，他也是因为太过于相信这座山庄的安保力量，没想到这样就被对方找到了空子。

    “那你说怎么办，你是不是知道怎么一回事，你怎么不好好保护瑶瑶！”

    孙婕此时也是站了出来说道，叶圣凌上一次在他们的面前承认了是钟梦瑶的男朋友，不过不管是男朋友还是仅仅只是朋友，叶圣凌都应该有保护好钟梦瑶的义务。

    “不好意思，这确实是我的错。”

    叶圣凌咬着牙点了点头，他对于这件事情确实感到十分愧疚，此时也完全不想反驳什么，跟这些人争论完全没有意义。

    “大家赶紧表决一下吧，我希望家族能够出手，让家族的坐镇人出马。”

    钟国金埋怨完叶圣凌之后，也知道继续数落他也没有意义，转过头去又继续跟那些家族里的人商量。

    不管对方是什么情况，现在自己的女儿被人掳走，他只想要快点把钟梦瑶带回来。

    “让坐镇人出马，不用闹得这么大动静吧。”

    “对呀，现在的情况都还没有搞清楚，没必要就做这样的决定。”

    “我看我们还是等对方给我们电话再说。”

    那些其他家族的代表人议论纷纷，诚然这件事情确实不是小事，只不过请坐镇人出山，这样也太隆重了一些。

    更何况就算是请出来了，需要去做什么也还完全不清楚啊。

    钟国金看着这些人七嘴八舌，完全没有同意自己意见的样子，也知道跟他们是说不清楚了，但是这种事情确实是需要投票表决，他们钟家也还没有独断的权利。

    除非家族的话事人在，她最疼钟梦瑶，要是现在在的话，肯定也会直接就同意。只是现钟国金也没有任何的办法。

    “依我们看，现在还是先等等，看对方怎么说再来决定。”

    其中一个人站了起来说道，目前来说他们最搞不清楚的就是对方到底是什么来头？还有那些人到底是什么目的。

    毕竟做出这种事情肯定是事出有因，不可能就是为了要把钟梦瑶带离，肯定还是有什么条件需要跟他们谈的。

    只是秦乘风哪有什么条件，纯粹是想要对付叶圣凌而已，这种事情又只有叶圣凌自己才知道。

    “行了！叔叔，这件事情就交给我解决吧。”

    叶圣凌看着这些人完全不顾钟梦瑶的安危，如果说对方真的就是冲着钟梦瑶而来，就他们这样的态度，钟梦瑶和王可馨现在早就已经是凶多吉少了。

    “年轻人口气不要这么大，我们也是为了瑶瑶的安危着想，行动只会对她们更加不利。”

    其中一个上了年纪的人说道，看着叶圣凌这么不满的样子，他也能够理解，毕竟这件事情也是发生在他们家族的山庄里，王可馨被抓走，确实是要承担一些责任。

    “你要是真有本事，就赶紧自己去救啊，在这里***什么。还想把责任推卸到我们家来。”

    那个把人引进来的年轻人附和着说道，毕竟这件事情他是主要责任人，现在也是想要赶紧推脱，免得连累到自己。

    叶圣凌冷冷的看了他一眼，记住了这人的模样后，没在说话就直接走了出去，他现在还没空去收拾这个小角色。

    很显然这件事情就是秦乘风所为，虽然说视频里的那两个人叶圣凌也没认出来是谁，但现在除了秦乘风之外没有其他的可能。

    所以也不能再拖下去了，自己晚去一步，王可馨和钟梦瑶就会多一份危险，尤其是王可馨，他知道秦乘风是一个什么样的人，这种心理扭曲的无赖肯定不会做出什么好事。

    不过好在，叶圣凌分析了一下秦乘风此时的目的，他现在主要想要对付的应该就是自己，暂时来说钟梦瑶和王可馨不会有生命危险，但也很难保证秦乘风会不会做其他的什么事情。

    想到这里，叶圣凌心中更是一阵焦急。

