    殄文暂时无处可着手，那就只能从蓝佳怡这里就地取材对付着用了，这也得回是这俩天她到日子了，要不然王赞能用的又得少一样了，更是不知该从何下手了。

    蓝佳怡的一口精血喷了出去，落在了小楠和曹囡囡俩人的身上，顿时这两个女人就止不住的抖了起来，脸上萦绕的黑气更是翻腾不止。

    效果肯定是有的，就是不知道能到什么程度。

    俩人的表情显得特别狰狞起来，但其中又似乎显得挺痛苦的，眼神中隐约还有挣扎的意思，同时她们背后的影子也翻腾的更厉害了，但却始终没有脱离开来的迹象出现。

    “救，救我……”曹囡囡忽然开口说话了，声调显得比较颤抖，但还能听得出来这就是她本来的动静。

    这时的状况，就好比是在斗法一样，王赞所采取的一系列手段，就是为了将她们体内的两道阴魂给清出去，但对方肯定不甘心就此被清理掉，说白了就是还想继续附着在她俩的身上。

    “啊！”

    小楠和曹囡囡惊叫了两声，然后痛苦不堪的挣扎着突然就从床上跳了下来。

    王赞反应很快的一把拉住蓝佳怡的胳膊然后猛地将她往自己的身后拽了过去，同时说了一声“去外面，别在这呆着了”。

    “嘭”

    “嘭”将蓝佳怡给拽过来后，王赞抬起一腿先是揣在了小楠的身上，同时抬起手就朝着曹囡囡的脖颈子狠狠的砍下了一记。

    到底还是棋差一着，没能给她们清理完事了。

    两人同时跌落到床上，正要再爬起来之际，王赞连忙从桌子上再次拿出两道黄纸，这两张纸上画着的全是晦涩难懂的死书，然后他迅速上前直接就跳到了床上，一手压着一个，另外伸出一条岁将曹囡囡给死死的按住了。

    王赞暂时没办法给她俩祛除干净了，但暂时性的镇压还是不成问题的，至少也能保证她们在两三天之内不至于再被那两个东西给祸害了，也就是想要怀上鬼胎那就不可能太容易了。

    两道殄文被贴在了对方的身上，小楠和曹囡囡顿时就安静了下来，气喘吁吁的倒在了床上，一动也不动弹，浑身上下都被汗水给湿透了。

    蓝佳怡担忧的问道：“她们，这是好点了么，看起来好像没什么事了呢？”

    王赞摇了摇头，脸色也有点不太好看了：“没有，暂时安静了下来，但问题还没解决明白，一是我第一次接触马都拉人的这个手段，其次是这边能准备出来的东西太少了，我就是有力气也使不上劲”

    “那往下呢，得怎么办啊？”蓝佳怡问道。

    王赞看了他一眼，说道：“这两天应该能没事，先让她们在这好好呆着吧，我不是说了么，实在不行我就去一趟那个部落，现场查一查还是能够找到原因的……”

    王赞也没想到这马都拉人的手段比他想象中的要难整一些，这一场斗法看似算是打了个平手吧，不过王赞没解决那就是他落了下风了。

    巫族人的巫术能强到这个样，其实这和他们的传承有很大的关系，越是久远传下来的就越有效用。

    想想看，两三千年前的时候，巫族的这一部分人就离开了内地然后远赴南洋，最后扎根在了威南县这边的雨林地带，然后繁衍生息到了现在，虽然保持着一些原始的生活状态，但族人还没有灭亡更没有被现代社会有太大的同化出现，这就说明在两千来年的历史中他们都是始终在坚持着自己民族的信仰，传承还有各种的习俗是非常管用的，他们也肯定一直都认为，这就是自己立足的根本，所以曾经的那些巫术都没有遗忘掉，而是完好无损的保存下来。

    说实话，在这一点上我们都是有些比不上这些马都拉人的，甚至应该有些汗颜才对。

    为什么？

    就说中医的历史吧，曾经有过非常辉煌的时期也陪着我们走过了几千年的历程，可是到现在呢，中医的精华剩下的应该不多了，很多古老的药方还有治病的法子，早都遗忘在历史的车轮下了，这不得不说是个很大的遗憾。

    如果我们那些曾经古老的医术能够流传到现在而不被遗失的话，想在现在的医学就是另外一番景象了王赞这边虽然没能彻底解决俩人的问题，不过他也没什么可沮丧和懊恼的，不管咋说他也算是试探出了深浅吧，那大不了就去一趟那个部落，现场实际的观望下好了。

    当天晚上没什么事，一夜就过去了。

    第二天早上吃饭的时候，小楠和曹囡囡已经看起来挺正常的了，王赞用殄文中的镇魂一术算是暂时给她们压了下去，多少还是能坚持一阵的。

    只是这俩姑娘吃饭的时候一直都是在低着脑袋的，眼神时不时的往他这飘一下，表情总感觉好像挺别扭的。

    王赞干咳了一声，眼珠子从她们身上扫了一眼，就跟蓝佳怡说道：“你一会告诉我下方向和大概的路线，我去你们说的那个部落看看，可能一天或者两天的时间再回来，你们在这边等着我就行了”

    沙阿有点担忧的问道：“你自己过去啊？不行的话，我准备一下然后跟你一起吧”

    “你不用担心我，你们谁跟我去的话都不太合适，我一个人的机动性比较强，处理问题也简单，哪怕就是有什么危险了我说跑也能跑，但你们要是跟着我去了，恐怕我到时还得分心照顾你，没事的”

    “嗯，那行吧，你自己多注意点，要我说你不如等小姐过来算了”

    王赞摆了摆手说道：“她行动不便就别折腾了，我自己能行的……”

    吃完了饭，蓝佳怡给向缺大概指了下她们去的方向，从这里过去的话距离也不是很远，可问题都是一样的就是路不好走，开车能开一段，但剩下的在雨林中就得靠着两条腿了，可能还得要走半个小时左右。

    王赞休息了下后就稍作准备，自己独自一人上了车，朝着一个方向开了出去。

