    第388章笙笙去找厉总啦

    这里是世界的最北极，寒风凛冽，呼啸的冰雪几乎要把这世间的一切都摧毁掉，

    然而茫茫的天地之间，伫立着两道身影，就连最残酷的风雪都没有办法撼动半分。

    “好久不见。”看着不远处站着的黑色身影，厉寒琛眼眸微眯，

    远处舰船上站着的男人，便是叱咤世界黑道的黑鲨，夜渡。

    与他在世界黑道的赫赫威名不符的是，夜渡拥有一张年轻又带着俊雅气息的脸，身上带着十分浓郁的书卷气，

    他静静的站在那里，仿佛身后不是漫天飞舞的冰雪，而是书香浓郁的大学课堂。

    夜渡有一双漂亮的眼睛，漂亮的不带一丝人气，他上下打量了一遍厉寒琛，唇角微扬，笑意不达眼底，“都说厉总病入膏肓，我看外面那些人的眼睛，怕是有点问题了。”

    两艘舰船离得越来越近，连接板被搭建起来，夜渡做了个邀请的手势，“请吧，厉总。”

    厉寒琛冲着夜渡微微点头，然后两人一起出发，走到不远处一间寒冰建造的房间内。

    沈霖带着人守在外面，茫茫一片雪地中，只有这里的几个黑点。

    国内，银行联系不上慕笙，只能跟王总联系，

    王总那边的态度相当坚决，“你们敢把钱给慕笙试试，你们前脚给，我这边立刻让其他人撤资。”

    “这.......王总您看.......”银行工作人员还想继续跟王总说什么，王总直接将电话给挂断了。

    “这。。。”银行的人面面相觑，慕笙那边行不通，王总这边也行不通，真是没有任何办法了。

    这一晚，慕笙没有等到厉寒琛的电话，迷迷糊糊的，她也不知道什么时候就睡着了。

    第二天一早，慕笙一睁开眼，心中便浮起一股焦虑，

    她突然有了些不安的感觉，但又说不清这种不安从何而来。

    一早上都有些郁郁寡欢的，到了剧组，连导演都看出来了慕笙的心不在焉，

    “笙笙，你今天怎么回事？是状态不好吗？”

    一旁的慕潇也跟着凑了过来，“姐姐，你是不是不舒服？要不然休息一下吧？”

    慕笙摇了摇头，“不用，继续拍吧？”

    本来剧组的进度就因为资金问题延迟了许多，现下不能再因为她自己的原因继续推迟了，

    这一天的戏拍的，慕笙相当不在状态。

    临近下班的时候，剧组开始拍今天的最后一场戏，

    “姐姐，等会儿你要多带着我一点哦，”慕潇仿佛根本不在意周围人对她的指指点点，十分热情的跟慕笙扮演着姐妹情深，

    “好，各路工作人员准备，1，2，3，开始。”导演一声令下，全剧组都进入了工作状态，

    就在这个时候，慕笙的手机突然响了，

    一般这种时候，慕笙都会无视掉铃声，等拍完戏再回电话，

    然而此刻，慕笙心中的不安越发浓重，她大步走过去接起电话，

    “夫人，厉总出事了，”

    慕笙心一沉，她转过头看向惊愕的导演，“导演，我有事先行一步。”

    说完，慕笙径直离开，直接去了帝都机场。

    ?  ?中午更新！一点半准时更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

