    灵界规则沉默了一段时间，随后给出了回应：

    “是否确定放弃特殊精英支线任务：清道夫？若选择确认，你将失去任务奖励，并被传送出蛇神地宫。”

    白晓文愣神了。

    这么不给面子的吗？

    白晓文眯着眼睛想了想。

    “其实灵界规则刚刚沉默的时间，以及强调放弃任务的损失……好像有点意思啊。”

    “刚刚的威胁，对灵界规则来说，可能起到了一点作用，但用处并不如我想象中那么大……如果我放弃了任务，灵界规则可以给其他觉醒者触发这个任务，同样能起到摧毁金蛇圆盘的目的，只不过比较麻烦容易产生变数，还要向更多的人透露3点密级的清道夫信息……”

    “胃口不宜太大，谈判的话，还是退一步，找一个灵界规则底线之内的平衡点比较好。”

    想到这里，白晓文换了一个角度说道：

    “这个清道夫任务的难度评级有些过低了，最后的摩艾泰赫，在力量祈祷状态下，实力完全媲美9级首领！再加上7级首领阿摩司，还有随时间增加的信徒难度，以及地宫本身的地形难度，这应该是个A级以上的英雄支线才对。”

    白晓文说的很有道理，对比一下在格斗之王位面世界的S级精英支线：捕获草薙京就知道了。草薙京虽然是个稀有首领，但白晓文当时有着音巢组织分部的6名精英改造人帮助，还有一个表面友军，福克茜在旁边掠阵……

    其实摩艾泰赫主要是强在全属性+10的力量祈祷状态上，是金蛇圆盘赋予给他的加成。没有这个加成，摩艾泰赫也就是一个较为强悍的7级首领，加上其他祭司、信徒和地形难度，给个S级精英支线很正常。

    金蛇圆盘的加成，应该是灵界规则计算之外的情况。

    白晓文进一步说道：“我要求重新评定这个清道夫任务的难度，是否可行？”

    “不行，任务一经发布，难度评级就不可更改。”

    灵界规则这次拒绝就有点意思了，在不行之后，多给了一句解释。

    白晓文感觉，这一刻的灵界规则，似乎不像是一个高级程序了，就像是被人接管了一样，白晓文此时在和一个人交流，而不是一段程序。

    白晓文试探着说道：“那我未免太吃亏了，为了做这个任务，我额外付出了一件B级白银道具！而如果在标准的S级精英支线难度下，摩艾泰赫没有金蛇圆盘的加成，我是不需要耗费这件道具的。给出的任务奖励只是一枚幸运币，也太差了一点。我要求给予相应的难度补偿。”

    又是一阵沉默后，灵界规则主动询问了一句：

    “你要什么方式的补偿？”

    像，太像了。这分明就是一个“人”的谈判口吻。如果是程序的话，给不给补偿先不论，就算给补偿，也应该是直接列入备选的补偿方案ABC才对。

    直接询问白晓文需要什么，这种探寻对方需求心理的谈判方式太“人性化”了，很难想象是出自一段程序。

    白晓文试着问了一句：“你是谁？”

    没有得到回应，灵界规则仍然机械地重复了一遍：“你要什么方式的补偿？”

    白晓文吁了口气，抛开寻根究底的诱人想法，进入了正题：

    “幸运币限制只能复制本次灵界探索的道具，范围有些狭窄了。我希望能够放宽限制，复制任何道具，且可以回到地球后再使用。”

    灵界规则提示信息：

    “不行。幸运币无法带出过关结算界面，且必须指定你的小队获得的战利品或任务奖励道具作为复制目标。这两点限制，绝无可能改变。”

    白晓文心中明白，这两种限制很正常。否则白晓文通过交易手段，倾家荡产买到一件极其珍贵的顶级道具，反手就用幸运币复制一个……这就有些疯狂了。

    不过，白晓文却是从灵界规则的回复中，迅速找出了对方的底线。

    “那也就是说，只要是我打到或者奖励的道具，都可以作为复制目标？不是仅限于本次灵界探索获得，以前得到的道具也可以？”

    灵界规则沉默了一段时间，给出了回应：

    “是的。”

    “那就这样吧，我要求将清道夫任务奖励幸运币稍稍放宽一下限制，可以复制以前得到的战利品或任务奖励道具。”

    “可以。”

    终于得到了想要的回应，白晓文长舒了一口气。其实这就是他一开始设定的谈判目标，满足这一条，他的目的已经算是达成了。

    白晓文随后开枪攻击金色圆盘，原本免疫他攻击的圆盘，在大祭司摩艾泰赫死后，已经失去了免疫效果。随着这一发枪击，金色圆盘爆出了宏大的光芒。

    就像是超新星爆炸一样，光芒在极盛处开始收缩。朦胧中，白晓文和李淑仪似乎听到了一声不甘的怒吼，音波震荡摄人心魄，两人几乎同时捂住了耳朵。

    白晓文选择了提交清道夫任务。

    沐浴在灿烂光芒中的金蛇圆盘，光芒迅速收敛为一个点，然后连同圆盘一起消失不见。

    灵界规则提示信息再次传来：

    “特殊精英支线任务：清道夫，已完成。”

    “你获得了奖励：闪光的幸运币。”

    “你获得了特殊称号：初级清道夫。”

    完成这个任务之后，白晓文和李淑仪的经验槽，以肉眼可见的速度，同时上涨了一截。

    白晓文的经验槽，从原本的6%一下子跳到了19%！而李淑仪更加夸张，是从9%跃升到了30%……

    “清道夫任务，给出的经验值这么高？”白晓文感叹了一句。

    6级升7级是一道坎，本来就需要海量经验。以白晓文举例，他来到拉美西斯位面世界之后，参加了一场激战，完成了一个C级英雄支线任务，后续又车掉了奈赫、阿摩司、摩艾泰赫等BoSS，才堪堪来到6%。

    现在一个S级精英支线任务，就让经验值跳了13%？这经验值估计都能媲美A级甚至S级英雄支线了。

    “还好没有跟灵界规则一拍两散，不然的话就亏大了。”李淑仪笑盈盈地说道。她心里很佩服白晓文，跟灵界规则讨价还价？真是疯狂的想法，关键是还成功了。