 将自己的亲发现全都说了，回去之后，进空间她再次拿了自己的血去研究。

在发现自己病了的时候，她就研究过，可是没有任何进展，但是现在她是有针对性的研究。

一连几天乔玉灵都在空间里面研究自己身上血的同时，也在注意着外面的动静。

百齐国与巴途国联姻的消息这两天已经传得沸沸扬扬，同时百里杰要离开的消息也已经传了出来就在明天，乔玉灵当天下午离开了客栈，出城在外待了一晚，第二天早上进城去看进展。

果然百里杰要离开，阵仗很大，但因为易玢与别人私奔过名声有些不好，所以……易玢的离开是很低调的。

联姻的消息传了出来，百里杰离开，多少双眼睛看着呢，易玢就像是要被百里杰带回去做小的，一个名份也没有，什么也没有，直接就走了。

出城的时候，百里杰队伍后面拉着各种箱子，队伍很长，百姓们议论纷纷。

“新王对安宁公主很不错，竟然陪嫁了这么多东西。”

“是呀，安宁公主早就已经与别的男人私奔过了，新王竟然还愿意给她那么多的陪嫁，真是大方呀。”

“你们有所不知，百齐国可是给了我们城池，换娶的安宁公主，这点陪嫁与城池比起来算什么？”

乔玉灵在人群中听着百姓的议论，看到百里杰的马车走过，紧跟着就是易玢的，想了想她决定在百里杰出城前就闹出点动静来。

在后面装箱子的马车队伍走到一半时，乔玉灵手腕翻转，对着其中两匹马便甩了药粉出去，这药粉对人没有任何作用，但是对马匹的刺激缺很大。

马儿又走出几步，突然间被乔玉灵甩了药粉的两匹马，疯了一样的往前跑，都已经撞到了前面那个装着箱子的马车，依旧还在往前跑。

乔玉灵从衣袖中拿出了自己小飞刀，冲着被撞上去的那个马车上的绳子就甩了过去，绳子断了，后面受惊的马不停的往前跑着，箱子在不断的撞击下掉到了地上……因为事情发生的太过突然，大家都惊慌起来，乔玉灵装着男声在人群在喊一句，“陪嫁箱子掉下来了。”

一句话，引起了很多人的注意，立刻有侍卫上前去驯服受惊的马，可是……因为马儿受到了药物的刺激，大脑已经完全不受控制。

在众目睽睽之下，两个大箱子都掉了下来，全都是空的，万人瞩目全都看到了。

待卫在不能驯服的情况下，直接拔剑对着马的脖子砍了下去，马儿瞬间倒地，因为马儿身后就是马车，马儿倒了，后面的车也跟着歪了，乔玉灵用同样的办法将绳子给割断了。

箱子不受控制从面前掉了下来，砸在地上，空的……人群早已议论纷纷，前面的队伍并没有受到影响已经出城了，后面的人停了下来。

百里杰的马车到了城外，才收到下面人报上来刚刚在城门口附近发生的事情，整个人的脸都黑了，他风风光光的带着东西离开，结果……空箱子的事情竟然这么快就被知道了。

他的脸色铁青，心有不满，可是……已经出城了，再近回去……权衡之下，他当做什么事情都没有发生，队伍依旧往前走着，巴途国百姓的议论他也没有听到。

乔玉灵一路悄悄跟着百里杰的队伍离开了皇城，见百里杰发生事情之后也没有停下来，她的心就沉了下去。

就这一件事情足以证明百里杰有多想与易奇达成交易，多想对南顺出手，这个人……当天晚上，百里杰因为队伍走的慢，所以留在了野外休息，搭了帐篷，易玢也有。

乔玉灵给南宫辰维留在巴途国宫里，这次被易玢带走的丫鬟传了信，那个丫鬟将计划告诉了易玢，易玢立刻去百里杰的帐篷里打他。

百里杰正在生闷气，白天的事情他装做没有发生，可是……那么多双眼睛看着呢，他又何下台，见易玢来也只是抬头看了一眼，并没有理会。

“百里杰怎么回事儿，陪嫁的箱子为何是空的？”

易玢一脸的怒意。

百里杰正为这件事情生气，听到易玢的话，就更加生气了，直接抬头怒视着她，“什么意思？

还不是因为你的不干净，易奇不愿意给你一件东西，想着你好歹是个公主，所以给你陪嫁了空箱子。”

“你……”易玢怒，“我回去，我要去找他问清楚。”

她转身就往外走去。

百里杰快步上前直接将易玢的去路挡住，抬头就给了易玢一巴掌，他的这一巴掌带着他今天所有的怒意，“你个贱货，与别的男人私奔，竟然还有脸说要去找易奇？

他现在什么身份，你现什么身份？”

“我……就算我不干净，那我也是巴途国的公主，他凭什么这样对我。”

易玢装傻，她就是来闹事儿的，反正也不怕，今天挨的这一巴掌，她迟早会还回去的。

百里杰恶狠狠的瞪着她，“易玢，你是个什么东西？”

说完他狠狠的甩开了她。

易玢脚下不稳，直接摔倒在了地上，她抬头同样满眼狠的看着他，同时在心中冷笑自己的无知，以前她竟然会喜欢上这样一个人渣。

亏了……亏了她现在知道了，还不算太晚。

“易玢本皇子现在就告诉你，安安份份的，回到百齐国，我会给你一个身份，如果不安份，后半辈子就在冷宫里度过吧。”

“百里杰，我易玢再不干净，也是将第一次给了你。”

易玢自嘲的说。

百里杰冷冷的看着她，蹲下身子，伸手在她脸上，边伸手拍着边说：“安安份份的跟我回百齐国，破坏了我与易奇的合作，他可是说了，随便我怎么处置你。”

“你……你们……你们之间原来是交易，我只不过是你们背后交易一个幌子。”

“说得对，你易玢现在也就这点用途了，乖乖待着，听从安排，后半辈子本皇子会让你饿不死，如果不听话，外面的待卫可以是愿意尝试一下你这个巴途国旧王最受宠的公主……是什么滋味儿。”

 