    出来爆料的几乎都是匿名。

    要么说自己是李谨言的同学，要么说自己是他校友，反正没人敢说真名。

    这些人或许是处于嫉妒，或许是想蹭热度，甚至仅仅是想过过嘴瘾。

    再加上营销号们需要阅读量跟讨论量这种KPI数据，于是就在网络上面火起来。

    奈何网友们已经不再是那种容易被带偏节奏的人。

    大部分人都趋于理智。

    根本就没有按照仇富或者挑起阶级对立的方向发展。

    而是一个个的@迷惑行为大赏。

    “这些人是吃不到葡萄说葡萄酸吧。李谨言是不是富二代，跟他拿奖金有什么关系？”

    “吃饱了撑着，有这群同学真是悲哀。”

    “不会吧，不会吧？他们真的以为《百万富翁》的奖金是施舍吗？”

    “终于出了一个学霸型的富二代，不是那种混吃等死，天天花天酒地的类型。”

    “啊，不愧是我老公！”

    “人家凭知识赚钱，跟家庭背景无关。”

    “嫉妒的人怎么自己不去答题呢，一百万就摆在那里，有本事你也去拿啊！”

    “怪不得他最后一题要打电话跟家里人炫耀。肯定是不愿意跟家里妥协吧，自己筹钱拍电影，牛皮轰轰~~~”

    如果李谨言是网络众筹来拍电影，那么富二代身份揭晓才会造成信任危机。

    现在他行得正坐得直，反而被网友们夸赞一通。

    也对。

    这些年富二代们可干了不少拉低下限的事情。

    早就将这个词变成了负面词汇。

    稍微正常点的富二代都足以让人欣慰。

    更别说李谨言这种不靠家里面，依靠自己才华打拼的人，更是让人刮目相看！

    于是在他的这些新闻以及报道底下，网友们竟然折腾出了一个梗。

    “我算是明白李谨言为什么这么厉害了。原来他不努力拍电影，就要被迫回家继承亿万家产！”

    “原来是这样。拍电影亏本就只能回家当富二代！”

    “加油哇！要不然就要回去继承家产。”

    “太感人了！堂堂富二代为了不回家继承家产竟然做出这种事情！”

    “亿万家产负担那么重，可不能让他回家去承受这种痛苦。放着让我来！”

    “大家施展一下爱心吧，支持一下李谨言的的电影，免得他只能沦落到回家继承亿万加长的地步。虽然我也不知道他到底拍了什么电影。”

    “为了让世界上多一个打工人，我决定去关注一下这哥们，不然他回家变成亿万富翁怎么办。”

    沙雕网友们从不会让人失望。

    有些人甚至觉得这个梗太长了，干脆将其进行了简化。

    “努力要不继承家产”

    一连串的复制粘贴，直接让人过目难忘。

    或许人类的本质就是复读机吧。

    短短时间内，大家都记住了这个不努力就要回家继承家产的男人。

    连带着对他那部尚未公布的电影都产生了足够兴趣！

    李谨言自己都有些跟不上这网络风向的发展速度了。

    他看了看自己的粉丝数暴涨的微博，原本只有一百多个互相关注的熟人，现在突然就多了两万多粉丝。

    明明用的是网名，可是被熟人给爆出来了，变成了小小的网红。

    网红的生命周期很短。

    能红过一年的就算长寿。

    像他这样可能短短一周过去就恢复平淡。

    当导演的话，艺术生涯会非常非常漫长，哪怕拍到九十岁，只要还能说话能做事就可以继续继续拍电影。

    上辈子他知道的高龄导演可不少，比如东木老爷子自导自演又一年好几部电影，高产高质。

    成为半个名人后，李谨言发现自己的微博私信也多了不少。

    这些私信的内容很杂，各种各样的都有。

    既有仇视富二代的，还有让他将奖金还回去或者捐出去的，同时也有一些请求支援跟帮助的。

    甚至他还看到了一条认证了黄V的媒体记者发来的采访邀约以及其余一些活动。

    “李谨言先生您好，我是GQ男士的新媒体平台编辑，想要采访一下您可以吗？这是我的工作证件[照片]”

    “很抱歉通过这种方式联系您，我们无法找到您的手机号码。我们是B站的UP主，B站的网友们非常喜欢您，关于您的相关视频点击量跟讨论量都非常大。如果可以的话，想邀请您来上我们的节目。”

    “李先生您现在想要快速将名气与流量变现，我们可以帮助您更好对接品牌，将您作为网红进行孵化。”

    “李先生，我是碳水阻断产品健康瘦的产品公关，请问您现在方便接短期商务推广吗？只需要拍摄几张照片以及发布微博就行。”

    “……”

    人稍微一红，就有数不尽的商业活动接踵而至。

    只是李谨言发现找到自己的这些人看起来都不怎么靠谱。

    别看GQ杂志这个名头挺大，实际上只不过是新媒体平台的记者想要蹭一蹭热度。

    B站那边的UP主一样。

    李谨言节目的片段“最强逼王”已经登上了热门排行榜前五。

    恰好他又帅气又有流量，当然是最好的网红人选，一个个孵化公司都找上门来。

    而什么碳水阻断产品竟然都找上门来想让他帮忙打广告。

    真要是接了这些不靠谱的东西，那他的名声就算彻底完了！

    被翻出来妥妥的黑历史。

    哪怕只是采访也不愿意接。

    李谨言自我很清晰，他现在没什么可聊的点，身上的闪光点并不多。

    没有作品就没有底气。

    他又不想成为一名流量导演。

    李谨言想了想，他没有理会这些人的私聊，而是在微博发了一个小小的状态。

    【开机第一天，累并开心着。】

    现在很多人的微博都变成了抽奖平台或者商务广告的发布平台，他不希望自己的微博变成那样，而是打算将其变成朋友圈来发。

    今天是《青春派》开机第一天，很有纪念意义。

    如果不是因为自己还没有去立项审核，他都想把电影的名字公布了，现在只能低调做人。

    发完微博后，李谨言就惊讶地发现竟然一瞬间就多了十多个评论跟点赞！

    他新增的粉丝都算活粉，比起动辄数千万的僵尸粉来说活跃太多太多。

    “这么快就开拍了？”

    “恭喜恭喜~~”

    “叫什么名字呀，到时候去电影院支持一下。”

    “不愧是你！期待你的处-女作。”

    “加油，好好拍电影吧，回家当富二代太没挑战了。”

    “现在开始拍，什么时候上电影院？”

    “支持大佬！”

    “期待呀，到时候记得在微博宣传宣传。”

    明明这些人跟自己素味平生，甚至都不知道自己的题材跟导演能力就开始期待电影，这给李谨言增加了不少信心。

    前路坎坷，有人作伴就不怕！

