    关于订婚之后，就去港澳旅行的事情，这是赵宇早就提起过的事情。

    因为当时徐凤秋和江炎都答应一起去了，所以两人都请了假，办好了通行证，跟着一起去。

    出发那天，徐家一家人，还有赵宇一起开车去了机场，将车都停在了那里。

    赵宇笑着说道：“叔叔、阿姨，时间不早了，咱们先进候机厅吧。”

    赵宇拖着一个行李箱，徐凤娇左手挽着赵宇，右手挽着徐凤秋，三人走在最前面。

    周慧与徐广昌两人走在中间，江炎拖着两个行李箱走在最后面。

    赵宇取了机票，然后他们一起过了安检，进了候机厅，可以休息一会。

    赵宇看了一眼江炎，问道：“江炎，这是你第一次坐飞机吧？一会上了飞机，可千万别紧张，让人看出来你没见过世面。”

    江炎笑了笑，他坐过的飞机比赵宇坐过的车次数都多，而且他坐的都是私人飞机，并且他自己就有飞行执照。

    “我的确是第一次坐航空飞机，听说里面还分什么头等舱和经济舱。”

    徐凤娇取笑他道：“哟，你知道的还不少嘛，都是从电视上看来的吧？”

    徐凤秋为了缓解江炎的尴尬，她说道：“我也是第一次坐飞机，咱爸妈他们也是第一次，对了，咱们的座位都是经济舱吗？”

    赵宇开口道：“我当时订机票的时候，头等舱只剩下五个座位了，所以我只订到了五个，还有一个座位在经济舱，所以恐怕得委屈一下咱们之中的某个人。”

    赵宇看向了江炎，其实他是故意订了五个人的头等舱座位，就是不想让江炎坐头等舱。

    他之所以让江炎也跟着去旅游，完全是因为他需要一个人到时候帮忙提行李，总不至于，让他自己帮徐家一家人提行李。

    带着江炎去旅游，其实是让江炎去做仆人。

    一个仆人坐头等舱那是浪费，坐经济舱就可以了。

    周慧立刻说道：“这有什么委屈的，江炎，就你坐经济舱吧，都是在一架飞机上，经济舱也差不到哪去。”

    徐凤秋凑到江炎身边，小声地说道：“老公，这次又要委屈你了。”

    江炎淡淡一笑，回道：“没关系，坐哪都一样。”

    周慧犹豫了一下，忽然问道：“赵宇啊，我有件事情想问你一下，之前韩雪凝在订婚典礼上直播的钱，打给你们了吗？”

    对于韩雪凝直播打赏的那一百六七十万，周慧心里一直惦记着。

    赵宇笑着回道：“订婚典礼当天，钱就打过来了。我爸说了，这笔钱完全交给我和娇娇来使用，此次咱们港澳旅游所有的花费，都从这笔钱里出。”

    “叔叔、阿姨，港岛可是号称时尚之都，那边有很多的国际名牌，你们两个看到喜欢的东西，尽管开口，我来帮你们买单。”

    一听到这话，周慧与徐广昌两人脸上就堆满了笑容。

    “小宇，你这孩子真的是太懂事，太孝顺了。不过你放心，我和你叔叔不会乱买太多东西的，剩下的钱留给你和娇娇，以后你们俩过日子用。”

    赵宇回道：“呵呵，这都是我应该做的！”

    江炎有些不屑，这分明是拿着韩雪凝给的钱，来讨好徐家的人，便宜都让赵宇给占了。

    很快，登记时间就到了，他们一起去登机。

    赵宇、徐凤娇他们都去了头等舱，就江炎一人去了经济舱。

    经济舱的座位相对来说有些窄小，空间并不是很大。

    对坐惯了私人飞机的江炎来说，还真有点不习惯。

    而且他的位置是个中间位置，靠窗的位置是一个二百多斤的胖子，坐在他外手边的是一个化了浓妆的中年大姐，一身刺鼻的廉价香水味道，令江炎鼻子有些发痒，忍不住想打喷嚏。

    江炎无奈地叹了口气，闭上了眼睛，心想自己睡一觉，几个小时也就过去了。

    就在这时，忽然一道令他耳熟地声音响了起来。

    “坐在里面的那位大哥，咱们俩能换一下座位吗？我的座位在头等舱，那里空间更大更舒服。”

    江炎睁开眼睛一看，就看到徐凤秋站在过道上，他不由惊讶地问道：“老婆，你怎么过来了？”

    徐凤秋朝着他笑了笑，说道：“我来跟你作伴呀，你赶紧给里面的那位大哥让个位置，我跟他换一下。”

    那名胖子一听可以坐头等舱，自然十分地高兴。

    “你们俩是夫妻呀？行，那我就成全你们，把位置让给你。”

    谁知那名画着浓妆的中年大姐不乐意了，她坐在座位上不动，这样一来，江炎也走不出去，就没办法让位置。

    徐凤秋笑着说道：“大姐，能不能麻烦您起个身，让我老公和里面的那位大哥出来？”

    “谁是你大姐呀？”

    中年大姐白了徐凤秋一眼，没好气地说道：“这是我花钱买的座位，我想起来就起来，不想起来，谁也不能让我起来。”

    江炎不由皱起了眉头，不悦地说道：“大姐，出门在外，与人方便，与己方便，起个身而已。”

    “我就不起来，你能把我怎么着吧？有本事你打我呀？”

    这中年大姐一副泼辣蛮横地样子，弄得周围的人都纷纷看了过来。

    这时，一名空姐走了过来，喊道：“请大家回自己的位置上去，系好安全带，飞机马上就要起飞了。”

    中年大姐瞪了徐凤秋一眼，说道：“你听见没有，赶紧回你座位去，马上要起飞了。”

    江炎对徐凤秋说道：“老婆，你快回去吧，我自己坐这挺好的。”

    一家人一起出来玩，所有人都坐头等舱，唯独让自己老公坐经济舱，徐凤秋心里怎么过意的去。

    她试探地对中年大姐说道：“大姐，要不然咱俩换换座位，我的座位在头等舱A06，靠窗位置。”

    中年大姐解开了安全带，一脸理所当然地说道：“这可是你求我的，可不是我占你便宜，这个座位就让给你吧。”

    她拿上了自己的行礼，面带得意地朝着头等舱走去。

    徐凤秋坐在了江炎旁边，笑着说道：“本来想坐个靠窗的位置，不过无所谓了，只要能坐在你旁边就好。”

    江炎心里有些感动，他忍不住说道：“你怎么这么傻，我一个大男人，坐哪都一样，你非要来陪着我干什么？”

    徐凤秋嘻嘻一笑，靠在江炎肩头说道：“因为你是我老公呀，咱们要有福同享，有难同当。要是我一个人坐经济舱，你能安心坐头等舱吗？”

    江炎用脸颊磨蹭着徐凤秋的头，对她说道：“老婆，你放心，以后我什么都给你最好的，只让你享福。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

