    之所以会有两声爆炸，那是因为标枪坦克导弹的双弹头攻击，第一枚弹头引爆目标的表层防护后，另外一枚弹头，穿透装甲后再次进行爆炸破坏。

    这样的设计效果很好，如果量产的话，绝对能够横霸世界。

    毕竟, 只要反坦克导弹能射中坦克，肯定能让其解体，因为外表坚硬是坦克的特点，只要这层保护壳被破坏，里面的零件再次受到轰击的话，肯定会瞬间解体。

    这就是两次爆炸的左右。

    别说坦克, 其他的任何武器被这样二次爆炸，全都承受不住。

    不得不说，那些洋鬼子的军事科技与武器装备确实相当强悍。

    这也是陈凌必须承认的事实。

    一直以来，陈凌对黑科技方面的东西非常感兴趣，在拥有黑科技武器技能之后，曾经对反坦克导弹进行深入研究，发现越是研究深入，越是能发现，那些洋鬼子的科技实力。

    不说别的，单单是这个反坦克导弹，设计就非常巧妙，因为两个弹头的位置非常讲究, 角度必须要把握好, 否则, 分开的瞬间会影响破坏力，而制作材料也必须足够耐高温等。

    至于，其他武器更加不用说，都是极其先进与强悍。

    这就是为什么老米能称霸全世界的原因。

    当然，陈凌也知道一点, 研究这些玩意成本很高，基本都是在烧钱, 但是，没办法，为了取得更大的进步，必须要购买一些实物，进行实际研究，否则，拿不到一手的资料，很难进行下一步的研究。

    这也是为什么国家每年要拨下来，那么多研究军费的原因。

    其实，不止炎国，其他国家也一样。

    为什么？

    因为科技强国。

    只有科技足够先进，武器就会非常强大，就会有话语权。

    在之前那场海战的时候，就是因为军舰不够先进，才导致267名官兵壮烈牺牲，陈凌正是深刻意识到这一点，进入陆大以后，才加入武器设计学院, 每天只是睡两三个小时, 拼命地搞科研，直到研究出神罚武装直升机以及可控核反应。

    而现在只要两年的时间，核动力航空母舰就能研究出来，到时炎国就能成为海上的霸主。

    这就是叶老等人让陈凌极力吸引那些洋鬼子的原因。

    其实，地狱火战士发射的这枚反坦克价值也不菲。

    虽然援助过来的都是最简陋的标枪反坦克导弹，但是，也价值8万米刀，最昂贵的FGM-148A标枪导弹，一枚就是17.4万米刀。

    仅仅一枚这样的导弹发生爆炸，一套三线城市的房子就没了。

    相对而言，这个价格确实挺昂贵的。

    毕竟，炎国目前最先进的红箭12反坦克导弹，造价在5万米刀左右。

    其实，每次战争，基本都是在烧钱，因为，发射出去的子弹，炮弹数不胜数，甚至还有各种导弹，反坦克导弹。

    没办法，为了取得战争的胜利，不能为了省钱也不使用装备，否则，纷纷会全军覆没。

    当然，陈凌也没什么好心痛的。

    这些武器都是他们在万隆城缴获的，用来开路的。

    没错，轰炸对方的装甲车，非常爽，能支持大量使用。

    这样就足够了。

    陈凌也没指望着，将这些武器装备带回去，因为需要花费不少时间与心思。

    而现在，他们正在交战，刚好派上用场，就再好不过。

    蹬蹬。

    看到效果非常好之后，几个地狱火战士对视一眼，互相打了几个眼神，然后开始后退。

    他们这么做也是有原因的。

    因为身上没有穿防护服，而炎国的坦克大量使用贫铀穿甲弹。

    要知道，贫轴穿甲弹有一定的辐射线，尤其是在大量使用的情况下，辐射非常可怕。

    所以，为了防止辐射穿透，影响身体素质，他们不能直接去战场中心区域。

    这也是陈凌提前给他们下达的命令。

    毕竟，在出发之前，陈凌已经考虑到各个方面。

    他不可能为了取胜，不拿战士的生命健康开玩笑。

    身体可是革命的本钱。

    在这里的每一个战士都有机会成为特种兵，如果由于被辐射过度，导致身体机能退化，实力无法得到提升，就算多杀几个杂碎也不值得。

    这可是得不偿失的事情。

    其实，如果换做那些洋鬼子的指挥官，他们绝对不会考虑这一点。

    对于他们来说，士兵没了可以再招，反正，无论过程如何，现在只要能杀死敌人就行。

    就在此刻，一名地狱火的战士转过头，低声道：“兄弟，这个破坏力可以啊，可以在再接再厉，让那些杂碎的坦克报废。”

    另外一个地狱火战士点点头，压低声音道：“没错，威力足够了，开工继续轰击他们，多多益善。”

    “走。”

    蹬蹬。

    几个地狱火的战士简单地交流一番后，将这个消息传达给周边的其他战友，开始寻找叛军的其他坦克。

    确实，这几个地狱火战士对这个结果都非常满意。

    要知道，坦克是出了名的钢铁巨兽，表壳非常坚硬，一般武器都很难将其破坏。

    就算他们要让这玩意无法工作，第一个选择就是将履带打报废。

    可是，没有几个人像陈凌的枪法那么好，能够瞬间将履带打掉，而且对方也不可能傻乎乎地停在那里让他们打，肯定会开炮，到时他们情况就特别危险。

    而如今，在叛军的步战车被大量摧毁后，对方的步兵又被他们拦截的情况下。

    根本没有一把枪口对着他们，这么一来，他们就非常轻松，可以尽情去搜寻，锁定叛军的那些坦克，然后从后方发起突然袭击，像刚才那样，让那些坦克解体。

    这些地狱火的战士也清楚，这些反坦克导弹可不便宜，可以说，简直是天价。

    没错，一枚就是一栋房子的感觉。

    不过，他们感觉真的很爽，好像不要钱的感觉，只要看到目标，就能随意发射，这是他们一直梦寐以求的事情，简直不要太爽！

    这就是，这些地狱火战士此刻的真实心理感受。

