    看过烽火工作室的设计，凌飞对这个游戏的新版图部分很满意，只稍作考虑就下了决定，立即给烽火工作室回了一封信，并且附带一封汇款邮件，给烽火工作室汇款五万元，让他们把装好游戏包的硬盘寄过来。

    凌飞已经设好了从新世界直接穿越回本世界的两个定点坐标标识，自然，就不打算再从新世界先回到超世界本土星球，然后再穿回本世界了，所以，在他离开新世界之前，还不如让烽火工作室直接寄过来。

    跨区域网络交易，有专门的银行信用证，所以凌飞完全不担心，接下来会发生，这钱给出去了，自己却会收到不好的游戏包之类的情况。且不说，烽火工作室是他老师儿子的公司，本就值得信任，哪怕就算只是和陌生人进行交易，如果烽火工作室真的寄来不好的作品，或者是与邮件描述不符的作品，他们的信誉上，都会留下不好的记录。

    在超世界，大家都很重视诚信，没有诚信的人或者企业寸步难行！所以，不会有人为了那点蝇头小利的便宜，而拿自己的信誉作赌注，个人如此，企业更是如此。

    给烽火工作室回了邮件，也汇了款之后，凌飞便只需安心等待收货了。

    接着，凌飞又在网上商城，购买了一种名叫辟谷丹的丹方。

    凌飞特意买下这辟谷丹，是因为这种辟谷丹效用不小，只服用一粒，就可以满足普通人三天的饱食需要，而且辟谷丹健康可食，服用下去，对人体也没有任何副作用，这一点，已经通过大唐相关机构的研究和严格检验得到了证实。

    所以，像这样的丹药，凌飞当然是多多益善，于是买下这炼制的丹方，并且也按照丹方上的指示，把炼制辟谷丹的相应材料一并买下，带回自己的卧室。

    辟谷丹是即时到手，但神经元器件还须等待些时日，凌飞想想，便趁着这段时间，又去了一次女娲城中心的图书馆，要来十几本虚拟技术相关专业书籍。

    凌飞也没什么事情要忙，便是慢慢精心挑选，都选了些足够精要的技术讲解类，想着怎么能进一步提升他的技术。选好了些，带着书籍回到龙翔厂，正好智能机器工人的材料也到了。

    有了材料，凌飞马上动手，直到制作出了十个智能机器工人。

    智能机器工人制造完成之后，凌飞马上开设一条专门生产普通虚拟头盔的生产线，为了以示区分，凌飞还进行了专门的设置，让这条生产线上的产品，在完成生产步骤之后，紧接着会被打上超世界科技的铭牌，作为专属标识。而至于生产出来的普通虚拟头盔，就先存储在仓库里。

    手头上的事情，完成得差不多了，凌飞暂时还不打算返回本世界，想了想，还是先留在厂里安心学习与修炼。

    在新世界，凌飞每次进行修炼的效果，可都比在本世界修炼强得多了，元气入体是件特别容易的事，这对修炼而言，自然是事半功倍的，这种差异感总是显而易见，凌飞能清晰地感觉到全身毛孔都张开，浑身舒坦，神清气爽，所以凌飞也是偏爱在新世界修炼。

    在新世界待了二十天左右，凌飞算着，在本世界，今天应该是周一了，也就是说，他需要返回本世界去，他可没忘记，在本世界，他还要从扶桑国乘船回大唐，而野岛玲为他买来的船票，登船日期是周二。

    这个事情，凌飞决不能错过，因为他还没在本世界大唐设下穿越坐标标识，也就是说，现在除非他不回本世界了，要不然任何时候回去都还只是要先到扶桑国，那么，他想要摆脱华尔财团的菲力，就不能错过离开扶桑国的船期。

    于是，凌飞在储存空间里放进他这次买回来和制造出来的所有丹药，包括培元丹、养生丹以及辟谷丹，然后启动穿越功能，回到本世界，扶桑国。

    啊！

    没想，这刚回到本世界，凌飞顿时就被一声刺耳的惊叫声吓了个激灵！

    定一定神，才发现，是野岛玲。原来，好巧不巧，野岛玲这时候就在这屋里，也就是等于全程亲眼见证凌飞突然出现在房间里。

    只见野岛玲眼神呆滞地看着凌飞。

    这下，野岛玲真的认准了她之前的判断，凌飞可能真是个神灵一般的存在，因为凌飞总是突然出现，又能隐藏不见真身地跟她说话，这次，可谓是非常直接清楚了。

    本来，野岛玲是想到，明天，周二，这位一直帮助她们两姐妹脱离麻烦的大人，就会乘船离开扶桑，虽然之前的大人有告诫过她，如果没有叫她，她不要私自进这房间来，但大人离别在即，却又一直是异常的安静，大人的房间里，又一直没有任何动静声响，野岛玲心里隐隐不舍，也有些担心，就想着还是来看看，指不定大人旅途在即，会有什么物品需要她帮助准备的，她也好搭把手，这才进房间里来。

    当然，野岛玲也还有一个小心思，她深怕大人是不留只言片语而突然离去，她很清楚，大人只要离开扶桑国，肯定是不会再回来了，因为最近有太多人来找大人麻烦了。

    因此，这入夜之后，等到妹妹睡沉，野岛玲忍不住在这房间外走了一会，敲过门，没听到大人从里面的回音，估计大人是恰好外出了，便忍不住进了这屋子，她很想和大人再见一见，想在这屋里等他回来。

    可没想，突然之间，屋子中央半空出现一个亮点，这个亮点越来越大，紧接着，大人就从这亮点中出现在房间里。

    野岛玲没见过这种场景，一时惊吓，忍不住地惊叫出声，连带凌飞也吓了一跳。

    “你怎么会在这里？”凌飞很快反应过来，皱着眉头看着野岛玲，一边质问了一句，一边在脑中迅速思考一个合适的解释。

    这是凌飞第一次被人看到自己的穿越，这种情况，他还是要想想，怎样不给自己招麻烦。

