    

    威尔斯没有犹豫地拉开了艾米莉的胳膊，他手上的力气并不顾及她的感受。

    威尔斯对她毫无情面，走到门前将房门打开，“出去。”

    艾米莉不禁露出了冷笑，嘴角勾起一丝嘲讽，她抱起手臂，看好戏一样的眼神看着威尔斯。

    “我说得不对了？还是你怕了？”

    “我为什么要怕？”

    “你怕那个女人知道你最见不得人的过去。”

    威尔斯的嘴角勾起冷淡的弧度，却没有受到艾米莉的一丝威胁，“你想威胁我？恐怕你还没那个资格。”

    艾米莉没想到他会是这个反应，脸色变了变，将他打开的门用力关上，“这么说你已经告诉她，她也愿意接受了？”

    艾米莉眼角有嘲讽，她明知道那个答案，威尔斯不可能告诉唐甜甜这些威尔斯家族的丑闻的。

    艾米莉就是要让他承认，他在唐甜甜面前做不到所谓的真诚。

    威尔斯朝艾米莉看了看，语气还是冷漠的，“我为什么要让她为了一点小事烦心？”

    艾米莉的脸色变得难看，她想到唐甜甜就觉得更加厌恶，威尔斯明明是属于她的东西！

    在唐甜甜出现以前，威尔斯从不会看别的女人一眼，可现在威尔斯竟然因为唐甜甜而和她作对。

    艾米莉嘴角的嘲弄更加明显，可她总有办法让威尔斯对她顺从。

    “你是真想护着她，还是因为心不在她的身上？威尔斯，别骗你自己了，你爱的人不是她。”

    威尔斯的眼底闪过一点自嘲，“你就这么有自信？”

    “当然，我太了解你了。”

    艾米莉自信地勾了勾唇，这个问题的答案难道还需要思考？

    她从威尔斯的眼底绕开，不着急回答，在房间里走了几圈，朝周围恣意地打量着。

    威尔斯脚步没动，神色微沉看着她。

    艾米莉一回头跟威尔斯对上视线。

    她很清楚，威尔斯是把对她所有的爱都压抑在了心里，才对她如此冷漠和排斥，他越是想把她退开，划清界限，甚至找别的女人，就越证明她在威尔斯心里有多么重要！

    艾米莉嗓音傲然，又很笃定，“你还不肯承认，不就是因为你记恨着我？”

    威尔斯的唇瓣勾了勾，眼底看不出情绪，“你还记得自己当初做了什么事？”

    “我有我的选择，威尔斯，你用不着恨我。”

    艾米莉有她自己的解释，她当然不认为自己有错。

    威尔斯从来对她都是百依百顺的，艾米莉认定了不管她做出多么偏激过火的事，威尔斯也得在后面收拾。他就只能为了她一个人存在，这个男人的心里是不会再有别人了，现在还要在她面前假装爱上了别人？

    艾米莉明目张胆地参观着他的房间，把每个地方都尽收眼底。

    “你的风格还真是一点都没变，你的人……你的床……”

    威尔斯神情漠然，听艾米莉一字一句，抬眼看向她，忽然走上前几步，“看够了吗？”

    艾米莉看向他高大的身材走近自己，意料之中地勾起了满意的表情，走到威尔斯的床边坐下。

    “你找上戴安娜不就是因为我吗？现在又找一个唐甜甜……”艾米莉不以为意地冷笑，提到唐甜甜时眼底流露出嘲讽的意味，搭起腿展示着自己的身材，“说到底，就是因为你不敢碰我，威尔斯，你没胆子再靠近我，就只能去找别人，真是可笑。”

    威尔斯看她的眼神没有丝毫被她的身体吸引，“我不敢碰你？”

    威尔斯眼底的冷漠刺在了艾米莉的身上，那眼神里彷佛多了一丝嘲弄。

    艾米莉居高临下说，“你放不下我。”

    威尔斯的薄唇勾了勾，看不出他的表情。

    “你要是放得下，就不会一个人来到a市了。”艾米莉勾了勾唇，伸手在威尔斯的床上来回抚摸，她神色透着股不可一世的傲慢，在她眼里，只有她有资格得到这个男人，威尔斯的心里也只能放着她一个人，“我有多久没进过你的房间了，你忍得很幸苦吧。”

    威尔斯盯着艾米莉，表情没有太多的变化。艾米莉想看穿他的心思，可是发现她根本猜不出威尔斯在想什么了。

    威尔斯以前不会这样，放在从前，他的每一个眼神艾米莉都能一眼看穿。

    不过艾米莉当然有把握能拿得住这个男人，“我知道，在你父亲面前你连一句关心我的话都不能有，更不能得到我的回应，这让你感到压抑，痛苦，所以你才无法忍受，选择来这里躲着。”

    “自从你嫁给我父亲，我就和你没有多余的关系。”

    “你心里真是这么想的？”

    威尔斯眼底冷了冷，几步来到床边，低头扣住艾米莉的手。

    “你不是从来不愿意多和我说一句话？”他嘴角抹开淡淡的冷意，双眼盯着艾米莉没有一点避讳，威尔斯一字一字说，“既然和我作对，就该继续作对下去，别来这一套。”

    “我就是不想让你好过，不管你做什么我都要插一手，可你得知道，只有我能这么做，别人都是妄想！”

    来a市前，艾米莉跟在威尔斯的父亲身边，从没有和威尔斯有过多接触，可跟来a市之后，她倒是变了。

    外面有人敲门，是莫斯小姐急匆匆上来了。

    莫斯小姐在外面有点着急地问，“威尔斯先生，您还好吗？”

    威尔斯回头看眼被关着的门，莫斯小姐看不到里面的情况。威尔斯没有回应，他垂眼看了看穿着暴露的艾米莉，扣住她的手臂让她离开自己的床。

    艾米莉甩开了威尔斯的手，“你要想让我继续和你作对，我保证你会后悔。”

    “你敢碰唐甜甜一下，我会让你连后悔的机会都没有！”

    威尔斯的目光露出狠意，艾米莉感觉到手腕很痛，眼底有了一丝恼怒，压下眼底的情绪后，她抬头看了看面前身材高大的威尔斯，冷笑了出来，“激我？看你这么生气，你肯定十分想念和我在一起……”

    威尔斯被艾米莉按住肩膀，他转头看到了她放在他肩上的手，艾米莉的手指一点点游移，伸手去缓缓解开威尔斯胸前的扣子。

    他还能说他没有感觉？

    威尔斯的脸色微沉，他没有将艾米莉推开，艾米莉的眼底露出了意料之中的神色，心里抹开三分满意。

    她就是要等着威尔斯来追她，来求她，来捧着她，可威尔斯一辈子也别想得到她的心。

    看看，这就是唐甜甜自以为得到的威尔斯，到头来还不是要臣服在她的脚下。

    “我还没跟你说过我和你父亲是怎么相处的吧？在某些方面，我只对你满意……”

    艾米莉缓缓解开他下一颗扣子的时候，威尔斯按住她的手，眼底没有情绪，“你想继续这么做，想勾引你丈夫的儿子？”

    艾米莉的嘴角有片刻的僵硬。

    她以为自己听错了，这种话竟然从威尔斯的嘴里说出口。

    “你是我丈夫的儿子，还是前男友？”

    威尔斯的表情有了一丝改变，那是不再藏匿着的看她的冷漠，“你和我父亲结婚后，我就说过，我不会跟你再单独见面。”

    艾米莉的脸色沉了沉，“那是你还没搞清楚，你只能让我消遣。”

    “你把我当成什么？”威尔斯感到可笑。

    “谁让你爱我？”艾米莉根本不把他放在眼里，因为她知道威尔斯不能把她怎么样的，“我就算嫁给你父亲，你还是只对我有感觉！”

    威尔斯眸色微深地抬眼朝艾米莉看了看，艾米莉的脸上露出些痛苦之色，她情绪太激动了，不小心牵扯到了肩膀上的伤。

    威尔斯忽然伸手按住了艾米莉的肩膀，艾米莉的眼皮轻佻。

    威尔斯低头盯着她，艾米莉勾了勾唇，想要碰他的手时，威尔斯用力把她推到了墙边，艾米莉的伤口狠狠撞在了墙壁上，她的脸色瞬间铁青。

    “轻点！”

    威尔斯充耳不闻，他看了半晌，拉过艾米莉的肩膀让她转过身，把她按趴在墙上。

    威尔斯从后面按住了她的脖子，艾米莉的脸色骤变，挣扎着转身反扣威尔斯的手臂。

    “干什么？”

    艾米莉后背抵住墙面，脖子剧痛，口吻充满严厉之意。

    威尔斯唇间噙抹轻嘲，放开手低声道，“这难道不是你想要的？”

    艾米莉眼底一动，眉梢显露出了一点欣慰，拉回了威尔斯的手臂，“原来你还是和以前一样……”

    莫斯小姐在外面更加频繁而用力地敲门，“威尔斯先生，您没事吧？”

    艾米莉不由挑起眉头，“威尔斯，机会只有一次，别去管她。”

    “你想让我背负骂名？”

    “莫斯看到了又怎样？她不会出卖你，因为你是真的忍不住了。”

    威尔斯意味深长地看着艾米莉，艾米莉看不出他是什么意思，但她感觉到了威尔斯对她产生了浓重的兴味！

    他还是那个威尔斯，一点没变，轻易就能被艾米莉拿下了。

    艾米莉见他没有再说话，脚步从她面前撤开。

    “你可想清楚了，威尔斯。”

    威尔斯看着她，话似真似假，“你如果寂寞难耐，就早点回y国。”

    艾米莉的脸色微变了变，想到了她来a市的目的。

    她眼底有片刻的冷，但很快很好地掩饰起了那些情绪，“你不想在y国和我独处，我就来z国找你，你装作无所谓，可是威尔斯，你装得太不像了。有本事，就像个男人一样别到处躲着我。”

    威尔斯冷眯眸，“这么说，你来a市是为了我？”        

