    福王家血肉横飞，战甲染血，杀得昏天黑地，日月无光。远远望去，福王府有血光冲天，这可吓得东都百姓闭紧门户，婴孩不敢夜啼。

    　　一波又一波的盗匪，仿佛无穷无尽，就算百战之卒也要力竭而亡。

    　　老总管已然数次出手，可也只能给大家争一口回气的时间。

    　　这是一场消耗战，寨主们就是要用人命去换人命，哪怕他们这边死的更多。

    　　干盗匪这行，生死间有大富贵，他们晓得这个道理，所以死亡并不能让他们退缩，即便是退缩那也是暂时的。

    　　宗师也是人，也会累，更何况老管家已经不是当年那个叱咤风云的猛将了。

    　　老管家将横刀杵在身前，支撑着摇晃的身子，望着一个个老卒倒下，不由叹道。

    　　“三驴子，可还能撑上一会不，好让老夫回口气？”

    　　三驴子浑身是血，这血有敌人的也有他自己的。只见其回头瞥了一眼，咧嘴笑道：“老将军，请好吧。”

    　　说着挥舞着崩了刃口的横刀，纵身扑向涌进来的盗匪，口中还喊着。

    　　“给我牟足了劲，打退敌人这波进攻。兄弟们战死好过混吃等死。”

    　　这些百战老卒，在福王府享了半辈子清福，他们觉得亏欠了福王。今日还债的时候到了，一个个便不把人命当命看。

    　　福王对属下向来够意思，哪怕战死了，只要福王还活着，那么他们的家人便衣食不愁，所以没啥好担心的。

    　　三驴子和幸存下来的老卒，再一次将盗匪赶出大门。这一次，三驴子挨了两刀，若非身上还穿着甲胄，估计他得到阎王爷那报到去了。

    　　老总管，脸色红润许多，便踏步上前，站在了福王家的大门前。

    　　只见老总管哈哈大笑道：“一群无胆匪类，也敢到王府撒野，看老夫一刀斩了你们。”

    　　说是一刀，其实是很多刀。

    　　一股翻天刀浪，从王府大门喷涌而出，席卷了小半条街。浓厚的血腥味顿时侵染了整条街……

    　　死了很多人，老总管没有去数，因为他连抬头的力气都没了。

    　　四位寨主见状，相视一笑。摘果子的时间到了。

    　　四道身影同时打黑暗中跃了出来，径直扑向强弩之末的老总管。

    　　四把兵器，追魂索命出现在老总管眼前。老总管回过头，朝着福王微微一笑，算是最后的告别。

    　　真气被掏空，提刀的力气也全无，就算想拉一个垫背的，老总管此时也做不到了。不过老总管已经心满意足，了无遗憾了。

    　　这一辈子他护着少年皇子成人，护着他战场杀敌，护着他东都开府。从少年郎到肉山王爷，还见证了王爷的宝贝闺女修成武道宗师。他这一辈很精彩，很有成就感，算是不往世上走一遭了。

    　　老总管欣慰的闭上眼，却忽听一阵金铁交鸣……

    　　当他睁开眼时，一座肉山挡在了他的面前。

    　　“都歇了吧。这么大岁数了，就别玩命了！”

    　　错愕、震惊、畏惧，在四位寨主脸上依次闪过。

    　　谁能想到，贪吃的闲散王爷，竟然是个武道宗师。王家探福王的底二十多年，也没能看出福王那肥膘下，竟然有着如此修为。

    　　也不怪福王藏得深。他那个远在大兴城的哥哥，可不是啥心胸开阔之人，说不定哪天不高兴，便安个罪名把他弄进京，关进宗人府的大牢一辈子。

    　　福王修得一身功夫，本打算事不好，带着姑娘跑路的，没成想今日却用在了王家身上。

    　　老总管苦笑道：“这不还没死绝吗！这么早暴露修为，值得吗！”

    　　福王微笑着转过头，那身肥膘也跟着颤了两颤。

    　　“有啥值不值的。你们跟了我一辈子，也没混出啥名堂，临了再为了我而死，我这心里不安啊！”

    　　老总管苦笑着，那些老卒则单膝跪地，羞愧的低下了头。

    　　让福王出手救命，这不能不说是一种悲哀，成了他们这些百战老卒心中过不去的槛。

    　　三驴子忍着痛起身，跨过王府大门，挡在福王身前……

    　　“恕属下不遵之罪。属下既然还有一口气，岂能让王爷脏了手！”

    　　一名名老卒，一瘸一拐的走出王府，与三驴子并肩站在一起。

    　　福王笑道：“好！若是活，咱们就一起活！若是死，今日便一起死！”

    　　“等到了阴超地府，咱们继续当主仆，你们还是本王的亲卫。”

    　　福王府门前一阵开怀大笑……

    　　忽然一道身影跃落盗匪头子身旁，瞥了那几人一眼，随后才笑道：“很荣幸，在下能亲自送王爷一程。”

    　　福王望着突然出现的那人，皱眉想了想说道：“你是？你是王家老二身边养的那条狗？是了！本王想起来了。”

    　　那人也不生气，只是朝身后四人说道：“福王交给我，你们把福王府拆了，鸡犬不留。”

    　　福王府外喊杀声再起……

    　　英雄楼僻静小院，厉厦将睡熟的小侍女抱进房，盖好被子这才转身离开。

    　　厉厦在演武场看到了申功行。只见负手而立的申功行，立马上前施礼道。

    　　“见过巡察使大人！”

    　　厉厦微笑着点了点头，说道：“申帮主！哦，不对，是申舵主。里面现在如何了？”

    　　申功行点头哈腰道：“雷登高他们进去没多久，现在还没闹出什么动静，估计还要等一会才有结果！”

    　　厉厦脸上依旧挂着迷人的微笑，只见其抬头望了望天。

    　　“南宫守的刀，确实有些麻烦，不过想来凭五位宗师还是能斩杀他的，到也不急在一时。”

    　　正说着，忽然西北角有刀芒冲天。不多时，便见一道身影飞快的向这边急奔而来……

    　　厉厦扭头笑道：“看看，你的老朋友来了，还不迎接一下！”

    　　申功行大笑着迎了上去，挥手笑道：“王家大哥，数日不见别来无恙啊！”

    　　王忠微微一叹，他本以为只会有申功行拦截与他，没想到四大公子之一的厉厦竟然也在。

    　　人的名树的影，厉厦虽然微笑着，可是那种压迫感还是令王忠很是不舒服。

    　　只见其停下脚步，望着厉厦皱眉道：“厉厦公子何必趟王家这潭浑水，莫非天下城也想到官场里混一混？”

    　　厉夏微笑着行礼道：“在下不过适逢其会，家主可是莫要误会！”

    　　都这个节骨眼了，厉厦还在装，王忠就算看不惯也得忍着。毕竟没撕破脸，王家也不好把天下城得罪死，哪怕暗地里打得你死我活。

    　　王忠望着申功行，微笑道：“申帮主，我王忠这些年带你落水帮可是不薄，今日可否当网开一面……”

    　　一城之地，一家之主，到了该弯腰的时候，也是会弯腰的。

    　　只见王忠陪着笑脸走向申功行，嘴上说着讨好的话，下一刻却猛地一掌拍出。

    　　掌风扑面，刚劲儿暴烈。

    　　“家主嘴上软，手上硬。好手段！”

    　　申功行冷笑一声飞身后退。

    　　王忠一掌逼退申功行，二话不说折转身子就往英雄楼外飞掠过去。

    　　王忠人在半空，忽然眼前一花，一名白衣银发的俊美男子，拦住了去路，同时向他点出一根食指。

    　　白玉纤长的手指泛着青光，美而致命。

    　　“佛家。修罗指！”

    　　王忠脸色一变，怒吼一声双掌齐出，幻出一片掌影才堪堪挡下那一指。

    　　飞落演武场的王忠皱眉道：“厉夏公子这是何意？”

    　　飘然落下的俊美公子，微笑着说道：“家主掌法精湛，在下一时手痒，还请见谅！”

    　　王忠心叹了口气，随后望着俊美公子那春风拂面般的微笑，说道：“能否让我王忠死个明白？”

    　　厉夏摇了摇头，转头望着申功行，笑道：“申帮主继续吧。”

    　　王忠毕竟不是江湖人士，他的宗师空有境界而无实战经验，水分是很大的。面对厉夏和申功行，带水的宗师是不够看的，等他的水分被挤净，恐怕离死也就不远了。

    　　厉夏很放心的退后数丈远，抱着膀微小的看着。他现在不需要出手了，恐怕王忠想跑这一次也没机会了……

    　　僻静小院，南宫守持刀而立，如伏牛山主峰玉皇顶，插云摘日，鄙夷天下。

    　　一峰挡五人，这便是南宫守的山之势。

    　　苦行僧道了声佛号，望着断臂人笑道：“雷施主，都是耍刀的，不如你先来。”

    　　苦行僧身旁一名鹤发童颜，面如冠玉的老叟，阴阳怪气的笑道：“苦海大师所言在理，当应如此！”

    　　雷登高看也未看那两人，大步走向南宫守，抱拳道：“旋风刀，雷登高，拜领南宫大侠高招！”

    　　南宫守的名头很响、很正，这些年所作所为让人挑不出半点毛病。这五人虽是来至天下城的恶人，却也敬重这个为万千百姓抛头颅洒热血的大好男儿。

    　　五名宗师没打算一窝蜂冲上去干掉这个后起之秀，而是选择车轮战，让这后生死的有尊严一些。

    　　雷登高拔出双刀，其中一把叼在口中，另一把亮了个起手式，这才猛地一转，使出他的看家本事。旋风刀。

    　　少了一臂，攻守兼备的旋风刀，却丝毫没打折，反而比之前多了一些一往无前的气势。

    　　南宫守望着旋转的刀芒，不退反进，猛地踏出一步，一座刀山力劈而下……

