    第882章 索要联系方式

    “？？？”

    小玲没有听懂姐妹的意思。

    什么叫我们？

    “晓菲，你这什么意思？”小玲开口问。

    “小玲你看，那女的虽然长的漂亮，但她只有一个人，但我们却是两个人，若是我们两人都倒贴给他的话，你说他会不会心动？这样我们不就撬过来了。”被称作晓菲的女子说道。

    “你说我们两人都当她女朋友？”小玲惊了, 眼睛睁的大大的。

    “对呀，有什么不行吗？他这么帅，我们不吃亏的，而且男人就喜欢双那啥，他绝对会心动的。”晓菲眨了眨眼，说道。

    “你疯了。”小玲还是有些难以接受了。

    “快去啦，要不然他们就走了。”

    晓菲还是第一次见到这么帅的男人, 当即腿都有些夹不仅了，贝齿咬着红唇, 眸子中还泛着一汪青水。

    小玲还是没有动，虽然晓菲的提议有些疯狂，但小玲也是有些心动的，毕竟陈墨这么帅，若是当男朋友带着出去逛，绝对倍有面子，旋即她红着脸小声道：

    “还是那句话，为什么你...你自己不去。”

    “不是小玲你看起来比较清纯吗，他应该挺吃你这套的。”

    虽然晓菲和小玲的打扮都比较靓丽。

    但是小玲却是穿着比较保守，而且一副清纯相。

    晓菲则是露着双肩，还坦胸漏乳的, 腿上还穿着黑丝。

    虽然这种打扮很吸引男人喜欢，但是作为第一印象的话, 给人的感觉就是不太正经...

    听到晓菲这话, 小玲也没法再说什么了。

    踌躇了一会后, 快步跑了过去。

    此刻, 陈墨正从一个店铺走了出来。

    两人买了两個太阳帽。

    虽然以两人现在的穿着, 戴着太阳帽有些滑稽。

    但两人都不在意这个。

    有句话说的好。

    只要我不尴尬。

    尴尬的就是你。

    南宫楠学着别的情侣, 挽着陈墨的胳膊，朝着另一家店走去。

    就在这时。

    一个穿着白色短袖，短袖将短裤给遮盖，露出一双笔直的大腿的女子跑上前来，目光看着陈墨，脸色微红，神色有些害羞的说道：“小哥哥，能给我你的联系方式吗？”

    说完的时候，小玲特意夹了一下。

    好久没有听到过这种事情。

    此刻再次听到，陈墨全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    旋即陈墨说道：“不好意思，我没有联系方式？”

    陈墨自然知道女子索要自己的联系方式，就是电话号码什么的。

    可是陈墨刚到蓝星，哪来的什么电话号码。

    可是小玲却当做是陈墨委婉的拒绝。

    毕竟现在什么年代了。

    人手一个手机。

    怎么可能没有联系方式。

    “抱歉。”

    小玲捂着脸，害羞的离开了。

    被人拒绝的感觉，实在是太尴尬，太不好意思了。

    小玲走后。

    南宫楠还有些没有放心过来，问道：“夫君，什么是联系方式？”

    陈墨本想说电话号码什么。

    可是电话号码说出来, 显然又要解释一番，于是说道：“就是她要撩你家夫君的意思。”

    这下南宫楠明白了过来, 原来是看上夫君了。

    南宫楠也有些明白陈墨为什么有这么多女人了。

    而是这些女人太不知羞，一个个朝陈墨涌了过来。

    南宫楠也是不知羞的女人中的其中一个。

    “走吧，我带你去买几身现代的穿着。”陈墨说道。

    “好。”南宫楠虽然不懂现代穿着什么意思，但还是点了点头。

    另一边。

    “怎么样了，怎么样了？”

    晓菲赶紧问起了自家姐妹结果如何。

    “他拒绝了。”小玲有些垂头丧气的说道。

    自己第一次问别人索要联系方式就以失败告终。

    这对小玲的打击有点大。

    “啊？”

    晓菲也是有些失落，旋即说道：“那他是怎么说的？”

    “他说他没有联系方式，现在这个社会，谁还没有一个联系方式，这不就是委婉的拒绝吗。”小玲低着头道。

    闻言，晓菲也是这样认为，旋即又道：“那你说了我们两个人没有？”

    “人家女朋友在那，我怎么说？”小玲瞪了晓菲一眼。

    “你要是说我们那个，他肯定是不会拒绝的，要不你再去试试？”晓菲道。

    “要去你去，反正我是不去，伱是不知道刚才我有多丢人，脸都快要丢光了。”小玲才不去了。

    “我去就我去，好好看下我是怎么拿下他的。”晓菲深吸了一口气，决定先去商场的洗手间化下妆，好好准备一番，拿出自己最好的状态来。

    ...

    此刻。

    陈墨带着南宫楠带到一个女装店。

    “帅哥美女，要买什么？”导购笑着走了过来。

    她还是第一次看到颜值这么高的男女。

    那些明星在两人的面前，简直就弱爆了。

    “给我女朋友买几套衣服，你有什么推荐吗？”

    陈墨离开蓝星许久，已经跟不上时代了。

    尽管这个蓝星并不是他熟悉的蓝星。

    “我们这有buly新推出了露背装，还有这件粉色的露肩雪纺短裙...”导购指着店里的两件新品给陈墨看，然后说道：“你女朋友什么尺码的？”

    陈墨说了一个尺码。

    导购一惊。

    看了看南宫楠的身前。

    有低头看了眼自己。

    人比人简直是气死人呀。

    然后导购拿了一个相应尺码的给了南宫楠：“要试试吗？”

    “都试试吧。”

    陈墨说着，然后又道：“你们店里有丝袜吗？”

    “有啊，我们这有...”

    导购眉飞色舞的推销了起来。

    “每个牌子都拿一双。”陈墨说道。

    “好嘞。”导购心都要飞了一样，这是大客户呀。

    ...

    ...

    等陈墨携着南宫楠从女装店出来的时候。

    南宫楠穿着一件黑色的露背装，勾勒出背部完美的曲线，纤细的白色丝带从颈间绕过。

    下身则穿着一件墨绿色的休闲裤，手腕上带着一条赠送的星星手链，脚上也是配着一双黑色的高跟。

    一股都市御姐的气息，都是扑面的展露了出来。

    南宫楠挽着陈墨胳膊，朝着下一家店走去。

    就在这时，一名身穿黑色吊带裙，腿上穿着黑丝的女子，摇摇晃晃的朝着两人走来，边走，还边撩着秀发。

    (本章完)

