    非臣神情温和依旧，摆出请的姿势

    “苏叶姑娘，请。”

    苏叶没有上二楼，反而是示意了一下非臣去了拐角旁人看不到的地儿。

    这昏暗的地儿，看不清她的脸色，只听到她开口

    “我跟朋友一起来的，便先不上去了。”

    非臣道

    “苏姑娘可邀请朋友一同上去。”

    毕竟之前也见过。

    苏叶的手缓缓搭在自己的腰腹部，捂住了已经渗透纱布浸湿了衣衫的血迹。

    她声音一如平常，没什么改变，

    “想来，你们来这儿该有重要的事儿，我便不掺和了，等拍卖会一结束，我便回王府。”

    等交代完，非臣看苏叶主意已定，也便没有在说什么。

    温声应了一声

    “好。”

    等着苏叶走了，非臣一步一步往二楼走。

    想着包厢里的王爷，他有些无奈。

    昨日既是苏姑娘留宿在王府，且今早王爷看上去心情不错。

    想来俩人该是把误会解开，和好了。

    只是，又觉得跟以往相比，似乎又有些不同。

    主子来这儿，虽说是有事情要商谈。

    但更多的，就是听说苏姑娘来这儿了，才来此处。

    若是以往，主子早已旁若无人去找苏姑娘了。

    可今日这样子，倒像是主子在等着苏姑娘自动找上来。

    非臣一边想，一边走上二楼去。

    在即将进入包厢之际，看到了站在门外的西烈。

    西烈右侧脸颊一道刻上眉骨的伤疤横贯，一副生人勿进的模样。

    在西烈与非臣即将错开之时，听到西烈冰冷一句

    “你倒是对主子感情之事很上心。”

    非臣斯文浅笑

    “主子的任何事，都上心。”

    西烈锐利的眸子在非臣的身上扫过，声音若有所思

    “我倒是觉得，主子与那个叫柳萱萱的女子更般配。”

    非臣淡淡

    “如何般配？”

    西烈声音淡漠

    “主子本就有意扶植起柳家以此来挟制世大家族。柳萱萱是柳家嫡女。柳家主火系灵根。

    若是这次上古凤凰与柳姑娘契约成功，柳姑娘便是上古神兽的契约之人。

    与主子配，尚可。”

    虽然在西烈的心中，这个世界上没有一个女人能配的上主子。

    但是，这世家女子若是拿来与苏叶相比，哪一个都比她般配。

    非臣听罢，浅笑

    “你对苏姑娘有偏见。”

    西烈低声

    “偏见？”

    继而西烈神情渐渐冰冷起来

    “不是偏见，是事实。”

    说罢，西烈盯着非臣看了一会儿，

    “你是离主子最近的人，没想到时间久了，当年那个算无遗漏血寒门排名第一的非臣，竟是除了阿谀奉承恭维拍马，再无其他了。”

    血寒门，自上而下都是按照综合实力排名的。

    非臣综合实力第一，非寒，战斗实力第一。

    二人以绝对的姿态碾压，一个成了主子身边的贴身侍卫，一个成了主子的暗卫首领。

    血寒门规矩，除了对门主的绝对服从之外，谁强听谁。

    以至于，哪怕非臣已经鲜少再出手战斗了，但是血寒门里，他的下的命令没人敢不听。

    而这个时候，楼底下传来了狂战粗狂的声音

    “这儿到底有没有火灵芝？这种地儿我向来不爱来，这么慢吞吞的拍卖，就不能拿上来一起卖？”

