    “查理，威廉怀特虽然说的有些道理，可是，我依然感觉不怎么真实。”看着自己的好基友，巴菲特有些纠结。他琢磨两天了，威廉怀特说的那些，他确实搞不太懂。不懂的就不碰，这是他一贯的宗旨。

    虽然短期可能会吃亏，但是，资金的安全性，还是会有很大的保障。

    “其实没什么吧？怀特基金的投资组合我看了。最近一段时间，也有明显的变化。”

    “说说看，查理，有什么不一样。”

    “他们一直在坚持网景的股票，其它互联网的企业也在减持。对了，思科也在减持。”

    “他离场了？不对，好像没有收到消息。”

    “没有离场，他们购入了蓝色巨人和HP。还有，保险和医疗相关的企业，他们的持股比例都在增加。”

    “HP？这家伙不是一直被华尔街嫌弃吗？”

    “老伙计，华尔街嫌弃的东西多了。威廉怀特增持蓝色巨人，不是一样被耻笑。”

    巴菲特立刻闭上了嘴巴，都说虚拟财富不容易变现，你如果抛售太多的股份，价格缩水一半都是少的。

    可是，这不包括那么所谓的大蓝筹。威廉怀特算是第一大个人股东了，持有蓝色巨人的股票，也不足5%。他如果现在减持一半，股价不会有太大的波动。

    威廉怀特放进家族基金的股票，其实有一个特点。7-11也好，HP也罢，都有一个明显的特征。

    那就是稳！

    “汤姆，这是HP想通了？”

    “是的，老板个人PC的销售热潮，基本已经确定，他们如果再不用心，可能就没啥机会了。”

    这一波个人PC的行情，可以说是传统IT企业的滑铁卢。王安倒闭了，IBM半条命，奇怪的是，另外一家IT巨头，居然稳的一批。

    93年不足两百亿美刀的营收，到了96年，居然超过了四百亿。不重视PC又怎么了，照样大把捞钱。如果仅仅是这样，也可能就是吃老本。

    但是，真有那么简单吗？

    HP实验室遍及全球，在米国加州Palo Alto、英国布里斯托尔、已瑟列海法、阿三班加罗尔以及曰本东京均设有研发机构。

    他们已经在做的，正是威廉怀特打算做的。亚洲经济危机之后，他就打算实施这个计划。贝尔实验室的全球化，已经到了不能再拖的地步。

    HP的特立独行，让他看到了一种模式，谈不上有多好，最大的优点就是稳健。现在的这个世界，实在太危险了，如果有可能，最好还是悠着点。

    在IT行业搞稳健，其实是一件很扯淡的事。这里讲究的是一个速度，你研发的东西再牛13，动作慢了也白给。

    是，米国是有知识产权，可是，我难道就不能绕过去吗？

    还有一点，老美更重视生产专利。这也就是说，你发明了一个东东出来，如果没有投入市场。

    咳咳，会有专利费，但是，别指望可以一夜暴富，这是不现实的。

    “菲尔逊，网景还是尽快出货吧，他们这场官司打不赢的。就算能打赢，公司也完蛋了。”

    “还好，现在的互联网很热，否则，套现都有问题。”

    “傻子是骗不光的，反正，投资者认为微软很无耻，只要把他干趴下，网景就能一飞冲天。”

    “咳咳，也可能是，雅虎给市场的比例太大了。加上网景的造富传奇，这没办法的，有财富效应，所有人都不愿意放弃。”

    “哈哈，对了雅虎怎么样了，大摩同意了？”

    “是，会按照23亿的估值招股，反应非常强烈。老板，这一次下来，我们的持股会低于35%。”

    “嗯，我很看好他们，反正，最好别再低了。否则，我不介意再一次增持的。”

    说来也好笑，巴菲特有些安耐不住，打算在互联网上尝尝鲜。而威廉怀特，似乎正在撤离。

    金钱就是魔鬼！

    投资思科，是巴菲特近些年最成功的投资之一。既然高科技可以，那么，互联网是不是也尝一下呢？

    “23亿固执？”巴菲特眼眶直跳，尼玛，到处就该加入A轮的。

    “申购情况如何？”

    “超出是一定的，现在放出来的股份，都没办法满足脚盆人的需求。华尔街还在犹豫，脚盆人已经出手了。”

    “好，我知道了。”

    扔下了电话，巴菲特一阵苦笑。台风来的时候，猪都会飞。很显然，雅虎是不是猪不好说，但它确实起飞了。

    “查理，我决定赌一下。”

    “也好，我看了半天，威廉怀特好像有惜售的意思。难道说，十亿美刀的收入，已经不能满意了。”

    “满意？你去看看思科？”巴菲特不想说话了，实在太可恨了。你赚钱要不要赚的这么轻松啊！这一轮的风暴下来，猪会不会飞不好说，他威廉怀特一定会飞起来。

    巴菲特发现，威廉怀特持股比例较高的企业，有一定的安全边际。表面上看，他的持股比例并没有超过50%。

    但是，这就是个不要13脸的，别家玩慈善基金，还有些遮遮掩掩，这货可好，根本就是红果果的折腾。

    尼玛，你这么玩，还不如私有化退市呢！

    威廉怀特如果知道这家伙这么想，绝对会优雅的竖起中指。

    知不知道什么是阳光下的财富？

    世界首富吗？

    哪怕他有万亿资产，也和这个词不沾边。其它不去说，关在大牢里的里欧万塔，到底掌握着多少财富？

    反正，这部分小钱钱回到米国的时候，整个欧洲金融圈都乱套了。

    对于公众人物来说，人设非常重要。你不愿意让自己的公司上市，就是不想和社会分享财富。米国当然也有这种人，现在科氏企业，后来的戴尔，都属于这种类型。

    咳咳，其实不太好。

    仇富在啥地方都有，米国也没什么不同。当你有什么过错的时候，就会被人刻意放大。

    可以和社会分享财富，热衷参与慈善事业。将大量的金钱投入科研项目。

    好吧，这是威廉怀特的人设。

    所以，基本没有什么媒体会去黑他，就算这货不是媒体大亨，也不会有人往死里得罪他。

    你看，比尔盖茨在一次演讲上说，需要用激进的方式减少二氧化碳的排放。最主要的一点，就是需要减少人口。至于什么人需要死去，当然是那80%的人。聪明的人，才会对这个社会有贡献。

    当时的原话可能更过分，这里不方便写了。不过，说了这么过分的话，也没谁把他怎么样。

    你换科氏兄弟这么说试试，绝对把你黑一个底掉。

    反正，不论比尔盖茨说这话的语境是什么，这么说肯定是不合适的。

    你说他脑子不正常吗？不知道会引起轩然大波吗？

    不可能的，至于为什么还要说？

    唉，他不该说的，有时候，无知也是一种幸福，你又何必拿走我的幸福呢！

