    边疆关隘，大雪弥漫。

    被皑皑白雪所覆盖的龙门关头，片片人影浮现，其上神机重弩，投石，滚木等等一应守城器械，堪称是大夏一路以来，最为齐全的关卡。

    不过，倒也不算奇怪。

    毕竟天子脚下，京城边关，再往里进一步，就是整个大夏的都城长宁。

    而如果此关一旦被破...

    那恐怕大夏唯一可以坚守的地方，就只有那伫立在整个大夏最中心处，堪称是北玄域七国数一数二的大城，夏京长宁了。

    但要是真被北凉攻到了长宁城下，其实和城破也没有什么两样。

    孤城一座，就是再过雄伟，又能如何呢？

    因此，其实现如今大夏朝所有的底蕴，已经都在这龙门关处了。

    此战双方谁能率先将对方攻破，那它就将是这场战役笑到最后的胜者。

    隆隆隆！

    沉重的步伐连成一片，踩踏在厚重的积雪上，同时也踩在了那守关的众多士兵心头之间。

    无数手持着弓箭，或是操纵着神机重弩的守关士兵，目光于同一时刻警醒起来，看向那不远处缓缓推进的大军。

    “来了！”

    不少人看着那甲胄齐全，慢慢向前推进的北凉大军，心中有些紧张的惊呼道。

    他们忌惮的看着北凉的大军，如同是看着一群群收割性命的死神一样，有些人眸子间甚至还带着些许惊惧。

    也不怪他们。

    毕竟在北凉王揭竿而起，连破玄州、沧州，雄踞北境，随后召开天下论武，声威和实力都近乎达到一个顶点的时候，由不得这些普通的士兵不紧张。

    周遭议论纷纷，已有了些许恐慌气氛弥漫。

    毕竟大夏军队在北凉手里一败再败，即使士气在最开始再是坚定，到现在退守龙门关，也该是有些低迷了。

    气氛如同传染般，渐渐在这城头上蔓延开来。

    未战先怯，兵家之大忌也！

    而那伫立于城门墙头上的年老守将，此时左右顾盼，貌似也是注意到了众多将士的情绪。

    只见他喉咙微动，下一刻便动用真气，在这城墙上下发出了一声暴喝：

    “诸位将士，勿要惊慌！”

    “吾等食君之禄，自当忠君之事，眼下敌军虽是来势汹汹，但我龙门关处里里外外，却是有着足足三十万大军！”

    “敌军千里迢迢而来，眼下已是疲惫至极，只要我等坚守城关，就不会被破。”

    “所以战士们，拿起你们手中的武器，杀一者赏钱，杀十人升官，杀百人赐爵，若是有勇士能立下大功，那老夫来年开春，便亲自向陛下请封，让你为一军将领！”

    “不过是一群乱臣贼子罢了，没什么好惧怕的。”

    “老夫当朝太尉公仪休，今日为这龙门关主将统帅，将与诸君同生死，共进退！”

    “不破北凉，誓不归朝！”

    作为大夏朝顶梁柱之一，曾经的沙场名将，公仪休的年纪已经年过六旬。

    即使他曾经也是一威名赫赫的武道强者，但到了这个年纪，气血也是不免得有些下滑。

    本来这场战役不该是由他来指挥的，只可惜平西侯白尘沙于边境一败再败，不停的丢弃疆土失了领地，致使夏皇对其极度不满。

    再加上眼下朝堂上，能比平西侯更加杰出的将领，已是一个也无，所以迫于无奈之下，他这个多年未曾领兵的太尉，才不得以亲自披坚执锐，再为一军守将。

    看着自己一生暴喝传荡开来，好不容易叫周遭将士重新拾回了信心后，公仪休自个儿这才松了口气。

    他身上背着的担子，是真的重。

    本来大夏朝在二十多年前，还是鼎盛的情况，可谁曾想到了今时今日，竟然被人给打到了皇城脚下...

    说真的，别说是这些个士兵心里没底，对于这场战役最终的结果，就连公仪休这个一军主将，都不敢说能赢下来。

    敌军来势汹汹，士气正盛，再加上众多随军宗师，对比他们大夏眼下的守军力量，已是胜出了一筹。

    更别说他们的主将，还是那在一个月前，刚刚以一己之力战胜了千狱殿主侯元魁，跻身大夏顶尖武道宗师之列的北凉王洛离了。

    那可是四品宗师啊！

    公仪休眼神里带着羡慕。

    这是他穷究一生都没有踏入的境界，以至于只能不甘的看着自己年华老去，而无更进一步之机。

    自己想了半辈子的境界，竟然被一个二十多岁的年轻人给成功踏破。

    即使此人是眼下的敌人，公仪休却也不得不感慨一句。

    后生可畏。

    “唉...”

    “宰相梁温罢官归家，太师陈昭不闻朝事，再加上陛下近些时日脾气越发暴躁，民心已失。”

    “而北凉王士气如虹，又得北境三州引为助力，再加上草原内乱后顾无忧，正是势如破竹之时，此时他的声威已经达到了鼎盛，我等如何能挡也？”

    “事已至此，老夫只能尽人事，听天命了。”

    心念至此，公仪休看着那下方蠢蠢欲动，已是下定决心进攻，入了大夏城防警戒线处的北凉前军，终是臂膀一抬，下令大喝道：

    “全军听令，准备迎敌！”

    身披铠甲的老太尉露出肃容，随后转身，对着身后跟随着的金羽军统帅薛岳凝重开口道：

    “薛将军，此一战，你我怕是都要抱有着殉国的准备了。”

    “我大夏这么多年过去，没想到竟因一道荒谬的圣旨，引起了这场浩大的内乱...”

    “事已至此，也没什么好聊的，平西侯白尘沙不当人子，临阵不顾陛下旨意怯逃西境，他难不成以为北凉胜了，就能够给他什么好果子吃？”

    “无君无父之辈，这场战争落幕之后无论谁赢，他的日子都别想太好过！”

    看着身后这个大夏军系的肱股之臣，公仪休眉间有些落寞，随后当他提起了那带着麾下三万青蛟军嫡系，一言不发就连夜拔营离去的白尘沙时，更是气不打一处来。

    因利而来，又因忌而退，在公仪休眼里，此人简直不当人子也！

    “他本就是为了三皇子储君之位而来，眼下惧怕北凉大军兵锋，就此退去也是常事，没什么好说的。”

    “只是我等，确实难以再退了。”

    “老大人，与其多想，不如想着怎么将这些北凉的军队给挡住吧。”

    一身金甲，立身在这被风雪覆盖的墙头上，薛岳也没了之前的那般意气风发。

    他的双眸，眼下已是带着微微迷茫。

    谁能想到不过短短数月，局势竟然就能风云变化到如此程度。

    简直是世事无常。

    念至于此，只得一声叹息，可这声叹息还未彻底落下，那远处震天般的喊杀声，便恰逢此时响了起来。

    滔天的杀伐之气，伴随着冬季的寒冷刺骨，直叫人寒意直冲心头，难以退却。

    城墙之上弓弩上弦之声大作，不仅是普通弓箭，就连珍贵无比的神机重弩，在眼下的龙门关上，都跟不要钱似的不停射出。

    一国最后的屏障，这点个战略底气，自然还是有的。

    ...

    城墙下。

    洛离踏在雪中，并未骑乘马匹。

    他的身侧，尽都是手执长戈冲锋向前的勇武战士，一个个面色无畏无惧，顶着那漫天的箭矢与重弩，疯狂的向前冲着。

    巨大的城墙高耸，寒冷的气息混杂着白雪，覆盖了原本的一切。

    可本来应是唯美无比的画面，在双方乍然交战后，却又有如梅花般绽放的鲜血，将这片被大雪覆盖的土地，彻底染红。

    一瞬间，本来可以叫人驻足欣赏的场景，显得有些凄美了起来。

    中州最后一处抵御关卡，所动用的防守力量真不是盖的。

    这神机重弩和众多弩箭，顿时就让众多将士连靠近都变得有些困难。

    而想要顶着这漫天箭雨，以及那时不时射出的神机重弩强攻，就算是先天宗师，怕也是有些为难。

    毕竟宗师也不是无敌的，在这真正的大规模战争中，他们也不可能做到真正意义上的主宰战局。

    陈庆之和李存孝，带着众多战士奋力的冲锋，护持着云梯车以及攻城车慢慢向着那巍峨的城墙靠近。

    但每每在接近到这城墙之际时，上方就会有数道神机弩箭速射而来，将这好不容易才推动过来的云梯车直接射炸。

    如果是小型城关，还可以用将士们自带的钩锁攀爬攻城。

    但立身在这种大型关隘，如此做法，却与取死无异。

    在身后已无退路的情况下，这守城的大夏士兵，无疑是爆发出了惊人的毅力。

    他们顶住了士气如虹般的北凉大军进攻，并且未曾落入下风！

    而且最关键的是，一时间洛离和北凉，还真拿不下这座城关。

    如果城门不破，他们就只能在这龙门关处与这大夏军队展开拉锯战，可要是真这么做了，那最难以接受的，无疑是北凉一方。

    两军交战，风雪呼啸。

    身披铠甲的英武青年，立身于大军丛中，遥遥望向了那不远处的龙门关。

    “选择一：大军陷入僵持，急需破局之策，以武道四品之实力，配合自身仙王异象，一人出阵大破龙门关隘，随后率领大军乘胜追击的，一举打入皇城！”

    “奖励：人皇气！”

    “选择二：眼下胜负难料，又遇风雪交加，攻城损失过大，单人破城太难，不如暂缓攻势，从长计议！”

    “奖励：纯阳归真功！”

