    “美琪姐，你……你没有被定住？”其他人因为被定在原地，看不到段美琪嘴角的动作，但是程雨梦却还可以自由活动，一直跟在王道身边，自然看到了段美琪的样子。

    听到程雨梦的惊呼，寻道宗其他人也纷纷惊讶的看了过来，只见段美琪忽然转过身，笑道“看来我的演技还不错，大家都被骗了。”

    寻道宗众人被段美琪这突然的动作吓了一跳，就连豆豆都吓得差点炸毛了，惊叫道“美琪姐姐！你怎么没事呀？！”

    段美琪笑着蹲**子，摸了摸豆豆的小脑袋，笑道“我的灵体本来就跟真爱之灵同出一脉，她的能力怎么可能对我有用呢？”

    众人这才恍然大悟，段美琪的灵体是残爱，而本来应该就是真爱之灵，虽然还没有合体，但实际上她和真爱之灵相当于是一个人，这领域之力，都可以理解为是段美琪用出来的，怎么可能会对她奏效。

    想到这里，众人纷纷幽怨的看了真爱之灵一眼，尤其是豆豆，它感觉自己给萨摩兽一族丢脸了，居然连这么简单的事情都忽略了，这满灵山和一众灵体给真爱之灵领域的强化能力，实在是太厉害了。

    真爱之灵冲众人微微一笑，歉意的冲众人躬了躬身，算是道歉了。

    “对不起大家，刚一进来，真爱之灵就对我传音，因为大家的心态都太好了，即便成功控制了你们，却发现根本没有发挥的余地，所以她只能让我来挑起矛盾，我就借着灵儿奚落我，来当做宣泄口，对群芳宗发一下脾气了，因为我也没什么借口跟大家发脾气。”段美琪也歉意的说道

    众人当即理解的点了点头，毕竟是为了考验。

    “你用群芳宗当借口也好，最起码可以让正在观看的百姓，对群芳宗有一个了解，群芳宗的名声虽然不坏，但也不是很好，有很多人对群芳宗有误解，你这也算是帮她们正名了。”王道笑道

    段美琪点了点头，她当初提出这个问题，一方面是为了测验群芳宗的品行，如果坏，可以让大家提高警惕，让她们在百姓面前曝光，如果要是好的，那也算是为她们正名，算是帮了她们一个大忙了。

    “只是没想到灵儿的反应会那么大。”段美琪眼中带着一丝歉意，但嘴角却高高的翘了起来。

    王道和寻道宗其他人相视一笑，王道摇头笑道“虽然我不知道你跟灵儿之间有什么矛盾，但是灵儿的性格，我们都很清楚，她很善良也很单纯，偶尔呢，还会有些小傲娇。”

    “如果她真的不喜欢你，会直白的表现出来，直接赶你离开寻道宗，而不是像现在这样，一方面留着你在寻道宗，一方面又对你冷嘲热讽的。”

    “这个丫头估计是知道你并不坏，但是又有什么顾虑不能去喜欢你，所以才会有这种反应吧。”

    其他人也纷纷点了点头，对闻人灵的这点小情绪，早就看透了。

    段美琪好奇的看着众人，问道“你们一点都不好奇我们为什么这样吗？”

    众人纷纷摇了摇头，王道也耸了耸肩，笑道“我们既然认可了灵儿，那就允许她有秘密，她想说自然会说，不想说，我们也不会逼她。”

    段美琪看着众人真挚的眼神，感叹道“真是羡慕灵儿，有这么好的一个宗门。”

    “你现在也算是我们寻道宗的半个门人了，灵儿那一掌，已经算是认可你了。”王道笑道

    段美琪也开心的笑了起来，她当然明白闻人灵那一掌的意思。

    说是戏耍，实际上这哪里是戏耍？之前已经讲明了，这里会有考验，那么不管是什么样的考验，那都跟戏耍靠不上边，是自己实力不济，能力不够的锅，这要是硬往人家身上按罪名，那才叫不讲理。

    闻人灵自然也明白这个道理，她之所以生气，不过就是因为看不惯真爱之灵控制着段美琪，让她丑态百出，所以才会在愤怒之下，打了真爱之灵一掌，毁了她的房子。

    如果不是真的关心段美琪，不是认可她的话，她又何必这么做呢？

    段美琪很清楚这一点，所以她才这么高兴，高兴自己终于得到了闻人灵的认可，得到了这个小姑子的关心。

    现在她也明白了闻人灵的所想，当年段家也是闻人家的敌人，虽然没有为闻人家的灾难出过力吧，但也袖手旁观，甚至还有一点落井下石的意味。

    所以闻人灵对段家没有好感，是正常的。

    但是这一切，都跟段美琪无关，当时段美琪还是个孩子，还什么都不懂呢，而且她对自己的哥哥一往情深，闻人灵也是知道的，所以对她的感情很复杂。

    说不上讨厌，但也绝不能喜欢，这是身为闻人家后人的执念。

    不过长时间的接触，以及对段美琪越来越了解，让闻人灵越来越认可这个追求哥哥的女人，所以对她的感情也越来越复杂，无法梳理。

    而现在这一掌，不但让其他人都明白了她的想法，也同样让闻人灵明白了自己的心意，她心底里已经认可这个女人了，所以她才会忙不迭的离开，为的不过是静一静，好好的去重新构想跟段美琪的关系。

    大家都将这一切看在眼中，所以谁也没有想过去跟上去。

    “美琪姐姐，真爱姐姐，能不能先把我们解开呀？很别扭呢这样。”王茵这时候，甜腻腻的笑道

    段美琪和真爱之灵微微一笑，真爱之灵歉意的笑道“是我疏忽了。”说完，伸手一扬，数道粉光出现，寻道宗众人便恢复了行动。

    王茵活动了一下手脚，“嘿咻”一声跳到了王道的怀中，好奇的问道“爹，你是怎么发现美琪姐姐没事的？是因为你没有受到真爱姐姐的影响，所以想到了美琪姐姐跟真爱姐姐分属同源吗？”

    王道点了点头，笑道“有一部分这个原因吧，不过我还是受到了点影响，脑袋也有点不灵光了，所以一开始没想到，真正让我觉得奇怪的，是美琪的说辞。”

    段美琪诧异的问道“说辞？我的说辞怎么了？我觉得应该没问题吧？我都考虑过了，应该无懈可击才对吧？”

