    收起手机后，方诚和叶语卿已经快速赶赴到宮元航生活的小区。

    发生在小区中的短暂交火已经结束。

    SOT这边并不是正规军，而是附属的情报科，武器最多也就是小手枪，抵挡不住全副武装的敌人，很快就被全歼。

    这伙武装分子胜利后并未停留，而是带着宮元航迅速转移。

    在这遍布监控和巡逻无人机的城市中，对方也并非毫无准备，早就安置电磁干扰设备。

    设备一开，马上制造出一片‘设备损坏区’，让附近所有监控设备和无人机都失效。

    方诚不仅咂舌，又是一伙‘有钱人’，价格昂贵的设备说掏就掏。

    他的血兽之巢对电磁干扰完全没影响，可以清晰捕捉到这伙武装分子的去向。

    另外一边，中岛友哉也带着大量已经武装好的属下，从地下军事要塞出发，以最快的速度朝这边赶来。

    方诚用血兽之巢实时掌握两边的动静，也不怕会玩脱。

    这伙劫持了宮元航的武装分子，很快就来到路边一个被撬开井盖的下水道。

    “呜呜呜！”

    被胶带捂住嘴的宮元航，看到下水道漆黑的洞口时面露惊恐，以为这群人要把自己塞进里面淹死。

    他拼命挣扎起来，可惜这群大汉紧紧抓住他的肢体，怎么挣扎都没用。

    很快宮元航就被投入到下水道中，然而下面已经有人在接应他。

    两个浑身赤裸的人泡在臭烘烘的生活污水中，将被放下来的宮元航，塞入到一个充气的防水胶囊里面。

    胶囊加上宮元航的重量立刻沉入水中，表面通体光滑，尾部自带动力，简直就像一个小型迷你潜水器。

    这个潜水器载着宮元航，快速的朝下水道游去。

    地面上的武装分子并没有跟随，而是趁着电磁干扰设备还在工作，纷纷除下武装，然后就地解散，化整为零消失在夜色中。

    方诚和叶语卿，早已悬停在高空中，全程围观这一幕。

    这伙武装分子训练有素，全程都是干脆利落，交流全用手语沟通，绝对是正规军级别。

    而利用下水道来运送宮元航也是一个妙招，可以完美避开地面的监控，毕竟电磁干扰设备也无法长时间工作。

    除了给城市排泄污水和降水之外，下水道还经常承受它不该有的各种功能，比如方诚就经常用它来处理尸体，方便快捷。

    下水道，永远滴神。

    而带人赶过来的中岛友哉可能要扑个空，总不能跟着一起钻进臭烘烘的下水道吧。

    “阿诚，宮元航被抓走了，我们现在怎么办？”

    叶语卿在一旁问道，她不明白方诚为什么没有阻止，但应该有他的考量。

    方诚本想让叶语卿回去的，但转念一想，让她多见识一些场面也是一种历练。

    说不定能让这个憨批脑袋成长一下。

    “没关系，我的虫子一直在宮元航身上，不会跟丢的。”

    “噫，你就不能换个可爱点的动物吗？”

    “你身为米虫，居然敢歧视同类？”

    “谁是米虫啊！”

    方诚靠着血兽之巢的定位，可以清晰捕获到宮元航的动向，带着叶语卿直接从空中跟上去。

    十分钟后……

    伴随着急刹车的声音，十几辆军车停在路中央。

    宮元航带着一群属下，将面前已经重新填盖的下水道围上了。

    虽然那伙武装分子拥有电磁干扰设备，但毕竟范围有限，SOT的无人机一直在范围外高空侦查，将他们的动作看个一清二楚。

    然而下水道是无人机的天敌。

    望着被重新撬开的漆黑入口，岸边阳胜感到深深的无力，排水系统四通八达，鬼才知道宮元航被送去哪里。

    “不用灰心，岸边君。”

    中岛友哉安抚了一句，又让属下拿来一个平板。

    屏幕上是东京地图，一个细微的绿色光点正在地图上闪动。

    “这是？”

    “我们早就在59号体内注入追踪器，他跑不掉的。”

    岸边阳胜先是一喜，紧接着又是一惊。

    如果早就安装了追踪器，那为什么不一开始就让宮元航被抓走，还要故意监视他做样子。

    那些被武装分子杀害的同僚，岂不是都白死了？

    中岛友哉轻拍他的肩膀：“在59号之前，我们跟这伙人就打过交道了，如果对59号不管不顾是会令人生疑的，岸边君，只有付出才有收获，有些牺牲是必要的。”

    他语气中的淡漠让岸边阳胜心中一寒，如果换成他来夜班监视宮元航，是不是也会被牺牲？

    ……

    通过蚊子传回来的画面，让方诚感叹中岛友哉的老谋深算，居然提前在宮元航体内注入了追踪器。

    双方斗智斗勇，结果还是SOT这边技高一筹。

    宮元航在下水道飘出很长一段距离，最后才被几个神秘人捞起来。

    他被套上黑色头套绑住手脚，带上一辆车，在夜色中朝东京市区外快速疾驰而去。

    一个小时后，车子已经离开东京市区，进入到政府控制力急剧衰减的郊区范围。

    最终进入一个被废弃的村庄内，在一处日式庄园前停下。

    这个庄园大概是某个地主的家传租屋，占地面积广阔，很多建筑已经简单翻修过。

    方诚和叶语卿已经跟着来到庄园上空。

    他发现庄园内有大量的武装人员，大约三四百人，庄园周围也设置了许多火力点，防御做得很严密。

    进入庄园后，宮元航就被带入到一个长方形的宽敞室内，前面有个像教室般的讲台，墙上还挂着黑板。

    紧接着，又有许多人被押送着鱼贯而入。

    除了押送的武装人员之外，这些进来的人当中，竟然有很多和宮元航一样，都是被套着黑色头套，绑住手脚。

    数一下，不多不少，刚刚好70个人。

    这一幕，让方诚心中顿时生出一个不太妙的猜测。

    就在此时，又有一个男人步入室内，走上讲台。

    这人大约三十五岁，带着斯文的无框眼镜，长相和方诚差不多。

    不对，应该是和宮元航差不多，乍一看简直就像是亲兄弟。

    “开始吧！”

    当对方一声令下时，室内的武装人员立刻将包括宮元航在内的70个人的黑色头套全部摘下，手脚的绳索被解开。

    通过飞高的蚊子，方诚看着被摘下头套的70张茫然的脸，久久无法言语。

    这是70张和他相似的脸。

