    第2146章解释

    下午四点半，卢筱筱出了房间看到张旭还在睡觉，于是她就放轻脚步到厨房去做晚饭。

    好在张旭知道乾坤袋的事，所以她现在做起饭来没有任何顾虑，想拿什么食材出来就拿什么食材出来。

    张旭是被厨房传来的叮当声给吵醒的，他醒来后就闻到一阵又一阵的香味从厨房传来。

    他正想下炕到厨房去看看，可是他刚把被子掀开就想到小丫头让他不要乱走的话，于是他就把被子重新盖上，乖乖的躺在炕上。

    不过他的眼睛始终盯着厨房的方向。

    卢筱筱端着刚做好的酱大骨走进堂屋的时候，就看到张旭正双眼直直的盯着她，眼睛眨都不眨一下，如果现在不是白天，她很有可能会被张旭给吓一跳。

    “很香对不对？”卢筱筱不怀好意的笑着朝张旭问道。

    “嗯。”

    “可惜你不能吃，这个只能我独自一人享用。”

    张旭很想说他可以把他那份放在乾坤袋，等伤好了再吃，可是他想到小丫头现在正生他气，他可不敢这时候把话说出来。

    于是他装作恋恋不舍的看了眼酱大骨，就把视线转向一旁。

    卢筱筱看到张旭的样子心里的气顺了，于是她没有再继续为难张旭，而是把张旭中午喝剩的药膳端上炕。

    吃完晚饭后张旭见小丫头要去洗碗，他立马就开口把小丫头给叫住了。

    “怎么了？有事？”卢筱筱朝张旭问道。

    “嗯，我有件事想和你说清楚。”

    卢筱筱听到张旭的话后隐约能猜出张旭要说的是什么，虽然她心里早有预料，不过此刻心还是阵阵的抽痛。

    张旭毕竟是她来到这个世界第一个对她好的人，也是她最依赖的人，不过天下没有不散的宴席，她想她一个人也可以生活的很好。

    前世她不就是一个人生活了好几年吗？除了逢年过节觉得冷清了一些，真的没有觉得有什么不好的。

    “说吧，我听着。”卢筱筱朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后看到小丫头一副由难过变成释怀的神情，他心下一个咯噔，于是他丝毫不敢拖延的把事情的来龙去脉和小丫头交代清楚。

    “你是说所有的事情都只是误会？”卢筱筱朝张旭道。

    “是的，我也不知道猴子他们怎么会脑补出那么多的东西。”

    “无风不起浪，如果不是你的某些行为给予他们暗示，他们也不会脑补出那么多的东西。”

    “我真的没有想找对象，你这辈子也不可能会有嫂子。”张旭见小丫头还是不相信他，连忙把他心底的话后说出来。

    卢筱筱听到张旭的话后看了眼张旭，然后开口道：“话别说的太早，你现在还年轻，以后就不会这么想了。

    还有你可是独苗苗，你就算是不想结婚也得结，不然你可没有办法面对你家的列祖列宗。”

    “我没有说不结婚，我只是说你不会有嫂子。”

    卢筱筱听到张旭的话不知怎么的心跳加快了许多，她的脸也渐渐变的热了起来。

    (本章完)

