
而在各方面都比叶文心逊色一些的叶文心，就渐渐变成了家中的小透明。

一开始，这种“偏心”还只是情感方面的，到了后来，便又延伸到物质上了。家中买了什么好吃的，好玩的，都会优先满足叶江沅，剩下的才会留给叶文心。叶江沅总能得到最好的，而叶文心得到的，却只有那些最普通的。

孩子虽然不明白这其中的弯弯绕绕，却并不代表他们感受不到父母态度的转变。叶文心年纪小小，虽然不知道父母的行为叫做“偏心”，但他能够感受到差距，也会觉得委屈。小孩子表达委屈的办法，便是哭闹，或者故意调皮捣蛋来吸引大人的注意力。叶文心便是这样的，经常会把自己搞得脏兮兮的，甚至受点小伤再回家，只希望父母能把目光投到他身上，分给他一点儿关爱。

可实际上，叶文心得到的只有母亲的指责甚至是怒骂，以及父亲不耐烦的眼神——养育叶江沅已经耗费了他们太大的精力，他们不想把剩下的精力用来处理小儿子做的这些糟糕的事情上。

可惜叶文心不知道，他只知道父母越来越不“喜欢”他，他就越想获得父母的注意力。而这样，无疑形成了一个恶性循环。叶文心也想过学习自己的哥哥那样，做一个品学兼优的好学生，可惜他的天赋就在那里，根本就不是学习的料。无论怎么努力，他都做不到像哥哥那样“优秀”，而他取得的那些“微小的”进步，也根本不被父母看在眼里。

一直到叶文心九岁的时候，他才终于明白，父母不够疼爱他，不是因为他不够好，而是他们的目光被叶江沅吸引，已经看不到自己了。

所以叶文心变得沉寂，不再“幼稚”地和哥哥争宠，变得默默无闻起来。他虽然有时候也会觉得命运对自己不公平，但是并没有因此自暴自弃。他在想，起码父母还是爱他的，不管这爱有多少。

*****

“我一直是这么认为的。”叶文心捧着脸，明明外表还是一个孩子，但是眼神却沧桑得如同一个成年人，“直到两年多年，我哥哥生了一场重病。我这才发现，他们对我的爱，是多么不堪一击。”

其实说到这里的时候，陆云他们都明白后面发生了什么。但是谁都没有阻止这个孩子说下去，慕容女士冷漠地看了叶仪和白蕴这对夫妻俩，看着他们惊慌又难堪的脸色，总算知道他们先前说的那些话的违和感在哪里了。

对于这样的人，她不愿意多说一句话。

*****

叶江沅身体一直不好，一年到头大病小病不断，和叶文心完全不同。白蕴叶仪夫妻俩经常带着他奔波于大大小小的医院，这样的奔波和劳累消耗着他们的精力和耐心，但是他们舍不得对乖巧懂事的大儿子发脾气，所以遭殃的，就成了无辜的叶文心。有的时候脾气上来了，白蕴甚至会不管不顾地指着叶文心的鼻子，

指责他在母体中抢了他哥哥的营养，才使得叶江沅的身体如此羸弱。

没到这个时候，叶文心就会低垂着头，不说话。

他在想，为什么要生我呢？只生哥哥一个人不好吗？虽然我们俩长得一模一样，但我只是一个哪方面都不合格的瑕疵品罢了。

在叶江沅十岁之前，他生的病虽然多，偶尔情况还很凶险，但是每次都熬过来了。但是十岁的这场大病，却差点要了他的命！

先是毫无征兆地昏厥，紧接着便是持续性地高烧发热。白蕴夫妇俩心急如焚地带着孩子去医院诊断治疗，然而无论辗转了多少个医院，都没有得到的任何有用的诊断结果和治疗办法。

长时间的发热无疑是在消耗叶江沅的生命力。医院试图给他降低体温，但是用了能够用的各种方法，收效都甚微。

在这段时间中，叶江沅昏迷不醒，白蕴也跟着着急上火，体重掉了十几斤，叶仪甚至为了照顾儿子而丢了工作。他们全部的心思和精力都放到了大儿子的身上，谁还记得家里还有个小儿子需要照顾呢？

某天晚上，叶文心试图给自己泡碗泡面充饥，却因为身高不够的原因不小心打翻了热水壶，滚烫的开水泼了他一胳膊。叶文心的半天胳膊和手都被烫伤，起了很多燎泡。父母都不在家，他只能忍着钻心的疼痛向邻居求助，邻居看到他的样子后，也被吓了一跳，赶紧带叶文心去医院治疗。

在去医院的路上，邻居还给白蕴打了电话。等白蕴赶到医院之后，叶文心胳膊，手上的烫伤已经被处理好，可怜巴巴地坐在外面的椅子上。邻居亲手把叶文心交到白蕴的手上，又嘱咐了她几句要照顾好孩子，这才离开。而等邻居走之后，白蕴黑着脸，不管这里还是人来人往的医院走廊，直接冲着叶文心发了一回火。

她指责叶文心一点儿都不给她省心，明知道哥哥病情很严重，还要浪费她这个母亲的时间跑这一趟。

叶文心没有哭，也没有闹，只是睁着大眼睛看着白蕴，认真地道：“可是妈妈，你没有给我留吃饭的钱啊。”

白蕴脸黑的更加彻底，恼羞成怒的她差点拂袖而去，沉着脸给叶文心塞了一些钱之后就匆匆带着他离开了医院，丝毫没有关心儿子受伤的地方疼不疼。当天晚会，白蕴联系了老家的一个亲戚，麻烦她来照顾叶文心一段时间。

这位亲戚第二天就赶到了。看到有人照顾小儿子，白蕴便匆匆赶去了医院。

虽然有人照顾，但是叶文心的生活依旧是那样，那位亲戚并没有给他任何感情上的关爱，只是保证他在家有饭吃有衣服换罢了，叶文心觉得没有什么不满足的，毕竟爸爸妈妈在家的时候差不多也是这样。

相比于叶文心这边的平淡，叶江沅那边的情况就凶险多了。医院下大了好几次病危通知书，好在叶江沅都熬过来了。

但是叶江沅地主治医师却表示叶江沅的情况并不乐观，再这样下去叶江沅恐怕会被熬死，或者成为一个植物人。现在最有效的方法是到大城市去治疗，但是叶江沅的身体状况却不允许这样做，他可能会死在旅途中。

换句话说，叶江沅的死亡基本被注定了，除非发生奇迹。

然而白蕴和叶仪却完全不能接受这样的结果，尤其是作为母亲的白蕴。叶江沅是她身上掉下的一块肉，和她血脉相连，是她放在心尖上疼爱的孩子，若是叶江沅不幸去世，她觉得她也活不下去了。

她极其绝望，这种情绪让她狂躁，也让她“病急乱投医”。白蕴甚至想着用其他手段来挽回大儿子的生命。

直到某一天，她在和住在自己家中那位亲戚通电话时，说到了自己大儿子的情况。那位亲戚忽然提醒她道，或许可以用另一种完全不同的方法。还问她，记不记得叶江沅叶文心两兄弟刚出生的时候，一位道士给他们算命的那件事。

这一句话犹如闪电，瞬间划开了白蕴思维上的迷雾。她很快回忆起了十年前的那件事——

那时叶江沅和文心刚出生不久，她还躺在医院病床上，而叶仪则在医院里照顾妻子。叶仪出去打水的时候，忽然遇到了一个穿着打扮很奇怪的老人。

老人虽然破旧，但是气质很是特殊。叶仪不知道怎么回事，就和这位老人攀谈上了，两人相谈甚欢，白蕴左等右等都等不到自己的丈夫，便给他打了一个电话询问情况。

叶仪挂掉电话，欲跟老人告辞。老人却叫住他，问他是不是有两个孩子，而且刚出生不久。

叶仪当时也没有想太多，便点头承认了。

老人抬起手，掐算片刻，意味深长地对叶仪说，他的两个孩子中年龄比较大的那个，在十岁的时候会有一场大劫，若是熬不过去，就会死去。

这种话对于常人来说无疑是非常晦气的，尤其是叶仪这种才拥有两个宝贝儿子的新手爸爸。他顿时就不觉得这个老人仙风道骨了，认为他就是个满嘴胡言的神经病，黑着脸将人赶走，然后匆匆回到了病房。

在见到妻子之后，怕影响到妻子的心情。叶仪便暂时没有跟妻子说这件事，直到某日夫妻俩人单独相处的时候，叶仪才将这件事当做笑话一样，跟妻子说了。

果然，白蕴听完也很生气，夫妻俩人一起咒骂了那老人好几分钟，觉得他乌鸦嘴诅咒自己的儿子。骂完之后，白蕴还是觉得不解气，就把这件事跟自己的一个小姐妹——也就是前文提到的那个亲戚说了。

亲戚安慰了白蕴一会儿，叫她别放在心上。白蕴也是这样想，满满地就把这件事给抛到了脑后。

时隔十年，再次听到亲戚提起这件事，白蕴如遭晴天霹雳，整个人惊愕到不能言语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57651427"  chaptername="1196  她想救他">加入书签</a>
</div>
