    汉王刘邦腾的一声站了起来。

    文武大臣全都是两股战战，头皮发麻，眼神惊恐，如芒在背。

    平阳侯曹参、绛侯周勃，以及左丞相陈平等人纷纷站了出来。

    他们虽然眼神震撼和惊恐，但是却义无反顾的挡在了李珏和汉王刘邦面前。

    有人想要大喊护卫，但是却发现他们根本喊不出声。

    也有人感知敏锐，已经察觉到整个汉王宫之外，所有护卫都已经倒地不起。

    整个蜀汉阵营，如临大敌。

    唯独左丞相陈平跟李珏是旧识，虽然说之前两人已经恩断义绝，但是终究也只有他才能够跟李珏说的上话。

    所以这个时候唯有陈平挺身而出，礼数周到道：“陈平拜见天王。”

    他故意强调李珏是天王的身份，就是明里暗里告诉李珏，如今他已经是仙人，仙凡有别，就不得插手凡间之事。

    然而李珏却完全没有理会他，径直来到了众人中间。

    汉王刘邦，王后吕雉等人纷纷起身，李珏住在跟前没有一个人能够安然就座。

    陈平见到李珏冷落自己，也没有气恼，反而再一次上前不动声色的打在李珏和刘邦中间。

    再一次拱手道：“李天王，你已经贵为仙人，来此有何贵干？”

    李珏撇了一眼陈平，终于开口了，“我是仙人，而你不过是凡夫俗子，我做什么还需要向你解释？”

    陈平一时语塞，众将士之中有性情如火之辈，想要出言呵斥，却被汉王刘邦眼神制止。

    绛侯周勃朝李珏抱了抱拳，道，“李天王，在下周勃，家师托塔天王李靖，与李天王同为天王之尊，有幸能够一睹李天王尊容，实在是三生有幸。”

    所谓伸手不打笑脸人，绛侯周勃笑脸相迎，而且还自曝家门，他的师傅还是托塔天王李靖，这倒是让李珏有些出乎意料。

    所以忍不住看了他一眼，传闻绛侯周勃是汉初十八侯之中，能文能武之辈，也就军事才能不如韩信，但是他的政治才能，不在萧何陈平之下。

    原来他是李靖的弟子，这也就没有什么奇怪的了。

    李珏点了点头，道：“估计是之前李靖父子下凡捉妖的时候，收你为徒的吧？”

    绛侯周勃连忙抱拳道：“李天王真是神机妙算，在下与师父托塔天王早有梦境相连，之前师父下凡才正式收在下为徒的。”

    他见到李珏与自己谈论起托塔天王，顿时倍感荣幸，同时也是暗中松了一口气。

    他还以为李珏是软硬不吃之人，也不管谁的面子。

    结果他把自己的师傅托塔天王李靖给搬出来，李珏果然要给几分面子。

    但是。

    李珏下一刻话锋一变，“你果然是文武双全，与你师傅一样，不过你对汉王刘邦倒是忠心耿耿，你师傅却是两面三刀之辈。”

    绛侯周勃脸色顿时变得有些难看。

    李珏则是继续道，“我本以为托塔天王李靖下凡只是捉妖，与妖怪有所勾结也就罢了，没想到还资助你这种叛逆。”

    “下次我上天定要找他理论一下，若是他不给我个交代，我就打碎他的七窍玲珑宝塔。”

    说完便是挥了挥手道，“滚吧！”

    绛侯周勃里外不是人，面红耳赤，羞愤欲死。

    没有想到他搬出托塔天王李靖，却得来一番羞辱，让他愤怒无比却无可奈何。

    李珏又看向了陈平，“你作为姜子牙的弟子，就该知道你跟着这些逆贼是没有出路的，看在昔日的情面之上，我给你一条活路，赶紧滚蛋！”

    陈平道：“汉王对在下有知遇之恩，在下是不可能弃之而去。”

    他还想要继续说一些大义凛然的事，但是李珏已经没有耐心去听了。

    不耐道：“行了，既然你执迷不悟，就滚到一边去。”

    再看向汉王刘邦，文武群臣顿时紧张无比，一颗心都提到嗓子眼。

    但是没有一个人胆敢再次上前，就算是性情最暴烈的武将，也同样是静若寒蝉。

    汉王刘邦此时此刻有些披头散发，艰难的咽了一口唾沫，他已白发苍苍，但是眼神之中却充满了精力。

    实际上汉王刘邦比起嬴政，也只是小了三岁而已，而且汉王刘邦并没有去嗑药，所以他身体健康精力充沛。

    如今秦始皇嬴政已经垂垂老矣，如同风中残烛，随时都可能驾鹤西去。

    但是汉王刘邦虽然两鬓斑白，却依旧精力充沛，生命旺盛。

    李珏再一次打量这位，原本有机会成为千古一帝的人物，他已经没有李珏当初敲打完项羽之后，路过沛县看到流氓形象。

    是真真切切的王者霸气，与秦始皇嬴政的那种万古一帝的气概有所不同，会稍显不如。

    但是却比现在留起小胡子逐渐有了气势的太子扶苏，更加霸道而有皇道之气。

    李珏道：“当初我曾经警告过你，让你老老实实，没有想到你还是走上了造反之路。”

    刘邦心中有些惊恐，却强做镇定：“秦皇无道，天下人人得而诛之，我不过是芸芸众生之中顺应天命之人。”

    面对李珏，他也不敢自称寡人了。

    李珏道：“我放出话来让你们投降，为何你们不肯？”

    刘邦道：“天王与秦皇嬴政是兄弟，自该知道那位皇帝是个什么性情，如果我们投降的话，不说荣华富贵无法保住，就连身家性命也难以保全。”

    李珏道：“既然做了错事，就该为自己的错误承担责任和代价。”

    汉王刘邦道：“既然投降是死，不投降也是死，我为何要投降？”

    文武大臣都是紧张无比，他们没有想到汉王刘邦，竟然胆敢跟李珏如此说话。

    李珏沉默了片刻，竟然十分认同汉王刘邦的选择。

    “我在外面之时，已经听到了你们的讨论，你们想要去百越地区的话，那就去吧。”

    “我再给你们指一条明路，下百越之后一路向西，那边有一片沃土，面积不在大秦之下。不过此时此刻，那片沃土之上，却也有强大的存在，兵峰之锐利，不在昔日项羽之下。”

    刘邦眼神之中绽放出光芒，“天王当真肯放我们一条生路？天王所说的那个国度，不会是天竺吧？”

    李珏只是神秘一笑，随后环视一圈，道：“我不想在大秦的土地上再见到各位，下次见面，不是你们死就是你们亡。”

    随后转身离开。

    他本想来找萧何算账的，但是萧何不知所踪。

    剩下汉王刘邦等人，竟然也想转战他地，所以李珏心中一动，任由他们离去。

    只要不在大秦的土地之上祸害百姓，这些罪恶之花开在别地反而更好。

    更何况此时此刻的百越地区，已经有赵佗等人把守，虽然说李珏已经恐吓过赵佗，但是他可不敢百分百的保证赵佗绝不会叛变。

    既然如此，干脆让刘邦带人去把百越地区搅个天翻地覆，如果还能够打到天竺，让西方佛国在凡间之地打成一锅粥，到时候该头疼的就是西方佛教了！

    毕竟汉王刘邦从上到下都是比较推崇道教的，如果在天竺佛国交战，最后还胜利的话，那就好玩了。

    李珏来也匆匆，去也匆匆。

    但是汉王宫上下，却全都激动万分。

    因为李珏没有杀了他们，而且还特意提到了他们先前制定下来的策略南下百越，更是为他们指点前往天竺的方向。

    刘邦道：“诸位，连天王都支持我们的步伐，既然如此，我们就去开疆拓土吧。”

    陈平道：“大王，李珏此人心机狡诈，他这是想要让我们去百越打的天翻地覆，就让大秦能够高枕无忧。”

    “而且天竺乃是佛国，高人辈出，不管是之前的乐山十八罗汉，还是峨眉的小雷音寺，他们都出自佛门，恐怕天竺之中，也有不少如此能人异士，若是贸然前往，恐怕会全军覆没。”

    刘邦道：“左丞相所言有理，那我们就先拿下百越，经营有方之后，再下天竺。”

    众人纷纷点头，随后开始收拾金银细软，打点东西。

    李珏踏入成都之后，再一次出城来。

    回到了大秦阵营，众将士满脸的期盼。

    太子扶苏也是连忙上前道：“皇叔，可杀了首恶刘邦？”

    李珏便是把刘邦等人打算南下百越之事给说了一遍，一时之间，众将士都是愁眉紧锁。

    他们可不想放过刘邦，毕竟打了这么久，也已经打出仇恨来了。

    而且汉王刘邦等人随便一个都是大大的功劳，杀了他们就能够封妻荫子了。

    不过鬼谷子却是与太子扶苏低声交谈了片刻，便是让太子扶苏对于此事极力赞成。

    想来太子扶苏也是明白，刘邦南下百越，对于大秦是利大于弊的。

    毕竟李珏只打算诛杀，从天而下之仙人转世，对普通凡人却秋毫无犯。

    若是想要拿下蜀汉，恐怕他们这边也要损兵折将，得不偿失！

    接下来就是太子扶苏和汉王刘邦之间的拉锯战，虽然说扶苏赞成，让刘邦前往百越，但是不代表他同意让刘邦从容而去。

    怎么也要让刘邦等人付出一定的代价，所以这一场拉锯战在所难免。

    这于李珏也是吩咐腾出手来的鬼谷子，前往鹏魔王驻地，寻找孙悟空的踪迹。

    他再一次拿出了一些仙果，分给扶苏、韩信、李信，蒙恬等人。

    随后便是腾云驾雾而去。

    他并没有找到相国萧何的踪迹，但是这一股危机感却越来越浓烈。

    李珏知道，萧何肯定如同毒蛇一般蛰伏在某处，一旦他稍有不慎，必定会一跃而出咬他一口。

    不过区区萧何，不过是凡夫俗子而已，就算是他恢复神力，重登文曲星之位，也不足为惧。

    李珏没有过多的理会，便是开始前往四海三山，几位大圣的道场寻找孙悟空。

    十天半个月过去之后。

    鬼谷子、白素贞等人都已经陆续传来消息，并无孙悟空的任何消息。

    李珏也是找了几位大圣，同样没有听说孙悟空的事情。

    一时之间，让李珏有些苦恼。

    如今凡间过去半个月，相当于天上过去了半天。

    这个时候，距离蟠桃会举办的时间，只剩下几个时辰了。

    李珏直皱眉头，在凡间与白素贞翻云覆雨之后，被白素贞捶背，经她提醒，猛然惊醒。

    白素贞道：“老爷，你为何不直接去昆仑山瑶池，守株待兔也好，齐天大圣去了，你也能拦住他啊。”

    李珏一愣。

    顿时恍然大悟，他是身在局中，才没反应过来。

    同时，因为紫衣仙子的事，他本能的抵制前往昆仑山，所以才没反应过来。

    如今。

    白素贞提醒，他觉得，合该如此。

    便是，直上九天，前往太皇天昆仑山瑶池。

    昆仑山。

    等李珏来的时候，距离蟠桃会开始也只剩下一个时辰了。

    而在昆仑山之外，来往的仙人，络绎不绝，仙气缭绕，仙气飘飘。

    李珏落在昆仑山之下，就遇到不少熟人。

    托塔天王李靖父子，还有天蓬元帅以及三圣母杨婵等人相继向李珏打招呼。

    李珏点头致意，拒绝了他们的邀请一同登山。

    而是在山脚下继续等待着。

    他暗中祈祷，希望蟠桃宴会已经开始，而孙悟空并没有来此。

    因为就在方才，他已经问过守山弟子，并没有齐天大圣孙悟空来此。

    但是下一刻。

    他看到了赤脚大仙，火急火燎而来。

    一落到地上，便是忍不住抱怨道，“蟠桃会还在昆仑山举行，为何却派人告诉我们，已经取消了？”

    昆仑山弟子错愕道：“大仙何出此言？我们从未取消，也并未派人告知！”

    赤脚大仙道：“本座从天庭而来，遇到齐天大圣孙悟空，就是他说蟠桃会已经取消了的，要不然本座一个时辰前就已经来了。”

    与此同时又有几个仙人从天而降，竟然也说出了一番跟赤脚大仙一样的话语。

    昆仑山弟子们都是懵了。

    唯独在旁边的李珏，以手捂脸，心力交瘁。

    昆仑山弟子道：“咦，天王大人这就上山，不再等人了么？”

    李珏无奈道：“不等了，人已经上山了。”

    赤脚大仙等人疑惑道：“李天王等谁啊？”

    昆仑山弟子道：“据说是等他的弟子，也没说名字。”

    赤脚大仙等人顿时惊道：“他的弟子不就是齐天大圣孙悟空么！？”

