    会死？

    听到此话，在场所有左家人，犹如遭受雷击了一般，脑袋一片空白，甚至有人差点一个趔趄栽倒在地。

    “爷爷，你为什么不告诉我？”

    左天彩眼含泪水，凝望着玄武大圣，左天凤、左天雨全都泫然欲泣。

    “父亲，你的伤需要什么药，就算找遍整个大夏，整个广源域，我都要寻来。”

    左天彩的父亲左佑国焦急道。

    “二哥，以我们玄武府的地位和功勋，只要你开口，人皇也会慷慨解囊的，皇宫一定有可以治疗你的伤势的丹药，你说需要什么药，我马上北上帝都。”

    玄武大圣的亲弟弟道。

    “皇宫确实有许多半圣药，但想要对症治疗，唯有玄武圣果。”

    马化霄幽幽道。

    “我答应。”

    左天彩突兀地冒出了三个字来。

    “什么？”

    众人一怔。

    “我答应嫁给马侯渊，请马爷爷将玄武圣果作为聘礼，救一救我爷爷。”

    左天彩如玉的俏脸上，写满了坚定，加大了声音。

    大部分左家人愣了几秒，而后大喜过望，一个个喜形于色，这是最好的结果了。

    整个左家的支柱不能倒下，牺牲一个人的幸福而已，很划算！

    马侯渊心花怒放，脸上洋溢起笑容，其父母也露出会心的微笑。

    “小彩。”

    左天凤和左天雨眼里涌出浓浓的怜爱，她俩知道，左天彩真正喜欢的人是昊天。

    “天彩，爷爷老了，终将死去，你犯不着这样。”

    左震北始终记得自己的承诺，不想为了活命，毁掉孙女的幸福。

    左天彩柔声解释道：“爷爷，其实我对侯渊有感情，只是太过仓促，一时间无法接受，才拒绝，现在我想明白了，我们其实彼此喜欢着对方。”

    为了不让自己爷爷有心理负担，她忍着哀伤，说着违心之言。

    “好好好，天彩你与侯渊结为连理，完全是天作之合，对你们俩，乃至我们马左两族，都是百利而无一害。”

    马化霄连连赞叹，脸上笑开了花。

    他快步走来，将玄武圣果郑重地交在左天彩手上，笑道：“天彩，这只是五份聘礼的一份，拿去救治你爷爷吧。”

    “谢谢马爷爷。”

    左天彩躬身接过。

    左震北满是愧疚，他知道孙女做出这种选择都是为了自己，张嘴想要出声阻止。

    一旁，其子左佑国苦涩道：“父亲，你乃我们左家的支柱，你若倒下，我们这个家族就完了。

    天彩有她自己的抉择，这是她自愿的。

    而且侯渊并不差，乃玄武学院年轻一辈第二天骄，仅次于天彩，两人结为连理，属于珠联璧合，以后成圣几率更大了，她做出了最为正确的选择。”

    “唉……”

    左震北长叹，内心满是自责。

    若不是自己强行冲击天圣，导致命轮破裂，也不至于需要孙女损失幸福，来救自己。

    “震北老友，既然天彩已经同意，你们也不反对，那订婚就定在三日之后，我要让全城都见证我孙儿的订婚大典。”

    马化霄宏声道。

    迟疑了几瞬，左震北严肃开口：“天彩，爷爷真不需要你如此做，遵循你自己的本心吧。”

    左天彩露出倔强的神色，认真道：

    “爷爷，我意已决，无论你答应与否，我与侯渊的订婚势在必行。”

    左天凤与左天雨对视一眼，都从对方眼里看到了怜惜与疼爱。

    马侯渊的笑容更为灿烂了，他终于得偿所愿了。

    就在这时，门外响起了巨大的敲门声。

    “谁在外面？这么不懂事。”

    一群人皱眉，面带愠怒。

    左佑国加重了语气喝道：“谁这么没规矩，不知道我们正在议事吗？”

    “玄武大圣，我乃青龙学院掌教林宇，我有办法治疗你的伤势。”

    林宇以极速行驶，风驰电掣赶来，就是害怕左震北为了疗伤，或其他原因，逼迫左天彩嫁给马侯渊。

    于公于私，他都不可能眼睁睁，看着左天彩嫁给并不喜欢的人。

    来到玄武府后。

    他通过林族旁系高层，得知玄武卫主马化霄携带一群马家人赶来了，便预感不妙，没有进行通报，直接冲到了紫云殿。

    听到这话，众人愣了愣，感觉有点莫名其妙。

    这林宇到底是从何得知玄武大圣受伤了，就连在场的半圣，都没察觉。

    “林宇……”

    左天彩不由想起了昊天，一抹心酸的笑容浮现在脸上。

    “林掌教，快请进。”

    左佑国听到可以治疗父亲，当即跑过去开门。

    看到林宇出现的那一刻，马侯渊牙齿都要咬碎了，眼里满是怨毒的目光。

    他一直认为左天彩喜欢的是林宇。

    不然不会为其安置沈家，洗刷罪名。

    马化霄脸上阴沉如水，冷冷凝望着林宇，他倒要看看这乳臭未干的小子，怎么治疗冲击天圣所受的道伤。

    “林宇，你是如何看出我受伤的？”

    左震北眼露惊讶之色。

    他将伤势掩饰得很好，就连神算子恐怕都没看出。

    林宇区区一个肉身通玄，炼气真气的修士，怎么可能看得出。

    “我在魔帝界继承了一名太古药圣的衣钵，所以能看出。”

    林宇随口编造了一个谎言。

    “林掌教，你真有办法救治我父亲吗？”

    左佑国有些不敢确定，再次询问。

    林宇立即开启天道之眼观看，片刻之后，开口道：“虽然有些麻烦，但并不是无药可救。”

    马侯渊的父亲马乾坤冷笑道：

    “是不是需要用到玄武圣果，任何药王都能看出来，需要你在此出风头吗？”

    “谁说需要玄武圣果，这等极品半圣药，可遇不可求，只有愚笨的药师，才会开这样的药草。”

    林宇反驳。

    玄武卫主的脸涨成了猪肝色，满脸怒气。

    他不仅是一名武圣，也是一位配药半圣，而他开出的药，便有玄武圣果。

    这话不是当面打他的脸吗。

    “林宇，你没开玩笑，你有方法救我爷爷，而且不需要很稀有的半圣药？”

    左天彩道。

    左天凤、马侯渊全都等着林宇回应。

    “当然。”

    林宇点头，徐徐道：“玄武大圣只是冲击天圣失败了而已，他本身的修为极高，已经将伤害化解到了最低。

    只需要几味药调理，便能恢复如初。”

    “到底需要什么药？”

    左家众人呼吸急促，眼光灼灼地望着林宇。

    “紫灵果，灵仙草……”

    林宇将天道之眼给出的配药，一一说了出来。

    “这些都是一些不入流的药草，林宇，你是何居心，想害死玄武大圣吗？”

    马化霄怒斥。

    “疗伤在于配药，而不在于药草的品质，若药不对症，就算半圣药也是枉然。”

    林宇据理力争。

    “我倒要看看，你如何治疗玄武大圣。”

    马化霄脸色铁青，原本马左两家联姻，已经成板上钉钉的事情了，突然半路杀出一个陈咬金，真是作死！

