    这一次找到了山沟的是之前就被驻地派来的那两名联盟队员。

    孟昔年封锁了消息之后也暂时扣住了他们两人没有让他们回去。这两个人纠结了很久，因为孟昔年还顾不上问他们关于驻地就派了他们两个人来的事，他们也暂时把这事压在心里，但是留下来之后他们也有一点儿要尽力帮忙的想法，所以这三天他们一直在埋头找着。

    这天终于让他们找到了一个入口，全是石头，石头洞，本来以为就是一个山洞，但是他们试着往里走，一直就没有走到洞底，而且察看了一下，这天然的石头通道走向的方向就是他们现在挖掘机一直在挖着的地方。

    通道是一直往下，长而斜，走了半个小时之后他们还没有走到尽头，顿时就觉得应该很有可能是找到地方了，赶紧由一人往回走回来告诉孟昔年，另一个人再慢慢地继续往里探。

    “就是这里。”队员带着孟昔年找到了山洞入口，孟昔年想也不想地立即就奔了进去。

    队员也赶紧跟上了。

    “这一路都可以容一人行走，偶尔有些地方虽然狭窄，但也是能够挤着过去。”队员在路上跟孟昔年说着。但是很快他就发现根本不需要他解说了，因为他再说话就要跟不上孟昔年了。

    孟昔年的速度实在是太快。

    本来他之前在里面往回走也用了半个小时，所以，他的队友可能已经是往里面走出了一小时的距离了，可是，他万万没有想到孟昔年半个小时就追上了队友！

    “孟盟官？”那正在往里继续探的队员还吓了一跳。

    怎么来得这么快？

    孟昔年对他们说道，“你们慢慢跟上，我先进去。”

    说着就从他眼前奔了过去，很快就不见了踪影，过了一会儿，他队友才气喘吁吁地从后面追赶上来。

    “孟盟官呢？”

    “早就已经过去了，让我们慢慢跟上。”

    两名队员对视了一眼，他们突然间都觉得，孟昔年让他们慢慢跟上，会不会是要让他们真的找到了刘国英和江筱的时候可以帮忙抬着他们出来？

    两人的心又是一沉。

    一时间，他们都觉得脚步异常沉重了起来，因为他们真的不想第一时间看到孟昔年发现死去的江筱的那一幕。

    万一孟盟官崩溃——

    他们既劝不了，也安慰不到啊。

    江筱吃过了午饭之后想了想，还是决定把刘国英放出来。

    这么多天了，总要让他出空间然后慢慢苏醒过来的，总得让他有一点儿被困在这里的记忆，否则到时候她要怎么解释他晕迷那么多天还能活下来的？

    不过，在放他出来之前，江筱还是做了点准备。

    她把一点儿野菜从空间里移植了出来，然后放了几条小蛇，然后在一处天然的小石窟那里装了些清水，把上面的石头石缝都给淋湿了。

    这底下实在是没有东西吃，她总得创造一点儿垫肚子的条件吧？

    还有她的口袋，背包，那是全塞满了吃的喝的，甚至还塞了个急救小药箱。

    做完了这些之后，她才把刘国英放出来了。

