    此话一出，所有人都愣住了，居然是来捡便宜的，竹花帮的高层纷纷斥责。

    “大胆”“狂妄”

    “小子，你真是痴心妄想。”

    “真是狗胆包天，竟敢在太岁头上动土。”

    “看你小子年纪不大，口气不小。”

    邵令周也有些意外，没想到此人，竟然想要收服竹花帮。

    自从帮主死了以后，整个帮派都是自己说了算，让他尝到了权力的甜头，想要把竹花帮，牢牢地握在自己的手里，现在突然跑出个搅局的，让他心里不爽。

    不过他一贯谨慎，并没有出恶语，挥手制止了众人，开口问道：“阁下确定刚刚的话，不是在开玩笑吗？”

    林平之冷笑一声，说道：“我可没有和陌生人开玩笑的习惯，我给你们十个数的时间选择，要么臣服，要么死亡。”

    回头对寇仲说道：“你负责数数，从十数到一，所有不归降的人，全部杀光，一个不留。”

    寇仲吓得一哆嗦，赶紧答应下来，开始报数，“十”，“九”，“八”，“七”。

    竹花帮的人，听了之后也闹腾了起来，一个汉子，指着林平之骂道：“老子还就不信了，有本事你就杀了我，不杀我，你就是我孙子。”

    林平之不再客气，没见识到自己的手段，他们是不会痛痛快快的投降的，这个‘威’还是要立的。

    抬手一道火焰刀气，射向那个汉子，那人还没反应过来，就被刀气入体斩杀，尸体也烧了起来，不一会化成了一堆灰烬。

    众人瞬间失声，看着地上的灰烬，一脸的不敢置信。

    寇仲等人，虽是第二次看到，还是震惊不已，连报数都忘了。

    林平之瞪了寇仲一眼，说道：“继续喊，不准停。”

    寇仲赶紧继续喊了起来，“六”，“五”，“四”，“三”。

    听着数字一个一个的在减少，竹花帮的人，一时间心急如焚，看了看地上的灰烬，看了看邵令周，又看了看负手而立的林平之。

    那些没有什么野心的人，跟着谁都是一样的混日子，不再纠结，跑上前来拜倒在地，大喊道：“属下参见帮主。”

    有了带头的，其他人呼啦啦跪在地上，一起喊道：“属下拜见帮主。”

    邵令周看看周围，就自己一个人孤零零地站着，其他人全都投降了，叹了口气，上前拜倒，喊道：“属下邵令周，参见帮主。”

    此时，寇仲刚刚喊完，看到跪了一地的众人，心情复杂，这些人在自己眼里，可都是高高在上的大人物，以前想见一面都难，现在却跪在自己的老大面前。

    寇仲看向林平之的眼神，充满了崇拜，这才是真男人，真霸气，我寇仲也要做这样的人。

    林平之看着竹花帮的众人，说道：“识时务者为俊杰，你们都起来吧。”

    众人齐声喊道：“谢帮主。”

    众人都站了起来，邵令周说道：“帮主，请到聚义厅叙话。”

    林平之点点头，跟着邵令周走进了聚义厅。

    聚义厅倒是不小，中间一溜的长桌，两边各摆了一排椅子，最上面是帮主的宝座。

    林平之走上前去，坐在了宝座上，梅剑，兰剑，竹剑，菊剑，四姐妹跟了上去，站在了林平之的两旁。

    岳灵珊她们坐在了右边，邵令周带着竹花帮的人，坐在了左边。

    林平之看着下面众人，说道：“帮内一切职务暂时照旧，由军师帮我们介绍一下，现在竹花帮内的具体情况。”

    邵令周站起来，先把在座的诸位高层，给林平之介绍了一遍，然后，开始介绍帮里的具体情况。

    “帮主，现在竹花帮有四个分堂，分别是风竹堂，雨竹堂，晴竹堂和露竹堂，每个堂口都有二百多人，外围人员就比较多了，总部有三百人，一共有帮众一千二百人左右。”

    林平之问道：“这些人里有多少敢打敢杀的精锐，有多少普通帮众？”

    邵令周说道：“总部的三百人都是精锐，四个分堂加起来，也有三百多精锐，一共有六百多精锐，剩下的都是普通弟子。”

    林平之又问道：“帮派的产业都有哪些？帮中收入如何？”

    邵令周想了想说道：“帮中主要产业，就是那些青楼，赌馆，酒楼，收入有三方面，除了这些店铺的赢利，还有收保护费，再就是贩卖私盐的盈利，除了分给手下兄弟的，一个月能结余五万两。”

    林平之说道：“再建立一情报堂，由纪晓芙，朱九真，武青婴负责，你把帮里的情报部门，和善于打探消息，打探情报的人员，全部调入她们的麾下”

    邵令周说道：“是，帮主，我等会就把他们都集结起来，转给情报堂。”

    纪晓芙，朱九真，武青婴三人，站起来冲大家抱了抱拳，说道：“以后大家一起共事，还请各位多多关照。”

    众人连忙起身还礼，想不到新帮主，竟然找了三个女人管情报工作，不管有什么想法，有林平之在，没人敢造次。

    林平之对纪晓芙说道：“你们接手以后，把现有人员整顿一番，先建立一个，覆盖扬州的情报网，然后迅速扩充人手，把情报网蔓延到全国各地。”

    纪晓芙说道：“我们一定会尽快建立起情报网络，把重要消息传到陛下手中。”

    林平之对任盈盈说道：“盈盈，要不把这个帮派交给你管理？”

    任盈盈想了想，说道：“好吧，我也想单独做点事情，这些年全都是跟你身边，没有出手的机会。”

    林平之点点头，对邵令周说：“我没有时间留在帮里，以后任盈盈就是你们的帮主，她是我的夫人，宗师修为，出身教派，父亲曾是一教之主，她也曾掌控着，三山五岳的无数好汉。”

    任盈盈站起来，冲着众人拱了拱手，说道：“以后还请各位多多支持。”

    竹花帮的人也站起来，拱手说道：“见过帮主，以后还请帮主多多关照。”

    任盈盈说道：“大家不比多礼，以后还希望大家能够精诚合作，把我们的帮派发展壮大。”

    有任盈盈在此坐镇，再加上纪晓芙她们三个相助，竹花帮在扬州，可以说固若金汤。

