    十月底的大周被白霜覆盖，厚重的棉袄裹得里三层外三层，多变的天气洒落下来了纷纷的白雪，将古朴的景色变成了画卷的世界。

    淅沥沥的雨雪天开始让所有躲进了屋内，燃起了火炉趴在窗户上盯着天空的那片墨色的区域。

    “你们说是止戈候胜还是那头妖兽？”朝廷内，几个大臣忍不住的交头接耳道，言语间的轻视让武穆微微皱了眉头。

    “自然是止戈候了”

    “翁”

    就在所有人期待的时候，天空散开了光团，水墨界缓缓的消散了，半空中止戈候面色冷然的盯着远处的天空，而那头巨大的妖兽已然消失不见。

    “轰”

    沉默了许久的人群轰然爆发出欢呼，大街小巷的百姓纷纷从家门走了出来互相拥抱的庆祝这件喜事。

    “天佑我大周大地。”欢呼声中的百姓自发的喊起了口号，继而音浪层层叠叠的大了起来。

    文武百官脸上的洋溢色彩欣慰的看着那头消失的巨兽，虽然他们不会修为，但看到这么庞大的妖兽闯入上京城都被消灭了，对于大周的归属感越加的近了一份。

    但唯独有三个人脸上没有任何的喜悦之情，反而一股奇怪费解的神色让他们凝重了起来。

    “那头妖兽分明没有消失，但为何感应不到了？”皇帝蹙了起眉头，可以让他感受不到的气息，是何其的可怕。

    后山夫子的眼中星辰开始不断的旋转了起来，点点星辰看起来混乱无比，推算的夫子突然闷哼一声，脸色大变棋盘上的棋子早已破裂，显然算不出任何、

    “林天是死了吗？”武穆宽大的衣袖内的手开始掐算，面无表情的盯着只有白雪散落的天空。

    “武穆，我是林天。”就在所有人都沉浸在妖兽死去的时候，一声微不可查的声音传入了武穆的耳边。

    武穆不动声色的走出了大殿，始终没有开口问林天。

    等走到了武穆府邸，一股浩瀚的力量瞬间将城西的整个区域屏蔽了起来。

    “说吧。”武穆负手而立站在庭院内。

    “皇帝是否想要杀我？”林天的话语让武穆微微一笑。

    “是。”武穆饶有兴趣的回答道，现如今的林天绝对有足够的力量跟他谈话。

    “倘若我出手杀皇帝，夫子会不会阻挠？”足以让天下人都疯掉的话语在这个庭院内响起，似乎天上的白雪都不显得那么的冰冷了，因为话语的力量足以冷冻人心。

    武穆似乎早就料到了，但亲耳听到林天的话语还是脸上闪过一丝的动容，许久后开口说道：“皇帝已经将自己卖给了天外的走狗，你现在不能现身，而目前的你杀不掉。”

    风雪逐渐的大了起来，将眼眸遮盖了起来，只是不在那么的让人发抖。

    “请照顾我妻子。”林天的最后一句话带着十分的愧疚，他根本不是一个好男人，也不是一个好儿子，但得到了什么就失去了什么，他得到了守护，放弃了天伦之乐。

    “你要去何处？想必不久，整个圣元大陆都会散布皇帝的禁军，整个天下再无你的容身之地。”武穆开口问道。

    “我要去找我母亲的魂，我有办法离开圣元大陆，正如当年我父亲离开一样，但我会回来的，最短百年，最迟三千年，我一定会回来的。”林天沉默了许久，挤出一抹微笑说道。

    武穆听到林天可以离开圣元大陆脸上好像早就料到了一样。

    “百年后，曦儿会老死。”武穆忍不住的提醒道。

    “曦儿……首为皇帝的女儿，次为我妻子，只要没人伤害她，她不会死，至于皇帝为何要杀我，或者说天外的那个老东西为何下了命令杀我，可能是他的目光已经看到了足够的我的底牌，容不下我，在待下去哪怕我杀了皇帝，天外的老东西保不准会亲自动手。”

    “届时，整个圣元大陆不在安宁，我必须离开。”林天苦涩的说道，自从他进入了葬魔地后，天外的那个老东西眼中的杀气让他心里感应到了。

    “你不跟曦儿告别吗？”武穆开口问道。

    “我……不了。”林天脑海中浮现出那个容易哭的绝世面容犹豫的摇了摇头。

    “那么止戈候……”武穆最后忍不住问道，既然林天没死，那么天空上的止戈候是怎么回事？

    “这件事就不劳武穆操心了，倘若有一日我可以真正的离开圣元大陆，必然会带你离开。”语罢，林天的气息逐渐的散去。

    武穆看着满庭院的白雪，踩踏上去发出吱吱吱的声音，同样的响在了武穆的心底。

    “这个大陆……”

    ……

    书院后山，夫子不可置信的看着散落满地的棋盘。

    就在他即将揭开那道朦胧面纱的时候，一股让他无力的力量一瞬间犹如大钟打乱了他的思绪。

    “不好、”突然夫子脸色大变凝重的看着整座山。

    书院后山内，三道身影从四面八方而起，充沛的力量一瞬间笼罩了整座山。

    “好凌厉的杀气。”书院二先生凝重的看着无时无刻都萦绕的杀气，手中的符隶夹在双指之间，随时出手。

    糖糖肥胖的身体紧紧的眯着眼睛，但凭借他元王的力量只能感知到那种让他心里喘不上气的冰冷。

    “啊！”一声凄厉的惨叫从山底发出，随即归于平静。

    “不好。”二先生身体瞬间消失，直奔山脚。

    但很快的脸色难看了起来，只见副院长一脸惊恐的指着前方不知道看到了什么，全身的魂魄都被那种磅礴的杀气斩成了碎末。

    “到底是谁？”二先生脸色难看极了。

    林天的气息依旧围绕在书院，目光看向了坐在棋盘旁边的夫子，就在即将动手的时候，一道平淡的目光让林天脸色大变了起来，那个始终不说话，就连存在感都没有的书院大弟子，好像木头一样看着谁也没有察觉到的地方，目光淡淡的让林天生出死亡的感觉。

    那是剑气，那是无可睥睨的剑气。

    “好强大的剑意。”林天忌惮的看了一眼这个说不定比夫子都强大百倍的大弟子退去了，杀了副院长对自己已经足够了。

    “接下来就是蛮荒了，叶罗……”林天的话语随着风雪飘散开来。

    深深的看了一眼这个生活了二十年的大周，林天毅然决然的离开了。

