    ‘正在随机抽取十个天赋。’

    白色天赋【胎教】：胎教。

    白色天赋【单身主义】：永远单身。

    蓝色天赋【家境优渥】：家境很好。

    金色天赋【至尊骨】：拥有极高的悟性和资质，有很大几率可以窥视非人世界。

    紫色天赋【火眼金睛】：拥有透视的能力。

    白色天赋【神秘玉坠】：不知道有什么用的玉坠

    蓝色天赋【早熟】：早熟。

    红色天赋【天生神力】：天生神力，力大无穷！

    白色天赋【病痨鬼】：疾病缠身。

    红色天赋【红色药水】：不知道有什么用的红色药水。

    ‘请选择额外天赋。’

    ……

    “这一次运气爆棚啊，不仅出了一个金色的天赋，还有这么多的红色和紫色天赋。”

    游铭开始思考，应该选择什么样的天赋。

    不过首先的，额外天赋必定是紫色的‘通透世界’。

    这是他额外天赋中，唯一一个紫色的天赋，自然要带着。

    至于随机的那十个天赋，他仔细的思考了一番，最终还是择优而选。

    两个红色天赋不能放过，并且这个红色液体，一看就很厉害，天生神力更是绝对很强。

    这是毋庸置疑的。

    金色天赋至尊骨，说明有点莫名其妙的，但看过许多小说的游铭，知道这三个字代表着什么。

    所以当他选择完毕之后，毫不犹豫的就开启了，第二次的现实人生模拟！

    ……

    一个小山村中，游铭出生了，是个男孩。

    这是一个很平凡的小山村，但是游铭却展现出了自己的不平凡。

    他天生神力，在一岁的时候，就开始帮村子里干活宰牛。

    三岁的时候，鬼的传闻扩散到这里，杀鬼队成员到来提醒他们小心。

    然后游铭便开始引导村民们，小心鬼的存在，同时游铭也能确定，目前这是一个什么时代。

    在之后的十年时光里，游铭一边在村里干活和学习，一边修炼着自己的呼吸法。

    他有意无意的，将自己的呼吸法，传授给村子里的人，但没有一个人能学会。

    只能说，这东西还是要看资质的，没有一定的资质，就算是最基础的呼吸法也无法学习。

    但就在游铭十四岁这年，上山采药回来之后，整个村落里的人，无一例外，全部死亡！

    鬼的气息，几乎笼罩了整个村落。

    不止一只鬼，而是数十只一起行动！

    就连这一次人生模拟的父母，一样也逃不出必死的诅咒。

    哪怕游铭没有佩戴‘天煞孤星’这个天赋，也会依旧出发。

    这大概就是他自身体质的问题了吧？

    毕竟是名不虚传的七点孤儿院。

    不过同样的，游铭也是无比的愤怒。

    虽然说，他原本就打算，将呼吸法修炼的更极致一点之后，就去加入鬼杀队。

    毕竟他靠着至尊骨的加成，几乎已经触碰到阳炎呼吸法的最深处了。

    只要再给他不到一年的时间，他绝对能够完成更大的蜕变。

    但谁知道，鬼这么不给面子，直接来屠村了。

    还是趁着有名不在的时刻。

    这让他如何能忍？

    “快看，这里还有个活人！”

    “竟然漏了个小孩，真是不应该啊！”

    “这个小伙细皮嫩肉的，一看就很好吃，桀桀桀桀桀！”

    三只鬼，分别抱着一颗头颅，一边吸食着鲜血，一边用残忍的眼神看向游铭。

    若是换做普通的孩子，早就被眼前这恐怖的一幕吓破了胆。

    但游铭不一样。

    他见识过太多这种场景了，早就免疫了。

    再加上，对方吃的，还是非常疼爱游铭的村长一家。

    这让游铭变得更为愤怒！

    “阳炎呼吸法第一式：狮鹫！”

    伴随着一声轻呵。

    猛烈的阳炎升腾而起，瞬间便化作巨大的狮鹫，将三只鬼轻松吞噬。

    随后游铭将采药的背篓放在地上，立即冲向自己的位置。

    没有任何的例外。

    父母早就死亡多时，并且被啃食的面目全非。

    甚至在周围附近，有更多的鬼，已经慢慢围了过来。

    他们看到了游铭手中的日轮刀，但因为游铭没有加入鬼杀队，所以没有他们的制服。

    这让鬼一时间无法确定，游铭到底是武士，还是鬼杀队成员。

    不过这都没有差别。

    因为在鬼的眼中，不论是鬼杀队成员还是武士，纷纷都只有死路一条！

    这一刻。

    所有的鬼，顷刻间全都冲了上来，试图要将游铭围攻致死。

    面对如此多的鬼，游铭深吸一口气，横刀立在身前，眼神更是逐渐变得冷冽。

    “阳炎呼吸法第五式：阳炎光轮！”

    顷刻之间。

    巨大的火焰轮盘，将围攻上来的鬼，尽数隔开。

    大部分的鬼察觉到了危险，提前躲避，这才免于被斩下头颅。

    但还有一些，急于品尝游铭的鬼，此刻已经被彻底斩下了头颅，化为了飞灰。

    不过还没有结束。

    游铭趁着鬼们退后的瞬间，呼出一口浊气，身形再度扭动。

    第二式：骏鹰！

    第三式：冥府犬！

    第四式：蝎尾狮！

    第六式：阳炎柱！

    所有的招式，一个不差的全都释放了出来。

    顷刻之间。

    所有的鬼，被游铭一扫而空，全部被斩断了头颅。

    这些家伙们，实在是太弱了，但游铭依旧动用了全力。

    因为他有种感觉，自己的呼吸法已经来到了一个临界值。

    如果能继续战斗下去，他肯定可以突破！

    可是敌人已经没了，他也不可能对着空气挥刀，因为这没有任何的意义。

    所以他现在要做的事情，就是先将村子里的人埋葬了再说。

    ‘啪啪啪！’

    就在这个时刻。

    鼓掌的声音响了起来。

    那是个，浑身纹着条纹状文身的男子，从密林中走了出来。

    他拍打着双手，脸上充满了对游铭的欣赏。

    “真是不错的力量。

    拥有这种实力的人，很适合加入我们，一起寻求武道的极限！”

    “上弦三？”

    看到忽然冒出来的这个鬼，游铭顿时绷紧了身体，全神贯注的盯着对方。

    虽然他现在的实力，已经达到了，上一次现实模拟病死之前的巅峰。

    可是相比较继国缘一这个天选之子，还是差了一些。

    所以他哪怕拥有，解决上弦鬼的实力，也不敢大意。

    一不小心翻车的话，那可就是真的万劫不复了。

