    丰安县，大队士兵在丰安县西北方向的松树林内砍伐松枝，大捆大捆的松枝松木由马车拖拽，送往县城。

    此时在县城西面的旷野里搭建了数千顶大帐，整个九原县的百姓和士兵都动员起来，前来丰安县建立第一道抵御蝗灾的防御线。

    第二道防御线设在九原县以东，主要是堆积松枝等各种物资准备。

    妇女们都动员起来，用布匹缝制各种捕捉蝗虫的网兜，还有各种消灭蝗虫的工具，比如滚木碾子，几名士兵拉拽着巨大的滚木行走，地上的蝗虫便悉数被滚木压死。

    还有数百口大缸，大缸下面架火烧烤，上面有盖子，抓捕的蝗虫全部倒入大缸闷烧致死。

    各种事先准备都在紧锣密鼓地进行着。

    郭宋带领所有的官员和将领来到了丰安县，九原县只留下数百名老幼看守县城。

    官员们也各自分工，有的照顾百姓，有的指挥灭蝗，各种准备很充分，灭蝗进度也进行得有条不紊。

    随着榆林县和河滨县百姓陆续到来，整个丰安县大营内变成异常热闹，李季开始组织两县青壮进行驱蝗演练。

    九月初二，本来有些凉意的天气忽然温度有所升高，南方蔚蓝的天空也变成了灰黄色，正南面是大青山和数百里沙漠戈壁，蝗虫群不可能越过沙漠过来，而是会沿着黄河西岸的绿色通道北上，先到河滨县，再到榆林县，又转道向西侵入中套平原。

    郭宋站在城头上凝视着远方灰黄色的天空，这时，薛长寿走上前，神情有些凝重道：“刚刚得到消息，灵州也出现蝗虫了。”

    郭宋一怔，问道：“灾情严重吗？”

    “不是很严重，据说只有一小部分蝗虫，整个朔方军都紧急动员了，在回乐县集中灭蝗。”

    说完，他把一份紧急鹰信递给郭宋，郭宋看完鹰信，淡淡笑道：“这应该是好事，替我们分散了一部分蝗虫。”

    薛长寿沉吟一下道：“蝗灾会不会不来丰州。”

    “不来当然最好，不过就算只有半成的可能性要来，我们都要做好十成的准备。”

    “使君说得对，决不能掉以轻心。”

    就在这时，有士兵忽然指着东方大喊：“狼烟，一柱狼烟！”

    为了及时报警，郭宋又重新了沿途废弃的烽火台，每隔四十里一座，一直延伸到南面胜州，一共有三十座烽火台，如果出现一柱狼烟，那就意味着蝗虫沿着黄河西岸的绿色通道北上了，如果出现两柱狼烟，那就是蝗虫抵达了榆林县，如果出现三柱狼烟，那是蝗虫沿着黄河向丰州进发了。

    蝗虫还是北上了，郭宋立刻令道：“敲响警钟！”

    ‘当！当！当！’警钟声大作。

    有士兵在大营内奔跑大喊：“最新消息，蝗虫已开始北上！”

    形势顿时开始紧张起来，一旦蝗虫北上，蔓延的速度会极为迅猛，在短短数天内就会飞到丰州。

    ..........

    长安，勤政殿的朝堂上，数百名官员正在讨论西北蝗灾问题，不仅是朔方各州发生了蝗灾，关内的银州、绥州和延州也相继爆发蝗灾，这一次蝗灾来势凶猛，影响范围大，引起朝野极大关注。

    刚升为相国不久的尚书左仆射颜真卿上奏道：“陛下，这次蝗灾夏天就出现苗头了，有的州准备比较充分，可能损失不大，但大部分州县都没有准备，正好又在秋收前夕，蝗灾后会严重减产，必然会导致饥民涌动，微臣建议立刻运粮北上，尽量在当地赈灾，若饥民涌来长安，一是影响长安秩序，其次会影响明年春耕，务必在当地解决灾民，请陛下明鉴！”

    天子李豫点点头，又朗声道：“颜相国所言有理，各位爱卿还有什么补充？”

    这时，相国常衮出列道：“陛下，老臣要补充几句！”

    “常相国请说！”

    常衮不慌不忙道：“赈灾一向是国之大事，尤其这种涉及范围广的灾害，微臣建议一是要由重臣巡视各地，了解具体灾情，其次要派出监察御史，监督各地赈灾，防止少数地方官员利用赈灾中饱私囊。”

    李豫欣然道：“常相国考虑比较周全，不知常相国推荐何人为安抚巡察使？”

    常衮再次躬身道：“微臣建议由太子殿下来推荐安抚巡察使。”

    李豫目光转向太子李适，李适就坐在下方，他现在还是旁听朝会，没有天子允许，他不能发言参与朝务。

    “皇儿可以推荐一个合适的人选？”

    李适沉思片刻道：“父皇，儿臣考虑最好是由一名相国代表天子巡视安抚灾区，及时安排救灾，儿臣推荐颜相国为安抚巡察使。”

    颜真卿性格刚直，爱民如子，考虑问题周全，由他代表天子巡察灾区确实比较合适。

    李豫便笑着问颜真卿道：“太子推荐爱卿为安抚巡察使，颜爱卿可愿意代表朕前往灾区巡视灾区，安抚百姓？”

    颜真卿毫不犹豫道：“微臣愿往！”

    .........

    当天上午，天子李豫下旨，任命相国颜真卿为安抚巡察使、御使大夫，赐天子剑，代表天子巡视关内以及朔方诸州的灾情。

    与此同时，太仓紧急调运粮食三十万石，运往延州和灵州等地，准备赈济灾民。

    此时，朔方等地的蝗灾已经造成了严重损失，胜州、夏州、盐州等地满目疮痍，蝗虫群并没有平息，而是向北方飞去。

    ........

    丰州百姓集结在丰安县已经进入第六天，两道狼烟的警报已经在前天出现，近三万百姓和六千士兵都已严阵以待。

    这天清晨，三十里外的烽燧点燃了三道狼烟，黑色的狼烟直冲天际，这意味着蝗虫群已经出现三十里外。

    ‘当！当！当！’警钟紧急敲响，男女老少纷纷从大帐内奔出，下至七八岁的孩童，上至六十余岁的老翁，全部都动员起来，纷纷赶去自己的岗位，六千士兵则站在第一线，从南向北延绵十几里，光松枝都准备了三十余万担。

    无论士兵还是百姓都演练了二十余次，都能熟练地操作各种灭蝗工具，但蝗虫真要到来时，所有人都十分紧张，甚至包括郭宋。

    灭蝗战线位于丰安县以东二十里，身后是军民大营，再向后数里便是一望无际的麦田。

    此时，郭宋站在一座高台上，灭蝗驱蝗需要总体调度指挥，士兵们搭建了一座高达五丈的木楼，最上面是眺望台，除了郭宋外，还有三名眺望手和五名旗手以及两名钟鼓手，负责指挥下方的驱蝗大军。

    这时，东方传来一种奇异的声响，就像一架飞机从远空掠过，紧接着清晨刺眼的阳光消失了，天空变得昏暗起来，远处的天空变成了黄色。

    “我的天啦！”郭宋忍不住发出一声惊叹。

    不是一片片乌云，而是无数乌云连成一片，遮天蔽日。

    “击鼓，点燃松枝！”

    郭宋一声令下，鼓声敲响，数千士兵将手中的火把扔进了松枝堆，第一道松枝堆宽达二十余丈，长达十五六里，松纸堆便点燃了，燃起了滚滚黑烟，连成了一道黑色烟墙。

    六千士兵和六千青壮男子是驱赶蝗虫的主力，他们站在第一线和最后一线，各站六千人，他们的武器不是网兜，而长长松树枝条，用松树枝条拍打，将空中的飞蝗打下来，然后用滚木碾死，或者留给身后的妇女、老人和孩子抓捕。

    蝗虫群终于来了，第一批蝗虫群铺天盖地呼啸着扑来，就像暴风骤雨中的雨点，它们穿过浓烟时，噼噼啪啪从天空落下，松烟确实很有效果，至少拦截住一半蝗虫，即使穿过浓烟，也明显降低了飞行高度，或者直接落在地上。

    士兵们和青壮男子纷纷大喊，挥动枝条向空中的蝗虫拍去，一场壮观的人虫大战由此拉开了序幕........