    “接下来盐行要如何扩张就得看余年兄的本事了。”

    听了王庆的话，吴良淡然一笑，接着说道，“我们的盐行暂时只经营雪花盐的业务，如此可以避免与其他盐行的竞争，也算是另辟蹊径，力求快速占领兖州的高端盐业市场。”

    “陈留郡若是遇到了阻碍你就去找程昱太守，我已经与他知会过了，他一定会鼎力支持。”

    “至于东郡与济阴郡，你就去找夏侯惇太守与荀彧太守，这二人我也通过了气，一定会给与你一些必要的帮助。”

    “剩下的事……便以后再说吧。”

    这对于其他盐行来说，其实就是温水煮青蛙。

    表面上看起来“曹氏盐行”的经营范围只有高端盐业市场，其他的盐行还有活路，但其实这只是前期的铺垫工作而已，一旦铺垫完成，“曹氏盐行”再掌握了大型盐田，五步产盐法便能够立刻投入生产，轻而易举的大批量生产雪花盐。

    到了那时，那些盐行将瞬间遭受毁灭性的打击，摆在面前的只有两条路：

    一是自愿被“曹氏盐行”兼并，如此还能勉强止损；

    二则是被“曹氏盐行”彻底挤垮，从此关张大吉。

    而想要走到这一步，曹老板才是关键所在……

    据吴良所知，华北地区想要将盐业做大，只能以两大盐产地作为基础。

    一个兖州西面的河东郡（今山西运城），此处拥有一个历史悠久的盐湖，同时也是吴良制造雪花盐使用的唐朝出现的“五步制盐法”的发源地。

    二则是青州，青州原本就是春秋时期齐国的领地，因为靠海的地理优势，早在春秋时期海盐便是齐国重要资源之一，也是齐国成为春秋霸主的主要支柱产业之一。

    而这两个地方。

    如今一个控制在河内太守张扬手中。

    另外一个则控制在青州刺史田楷手中，麾下还有刘备、孔融助阵。

    想要得到这两处盐产地的任何一处，都需要曹老板带着人真刀真枪去打，还要进驻兵马去守，这才是曹老板在“曹氏盐行”发迹的过程中真正需要发挥的作用。

    所以曹老板在“曹氏盐行”中占据更多的干股，一点都不过分。

    而且，吴良那一份也算到曹老板的收益之中的话，曹老板便从中得到了其中的七成，这可比以前朝廷征收的盐税比例多的多了，等同于再一次实现了盐业官营。

    如此稳定的产业链一旦形成，食盐的价格也将稳定下来，并且少了好几层盘剥? 到时候老百姓的用盐压力也会随之变小。

    毕竟? 雪花盐的定价吴良还是有着不小的话语权的……

    “明白了，我会尽快安排人手在这些地方申领市劵? 开设分行销售雪花盐。”

    王庆郑重的点了点头? 一副摩拳擦掌的模样。

    除去其中的利益暂且不提，曹氏盐行开到哪里? 王家的名望便也会传播到哪里，这同样是王庆此前想都不敢想的事情? 没有人知道他的内心有多激动。

    不过答应完了之后? 王庆却忽然又意识到了什么，忍不住多嘴问了一句：“有才贤弟，你最近莫不是要出远门？”

    否则，吴良应该不会提前知会程昱、夏侯惇与荀彧等人? 更不会让他有了什么问题直接去找这些太守进行接洽。

    这明显是在提前做出安排。

    “嗯? 最近要外出一段时间，短则一两个月，长的话就不好说了。”

    吴良笑了笑，点头道。

    趁着最近“屯田制”还处于准备阶段，距离播种还有两三月的时间? “蝗灾”也要到夏秋季节才会出现，而“曹氏盐行”也有王庆在打理? 绝大多数事情都不需要他亲自过问，吴良打算再次启程。

    这次的目标就是薄姑? 那是《齐史》记载中偷偷埋葬了齐哀公的地点。

    至于此行是否能够找到齐哀公的陵墓，吴良也没有办法确定? 不过去碰一碰运气还是很有必要的。

    如果实在无法找到? 就当做是去旅游散心好了。

    至于王庆与曹氏盐行? 他是一点都不担心。

    且不说王庆是一个什么样的人，吴良之前已经与他说的足够清楚，但凡他还有点脑子的话，就会老老实实为吴良打理曹氏盐行，而不是趁机反客为主。

    因为如今的时局之下，只有吴良才能够保住这份产业，才能够获得曹老板的鼎力支持。

    脱离了这个前提，哪怕王庆将这个产业做得再大，最终也只能是为他人做了嫁衣，还有很大概率会将整个王家给搭进去。

    “贤弟放心，我可以向你保证，待你回来时，曹氏盐行的招牌已经遍布兖州。”

    王庆拍着胸脯信誓旦旦的道。

    “余年兄办事，我自然放心。”

    吴良点头笑道。

    ……

    送走了王庆，吴良又将百里香叫到了房中：“香儿，我叫你做的东西，你做好了么？”

    “做、做好了……”

    百里香的俏脸“唰”的一下变得通红。

    最近因为几乎每天都要授课的缘故，她与吴良的接触很多，其实已经不像之前那边娇羞，但这一次，她却又恢复了之前的状态，而且有过之无不及。

    “拿来我瞧瞧？”

    吴良笑道。

    “请、请家主稍等，婢子这就去拿。”

    百里香声若蚊蝇，话都没说完就急急忙忙的跑了出去，回来时又带着一个小布包，交到吴良手中时头都不敢抬一下。

    然后，眼见吴良要将布包打开，百里香又连忙红着脸、壮着胆子说道：“家、家主，婢子能不能先回避一下……”

    “去吧。”

    吴良知道小丫头脸皮子薄，也不想令她为难，于是便点了点头。

    “多、多谢家主，婢子告退！”

    百里香当即如蒙大赦，仿佛逃命似的向外面跑去，一直跑到自己房里，才终于捂着通红发烫的小脸喘了口气：“羞、羞死个人了，家主竟让我给他做那种东西……”

    “我敢打包票，这礼物菁菁一定爱不释手。”

    而吴良则在仔细查看过布包内的东西之后。

    满意的称赞了两句又将东西装好，然后吹着口哨只身来到了宅子后院的鸽舍，白菁菁正在其中。

