    他们左看看、右看看，很快就被拉到了一个几乎古代的城池。

    没错，这里就是古代，周围的人还都穿着好几百年前的衣服，要不是偶尔可以见到几个现代人，他们还以为这是穿越回古代了呢!

    总之这里绝对不是蔚蓝星，蔚蓝星绝对没有这么完整的古代建筑。

    越想越惊悚，越想就越难以控制内心的焦虑。

    许久，这些来自夷奴国的科学家们一片哗然起来。

    “究竟要把我们带到哪里？”

    “为什么我的电话会没有信号？”

    “该死的，这一定不是在蔚蓝星，刚才那个通道一定是连接另外一世界的入口。”

    “难怪煌真帝国的发展会日新月异，原来是有外星人的帮助，可恶啊！”

    这时候，有煌真帝国的相关工作人员给每一个人配发了一份手册--开普勒星详谈。

    所有的科学家都阅读起来。

    五分钟后。

    太令人震惊了！

    刚才穿过的，居然真的是连接异世界的通道，现在来到了一个陌生的星球。

    尽管连接另外一个世界的通道真实存在，是一个奇迹，但一想到居然在另外一个世界工作，所有人的内心陡然一突。

    等等....是不是搞错了！

    在这个陌生的星球工作，还怎么把煌真帝国的机密带回去？

    “各位，涉及到我们的技术是不方便让你们带回夷奴国的，也请不要担心会与蔚蓝星失去联系，两个通道都有我们的人作为两个星球之间的联系。”

    “好吧....”一百多位科学家大为郁闷，虽然是在另外一个星球工作，其实和蔚蓝星没多大区别。

    “感谢各位的理解，如果想家了，我们会通过写信的方式让你们联系，或者我们也可以把你们的家人都接过来。”相关人员开口。

    随后这些科学家便被安排起在这个科技落后的开普勒星球工作，或者说是任教。

    .........

    随着的时间的推移，一个星期、两个星期过去。

    夷奴国的皇帝松仁左彻底郁闷了，不是说好的盗取煌真帝国的机密技术传回国内的吗？

    怎么没有半点有关于技术方面的消息？

    要不是中途截获他们与家人联系的信件，还以为煌真帝国把那些科学家都给秘密处死了呢。

    可恶啊！

    “巴嘎雅路，煌真帝国的良心真是大大滴坏！”松仁大为恼火，无处发泄，随后就将目光放到了身材窈窕的女秘书身上。

    哟西.....人妻、黑丝、加班！

    .......

    这边，煌真帝国。

    基地内。

    林晨已经把关于领先蔚蓝星一百年的航空知识全部打在电脑里，经过打印机制作出来数份。

    这么宝贵的资料，林晨并没有任何隐瞒。

    按照母亲的意思是要留一手，以防某些斗争牵连到自己。

    但是现在的局势已经变了，因为外来因素，杨铭和姜明远双方人马摒弃了之前的恩怨。

    总而言之，目前的局势是皆大欢喜的，也不用担心任何不安因素。

    林晨叫来了老王和西游记四人组（孙朱沙白）

    几人百忙之中，收到了林晨的消息后，便立即匆匆忙忙赶到资料室。

    刚一进门，他们便齐齐问出心中的不解：“叫我们什么事？”

    林晨说道：“基地进入正轨很久了，眼下其他人也可以维持基地的运转和生产线，所以我打算让你们都把手上的活放一放。”

    这么一说，几人顿时更为不解。

    “那我们干什么去，总不能养老吧?”

    “没有监督，我还是不放心质量问题。”

    “难道说是有什么其他的东西需要研究了吗？”

    林晨说道：“安静。”

    几个人这才瞬间安静下来，虽然林晨还没有明说叫他们来的目的，但越是这样，他们就越觉得有大事情会发生。

    难不成是外星人要大举进攻了？

    林晨问道：“你们想过星辰大海的瑰丽吗？”

    几人一听，纷纷下意识对视一眼顿时就惊了。

    对于之前林晨面对记者的采访，也有过一定的耳闻。

    造机甲是因为他看动画片有人造机甲，他觉得他也能行，最后真的造出来了机甲。

    现在他突然改口说关于星辰大海。

    几个人都觉得林晨最近是不是看了什么科幻电影，然后就对宇宙感兴趣，开始造飞船了吧？

    “看看吧。”林晨不理他们的猜测，而是交给他们每人一份资料。

    所有人几乎在第一时间，就翻了翻粗略浏览了部分内容。

    “这是......”

    “我果然没有猜错。”

    “我去，太难以置信了。”

    几名顶尖的科学家不由自主的瞪大双眼，下意识发出惊呼。

    因为仅仅是随意的翻了翻，他们就从这些资料里看到了帝国航天工程还没有触及到的知识以及层次。

    非但如此，里面的每一个详解都有逻辑可寻。

    这些宝贵的资料如果交给帝国航天工程的那一批人，绝对会少走不少弯路。

    忽然，老王几人就都把惊骇的目光看向林晨，大家都是唯物主义者，根本不信所谓的神灵，但是现在动摇了，不禁纷纷猜测起来：“他真的是个人吗，难道科技之神真的存在，不然为什么有好多人都要林晨的照片贴在床上辟邪？”

    “以后咱们就造宇宙飞船，既然外星人对我们不怀好意，我们自然要回敬对方三分了。”林晨说道。

    “要说造机甲咱们在行，可要说造宇宙飞船是不是有点专业不对啊，而且造宇宙飞船不是从造火箭开始的吗？”老朱提出质疑。

    宇宙飞船和火箭根本就不是一个性质，前者属于未来的科技产物，而后者属于现有阶段和炮弹形状差不多的火箭。

    “怎么就不对了，火箭那种东西咱们用不上，机动部队现在缺少的就是宇宙战舰，一炮轰碎一颗行星的那种。”林晨说的哦啊。

    “.....”

    几人没好意思开口打击林晨，眼下就感觉直接造宇宙飞船是不是唐突了一些。

    但手上的资料让他们生不出半点有任何儿戏的心理。

    手上都有领先一百年的航空知识了，不造飞船物尽其用，难道要雪藏起来，还是说这个汇聚帝国人才的基地就不如航天工程那边了？

    当年帝国的航空部门造汽车，交通部门造飞机，现在看来，机甲基地造宇宙飞船似乎也没有什么不妥之处！

    “你们把手头上的活都放一放吧，把资料上面的知识吃透了，咱们就造宇宙飞船先试飞火星一遭。”

    “要不要跟航天工程那边打下招呼？”老王问道。

    “不用，他们有他们的任务，咱们有咱们的任务，这是两码事。”林晨说道。

    后面的日子里，老王等人就开始致力吃透这些来自领先一百年的航空知识了。

    而林晨也没有闲着，自作主张的开始打起了航天工程院的主意。

    他以防备怪兽的名义频频接触了一批又一批航空领域的人才，又以基地需要扩建的名义给帝国的建设部门打了个电话，让他们多派几支工程队过来。

    然后.....

    航天工程院气氛变得诡异起来.....

    “马姐听说昨天又有好几个同事请假了？”

    “唉，听说是去支援机甲基地去了。”

    “宋大哥，你知道吗，现在林教授找到谁，就会带走谁，听说是准备搞一个大事情了！”

    “没错，没错，可恨，为什么还不来找我？”

    然后，航天工程院的人才都开始三天两头的请假，请假回来则是心不在焉、满脸嫌弃的继续工作，就跟着吃了迷魂药一样。

    这个诡异的状态很快就引起了航天工程院的院长方启的注意。

    什么？

    自从请假回来的人就都没心思工作了？

    当听到这些人都是在和林晨接触后就变成了这样。

    是的，航天工程院长方启怒了！

    自从那个机甲基地诞生之后，自己这边的航天材料日益减少，本着大家都是为了帝国，这事也就算了。

    好家伙，现在都开始打起航天科研人员的主意了！

    不行！

    “好啊，那个臭小子居然大言不惭的要造飞船，要去外太空，他懂个屁！”方启拍着桌子勃然大怒。

    “方院长消消气，现在那个林晨在帝国如日中天，又跟长公主那什么.....咱们惹不起他啊。”秘书及时小声提醒。

    “他造机甲打怪兽，咱们造火箭、卫星，两者之间根本就没有一毛钱的关系！”

    “可是.....那个林晨是不是真的.....”

    “造机甲他是很牛逼，但不代表他造火箭也牛逼，帝国的五年后向火星发射探测器的计划不能再耽误了！”

    航天工程院长、方启一脸怒容。

    不管林晨究竟在干什么，打什么主意，这事必须都要有个交代，顺便再让他知道花儿为什么是鲜艳的红！

