      

       林天双手挥爪，此刻不退反进朝着唐影的剑招攻了过去，

     随着林天现在的变化，使得场中所有人精神一震，台下的人都漏出了震惊之色，“这个鸭头剑侠，还是剑侠吗？这一身拳脚功法，都比他的剑法好高级很多”

      “本以为唐影的地级剑诀可以稳赢下这一场比试，谁能想到鸭头剑侠同时施展出来两种高级功法，一个防御，一个进攻，现在鹿死谁手，又不一定了，”

       

      此时就算那些个四脉以上的六脉高手，都在震惊林天的修为，这是刚刚突破四脉的人吗？怎么连他们都看不透了？

    而主席台上现在众人纷纷把目光看向了玄证首座和两位少林长老，林天现在用的“虎啸金钟罩，龙吟铁布衫和龙抓手，他们可是一眼就看出来了，

    原本以为林天是血掌帮的人，谁知道少林寺居然在三脉会武中，就埋下了如此厉害的种子选手”

     此刻擂台上，只看到了全身散发着金色的林天双爪拍落了唐影的宝剑，朝着唐影猛攻而来，没了长剑的唐影，脸色上看不出丝毫表情，

     只见唐影身体猛然向后退了三丈，拉开了和林天的距离，随即身体一跃，大喝一声“暴雨梨花”声音还没落下，就听到叮！叮！叮！几十道银针朝着林天爆射而去，

      林天微咪双眼，防止银针射到眼睛，冲势不减，任由银针射在自己身上，发出金属相撞的声音，他在赌，赌这虎啸金钟罩，龙吟铁布衫，能不能挡得住唐影的暗器，

      没有感觉身体被银针刺穿的疼痛，林天知道，他赌对了，快速冲到唐影的面前，一爪打向肩膀，一爪攻向小腹，本可以两爪偏移一点，打在胸口和丹田的位置，但是林天感觉的到，从始至终唐影都对自己没有起过杀心，所以他也没有痛下杀手，选择了两个避开要害的位置，

      眼见林天无视自己的暗器，唐影还在震惊之中，这两爪，都没有避开，刚才自己就猛退了几步，所以这两爪，不出所外把唐影打落下了擂台，

      由于强行提升内力御剑，在加上这两爪，唐影马上就昏迷了过去

     唐影的衣服已经被林天爪碎，露出了身上所穿的软猬甲，真不愧是软猬甲，这两爪只是撕碎了衣服，给软甲上带来了爪痕，却没有撕裂唐影的宝甲，

     待裁判检查完唐影的伤势，确定并无性命之忧，便有人把他抬了下去，

      此时主席台上的唐忠看看了玄证首座，正在犹豫要不要说话的时候，就看到玄证率先开口“阿弥陀佛，大还丹一是老衲和两位长老商议过了，可以赠与唐施主一枚，只是有一个小小的要求，不知道唐施主愿不愿意答应，”

      一听玄证居然愿意赠与大还丹，唐忠马上欣喜的答应道“答应，答应，大师的要求，我都会答应，”唐忠心想，少林寺为天下第一正派，肯定不会提出一些过分的要求来，所以想都没想的就答应了下来，

      “好，那就多谢唐施主了，”玄证说罢，便向唐忠递出去一个小盒子，唐忠看都没看，就马上交给了身后的随从，在耳边小声低估了几句，随从拿着盒子，就飞快跑了下去，

        此情此景，场中众位高手也是你看看我，我看看你，然后对着玄证祝贺“恭喜恭喜，”虽然只是说了恭喜，大家也都知道是什么意思，

     随后追命神捕宣布“三脉会武已经完成，第一名已经诞生，正是鸭头剑侠！第二名唐影！第三名铁屠！等武林大会结束后有官方人员与你们联系发与奖励，，后天开始六脉会武，明天一天时间，三脉以下的人退出雁荡山！”

     随着追命的宣布，场中无数的祝福喜声，围绕着林天，黑哥第一个冲上台来，激动的对林天说道“恭喜你呀，真没想到你可以拿下第一名，刚才看到唐影施展的剑诀，我真是担心坏了，”

      这时候林天体内蓬勃的内力已经稳定下去，肌肤的颜色正在渐渐恢复正常，还没来得及多回答黑哥，就听到韩擒虎的声音从上方传来

     “鸭头剑侠！呵呵，你就是杀害我们帮主的林天把，第一天我就认出来你了，为了不耽误三脉会武的完成，所以我一直等到了现在，”此言一出，场中的人纷纷止住了欢呼道喜之声，一刹那，诺达的广场上又变得安静起来，

      

     

