    她也不想哭的，但一时没忍住，想到小姨和双胞胎在家里等着姨父回去，她心里就很不是滋味。

    离开的头两天宋坦坦和叶墨寻心情都有些低落，直到那天晚上他们在一个小村落过夜，他们回去和押运粮食来时走的不是同一条路。

    这次出来不单是送粮这么简单，叶墨寻还要在各地考查一番，所以走的慢，在每个地方停留的时间也会久一点。

    但是一大群人上百个人这样慢慢走自然是不行的，所以过了这个村，叶墨寻就准备让林羽带着其他人先回西凤，他和宋坦坦还有狗子们会各地走一走。

    今天他们是在天擦黑之前到达这个村庄的，村子不大，村民也不多，且貌似住的挺零散，这是派人事先查探过后得知的情况。

    找到这个村的村长，向对方说明了来意，村长便找了一个空屋子给他们对付一夜。

    “村长，你们这个村子似乎有点太过安静？”叶墨寻试探的问了一句。

    村长看着是个老实人，五十出头的年纪，但不要以貌取人，指不定这就是个老奸滑，这村子看起来有些诡异，得小心着些。

    没想到村长也没隐瞒的意思，实话实说，“我们村子看着房屋挺多，其实生活在这里的人不多，很多屋子都空着。”

    “这是为何？”

    “还不是前些年胡人给祸害的，一进村就烧杀抢夺，许多村民来及逃走就被胡人给杀了，我们这些人运气好，住的离村口远些，听到惨叫声就马上带着家人逃了出去，在外面逃难了半年多，听到胡人被赶出中原的消息，才敢回来。”

    村长说到这抬起袖子抹了抹眼角，声音哽咽，“我们也是实在没办法，没地方去啊，到处是难民，路上一不小心就会被别的难民抢，大晋朝竟是没一处是太平的，最后只能选择回来。”

    回来了也难，整天担心胡人会再次来犯，但终归这里才是他们的栖身之所，只能慢慢熬，把荒掉的田地再种起来，幸好这一年多胡人再没出现过。

    “村长，有没有米粮可卖，我们想买一点。”叶墨寻递过去一两银子。

    村长看到银子眼睛亮了一下，但很快便眼神黯了下来，“我们虽种了地，但收上来的粮食仅够我们自己吃个八分饱，实在是没有多余的粮食可卖。”

    “无妨，我们带了干粮，原是想煮顿热呼的饭菜吃，即是条件不允许就将就着吃吧，”叶墨寻还是把一两银子塞给了对方，“借住在你们村委实打扰了，这点小心意就请收下吧。”

    “本就空着的房子，你们出门在外也不容易，这银子就不必了。”村长神色有些不舍，但还是坚持不肯收。

    推拒了一番，实在拗不过老村长，叶墨寻就不再强求，又说了几句话后，村长才离开。

    “我看他明明很想要，结果又死要面子，好说歹说不肯收好处，真是怪人。”宋坦坦望着村长离去的背影若有所思。

    “别想那么多了，总之出门在外不管任何情况下，小心点总不会错，”既说了只吃干粮，就不好再煮饭，想了想叶墨寻又交待林羽等人，“晚上睡觉注意着点，别睡太死。”

    “叶师傅是怀疑那村长有问题？”林羽说。

    “不好说，总之警醒点，特别是之后你们一行人先回去的途中，万万要谨慎些，一旦出了事可能就会丢了小命，”叶墨寻语重心长道，“你还未娶妻生子，应该不想就这般死在外头吧？”

    林羽神色一凛，郑重道：“自是不甘的，我明白了，之后定会谨慎行事，不敢有半点轻视之心。”

    简单用过晚饭，大伙便各自找房间休息，按叶墨寻说的，十人一个房间，床上挤不下就打地铺，总之别太分散，会功夫和不会功夫的搭配开来，别到时候出什么事，不会功夫的被人一锅端。

    叶墨寻和宋坦坦在同一个房间，叶墨寻打的地铺，两人在房里吃了顿好的，随后坐着低声聊了一会儿，便睡下了。

    兴许是在一个陌生的地方不太适应，叶墨寻辗转反侧一直睡不着，不像某人躺下没多久就呼呼大睡。

    直到快到丑时的时候叶墨寻才有了些睡意，只是刚想入睡便听到系统在鬼叫，“宿主，有鬼。”

    被吵醒的叶墨寻：“说人话。”

    系统：“有人扮鬼来吓你们，大概有十几个，有高有矮，此时正悄悄摸进子院子，是从后门进的。”

    还有后门？

    看来这种事没少做，莫不是要谋财害命，若有人突然醒来看见床前的鬼指定被吓的半死，不晕也得腿软，然后扮鬼之人便趁机杀人，当然如果睡着的人没醒就直接灭口。

    看着床上睡的天昏地暗的人儿，叶墨寻彻底服了，正要起身把人叫醒，黑暗中却见床上原本睡着的人突然一个跃起，动作轻盈没有发出一点声响。

    眨眼间宋坦坦已经窜到他身旁来了，还用手指抵着唇，“嘘，别说话，有人进来了。”

    倒是警醒的很，睡着了都能发现异常，越发不能小看她了。

    因担心扮鬼团伙会灭口，其他人又一无所觉，叶墨寻和宋坦坦比划了一番，示意先出去救人，不能让对方得逞。

    宋坦坦也不想看到同伴被杀，自然没有不答应的，跟在叶墨寻身后往门走了两步，却见对方突然停下，并拉住她。

    “怎么啦？”宋坦坦用气音问。

    叶墨寻拍了拍额头，唉，关心则乱，一时间竟忘了他的大杀器，何必那么费劲出去一个个阻拦，何况凭他们两个大晚上的也拦不了十几个人，就是狗子们一起上，在人家的地盘上，也不敢说没有纰漏。

    他直接从怀里掏出一粒药丸，再拿出打火机，见状宋坦坦也明白过来他要做什么，顿时安心的坐在一旁不动了。

    不多时整个屋子都弥漫着淡淡香气，似药草的清香，又似别的什么味道，凡是闻到这气味的人无不一一倒下，至于本就熟睡的人睡的更沉了。

    听到几声“咚咚咚”重物倒地的声音，黑暗中宋坦坦与叶墨寻相视而笑，成了，估摸着有十来个人。

    系统说了一共有十二个人，大人小孩都有，看来这种事是整个村子默许的，早些时间亏那村长还装着一副高风亮节，不为银钱所动的姿态，却原来在这等着呢。

