
　　池田恒兴这方法还是起到了效果，孙淼见此情形后，不敢冒险，当下也让落日军团整体后撤，然后集合精锐力量前去拦截负责包抄的两路倭国武将。

　　孙淼很清楚落日军团的优势和弱势，如果有足够的空间给落日军团发挥，那么落日军团几乎是无敌的存在，可一旦他们陷入包围之中，那么迎接他们的只有全军覆没，因为他们这支军队，完全是牺牲了个人的防御力，追求极致的速度和攻击力。

　　数十位九阶角马弓骑和所有武将瞬间脱离队伍，朝着两侧冲去，以角马的速度优势，他们很快便冲到了倭**队前方，一轮箭矢过去，倭**队一方顿时有十余人被射翻。不过这些倭国武将的实力却也不弱，有不少人挡住了箭矢的攻击。

　　然而，池田恒兴对这个结果并不是很满意，虽然这样能在前进的同时减少军队的损失，比刚才哪一类全面推进的方式要好不少，但却无法改变他们目前的窘况。抛开眼前这支骑兵军团带了多少箭矢不谈，如果一直这样持续下去，他这支名声响当当的织田大名麾下的池田军团就要彻底成为历史了。

　　无奈之下，池田恒兴下达了一个他很不情愿的命令，那就是让重盾兵靠前，列出盾阵，整体推进。很明显，这种阵型是对战弓骑兵最有效的方式，只不过这样会严重降低行军速度。

　　四五公里宽的平原上，一列列整齐的重盾兵气势恢宏的向前推进。前方则是一队队灵活的弓骑兵左右穿梭，但他们射出的箭矢却全被对方的重盾给挡下来了。

　　孙淼立刻下令让军队停止进攻。只是让落日军团一边后撤，一边等待战机，他就不相信了，这些家伙能在乌龟壳里呆一辈子。他可是知道对方这些军队是前往出云城支援的，虽然落日军团的目的不是阻止织田信长这三大军团前往出云城，相反他必须让这支大军继续前进，只不过这前进的速度需要他来掌控，现在这支倭**队的速度太慢了。与郭嘉的计划不相符合。

　　现在就是比谁的耐心更好了，如果孙淼先忍不住，抢先后撤，为倭**队提供前进的空间，那么他通过这片峡谷平原尽可能的灭杀对方有生力量的计划虽不能说会搁浅，但绝对不会那么完美。可如果是倭**队先忍不住，强行向前突进。那后面的战斗可就轻松多了。当然，如果对方按照郭嘉所推测的那样部署，那就更完美了。

　　池田恒兴在受到伏击时，并没有第一时间告知前田庆次，因为他觉得这不到两万人很容易被消灭，如果这点小事都需要汇报。岂不显得他很无能？因此现在前田庆次等人并不知道前方的情况。可是随着前方大军的速度放慢，后军很快就受到了影响。

　　前田庆次立刻责令侦骑前去询问情况。很快，那侦骑返回来了，并将池田恒兴所遭遇的情况告诉给了前田庆次。

　　前田庆次脸色一黑，冷哼一声道：“这池田恒兴越来越不像话了！居然连如此重要的事情都不上报！等这次战事结束。本帅一定禀报大名，治他个贻误战机之罪！丰臣君。你看前方这些人怎么处理？追又追不上，围又围不住！确实很麻烦。”

　　丰臣秀吉沉思了片刻，说道：“你们觉得白云城派出这支军队前来拦截，到底是为了什么？”

　　前田庆次想都没想，便说道：“这不是明摆着吗？他们是想阻止我们前去支援出云城。”

　　丰臣秀吉却摇了摇头，说道：“前田君想过没有，就凭对方这不到两万的骑兵，可能阻止得了我们这一百多万大军的步伐吗？我们这里虽然没有骑兵，但大多数武将却永远坐骑，只要稍作调整，对方这点人马根本起不了多少作用。”

　　前田庆次还是不相信丰臣秀吉的说法，道：“这很正常，他们并不是想将我们全歼，只是想沿途骚扰我们，拖延我们的行军速度，让我们无法准时到达出云城，很明显，他们现在已经成功了一部分。除了这一点之外，我实在想不出还有其他可能了。”

　　丰臣秀吉苦笑着道：“或许你说的有道理！不过我总觉得事情有些蹊跷。

　　前田庆次说道：“好了，不说这些了，大不了兵来将挡水来土掩，还是先解决眼前的问题吧！丰臣君，你倒是说说，我们如何处理这支流氓军团？”

　　丰臣秀吉叹了口气，也就没再继续纠结于最初的问题，转而说道：“其实很简单，对方的战术便是利用了以己之长，攻彼之短之法，依靠他们在速度和攻击距离上的绝对优势，射杀我们的人员。我们要破解，自然也需要知道我们的长处。从现在的情况来讲，我们的优势是在人数上，不仅是普通士卒的人数，还有武将的人数。三大军团的王级以上实力武将加起来，连同你我二人，共有十三人。我们就凭着这十三人就足以破掉对方的战术。”

　　前田庆次似乎想明白了一些，说道：“丰臣君的意思是，让我们这十三人联合起来冲过去，进行斩首行动？”

　　丰臣秀吉说道：“我们联合冲锋是必然的，不过要斩首却不是那么容易。通过刚才侦骑侦查到的情况，前方那支白云城军团在速度上具有很大的优势，就算以前田君你的坐骑，恐怕也很难追上。但我所说的目的并不是斩首，而是驱逐，对方军队只具有远程优势，必然不敢与我们短兵相接，因此只要我们冲上去，他们必然会后撤。因为以我们的实力，那些箭矢很难伤害到我们，而且他们也不敢让我们这些人冲到他们后方去，因此只有后撤。只要他们一撤，眼前的困局不就解开了吗？”

　　“妙啊！”前田庆次喜道！虽然丰臣秀吉的武力不如他，但对方的智慧却很让他佩服：“我们现在就去，如果白云城军队不撤更好，我们一定能将他们全歼于此！”

　　丰臣秀吉笑笑，对此却没有抱任何希望，看对方现在的整个作战部署，明显不是笨蛋，因此绝对不会犯这样的低级错误。

　　当下，前田庆次和丰臣秀吉便召集起另外两大军团的王级实力武将，然后离开队伍，向前方冲去。

　　很快，前田庆次等人在前方看到了池田恒兴，这时候他也顾不得质问这个自以为是的军团长，冷着脸说了一遍丰臣秀吉的意见，然后便下令前方的重盾兵让开道路。

　　顿时，十三位武将猛夹胯下战马，瞬间冲了出去，每个武将之间间隔着差不多六七十米的距离，因此虽然他们只有寥寥十三人，但也覆盖了足足一公里多宽的战场。而前田庆次本人更是直奔着孙淼而去，他那咬牙切齿的表情说明了他此刻的愤怒。

　　……

　　孙淼看到对方战阵中冲出来的这十三人，嘴角不由得微微上翘。不过他可并没有因为对方只有十三人就轻视对方。这可是织田信长麾下的三大主力军团，现在冲出来的这十三人自然不可能是省油的灯。

　　不过孙淼还是打算试探一番，没有确定的事情总会让心里不踏实。他没有探查术一类的技能，不过试探的方法也很简单，那就是让角马弓骑对冲出来的这些人进行攻击。

　　一阵箭雨飘过去，结果立刻出来了，那十三人居然毫发无损的从箭雨中冲了出来，要知道他们可是上百人攻击一人，这箭矢的密度非常惊人，对方能够从箭雨中冲出来，实力可见一斑。而他和另外两位王级武将以及数十位九阶兵全都攻向了冲向他的那人，结果同样未能伤到对方。

　　看来真是碰到正主儿了。

　　“撤退！注意保持距离！”孙淼立刻下达了命令。

　　所有的角马弓骑也不射箭了，纷纷调转马头，向南跑去，瞬间就冲出了数百米远。前田庆次等人唯有在后面吃灰的份儿！天籁小说网

　　前天庆次见追击无望，立刻让大伙儿停了下来，然后让大军恢复阵型，继续全速前进。刚刚被这支白云城军队耽搁了将近半个小时，如果不敢快一点，恐怕还真无法按时到达出云城了。

　　半晌之后，前田庆次发现落日军团已经跑得没影儿了，便返回到中军之中，毕竟如此大规模的军队，没有自己在中军坐镇，出了问题可能会首尾无法兼顾。

　　然而，他回到中军还没呆几分钟，又得到前方报信，说那支弓骑兵军团又出现了，要不是一直是重盾兵走在前面，恐怕这次又会受到不小的损失。

　　无奈之下，前田庆次只好继续冲到队伍前方，再次将落日军团赶跑。

　　可当前田庆次再次返回时，落日军团又出现了，让他郁闷的想要吐血。可是他却不得不前去，因为他不能眼看着队伍的速度降下来。

　　经过这几次的你追我赶，大军已经向前行进了近二十公里，整个峡谷平原已经走完了三分之一。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百八十二章 纠缠不休免费阅读。https://www.23sk.com 