    天空之中成排的巨鹰飞过，两旁跟着许多御风的修士，从气息上看，竟然最低也都是通幽境界。

    一般而言商队都喜欢走陆路，哪怕是要绕远，但还是少有走空路的。

    这一来是空路风险太大，而且对于修士来说要求也很大，至少要是风法的修士，而且境界不能对于通幽，否则是无法御空飞行的。

    这二来是因为巨鹰很昂贵，而且非常难驯服，便是驯服了也会三不五时闹脾气。

    如此对此，性情敦厚的猛犸象自然是商队的不二之选了。

    不过能用得起巨鹰做商队的，其实背景都很深厚，至少也是独霸一方的大宗门。

    龙威对于抢劫商队很有热情，如今这李欢又刚刚跻身金丹境界，如果用酣畅淋漓的一战来稳固境界的话，那么这金丹基础便算是打夯实了。

    “这些人所赚的钱里面，就有你爸拼死换来的魔金。”龙威笑眯眯的对李欢说道。

    李欢此时已经知道龙威是刻意逼自己的，自然就不会再对龙威有怒意，但是心情还是很不爽的，所以便看向了天空中的巨鹰，一边对赵无敌说道：“控场！”

    接着李欢便将长剑一丢，然后踩着长剑御空而起。

    龙威取出一把魔金长剑丢了过去道：“借你用用，多杀几个就送你了。”

    而那面赵无敌也摊开了手掌，随后掌心便出现了一颗绿色的种子，他将种子祭出到空中，然后那种子便开始生根发芽，根须与藤蔓瞬间向那些巨鹰缠绕过去。

    龙威却是没有出手，因为他感觉到对方阵营之中有一名元婴境界的修士，而且不出意外会是一个非常强大的剑修。

    但是这名剑修并没有出现在众人的视野之中，应该是隐藏在那些修士之中了。

    而且刚刚那强烈的剑意也是赵无敌祭出本命神通之后对方流露出来的，此时已经隐藏起来了。

    龙威手持剑主，就盯着李欢的方向，打算随时出手护道一程。

    而李欢画虹而去后，手中魔金剑随意一劈，便有磅礴剑气落下，目标不是人，竟然是那巨鹰。

    不过商队都有防护阵法的，所以这一剑下去之后，那防护罩竟然只是起了一丝涟漪而已。

    这时候对方修士也警惕了起来，更是有两名武夫欺身而上，打算纠缠住这个女性剑修。

    不过李欢很巧妙的避开了他们的攻击，再用剑气阻隔，接着便向对方修士冲了过去。

    当一名剑修冲进了修士群中，是要比武夫更可怕的，因为本命飞剑在近距离属实是防不胜防。

    然后龙威便看到一柄飞剑飞出，那飞剑在刺入一名修士体内之后竟然就炸开了，化作了无数细小飞剑想继续向其他修士飞去，越炸飞剑越多而且越来越小。

    那飞剑最后竟然都到了芥子般大小了，然后忽然又合而为一了，接着再炸！

    这本命神通，竟是恐怖如斯。

    龙威看了心情自然很好了，这要是带去凛冬长城肯定是大杀一片了。

    而对方瞬间死伤过百，这是谁都没有预料到的，看着一具具尸体下坠，这让一个毫不起眼的修士眼皮子直跳，他想出手，但是余光一看下面那个白色道袍的男人还在盯着自己，他知道只要自己一动手，下面那个人就也会动手。

    这个人便是隐藏在商队中的元婴修士，他给自己起了个名字叫做剑无垢，寓意为剑意无垢，是今天才加入商队的，没想到走马上任的第一天便遇到了硬茬子。

    只是龙威根本没有如剑无垢所想那般等待他动手了再偷袭，而是确定他是剑修之后，便立刻出剑。

    只见朴素无华的一剑由上而下劈砍下来，便有压顶之势的剑气落下。

    剑无垢无比震惊与对方剑气的磅礴，但却只能立刻躲闪，手中长剑更是向白色道袍男人飞去。

    那长剑明显是品相极佳的剑主，便是龙威都要小心谨慎。

    可谁知道那长剑忽然在空中破碎成为了数不清的银粉色花瓣，又如同疾风骤雨一般向龙威裹挟而去。

    一瞬间龙威露在道袍外的皮肤便出现了无数血痕，便是身上这件圣彼得所赠堪称神器的披风化作的道袍也有了损坏的迹象。

    龙威连忙释放出上千柄本命飞剑将那些银白色的花瓣给炸开了，然后随手一指便勾勒出对方的坐标锚点，使用空间之力下一刻便出现在那人身旁，手中的剑主直接横在了对方的脖子上面。

    “卧槽。”

    剑无垢震惊的大骂了一声，然后连忙道：“我没骂你，没骂你，请手下留情。”

    龙威手稍稍一动，剑刃便更靠近对方脖子了，他说道：“给我一个不杀你的理由。”

    “我才第一次押送商队就遇到您了，这算不算缘分？”剑无垢绞尽脑汁都没想到办法，最后只能说出这么一个蹩脚的理由。

    龙威却是说道：“第一次护送商队吗？”

    剑无垢见对方似乎很是有用，便说道：“真的大哥，撒谎死爹的，不对，我爹早死了，可我也没啥能死的了，死我师父行不？”

    这可真是个奇葩啊。

    龙威便说道：“让你手下的人滚，不然都得死。”

    “都住手，守护不利是我的责任，如果我能活着自然会回去向宗主谢罪！”

    剑无垢对那些修士喊道：“对了，请转告我师父，如果我回去了，可别让他押送商队了，太危险了！”

    那些修士见对方果然收手了，便也立刻收手，而且连看都不看剑无垢一眼，是转身便逃。

    剑无垢直呼太不够意思了，但却也只是说说，都已经这样了，能活一个是一个。

    然后在剑无垢的帮助下驱使着巨鹰落在地面，龙威等人一一看过，发现这里面根本就没有任何基础物资，几乎全部是浓缩过后的能量果实，这东西是凛冬长城最稀缺的。

    龙威也根本不客气，看过之后就将那些能量果实收入空间。

    而后又找到了几箱魔金长剑，以及一柄已经完成大炼，但却没有认主的长剑。

    “这是这一批货物中最贵的！”

    剑无垢丝毫没有把自己当俘虏，反而上前解说道：“魔金打造，而且在锻造的过程之中不断散如能力晶核的粉末，共计用掉了一万八千颗各系能力核心，其中有十八颗是大妖能力晶核，总价值高达一百八十万斤魔金！”

    龙威冷笑一声道：“东西是好东西，但却不值这个价。”

    剑无垢挑了大拇指道：“好眼力，可没办法呐，价格是宗主亲自定的，我多了两句他就让师父给我骂了。我就纳闷儿了，这些能力晶核明明都不值钱，便是大妖的能力晶核也没值几个钱，为啥要卖那么贵？还有能量果实，我所在的宗门共有十棵晶化树，宗门弟子甚至都懒得摘，咋就可以这么贵？”

    龙威饶有兴致道：“你是真不懂还是假装不懂？”

    “我懂，我说不懂，是不懂宗主是怎么想的。”

    剑无垢蹲在一个大箱子旁边说道：“我这人脑子不是很好使，但我也知道凛冬长城的人不是他们说的那样，是什么为了独享浓郁剑气才守城的，他们明明是为了所有人类在守城，按理说咱应该对这些人好点是吧，可你看看这天天都干了什么事儿，就知道赚钱了。”

    龙威倒是没想到对方能说出这番话来，但是他也没有全信，所以便不再理会对方，而是将那长剑拿了起来丢给了李欢道：“这柄剑的品相算得上是上佳了，可以用来做剑主。”

    “这……”李欢接在手中自然欢喜，但却有些不好意思。

    龙威笑道：“我们一起抢的，自然要分红嘛。”

    赵无敌连忙说道：“感谢前辈赐剑！”

    继续上路，到了前面的一个小镇又找到了等了很多天的马国宝，然后五个人一同向东北方向走去。

    刚开始的时候龙威等人是不相信剑无垢的，认为对方总说凛冬长城的好话是故意讨好，可实际上却对这个家伙讨厌不起来。

    这是一个纯纯的话痨，张开口便停不下来的那种。

    而且看到李欢练剑的时候，他竟然是毫无门户之见的去指点，便是龙威听了都会觉得很有见地。

    就这样龙威等人对剑无垢也放下了成见，也不会再背着他说话了。

    这天五个人途径南昌的时候，走在大路上却远远便听到了西面有激烈的打斗声，而且虽然距离很远，可却仍然能够感觉到浓烈的拳罡与剑气，这显然是武夫与剑修发生了大战。

    龙威几个人一路上打劫着商队过来，可谓是有热闹就必须要凑一凑的，所以立刻向西面飞掠而去。

    尤其是马国宝格外兴奋，作为武夫他太能感受到这拳罡的刚猛了。

    龙威也比较赞同马国宝的看法，便说道：“一定是条刚烈的汉子！”

    “没准是个妹子呢。”剑无垢笑嘻嘻的说道。

    龙威说道：“是妹子也是有络腮胡那种，这拳罡之凶猛拳谱定然是至刚至阳的，妹子练了肯定长胡子，九阳神功没听说过吗？”

    剑无垢说道：“我看过九阳豆浆机说明书……”

    说笑着，五个人已经来到了梅林森林公园，战斗就是再次发生的。

