
第265章排水渠过弯

在入弯的时候，外侧的胎痕，应该是对一方的86留下来的。

因为对于AE86的普通的四季胎谢玉实在太熟悉了，胎痕很轻，86车外的轮胎的口径比较RX7而言要小一圈。

而内侧的RX7胎痕，偏粗，扭力更大，所以在内侧过弯的时候，贴近最内弯的轴心轨迹，要颜色更深。

看起来就像是某个物体，在地面一路拖动似的。轮胎痕迹显示86在外侧，而RX7在内弯，这说明了一点。

谢玉的目光闪烁，RX7的强行利用自己的马力的优势，瞬间提速冲了过来。

强占五连发夹弯的优势切入点，以更小的口径距离，切入第二个连续弯，想要卡住86有利的位置。但是，谢玉又看了看最内侧轮胎留下痕迹，与栏杆之间的距离。同样是86车手，谢玉是能够看懂这辆车，当时发生了什么......十五厘米，距离栏杆还有十五厘米的惯性漂移。谢玉慢慢咀嚼回味一下，他能够想象得到，RX7在漂移的瞬间，围绕着切入点入弯时候的景象。对于一个车手而言，十五厘米紧贴着山壁的栏杆，已经是一个非常牛叉的数据。

要知道，你在车下看到的是一个格尺那么长的距离，但是在运动时候的车子里，在倒车镜里面看到的，却是一个指甲大小，非常难掌握和精准控制。谢玉默默注视这里的痕迹，高桥启介虽然很厉害，但是论控制漂移的技术，并没有对手86稳定和精准。

这种强行超速入弯，如果没有配合好方向盘与刹车，会很容易急躁和失去平稳的。因为在这条漆黑绵延的胎痕当中，出现了不规则的变化。

而这些变化，就仿佛车手在驾驭车子时，当时反映出来的情绪和心态。而高桥启介，显然因为这辆86展现出惊人的水准，而变得毛躁不安。

最外侧的86胎痕，很漂亮。像是精确的不能够再精确的黑色丝带，轨迹绵延，在最接近内侧胎痕的地方，已经有了车头领先的趋势。谢玉知道，对手86一定是在最外侧入弯的同时，控制着车身漂移，而车头的方向，尽可能在RX7连续持续转向的过程中，进行推头的调动。所以五连发夹弯的第一个弯，高桥启介占据内弯。而第二个弯，谢玉走过去，能够感受到明显的变化，那就是对手86的超车欲望！

车头的位置，已经慢慢的碾压了RX7未曾到达的地方。

前轮的胎痕要明显加重，而且车头距离栏杆的距离，只有十厘米......好近的车距！稍微不注意，就会撞到栏杆，造成车祸。谢玉的目光留意到最接近栏杆位置的胎痕，脑海中闪过一幕幕情形。而RX7似乎因为对手的86，一刹那的疯狂抢道，而被吓到了。

出现了刹车的迹象，胎痕由浅及深。在第三个弯道出现时，这种大幅度的漂移入弯，已经使得两辆车的扭力攀升到极致。86超车了！

只是这时以这辆86的马力，应该没有扭力让它车头……

咦！谢玉突然注意到那消失不见的一排胎痕，还有那沉寂于地面的排水渠通道，刹那间起了鸡皮。

也不知道是被山谷的冷风吹拂，还是因为谢玉脑补对手86一瞬间那一瞬间的超车手段，实在是太出人意料了。

这个86车手居然敢借助山道内侧的排水渠，居然感利用车子前轮卡在排水渠的一瞬间获得牵引力离心力，从而抵消横向的G力。

可这样用离心力，虽然能达到加速的目的，但是获得这种加速的代价便是牺牲轮胎内侧的磨损和损坏悬挂的风险换来的。

要知道轮胎压进排水沟，此时内侧轮胎的薄弱内胎壁随时可能会排水沟壁相摩擦，而下摆臂也可能与水沟壁相撞导致损坏。

不知道是什么原因让这86车手如此自信，不过这样做确实能获得很大好处。

如果车辆在弯道不减速入弯，速度过快轮胎肯定是抓不住地面失去抓地力的。

车辆会根据惯性往远离弯心也就是外侧的方向滑去，这股惯性力就是我们俗称的“G力”或者“G值”！

毫无疑问，如果是一个正常的弯，那么车辆肯定是失去抓地力推出去了。

而将轮胎压入排水渠，那么水沟壁产生的牵引力和轮胎原本的抓地力一起产生一股合力来，就能抵消掉了往外的G力，于是就产生了仿佛火车铁轨过弯般的现象。

谢玉又走到第四个弯，看到86完全反超RX7，那漂移的过弯痕迹。

突然又意识到利用排水渠过弯，还有另一个好处，就是“占线”！

通过抵消离心力使得车体在整个过弯过程中都处于内线位置，在出弯时能及时挡住后车防止对手的超越。

总之这样排水渠过弯虽然好处很多，但谢玉可不太敢轻易尝试，他还是知道自己水平的。

不过只有如此水平，而且还么有胆子的86车手，谢玉也是很感兴趣。

不过玩车也是十多年了，可谢玉还真从未在秋名山听到过有如此高水平的车手。

可高桥启介输了比赛确实也是现实现实，轮胎的痕迹确实代表高桥启介没有说谎。

这时高桥启介看到谢玉从五连发夹弯走了过来，就立刻迎了上去，焦急的说道：“谢桑，可有看到什么。”

谢玉点了点头说：“启介先生，你是不是在五连发夹弯第三个弯道被对方86超车，然后被对方卡住内弯再也追不上了。”

高桥启介一脸震惊的说：“谢桑，你怎么知道，确实是这样的。”

谢玉没有回答高桥启介的反问，而是又说：“启介先生，当你被超车时，有没有发生什么不同寻常的事，或者声音。”

高桥启介：“有，当然有，因为五连发夹弯太急太险。”

“虽然我的RX7很有马力，但是连续过弯后，也有些失速了，在第三个过弯时，因为牵引力和抓地力不足，轮胎有些失速了，所以没有完全占据内线。”

“当然对方的86确实突然插入内线，我知道这样情况太危险了，只能减速，然后……然后……。”

（感谢书友“云鹤南飞”的4张推荐。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66442863"  chaptername="第265章  排水渠过弯">加入书签</a>
</div>
