
　　玛瑞卡先声夺人，在伦恩搞清骚乱为何而起前就将邓恩的注意力吸引到了其自己身上。

　　边拒绝着那胖子的邀请，边向前横走，不着痕迹的将金棉和黛拉挡在身后。

　　伦恩不疑有他。

　　纯粹的技术型人员总是难以得到应有的尊重。

　　很正常的事，就如在古代，牛马牲畜撑起了整个农业文明的架构。可牲畜毕竟只是牲畜，养殖业发达起来后,他们还是难以逃开屠夫的刀子。

　　纯粹的技术型人员更难以得到高升，因为有些时候，公司某个关键的运转步骤根本离不开他们所掌握的知识——让他们升职升上去后，又让谁能来接替呢？

　　再培养新人，无论是考虑时间成本还是所承担的风险都不划算，所以为了公司的发展,也只能再苦一苦他们了吧。

　　想必肯沉下心来老实巴交钻研技术的他们也会体谅公司的难处的。

　　伦恩却不是那种只知道作威作福的官僚，有过基层经历的他深知技术人员的重要。

　　尤其是玛瑞卡博士,没有其昔日革命性的研究，架空董事会的事想来仍是空中浮萍。

　　但博士当初的自我放逐却没有引起多少波澜，以其革命性的技术为中心构建出的新权力中心，将利益瓜分完毕后，玛瑞卡便很快便被踢了出去。

　　甚至公司中精神控制派逐渐占优，也是大家想尽快消除博士的影响所构建出的制度的必然导向。

　　大家都在刻意回避的博士的状况下，没人知道其自我放逐的理由；连伦恩也只能根据昔日的文件对玛瑞卡的个性进行侧写——固执，偏激，这是博士的符号。

　　所以玛瑞卡干净利落的拒绝时，伦恩的心思便开始发冷。

　　他想为今后平和又愉快的合作做出最后的努力：“我会改革公司架构，给您无法动摇的绝对实权，不会再让您成为傀儡。”

　　“不。”

　　“公司会全力支持您的研究，盈利的百分之四十五将作为您研究的经费。”

　　“不。”

　　“……公司会建立整个星系最顶尖，甚至帝联都排得上号的研究设施，您今后的科研之路一定需要我们的助力！”

　　“不。”

　　邓恩是真的急了，没有玛瑞卡，他还真的很难更改公司对己方不利的规章架构。

　　现在还好，但时间拖长,近在眼前的胜利果实会被谁吃下还未曾可知。

　　他咬牙，浑身的湿润已经像是海啸，执行组们各个向前，在他略显肥硕的身后矗立：

　　“您到底想要我做什么，？我和公司都能想办法，我不想把事情弄得太僵。”

　　玛瑞卡的眼神亮了一下：“什么都可以吗？”

　　感觉到似有若无的希望，伦恩赶紧点头:“是的，我什么都能做！”

　　“那就请你先阉割一下自己吧！”

　　教授的表情灿烂如斯。

　　邓恩愣住，勉强笑起，笑纹像发臭的毛巾挤出发臭的水：“……可以，但是在我做之前，能冒昧问一下告诉我您想要的究竟是什么吗？”

　　教授抱紧宠物，和它一起晃起脑袋:“我想要的，是一个完美的世界！”

　　“什么叫完美的世界？”

　　“我想的‘完美’有很多，离我们最近的有四条——”

　　“至少要生命不会逝去，孩童不会哭！所有人和事都不会行使杀戮，强者不会向弱者展现无聊的暴力！”玛瑞卡和其怀中的宠物一起摇头：

　　“注意，第一条里的生命，是所有的生命！包括所有细菌，病毒以及再渺小不过的微生物！”

　　伦恩眯眼：“这和阉割我有什么关系？”

　　“人身体的细胞在不断代谢，在成为逝者前是无可抗拒，也没有办法的事；”

　　“但你身上负责生殖的细胞不一样，它们没必要死的，可是每天都会生成数十亿，每次神圣的繁衍仪式又会逝去数十亿，许多还会去到本不该去的地方，如此的……没有意义。”

　　“别和我扯进化之类的概率论，自然选择是最无谓的残酷低效，我的技术已经能定向避免任何残缺！”

　　“而每天都有数量以十亿计算的无谓牺牲在你身体里发生着，你不会觉得很可怕吗？其他人我管不着，但对想要我逝者军势的人，这种程度的诚意是需要展露的最前提！”

　　“以往的逝去无法追回，但阻止将来的逝去还为时不晚，所以，想要逝者军势策话，就拜托阉割你自己吧！”

　　玛瑞卡双手合十。

　　伦恩一下子不出汗了。

　　他狐疑的眯眼，想从玛瑞卡脸上看出其在开玩笑的迹象，哪怕只有最微弱的一丝：

　　“……您是在消遣我吗？”

　　不可理喻，完全的不可理喻。我在和你谈现实的利益，你在和我谈缥缈如斯的理想。

　　不让生命逝去这个前提就已经如此疯癫，而之后那些看上去还能有一番长篇大论的条例呢？

　　玛瑞卡有些悲哀的叹气：“没有，这确确实实是我真正的愿望。”

　　诉说理想，不被人理解的次数有太多，不差这一次。

　　所以成为了逝者的博士只是悲哀而已。

　　没得谈了。

　　伦恩冷笑：“希望我‘脆弱’的执行组在之后有些粗鲁的对待您时，您千万不要对弱小如斯的他们展露暴力。”

　　“……你的讽刺真没水平，不过我不会反抗的，否则会造成多少微生物的死亡啊，”玛瑞卡叹气：

　　“我只会和兄弟姐妹们一起抗议，希望能渐渐感化你。不过你可要做好准备了，我们是逝者，最不缺乏的就是耐性。”

　　耐性？

　　伦恩挥手，执行组缓步上前，步伐很快合而为一，像黑色的幕墙缓缓压来，他们各个紧了紧手中的枪支；

　　刚才在为了黛拉仗义执言的尸体们面面相觑，构成的气势在小山面前如此孱弱。

　　但他们还是围了上去，不介意自己已死的身躯是否会在黑色礁石上撞得粉身碎骨。

　　执行组也很憋屈，如果是在边境，他们任意一人扣动扳机就能将周围数公里地界夷为平地。

　　但这里是静谧区的腹地。

　　武装游行，肢体冲突，在两颗行星间超速驾驶；在帝联的法律架构中，这些只是小节。较真来说，还是最后一条更为严重一些。

　　谁知道执法者和灵能殿有没有在贼兮兮的偷窥？真的越线后，会不会忽然冒出什么大佬把大家的脑袋拧下来当球踢？

　　逝者们还在向前，因为瞻前顾后而胆寒的竟然是执行组们。

　　光脚不怕穿鞋，何况面对的是一堆放弃生命的逝者。

　　执行组需要台阶下。

　　有人给了一个台阶。

　　钝子急匆匆冲来，身上的零件几乎散架，关节处冒着浓烟。

　　她上气不接下气的指着执行组们，原本觉得自己只是个正接受调查的小小政府职员，人微言轻，能做到拖延时间也是奢望。

　　却没想到执行组被自己一指就齐齐退却，黑色大山像豆腐般土崩瓦解。

　　钝子疑惑的看了一眼自己的指尖，还以为其上搭载了什么自己都不知道的隐藏武器。

　　黛拉看见自己的亲妈妈出现，开心的想要钻出来，但博士以及几个逝者却不着痕迹的挡在她前面，遮住了伦恩能看到小小虫娘的视线。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有人不给执行组们下台阶。

　　天上，一点红色猛然下落，如同再猛烈不过的陨石。左吴骑着姬稚到来，吸收了人马娘可能受到的任何冲击。

　　他落到玛瑞卡身边，心中五味杂陈:“没让黛拉听见那个词的事，谢谢你了。”

　　说着，捏起拳头就往执行组以及伦恩面前走。

　　玛瑞卡却挡住了左吴的去路，在他面前张开双手:

　　“真的感谢我，就不要在我面前动手！”

　　左吴深深看了伦恩一眼。

　　还是放下了拳头。

　　不在你面前是吧？那以后有的是机会。

　　伦恩面色发白，缓步后退。地上的濡湿又深了一层。

　　天上，刚刚接应补给了姬稚的逃亡者号，此时终于缓缓泊入了近地轨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第八十七章 生命免费阅读。https://xs.23sk.com 