    刚刚，其实张平差亿点点就死了。

    第六感也是不是万能的存在，尤其是在无数杀手环伺的情况下，这里到处都是危险信号，他也不可能做到百分百的防御。

    明珠城的觉醒者，能力千奇百怪。

    有一两个他无法防御的能力，这是非常正常的事情。

    第六感提醒他有危险，但下一秒脑袋就爆了，他根本没机会反应过来。

    不过想杀死他，只打爆脑袋还不够。

    他已经诞生了灵魂，因此想彻底杀死他，必须同时将他的大脑和灵魂都打爆。

    如果只打爆了大脑。

    那么灵魂还在的情况下，他仍然会迅速的自我修复，然后复活。

    如果只是灵魂被打爆。

    那么大脑会吸收所有灵能，并且修复灵魂。

    简单来说，他现在是双核双待，唯有将他的肉体和灵魂都同时消灭，才能杀死他。

    这一次，许多杀手悄悄退走，

    一个爆头都打不死的觉醒者，他们也想不到杀死张平的办法。

    杀不死，还硬要出手，那就等于找死。

    接下来，张平顺利的来到一家武馆门前，那武馆馆主已经等候在门外，见到张平毫发无损的样子，于是拱了拱手，无奈道：“我愿以阁下马首是瞻！”

    “很好，记住你说的话，如果你没有做到，后果…文雅一点吧…后果言之不预也！”张平笑眯眯的说道。

    那位馆主苦涩的一笑，直接就认命了，明珠城以实力为尊，越上层的存在竞争往往越是赤裸裸，明珠城的规则束缚的是弱者，审判的也是弱者。

    他们这些实力强大的觉醒者，唯有最强者才有资格审判。

    而张平现在就有这个资格。

    随后，张平继续前往其它武馆，无一例外这些武馆的馆主都纷纷认输，表示愿意听张平的命令。

    张平总算感受到司徒时白的快乐。

    原来只要大发神威，明珠城的这些强者就像是墙头草，非常好搞定。

    当然，也有一些不愿意直接投降的馆主，在与张平切磋一番之后，被动接受了张平的意见。

    毕竟昏迷重伤，他也没办法醒着答应，只好被动答应。

    这一天，许多馆主都认识了张平，也见识到了张平的强大，因为张平从头到尾都没有使出巨人形态，所以他有了一个新的称号：暗日！

    毫无疑问，这并不是一个特别善意的称号。

    大概是‘黑暗之日’的简称，毕竟这一天对于这些馆主来说，确实太黑暗了。

    而张平就是带来黑暗之人，因此被称之为暗日。

    傍晚。

    张平等人返回癸楼。

    “呼，终于回来了，我感觉今天明明什么都没做，却好累。”张守中躺在沙发上，忍不住感叹道。

    张平躺在对面的沙发上，吐槽道：“单挑馆主的人是我，被刺杀的人也是我，你有什么可累的？”

    “我看到你脑袋被爆，差点吓死好不好，你有没有想过你死了，我也回不去了。”张守中说道。

    张平微笑道：“放心，我没那么容易死，而且我还留了后手。”

    他的重置眼已经彻底录写好他的脑袋以及灵魂，如果脑袋被打爆，危险还没消失，他就会直接发动重置眼，重置自己的脑袋。

    如果灵魂被打爆，危险还没有消失，他也会重置自己的灵魂。

    因此想要杀死他，还得专门去他重置的位置，杀死他的灵魂或者脑袋，才可以将他彻底的消灭。

    问题是对方找得到吗？

    他可是在下水道里完成重置。

    毕竟在下水道里那么长时间，也怪无聊的，使用重置眼对自己存档也是合情合理的事情。

    “静瑶，还有多少家武馆没有去？”

    张平这时看向一旁坐着喝茶休息的苏静瑶，开口询问道。

    “还有九家就结束了。”苏静瑶回答道。

    张平一听只剩下九家，点头道：“那还成，明天早上就可以结束任务，等明珠城彻底掌控后，剩下的事情就交给你们了。”

    “嗯，没问题。”张守中答应道。

    严格来说，这个世界才是他们那个新组织的基本盘，而零号世界有司徒时白镇压一切，他们反而不好挖人。

    所以张守中很清楚这个世界的重要性，毕竟万事开头难。

    众人吃了晚餐，接下来就早早入睡。

    不过今晚注定是无眠之夜。

    有的觉醒者杀手白天不敢出手，但到了晚上又觉得自己可以了。

    部分觉醒者的能力，白天会被削弱，而到了夜晚又会倍数增幅，就像是张平的夜行者，一旦到了夜晚就会大幅度提升张平的实力。

    因此，明珠城的杀手有的是白天‘上班’，有的是晚上‘上班’。

    晚上刚过零时。

    几个杀手就悄悄摸到癸楼附近，接着一个杀手取出一只甲虫，甲虫立即展翅飞向癸楼，最后停在张平休息的房间窗口处。

    杀手们立即各自施展能力，无声无息的出现在癸楼下方，接着一个杀手双手按住墙壁，墙壁缓缓凹陷，形成一个个指洞。

    他双脚完全没有踩踏任何东西，利用强大的臂力和指力，一点点往上爬，在墙壁上留下一个个洞洞。

    其它杀手也有自己的办法，比如脚踩墙壁，一步步往上走，还有身体就像是纸片，从正门进入，接着飘向张平所在的房间。

    黑暗中，这些杀手没有发出任何的声音，最后却一个个都聚集在张平的房间四周。

    突然一个杀手抢先出手，他手持短刀直接刺入张平的脑袋，接着短刀爆发红光，张平的尸体直接燃烧成灰烬。

    “死了？”

    这些杀手看着张平被烧死，全都愣住了。

    明明白天的时候那么的强大，怎么晚上那么容易就被杀了？

    “会不会有诈？”有杀手低声道。

    不知道什么时候，张平飘在一个杀手背后。

    他浑身缠绕着冥雾，黑的比这些杀手所穿的夜行服还要黑，这时他开口道：“能有什么诈，我们亲眼看着他被烧死。”

    “那撤退？”那杀手迟疑道。

    最后大家在原地看了一会，实在没看出破绽，只好准备返回。

    他们来的时候有九个人，离开的时候却变成了十个人，偏偏大家都没有察觉到问题。

    张平准备尾随这些人，看看他们的老巢在什么地方，以后每到一个世界都要杀他们一次。

    今晚他就猜到会有胆子大的杀手来刺杀他，所以他利用王血之体，硬是修复好自己的一具无头尸体，然后通过王血控制尸体里的血液循环，制造出睡着的假象。

    而他自己则浑身缠绕着冥雾站在一边，等这些杀手出现。

    因为夜行者的效果，他在夜晚不但是隐身的存在，而且存在感极低，哪怕他在杀手耳边说话，对方也会下意识忽略他，反而以为是其他杀手在说话。

    就这样，九个杀手加上张平，趁着夜色来到一家酒馆。

    

