    旧世界里的四月初，是各家各户忙着祭祖扫墓的节日。丧尸病爆发之后，很多以前的节日都废弃了，但清明节被东亚联盟保留了下来。

    每到这一天，不管是政府官员、军队士兵、正式居民亦或流民，大部分都会带上家里最好的食物，在街边打扫出一块平整干净的区域。画个圈, 把食物放进去当做祭品，冲着家乡的方向磕几个头，缅怀没有活下来的家人。

    祭拜活动不是强制性的，也有一部分人不太在意这种方式，比如信仰不太相同的外籍幸存者，还有那些认为心到神知，没必要搞形式主义的国内幸存者。

    洪涛就是后一种，他不相信人死了之后还能去另一个世界, 就算去了, 目前的科技也无法让两个世界互相连通，把祭品快递过去更是胡扯。

    比如说他自己穿越过很多个不同的时代，从来也没和任何一个连通过。连牛逼轰轰的外星科技多只能传送活人，且是单向的，凭啥区区地球上的死人就能来回来去双向通讯呢。

    至于说表达内心的情感，那就更不需要弄外在形式了。情感在内心活动就成了，没必要非表达出来让别人看。但他也不反对这种活动，人嘛，只要不妨碍别人想干啥都成，谁也别说谁的是对，更没资格批评别人错。

    “艹，败家玩意……”但当他看到小马带着马雨往圆圈里放了一个密封的大塑料袋之后，还是忍不住小声咒骂了起来。

    那可是单兵口粮，还是套装, 从疆省千里迢迢带过来的，本来就没多少, 自己都舍不得吃, 现在却让马雨给烧了！

    “鼠哥，那是小雨干家务自己挣的！”肥羊也不信这个玩意，但听到洪涛的骂声之后还是想替马雨辩解一下。

    “扯淡，她干啥家务能挣到那个！”洪涛撇了撇嘴，对这个说法嗤之以鼻。小孩子不能这么惯着，看来有必要和小马打个招呼，必须要改变教育方式，以免在末世里养出个啃老的废物。

    “你不是说过，她要能在日常家务之外再额外完成工作，就可以去库房里挑奖品嘛。这丫头挺能干，给几个叔叔大爷洗袜子内衣，一洗就是几个月……好像就你的最多，干嘛每天都换袜子内裤呢？”

    好像是故意和洪涛作对，肥羊非但没附和老大的观点，还很没眼色的摆出了事实讲明白了道理，最后又指出了某个人贪图享受的迹象。

    “……那也不能浪费粮食，刚吃饱几天呐！”虽然理由很充分，但洪涛岂是能被问住的人, 皱着眉琢磨了几秒钟, 马上又找到一个不容置疑的理由。

    “你该干嘛干嘛去吧, 车辆都检查好了吗？配件和工具都装齐了吗？这次可不是普普通通的跑长途，要深入丧尸控制区的，少了哪样东西都得抓瞎！”

    看到肥羊还想顶嘴，马上摆出了老大的架势开始谈工作了。街边停着整整三十辆四轮马车，每辆都装了可以折叠的顶棚，还有被苫布包裹得整整齐齐的行李包、备用车轮，一看就是要远行。

    “按照您写的清单筹备一周了，从天不亮就装车，我亲自对了三遍，一颗子弹也不少！”肥羊把脸转向另一侧冲着黄牛做了个鬼脸，发泄完心中的不满，才转回头满脸堆笑，用非常诚恳的态度交待着工作进度。

    本来这位隐形老大已经不怎么跟车跑长途了，可接到这趟大活儿之后突然又非要带队了。别人出门都没他这么麻烦，恨不得把自然灾害都算计进去，需要携带的补给品直接翻了倍还拐弯。

    “……你加工的子弹呢？”

    领导检查工作，不喜欢丢三落四工作态度不认真的员工，但更烦一点毛病都挑不出来的员工。百分百完成工作是好事儿，可你总得给领导留点破绽，要不怎么能证明领导比你高明呢。

    肥羊就犯了这个错误，啥，连一颗子弹都不少？那我不是白问了！成吧，大面上找不到错误，我就深挖，看你还嘴硬！

    “我……您也没说要带上它啊！”这下肥羊傻眼了，那些子弹都是特制的达姆弹，老大说过要藏好，谁也不许随便使用。

    “脑子啊，脑子！我问你，这次车队要去什么地方？”一听肥羊没带上达姆弹，洪涛脸上就露出了得意的笑容，伸手在肥羊脑袋上敲了两下，边敲边问。小子，别怪我下手重，这就是和领导顶嘴的代价！

    “去、去丧尸控制区……”肥羊揉着脑袋还没反应过来。

    “对啊，打丧尸是不是要打脑袋啊？用达姆弹是不是杀伤力更强啊？好钢用在刀刃上，这时候不给我备上，是想让我有去无回吗？还是嫌兄弟们命长啊？”

    “我、我……我现在去拿！”一连串对灵魂的拷问让肥羊无言以对，看了看黄牛，再看看胡杨，发现没人打算替自己解围，干脆转身跑了，再不跑脑袋上还得挨打。

    “咱们跟着联盟军队走不用这么小心吧……”等肥羊跑没影了胡杨才开口，从说起裤衩袜子那一刻起他就知道这个傻兄弟要倒霉，但真不敢插嘴圆场，否则脑袋上挨打的就该是自己了。

    “老胡，真不是我小心眼，这趟活儿如果让我说就不该接……成成成，接都接了，现在说什么都晚了。我这么做也是为了确保大家安全，在家千日好出门一时难，多准备准备没坏处。”

    如果只有胡杨一个人在场，洪涛抬起的手就得抽在他头上，抽完了还得再踹几脚。但旁边还有黄牛和笨猪，必须要给平安运输公司的胡大经理留点面子，不光不能打，连说话都不能像和肥羊那样随意，更不能骂人。

    “咱们可是淘金客出身，去丧尸控制区和回家差不多，没这么可怕吧！”胡杨当了几个月公司经理，确实有点气质上的改变，连大侠的话都敢不放在心上了，还顶嘴呢。

    “丧尸确实不可怕，但人心难料……我总是觉得不太对劲儿，又说不出哪儿不对劲儿。”洪涛还真被问住了，无法再以理服人，只好来玄幻的，说起第六感自己也不弱嘛。

    “要不我也一起去，让王刚留下看家！”

    胡杨还真不敢说是瞎琢磨，自打离开赛里木湖，一路上发生过很多次意外。比如在半夜里遭到狼群和野狗群偷袭，再比如跨越边境时碰到了巡逻马队。

    要不是这位大侠精神病一般的提前感知，自己这几个人不是被野兽啃了就是被救赎者抓回去了。既然事情这么严重，自己就不能坐在家里大眼瞪小眼了，必须冲锋在前。

    “……要是咱们几个都死在外面，肥羊、瘦猴、水蛇还有马雨怎么办？好不容易拿命换回来的公司怎么办？和丧尸斗我一点不比你差，你踏实留下来替兄弟们看住家业，免得我们回来再变成穷光蛋。

    别以为留下来就是美差，这段时间内务部的人又出现在安全区里了，还有孙长忠在一边虎视眈眈。有不太明白的事情千万别再自己拍板了，也别去问孙飞虎，多和佟老板商量商量。”

    洪涛拍了拍胡杨厚实的肩膀，心里是非常想带着这个家伙，但理智又告诉自己不能带，家里必须留下几个可靠的人。

    大概十天前，自己又去了一趟城北的牧场，运过去两台在红区里搜罗来的发电机和汽油锯，顺便看了看牧场的建设情况。

    两个疆省来的牧民太热情，烤了肉买了酒，非拉着不让走。结果一喝起来，谈天说地很快就到了天黑，外面还下起了小雨，干脆就住了一宿。

