    此时面对漫天金属风暴，狗蛋眉头紧皱.....

    她不是不想穿梭位面，而是不能，整个空间被封锁住了！！

    刚才阴影位面里，如果不是自己动作快，恐怕会被那家伙直接锁在暗影界里，还真是个狠人呐.....

    很快，对面似乎也发现了原因，顿时一片喜色！

    “干得漂亮队长！！”绿萝忍不住在心灵链接里吼道！

    对方这种神出鬼没的穿梭技能，早就该封掉了！

    没有那诡异步法，这个距离，正是机甲火力最能发挥的距离！

    刹那间，金属风暴席卷而来，铺天盖地，几乎没有留下丁点的空间，至少肉眼看不到.....

    可那只是普通的肉眼，有的人看不到，有的人却是可以的.....

    狗蛋翡翠色的双瞳青芒一闪，一道无形的风力铺开，正如和妖星对阵时一样，再一次外放了自己身体里藏风之力！

    这是......

    众人一愣，瞬间露出了和当时妖星一样震惊的神色！

    下一秒，狗蛋便仿若真就化身那无孔不入的风，穿梭在那金属洪流之中，当真是片叶不沾身，看得一群人目瞪口呆！

    “这怪物！！！”

    绿萝眼睛一红，全身精神力注入，枪口无数符文亮起，瞬间枪口变得通红，与此同时，比刚才密集几倍的金属弹片喷涌而出，无数弹片在空中爆裂，化为螺旋的分裂弹片，彼此碰撞后改变了方位，轨迹变得更加不可琢磨，速度也快了一倍！

    贪狼身上的西蒙见状苦笑一声，绿萝这家伙是拼了呀！

    那金属符文是他设计的，并未完全成型，这般强行使用，机甲恐怕受损严重，这回去怕不得上万积分来修复......

    但此时也没办法了，不趁这个时候用最强火力打掉对方，以对方这恐怖的身手，一旦近身，没人能挡得住！

    秘技：明昼莲华一层！！

    对面的狗蛋毫不犹豫，开启了秘技，身体强大的能量瞬间激活，噼里啪啦如电流一样的能量在浑身穿梭，整个人如赛亚人一般.....

    当时刚学习这个秘技时，她还以为是界王拳.....

    原本以为七龙珠里，高手一爆发，浑身气流加闪电这种特效就是为了唬人的，却没想到宇宙中爆发能量真的就是那样！

    强大的能量激发能激活皮肤活性，让身体最大程度可以对摩擦产生抗性！

    “呼.......”

    深吸一口气后，狗蛋眼中精芒爆闪，身体瞬间化为一道光流，几乎如穿过空间一样，一下便出现在了绿萝面前！

    几乎所有人都没能第一时间反应过来，待绿萝反应过来时一切已经晚了！

    她机甲是手动操作的，可这种速度，身体已经完全跟不上大脑了......

    明昼莲华！！

    不远处，妖锋瞳孔猛的一缩，从对方身上那光芒出现的一瞬间他就知道要坏！

    这是风行学院顶尖秘技之一，基本不可能在本科时期学会，因为能量操控复杂，需要极强的风元素控力还有极高的身体素质，一般学员都是在毕业多年，晋升龙级后才能使用这种秘技！

    和薇恩的影步一样，本不应该是这个阶段能用的！

    绿萝说得一点没错，这真就是一个怪物！！

    秘技：流风！

    切身到绿萝身前的狗蛋，身体猛的下倾，浑身白光瞬间消失，强大的能量如水流一般瞬间汇聚狗蛋双手，狗蛋以极为柔和的手法将能量拍入了眼前巨大的机甲当中，瞬间火花四溅，高大的机甲也被这股力量瞬间拍飞到上空！

    但拍飞机甲后，狗蛋却没有下一步动作，而是快速的吸了口气。

    众人愣愣的看着这夸张的场景，一时间都不知道该如何应对，只有妖锋，大吼一声：“贪狼，快上，她脱力了！！”

    是了，自己早该想到的！

    在对方没有绕后袭击他们，而是正面打飞绿萝这巨大的机甲时就应该第一时间想到！

    对方操控明昼莲华这种顶尖秘技，应该是不纯熟的，至少无法处理灵活的转向！

    如果可以，以刚才那恐怖的速度，一旦切入后排，整个队伍团灭恐怕就是一瞬间的事，可对方没有，反而在打飞绿萝后停下来了，这是为什么？

    因为强大的能量惯性，她无法做到大规模转向，所以只能靠细节躲避金属弹流近身，却不敢大范围转变方向，一旦转变，强大的惯性能量会让她无法再转回来，所以她必须冲正面，而去利用绿萝机甲的庞大机身将身体里的能量卸掉！

    而这种操作，势必会让身体陷入短时间的脱力状态！

    “嗷呜！！”

    一声狼吟响起，贪狼瞬间化为一道黑芒扑了上去，浑身肌肉一瞬间暴起，毛发疯长，贪狼第一时间启动了自身的邪神之力！

    他也久经战斗的老手，在妖锋提醒的第一瞬间就反应了过来，用尽了全力抓住这最后的空白时间！

    这恐怕是唯一的机会了！

    甚至它都不等邪神之力完全启动，便第一时间猛扑过来！

    锋利的利爪化为两道仿若能撕破一切的锋芒，朝着那只可怕的风妖抓了过去！

    但一下秒，一双白皙的双手瞬间抓住了那两道恐怖的锋芒，瞬间让其静止成了巨大的利爪，此时看得清，贪狼的利爪在邪神之力的加持下已经膨胀成了人一半大小，指甲犹如十把巨大的镰刀，散发着慑人的寒芒！

    但这般恐怖的利爪，却被两只细白的小手紧紧的锁住，动弹不了分毫！

    “慢了！”风妖睁着那双美丽无比的翡翠色双瞳，露齿一笑，下一秒，瞬间手法无比柔和的弹开那双巨爪，右手化掌为指，强大的风元素汇聚指尖，随即修长的手指点向了贪狼心脏能量汇聚的位置！

    秘技：点风！！

    风行秘技之一，以浓缩的风元素封锁穴位，让对方能量无法正常疏通，需要极高的风元素操控力和对猎物穴位能量运作的精准判断！

    很显然，小风妖判断得极准，贪狼汇聚邪神之力的能量便在胸口巨阙位！

    一瞬间，浑身的能量被直接打散，身上的邪神之力瞬间扩散四周，贪狼一口黑血突出，直接倒飞了出去。

    破散的邪神之力不受控制的溃散在筋脉中，让他浑身阴冷无比！

    但更冷的，是自己的心！

    自己，既然在近身徒手的情况下，一招都接不住！

    这是游侠吗？

    作为队伍里近身肉搏最强的主力手，哪怕是曾经联谊里面对中星域学院第一武僧，百合之内也不可能那得下自己，没想到会在一个风妖游侠手下这般不堪一击！

    这种身手，今天他们队伍恐怕真的要翻船！！

    这回去怕是得被人骂得狗血淋头......

    这般想间，倒飞的贪狼嘴角扬起一丝苦笑，满是绝望，但就在这阴冷和绝望并存之间，突然背后感觉被什么东西一拖，整个人倒飞的状况一下停了下来！

    不仅如此，一股极为炽热的能量从后背源源不断注入身体，一下驱散了筋脉里的阴冷，让贪狼瞬间回过神来！

    他连忙回头一看，瞳孔猛的一缩！

    对上双瞳的，是一双燃着火焰的眼睛！

    这是.......

    贪狼心头猛的一跳，其他不明真相的队员也愕然看着那接住贪狼的家伙。

    望着那一身黑色龙鳞，燃着炽热火焰的家伙，不由愣道：这家伙谁呀？

    “呼.....”妖星顿时松了口气瘫坐在地上，喃喃道：“还真是及时呀......”

