
她这怎么冷静的下来？

陆雪灵还在那里抓住厉时风的身体使劲摇晃着：“厉时风，刚刚我儿子还活着，可是他被你碰完就去世了，你说你是不是对我儿子做了什么才导致他去世的？你说啊！厉时风！你说啊！”

他就碰一下能碰死人？

厉时风知道陆雪灵因为失去了自己的儿子很难过，但她也不能是非不分，更加不能冤枉他。

厉时风还没来得及反应过来，陆雪灵就拿出手机报警：“我要报警，有人杀死了我儿子！你们赶紧派人过来，赶紧派人过来！”

厉时风想要去抢陆雪灵手机但却已经来不及了，他认栽。

陆雪灵对警察说了一个地址，然后就挂断了电话，她像疯了一样的冲着厉时风笑着：“厉时风，很快你就会因为杀人而坐牢！我要让你为你曾经所做的一切付出代价。”

他曾经做什么了？

“陆雪灵，你说的话我一句也听不懂，我现在要告诉你的是，你儿子的死和我没一点关系。”

陆雪灵见厉时风还在那里狡辩，她抬起手凶狠的给了他一巴掌。

一打完陆雪灵的脑袋就开始疼了起来，她捂住自己的脑袋后退，厉时风真心觉得陆雪灵很奇怪。

现在这种情况他还是别去招惹陆雪灵比较好，要不然他真怕这陆雪灵又无缘无故给自己一巴掌。

半小时后，陈队长带人赶到医院。

他看着自己眼前的厉时风：“厉时风，我让你审讯陆杰，没让你把他弄死，你这到底是怎么回事？你对他做了什么？”

厉时风皱眉：“陈队，我和你一起合作了这么多年，我是什么样的人你心里没数？我可是法医，也算是半个警察，所以我怎么可能会做出杀死人的事情？现在因为陆雪灵拒绝我碰陆杰尸体的关系，我并不知道他的死因。”

“就算你想碰也没办法碰，因为你现在是犯罪嫌疑人，我会请其他法医来替陆杰解剖。”

厉时风表情严肃：“陆杰的死很明显就是有人想要陷害我，其他法医我信不过，陈队，看在我们认识这么多年的份上，让我自己选一个信的过的法医解剖陆杰的尸体。”

陈队长点头：“行，你想选谁？”

“我要陆浅。”

陈队长：“………”

“好。”

……

陆浅正在录制综艺，和薄景琛再家里一起做饭，刚做好还没来得及吃呢，就接到了陈队长的来电，然后她从陈队长的口中得知了厉时风出事的事情。

陆浅放下手中的碗筷，她对薄景琛说：“陈队长打来电话让我去警局解剖尸体，我必须去一趟，阿琛是送我去还是在家等我回来？”

他老婆这是在和他开什么玩笑？

“这大晚上的我当然陪你去，你觉得你一个人去警局解剖尸体我能放心？”

一旁正在拍摄陆浅和薄景琛的工作人员满脸震惊，他好像又发现了陆浅的新马甲。

法医！

她居然还是一个法医，天哪，陆浅到底有多少马甲？这难道就是传说中的马甲大佬？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69535881"  chaptername="第542章我要陆浅">加入书签</a>
</div>
