    从太阳初升，等到了中午。

    清风已经无聊到用雷遁刺激自己的身体了。

    “四代火影怎么还不来，不是说好上午做任务的吗？”

    宇智波鼬点点头表示赞同。

    卡卡西喜欢迟到不会就是因为从波风水门这里传承的吧？两者相比，四代火影迟到的时间更长。

    旁边的大和倒是表现的相当安静，默默的练习掌握的忍术。

    清风发现不知道怎么回事，昨天还能好好说话的大和，今天直接自闭了，从始至终一句话都没有说。

    还根本不敢和清风对视，表现的这么明显，傻子都能看出来肯定发生了什么事情。

    ‘难道是因为昨晚离开的时候没有喊他一起吗？大和应该不会这么玻璃心吧？’

    然而事实就是这样，大和就是一个玻璃心，从根部出来的忍者，竟然还能保持一颗‘玻璃心’，想想也是没谁了。

    当然另外一个原因就是昨晚他又回到了那个噩梦般的地方，而且即将做一些不好事情，这让他根本没办法面对宇智波清风。

    “不好意思，我来晚了……”

    清风倒是想听听理由是不是和卡卡西一样是‘在人生的道路上迷路了’这种根本不会有人相信的借口。

    可惜波风水门并没有说什么理由，直接把这一步跳过了。

    卡卡西还想个理由糊弄一下，波风水门根本连糊弄都不糊弄。

    宇智波鼬不爱说话，大和现在又是自闭状态，这个小队真的不好带啊，只能清风自己进行附和：“没关系，今天上午做什么任务？”

    还好有个宇智波清风开口，不然水门都不知道怎么说下去。

    “做什么任务不是我们能决定的，需要去任务集会所看看有什么任务。”

    “现在跟我出发吧，去任务集会所接取任务。”

    走进了任务集会所的大厅，这是清风第一次来这里，这就是接取任务的地方吗？怎么感觉有些怪该的？

    一眼望去，虽然人来人往热热闹闹，什么都很完美，就是缺少一点‘严肃’，来来往往这么多的平民是怎么回事？

    清风不信邪的看向墙上挂着的‘任务栏’，上面就只有一个B级的护送任务。

    波风水门站在一个柜台前面：“有新手任务吗？”

    “不好意思，最近忍者学校毕业，抓猫抓狗捡垃圾的任务都没了。”

    “养的忍猫都放出去了，还是不够用啊。”

    “明天早点来。”

    清风在旁边听的清清楚楚，说是这里是任务集会所，其实就是特意锻炼刚毕业的下忍的，还特意养了几只‘忍猫’，只能说‘丧心病狂’。

    当然也能接受村子里的平民一些委托，主要都是一些简单的事情，修花剪草，照顾宠物搬家之类的工作。

    任务等级的划分也特别有意思，村子里平民能做的‘小事’（抓猫搬家之类的）全部都是D级任务，只要是需要出村子的都是B级任务，但是中间的C级任务就比较特殊。

    大部分的C级任务也是平民能做到的‘小事’，但是任务地点在火之国的都城，主要服务的对象就是火之国的官员。

    做同样的事情，不同的就是出了木叶村，服务对象不同，任务等级就不一样，这也是忍界的一大特色。

    只是今天来的太晚了，村子里所有的D级任务都被那些刚毕业的学生接完了。

    顺便一提，村子等级高的任务大部分都是由火影亲自指定人选。

    波风水门把目光看向了唯一的B级任务‘护送一批下忍前往火之国都城执行任务。’

    任务很简单，但是下面写着的是‘三个中忍或者一个上忍才能接取’

    虽然这个任务并没有什么难度，但是去一趟火之国的都城来回最少也要几天，漩涡玖辛奈是绝对不会同意的，最后也只能无奈放弃。

    “额，今天来的太晚了，已经没有任务了，明天你们自己早点过来接取D级任务吧。”

    清风根本就不想做简单的C级D级的任务，B级的还能接受，正好出去耍耍，还没有去过火之国的都城呢。

    “来都来了，不如把这个唯一的B级任务接取了吧？反正都在火之国没什么危险的。”

    波风水门根本就不担心危险，就算是任务地点在雷之国他都不害怕，有飞雷神在身，根本就没危险，就是单纯的放心不下小鸣人和漩涡玖辛奈。

    “我们三个就能很好的完成这个任务！！”

    宇智波清风说的是胸有成竹，就是第一次执行任务就直接扔下带队老师这是万万不行的。

    “这件事现在没得商量，等你们做够50个D级和C级任务，再考虑B级任务吧。”

    波风水门的严词拒绝，彻底打消了去火之国看看的愿望。

    D级任务和C级任务是所有忍者必须经历的事情，就算是卡卡西那样的天才，D级和C级加在一起，都接近了四百次，波风水门也执行了三百次左右。

    每个忍者都逃不掉的经历。

    清风已经打定主意了，这些任务还是让影分身代为完成吧，每天早上让影分身来接取任务然后一起执行任务，本体直接去修炼好了。

    等到这50个简单的任务执行完毕，系统上的那个“连续登录礼包”也能获得最终奖励了，现在的清风每天早上除了用‘雷遁查克拉模式’刺激一下身体，也会看看系统有没有新发布什么任务，顺便签个到。

    任务栏还是孤零零的一个任务‘四代火影波风水门重新掌权’，真的不知道何年何月才能完成。

    “今天上午既然没有任务，那就此解散，下午老地方集合，开始修炼。”

    说完这句话的波风水门又走了，感觉他今天就是带着这三个人来任务集会所认认门，以后就由他们三个自行来接任务了。

    完完全全的放养状态，不过也知道了接取高等级任务的前提条件，先做完五十个低等级的任务。

    大和跟着波风水门第二个离开了，这样子好像昨天的清风，根本不管遗留的‘大和’，转身就走。

    今天大和就是不管另外两个队友，转身就走。

    谁还没有个小脾气呢？

    清风暂时不打算使用过激的方法来处理这个队友，小队刚组建没两天，一切都需要磨合，对双方来说，都是属于空降队友，需要有一个相互了解的时间。

    等到执行任务相互之间合作的多了，这些小问题就会迎刃而解，就像是原著中佐井

    刚加入‘第七班’的时候，不也是处处合不来吗？

    让清风印象最深刻的就是‘小樱’掉下悬崖，佐井骑着‘鹰’视而不见的直接飞了上去，双方擦肩而过，佐井根本不管小樱的死活。

    这就是空降队友的弊端，同班同学组成的小队，再经历了低级任务的配合，相互之间建立羁绊，根本就不会出现这种情况。

