
    第983章成就玄皇，琉璃天羽！

    “咔咔、咔咔咔……”

    金色巨门外的世界，能量磅礴。

    短短一息间，那股无比磅礴的能量，一股脑的透过门缝涌入辰申的丹田府门。

    这是一股怎样浩大的能量啊，如巨渊之深邃，如汪洋之浩瀚！

    “叮！恭喜宿主破关天武劫成功，晋升为一星玄皇！”

    这则系统提示音响彻耳畔的同时，前所未有的能量充溢感，让辰申如沐春风，畅快的＂shen　yin＂起来。

    以神识内视，他丹田内的玄气储量，看起来跟九星玄王的时候并无两样，依旧是一只大海碗的程度，把丹田塞得满满当当。

    但细细体察就会发现，此刻这“大碗”里盛着的液化玄气，不再是之前那种近乎透明的色泽，而是呈现出了奶白之色。

    这表明，玄皇境的玄液浓郁程度，比玄王九星的层次高出许多。

    丹田内的玄液看似总量没变，可若是以往一小杯的量能激发一次暴龙怒佛手的话，那么现在，同样的一小杯，就能激发三五次！

    而且同一招玄技的威能，也比玄王七星的时候强大数倍。

    这，便是玄皇境带来的质变！

    “现在的我，比七天之前强了数倍。”

    辰申心思云动：“一星玄皇就能如此强大，更何况三星玄皇境的潘旭？怪不得我当时倾尽全力、底牌尽出，也只是斩断了他的几根发梢罢了……”

    “对了，潘旭那时候是飞在天上的。虽说我现在的境界还没他高，但同样处于玄皇境，他能做到的，我应该也能做到吧？”

    一念至此，辰申兴致勃勃的呐喊：“飞起来吧！”

    然而——

    “叮！宿主当前并未掌握玄气化翼的法门，无法飞行。”

    “什……不会这么惨吧！”

    少年顿时成了苦瓜脸：“飞行还要掌握玄气化翼的法门？那是一种玄技吗？”

    “是的。”

    “呃……”

    正在辰申苦恼之际，下一则系统提示顿时让他精神倍增——

    “叮！恭喜宿主获得玄皇境系统奖励：随机抽取飞行类玄技一部。飞行玄技的品级越高，飞行的速度就越快、玄气消耗反而会相对减小。”

    而后，辰申眼前的半透明面板中，赫然出现了五部飞行法门。

    与此同时，他的余光也瞥见了无风自动的盘龙血玉，似乎在贪恋的吸允着他突破后的余能。

    但此刻，这少年的注意力全都集中在飞行玄技之上，对盘龙血玉的异象视若无睹了——

    “哇塞，五种飞行玄技，而且还都给出了羽翼凝炼后的形状，一个比一个帅气啊！”

    辰申眼前，出现的五种飞行玄技分别是：玄阶上品的《虹彩之翼》，灵阶下品的《旋月妖轮》，灵阶中品的《魅影蝶翅》，灵阶上品的《琉璃天羽》，以及地阶下品的《青龙之翼》。

    这五种飞行玄技，全都是普通玄皇境修者可望而不可求的孤本！

    辰申盯得口水都快淌下来了：“快快快、快开始吧，哥都等不及了！”

    “叮！开启抽取玄技：十，九，八……”

    与此同时，一道金色的光圈在五种功法上毫无规律的来回跳跃，一息十变。

    少年一边搓着手一边喃喃祈祷：“青龙之翼，就你了！来吧来吧，地阶的青龙之翼，地阶的青龙之翼……”

    片刻后：“叮！恭喜宿主抽得《琉璃天羽》，灵阶上品飞行玄技。”

    下一刻，辰申就感到自己大脑一阵短促的嗡鸣，驾驭玄气、凝为羽翼的法门，他已熟稔于胸！

    “琉璃天羽，灵阶上品孤本，也还算不错了！”

    辰申舔了舔嘴唇，急忙按照《琉璃天羽》的法门，操纵玄气游走到背骨的诸多奇筋秘穴之内。

    旋即便听“铮”的一声，他的背后，竟真的生出了一双紫红色、状若鹰翅、却比鹰翅霸气宽大许多、通体晶莹宛如水晶琉璃的玄能羽翼！

    羽翼之上，雷弧电影层出不穷，妖冶的紫红色琉璃羽翅，宽大而空灵，极为夺目！

    这种羽翼，是由修者自身的玄气幻化而成，居然在从背部长出的时候不弄破衣物，当真玄妙。

    “帅，帅呆了！来吧，飞！”

    “呼哧！”

    噬血天虹雷凝炼而成的双翼轻轻一扇，辰申便已双足离地百十米，傲立于彩天之中！

    不过，他的身体有些七倒八歪的，在半空中颤颤巍巍，似乎是在找平衡点。

    “哎呦，降一点、啊！”

    “嘭！”

    “右边，右边一点，我靠……”

    “嘭！”

    “呼呼这速度够快，够爽，够拉风，够……哎呦卧槽！”

    “嘭！”

    ……

    试飞过程中，辰申在彩天云地中频频碰壁，那叫一个惨，那叫一个痛并快乐着。

    此刻，这少年翱翔虚空、看似威风，实际上，若有人凑近便会发现，他早给碰的鼻青脸肿了。

    “叉叉你个圈圈的！飞这事儿还真不容易。”

    辰申暗自庆幸：“还好现在小白他们都不在。不然，若让它们看见哥第一次尝试飞行的窘相，还不得被鄙视死？”

    过了半个时辰后，这少年才找到了用玄气羽翼翱翔天际的节奏。

    一对琉璃天羽随心而动，在彩天云地中肆意遨游，好生快意！

    “哦吼吼，爽！这种感觉真是太特么的爽了！”

    辰申玩心大起，体内深藏的那股浓浓的“二逼”神经隐隐发作，对着虚空嗷嗷乱叫：“嗨妹子，来不及多说了快上车……呃不对，是快上飞机！哥哥带你飞呀？哇哈哈哈哈……”

    玄皇境，可玄气化翼，翱翔苍穹！

    玄皇强者的行动空间，将不再局限于陆地。

    只要修习了飞行玄技，他们意念一动之下，即可展开玄气羽翼、遨游苍穹！

    最重要的是，玄皇的攻敌手段，配合玄气羽翼，将会越发的灵活多变起来。

    以空对地的优势，自是不言而喻。

    而且，玄皇之气加身，让修者得以寿增千年！

    因此，在修界，对玄皇强者的尊称，除了某某大皇外，还往往以某某千岁来称呼。

    这个“千岁”，可不是世俗界的王庭中、臣子对帝王的恭维话，而是实打实的千岁，能活千载！

    一些玄皇上品的大能，服用了某些灵丹妙药后，寿命更是有望突破千年极限，存活两三千年之久也不是什么稀奇事……
