
    然后将它交给了儿子。

    顾坤依然没有打开，现在又传给了顾乔乔。

    东方煜眸色沉沉。

    既然顾乔乔也许是五百年之后，顾家的第二个有传奇色彩的人，那么也许这个玄龙盒只有顾乔乔能打开。

    所以即便现在他将玄龙盒抢过来，也无济于事。

    再有十年，就是他的第二次生死大劫了。

    上一次是父亲举全门之力，然后又弄到了当世罕见的天灵地宝，所以才让他躲过了生死大劫，顺利的进入了第二个轮回。

    而父亲为了他，也差点付出了生命。

    所以他想他应该好好活着，活到不能再活为止。

    也算对得起父亲的一片苦心。

    再次的看了一眼灯火辉煌的客厅，东方煜伸出手，白猫就蹦到了他的手上，然后，他抱着白猫，悄无声息的离开了秦家老宅。

    而这个夜晚注定不平静。

    顾伯终于得到了常大公子管家的信息。

    只可惜，那个管家早已经死了。

    不过，他的遗物里有一封信，他的家人一直留着。

    说是要亲手交给一个叫玉娘的人。

    而玉娘，是顾清风的原配夫人。

    他的后人自然也打听到了。

    但是顾清风的原配夫人已经失踪了几十年一直也没找到，所以这封信就在他儿子的手里放了二十年。

    也是机缘巧合。

    事情的由来是这样的。

    这个管家的后人呆的厂子不景气。

    工资开不出来，所以无奈之下，也就办了停薪留职。

    但是一直没有找到合适的买卖，就先去丽景豪饭店打工了。

    因为丽景豪饭店的福利待遇好，供吃供住，而且，连衣服都是丽景豪饭店发放的。

    这对于暂时生活没有着落的常管家的后人来将，是一个非常好的机会。

    所以，他就在那里干了起来。

    然后偶然听说认亲宴的事情，那时候才知道，顾清风的原配妻子已经找到了。

    他并不知道这里的缘由，晚上下班回家后也只是当一个故事将给自己的父亲听。

    没有想到他的父亲大惊失色。

    随后马上就让自己的儿子带他去了御宝轩。

    到了御宝轩的时候，已经是晚上九点多钟了，御宝轩早就关门了。

    老人失望的转身离开。

    却没想到在门口碰到顾伯。

    顾伯今天回的晚，走之前门前门后的检查一遍，然后就要回家的时候，发现了在门口转悠的一个老人和年轻人。

    这个老人年龄应该和他差不多。

    只不过背是驼着的。

    看起来比他年龄大了一些，身体也不是很好的样子。

    而且神情很焦急。

    顾伯自然而然的上去询问，而常管家的后人，其实心里也是防备的。

    当得知这人是顾伯后，就放心了。

    他也知道御宝轩的一些事情，虽然这和他们不是一个层次的，但是街头巷尾的故事也经常听。

    老当家的身旁有一个叫顾伯的人，是他忠心的手下，和兄弟一样，陪着老当家好几十年了。

    于是，老人决定赌一赌。

    就将自己的真实身份告诉了顾伯。

    顾伯当然知道当年常管家的事情。
