    第九百一十二节 - 世界上最凶残的生物

    看来真的很生气呢，叶筠主任对于客人冷漠的反应并没有放在心上，只是微微一笑说道：“请放心，丢失的朗基努斯，我们已经有了线索，相信很快就能夺回来，如果找不回来，我们赔您一支好了。”

    这句话她可是得到了“有关部门”领导的授权，并非随口而出。

    在国际富豪黑市中，一支朗斯努斯之枪的价格几乎可以收买到足够的雇佣军，轻易地屠灭掉非洲任何一个小国家，而且还是有价无市。

    为了拉拢这位能够du 1i对抗“伽蓝”的强力战士，“有关部门”算是付出了非常不菲的代价，一支朗基努斯的补偿，可不是谁都能够轻而易举付出的成本。

    谁都无法否认，朗基努斯在龙骑士的手上所能挥出来的作用比在实验室里更多，至少可以挽回“伽蓝”在战斗中造成的损失，而且朗基努斯也不是仅仅只有一支，这笔帐还是划得来。

    “它是不一样的！”

    林默意外地看了一眼这名中年女子，语气中依然并没有太多客气，只是在听到对方已查到一些线索后，才比方才生人莫近的态度稍好一点。

    “你要相信国家！来，今天晚上你们先休息一下，明天早上你们就能够听到好消息。”

    叶筠并没有做正面回答，只是温和的一笑，便在前面引路。

    作为负责心理干预的专家，一言一行，一个眼神一个动作都拥有不经意间放松对方的jing神，诱使其心理变化向自己想要的方向变化。

    在以前这种技能叫做媚术或心术，在现代叫做催眠或心理干预，能够将这种特殊技能融入到个人气质当中，已经是行业内的顶尖级大师或宗师级人物。

    比起普通人，jing神力更强的林默虽然有所察觉，却未想到对方已经将催眠技巧融入到平常的一举一动中，原本有些极端的情绪渐渐放松了下来。

    清晨七点，在o99研究所客房里梳洗完毕，准备去叫两位客人用早餐的叶筠刚出客房，就接到研究所内jing卫人员的报告，那位年轻的男客人竟然一夜未睡，直接在客房部的大厅里站了一夜，等着行动人员的最新报告。

    通过个人终端获取了相应情报的叶筠神se匆匆地赶往客房部一楼的大厅。

    装修如豪华五星级宾馆的大厅内，一个欣长结实的身影站在落地玻璃前，面向外面不远处的停机坪，如标枪般一动不动。

    飞行员果然是所有兵种之中，先天身体素质最具天赋的人群，看到那个年轻的身影，叶筠忍不住感慨一下，然后快步走去。

    “怎么，一晚上不睡，把身体累坏了怎么办？”

    叶筠站到了林默身后。

    “进度？”

    林默头也没有回，从叶筠出现在大厅里的时候，他就已经觉了。

    在这里站了一晚上，由于职权范围，林默并没有收获到太多的信息。

    在凌晨五点，派出去的所有部队都已经大部分撤回，并不是到他现在所处的这个地方，而是其他基地。

    大概出动了近五百多名地面部队，捕获了一百多人，正在进行甄别审问，而且所有she出去的卡桑火箭都已经捡了回来，收获了山寨朗基努斯之枪近两百多支。

    这还是看在是当事人和客人的面子上，才稍稍透露给林默的。

    “昨晚已经现she点129处，实行点火的she点约31处，共计she了卡桑火箭弹315枚，收获朗基努斯311支，经过鉴定，全部都是碳素纤维仿制品。”

    中年女子叶筠得到的新指示是这次意外的所有调查结果对林默不作任何隐瞒，有多少进展都毫无保留。

    仿制品虽然外型和重量上跟真货相差不多，强度也不差，但是却很好鉴定，只需要锋利无比的战术匕砍一下就知道真伪，真正的朗基努斯无论刀砍火烧等破坏手段都是不会损毁的。

    想要快鉴定也很容易，堆到一起再浇上汽油，烧上几分钟就真相大白了。

    “全是假的？”

    林默心头一沉，这意味着对方在中途趁他们不注意的时候偷梁换柱，而且用这几百支假货来鱼目混珠，李代桃僵，为转移真货争取到了足够的时间。

    制造这些假货实在是太容易了，只要有原料，随便哪个土作坊都能够制作。

    “是的！”

    叶筠也对这次拦截的策划者所使出的计划感到吃惊，用得是让人防不胜防的阳谋。

    听到对方并没有对自己有任何隐瞒的意思，龙骑士的态度稍微好一点，终于转过身来，看向这位向导兼联络人的中年女人，说道：“不是还捕获了一些可疑分子吗？有没有审出什么结果？”

    “捕获了大概一百十一九人，大部分是户外野营运动者和附近村落的农民，以放烟花和作科学实验等名义专门骗来点卡桑火箭干扰视线的，不定期轮换，也有不少she点是采用遥控手段，只不过花了几万块钱，其中有六个人身份很可疑”叶筠顿了一顿，继续说道：“据估计，真正的组织和管理者应该有四十多人，不过他们逃得很快，也许这六个可疑人员当中就有这些组织和管理者，有很大可能xing是雇佣兵，都是一些拿钱卖命的小人物，不一定跟策划者有直接来往，所以你不要抱有太大的希望，切断飞狼外挂合金箱体容器的激光器也找到了，是巨脉冲激光型激光炮，只能击两次，由计算机控制雷达和光学双锁定，瞬间输出功率非常可观，属于《ri内瓦公约》严厉禁止的违禁武器。”

    看来林默他们安危无恙的抵达o99研究所，除了对方不想杀伤人员而引疯狂报复，也是托了《ri内瓦公约》的福。

    可是目前的收获并不让心急如焚的龙骑士满意，再一次单刀直入的问道：“需要多久才能把我的朗基努斯拿回来！”

    “这个......”林默的这个问题让叶筠难以回答，这出了她的能力范畴，恐怕只有“有关部门”的高层领导才能给出一个准确的答复。

    由于对方jing心策划，再加上各种意外，虽然“有关部门”有责任也有义务替林默把被劫走的朗基努斯夺回来，却无法保证自己的运气过对方，所以这个时间很难有个明确的答案。

    看到林默紧盯着不放的目光，叶筠组织了一下手头上的信息道：“要知道他们这次行动的目标并不是特意针对你的，而是针对所有运送到o99所的朗基努斯之枪，对方拥有可以远程探测到朗基努斯的特殊装备‘伽达罗尔’，因此这个局布了很久而且很深，不仅如此，还有其他备用方案由于没有启动也无法获知，所以要破局就需要大量时间和更多的努力，所以我只能答复你，尽快！”

    透露出德罗帕斯文明留下的针对xing探测装备“伽达罗尔”，已经是“有关部门”完全将林默当做半个自己人的特殊优待。

    因为以后在针对第三纪元入侵的战争中，人类非常需要像林默这样的战士，再也不需要像以前往像耗费巨大的代价和伤亡生生堆死那些可怕的“伽蓝”战士。

    “难道我就只能坐等，就没有其他办法了吗？”林默感到一股无处泄的愤怒，体内的光战气疯狂地激荡起来，他的身子猛然向下一震，脚下出噼里啪啦的可怕爆响。

    以龙骑士为中心的地面大理石地面，爆出一片像蜘蛛网般直径有近一米多的巨大粉碎区。

    千斤坠？！这是什么等级的千斤坠？哪怕用万斤坠来形容都不会过。

    叶筠终于理解了资料中形容这个年轻人的可怕，不愧是能够单挑“伽蓝”战士，哪怕没有“龙将”的加成，其实力也不容小觑，她显然将林默当成了武林高手。

    啊！～武林高手和龙骑士，似乎有些跑题跑远了。

    “只有等，要相信我们的能力，国内已经开始封锁，想要把朗基努斯送出去可不是一件容易的事情，对方设的局实在是太狡猾了，想要把朗基努斯夺回来必需就依靠智力破局，光靠武力是解决不了问题的。”

    叶筠的安抚话语是一语双关，提醒着林默得保持镇定和理智，以及一些耐心。

    更何况一个人哪怕再强大，面对这种事情也是有力使不上，甚至无能为力。

    “不，我有一个办法，可以用最快的度找回朗基努斯......”

    林默和叶筠身后突然响起了一个声音，两人回身一看。

    “玛希娅？”

    “小丫头？”

    两个惊讶的声音甚至无需分辨，前者是叶筠，后者是黑心强盗老板林默。

    金萝莉抱着一台笔记本电脑正站在不远的地方，一边打着呵欠，一边揉着略带血丝的眼睛，怯生生地带着几分疲惫。

    昨晚一夜未睡的，不只有林默。

    “具体的方案是......”

    与龙骑士相处久了，金技术萝莉很是了解林默此时焦急地心态。

    听着玛希娅.莱特的方案，林默和叶筠两个渐渐瞪大了眼睛。

    事实再一次证明，世界上最凶残的生物不是兵王，不是暴君，不是龙骑士，而是科学家。(未完待续。

