    第333章没白教

    蒋孝新看李母眉头皱的越来越紧，赶紧说了一句：“姥儿，咱们吃的是野鸡蛋，都是娘捡的，很多的，随便吃！”

    李母竟然没第一时间震惊这些鸡蛋是李静捡的，而是耷拉着眼，愁眉苦脸道：“那不能随便嚯嚯，存着，搞不好送礼什么的就用上了，一个鸡蛋，得好几分钱。”

    蒋孝新点头，点的像小鸡啄米。

    他觉得李母说的太对了，一个鸡蛋好几分钱，要是出钱买……

    呸呸呸，被姥儿带坏了，他们家现在有钱，不至于连个鸡蛋都买不起，他现在可是枕着几千块钱睡觉的人。

    “姥儿，咱们有钱……”

    蒋孝文笑着接了句：“姥儿，我们挣钱不就是为了吃的好穿的好，我们现在，吃的好，也不缺穿的，何必纠结别的？”

    刘鑫也默默的说了一句：“现在天热，真要放着，搞不好就放坏了，放坏了多可惜！”

    她就不理解一些人的思想，什么好东西不吃非得存着放着，放坏了的东西舍不得丢，还是吃，那不也浪费了吗？

    蒋孝新再次连连点头，“对对对，就是这个理，姥儿，咱们家有钱，不缺那一点，留着自己吃多好，省那个钱干什么？”

    吃的满嘴是油的蒋小丫，都忍不住说了一句，“不省！”

    不省钱，吃，他们有钱！

    李静摸了摸小丫头的脑袋。

    小丫头的觉悟也挺高的，不错，没白教。

    “哎，哎！”

    一群人对着李母说教，她反驳不了，只好点头。

    可当她吃饭的时候，却是只喝那碗鸡蛋汤，其他东西连碰也碰。

    喝鸡蛋汤也是小心的翼翼地一口一口抿的，就怕喝大口了给喝没了。

    李静无语，捯了一筷子油馍，她这随意一筷子，就捯了三块。

    “吃！”

    简简单单说了一个“吃”字后，就往李母碗里鸡蛋汤里按。

    李母吓都要吓死了，“不不不，我不用，我喝碗鸡蛋水就够了，静静……”

    李静往她碗里按完，李母直接就从碗里捞出来，油馍沾上鸡蛋水，啪嗒啪嗒往桌子上掉，李母就那样想给李静夹过去。

    李静凉凉地看了一眼溅的哪儿里都是水的油馍，语气有些无奈，“娘，你要是不吃就扔了吧，省得嚯嚯的一圈人都吃不好！”

    李母老脸涨的通红，忙又把油馍捯回去，悬浮在那碗鸡蛋水上。

    鸡蛋水沾了油馍，看起来油乎乎的，不过这个年代，人人喜欢吃油乎乎的东西。

    没办法，油水少。

    李母夹着油馍，无措地张口：“静静，你吃，娘不吃。”

    李静重新从馍筐倒出几块馍，直接咬在嘴里，“每人都有份，你要是不吃可以丢了！”

    “你这孩子！”

    丢自然是不可能丢的，李母看看这个，看看那个，想让出去。

    蒋孝新捂着自己的碗，蒋孝文。摇头说不要，而轮到蒋小丫，她默默地眨了眨眼睛，吐出一句：“不吃，沾，口水。”

    李母：“……”

    刘鑫“噗嗤”一声，笑了出来，实在是忍不住。

    小丫头怎么也这么逗，看把这个婶说的！

    李静拍了拍蒋小丫的小脑袋，倒是觉得她做得不错，好歹“李静”娘没话说了。

    再让她这么让来让去，饭都别吃了。

    (本章完)

