    王花生仁回到家,他爸妈已经吃完了晚饭。

    王爸爸在刷碗,王妈妈歪靠在沙发上玩天天爱消除，随口问小儿子：“玩儿啥就玩儿到了现在？”

    王超道：“那个啥,就打游戏。”怕再说就露出端倪,忙扯开话题,“二哥呢？还在医院啊？”

    王妈妈道：“就回来吃了个饭，刚走没多大会儿,这当医生可是真辛苦,大过年的也得坚守在岗位上。”

    她是真心疼儿子。

    王超忍了忍没说，他可知道王锦大过年的坚守在医院是为了啥。梁玺家的混血小美人刚割了阑尾住院,王锦大过年的坚守在医院是为了陪人家,才不是爱岗敬业。

    他妈又问：“你是去和小谢打游戏了？”

    王超低头抠手：“……啊。”

    王妈妈还看着手机屏幕,漫不经心的：“下午我看春晚重播，看见他唱歌了，他也没回老家，自己一个人过年怪可怜的,你咋不叫他来咱家一起热闹热闹？”

    王超眼睛来回转,道：“妈,他才不可怜……他搞了个对象。”

    王妈妈一下来精神了，把手机放下，问道：“是不是赵晓晓？”

    这个赵晓晓是谢竹星主演的那个偶像剧的女一号。

    王超感觉自己平白无故戴了顶绿帽，不爽道：“妈你啥眼神！赵晓晓长得多难看啊！”

    王妈妈不觉得人家难看，问：“那是哪个女明星？”

    王超的喉结动了动，说：“不是女明星,他不喜欢女明星。”

    王妈妈道：“也是，你们娱乐圈太乱了，像他那么稳重的小孩儿，就该找个靠谱的好姑娘，踏踏实实过日子。”

    王超心说，妈你看看我啊！我就是那个“好姑娘”！

    洗完碗的王爸爸从厨房里出来，听了一句，插话道：“你这老太太，少操心别人行不行，操心操心你小儿子，都二十四了，整天就知道玩儿，将来都不知道能不能娶着老婆，老大老二没指望了，他要连个媳妇儿也娶不着，咱俩这辈子爷爷奶奶都当不上，等以后去了下面，我爹还得拿拐棍敲我。”

    王妈妈不满道：“净瞎说，我儿子要钱有钱，要名有名，长得还这么帅，咋就娶不着媳妇儿了？”

    两口子乐此不疲的斗起嘴来。

    王超听了一会儿，垂头丧气的上楼去了。

    这柜咋出啊？他爸肯定要揍他，他又不像大哥二哥那么扛揍。王齐王锦两个死基佬，还把他后路都给断掉了。

    看他走了，他爸他妈也不斗嘴了，小声讨论了一番。

    王爸爸道：“他这模样，不是搞对象了，就是有喜欢的姑娘了。“

    王妈妈道：“上回他突然跑回家就不对劲，我就猜他是为了姑娘。”

    王爸爸一拍大腿，道：“嗨呀，他是不是看上小谢的对象了？所以俩人才在三亚打的那么凶？”

    王妈妈深以为然道：“说不定还真是。”

    王爸爸想了想，摇头说：“那没戏了，我要是那姑娘，叫我在他和小谢中间挑，傻子才挑他。”

    王妈妈斥道：“瞎说，我小超哪儿不如姓谢的了？”

    王爸爸委婉道：“你摸着良心说。”

    哈尔滨张柏芝理直气壮道：“我就没那玩意儿。”

    王爸爸只好鼓了鼓掌：“你真棒。”

    柜子出不去，王超也没敢叫谢竹星来他家一起热闹。

    谢竹星自己也没说过想来。

    他今年的生日不在北京过，他表弟结婚的日子和他的生日只差一天，一早他就答应了要回去给表弟做伴郎。

    他收拾行李准备回老家，王超跑来送他，坐在旁边看，拐弯抹角的提醒他：“你别到时候光顾着给别人婚礼帮忙，把自己的正经事儿给忘了。”

    谢竹星知道他想说什么，故意装傻道：“我自己生日能忘了吗？”

    王超以为他真忘了，踢他一脚，骂道：“你可太他妈不要脸了，床上说过的话一下床就忘干净了是吧？”

    谢竹星看他真急了，才说：“我逗你呢，这么大的事儿怎么会忘。”

    王超又轻踢他一脚，道：“你就哄爸爸吧，说话跟放屁一样。”

    谢竹星说：“我哪哄你了，用不用我出柜的时候直播给你看？”

    他正蹲在地上整理行李箱，王超也不打招呼，猛地扑到他背上，差点把他整个人压在行李箱里，手在地板上撑了一下才蹲稳了。

    王超在谢竹星脖子上吧唧吧唧乱亲几口，喜气洋洋道：“你要真直播出柜，爸爸就给你刷游艇，刷火箭，刷航母，刷刷刷！”

    谢竹星：“……就会乱花钱。”

    他回了洛阳。

    王超也开了工，去拍了一本时尚杂志三月刊的封面，又去央视一个公益晚会演唱他的新歌。

    在晚会上遇见了他的老同学，远远看到，他就躲开了。对方倒是也没过来纠缠。

    他不想搭理这人，可还有点纳闷，这货就发了一首没几个人听过的单曲，走在大街上别人都认不出是谁，也有资格参演这种大型晚会？

    演出结束回去的路上，助理闲着没事儿跟他说八卦，帮他解了惑：“今年公司要大力推他的，咱们公司一个女董事特别被他迷得不行不行的，为了他都闹离婚了，老公好像是做投行的，俩人大学同学，结婚十几年，女儿都上初中了，真是没有撬不动的墙角，只有不努力的小三。”

    啧啧，狗改不了吃屎。

    别人的事情和自己也没多大关系，王超听过就忘了，回家过自己的日子，陪父母、打手游、等谢竹星回来。

    谢竹星的表弟要后悔死了。

    他叫表哥来当伴郎，一是从小兄弟俩感情确实是很好，二是明星来做伴郎，婚礼一定会很有面子啊。结果好好的婚礼变成了大型粉丝见面会，来参加婚礼的年轻女性全程盯着伴郎，宴会厅外面也围了几十个粉丝，还自带灯牌。伴郎随便干点什么，宴会厅里里外外都是一阵又一阵的欢呼，除了两家长辈，根本没人关心一对新人。最后没办法，到了交换戒指的重头环节，不得已换了个路人伴郎，新人们才总算夺回了主场。

    唯一安慰的是表哥包了个很大的红包。

    婚礼结束后，谢竹星就跟着父母回家。去年他给他爸换了辆帕萨特，不张扬，够家里用，还能让父母低调的稍微显摆一下。

    回家路上，他妈又因为表弟结婚而感慨起来，念叨了几句他的终身大事，他默默开车不说话，他爸以为他不乐意听，替他解围，对他妈说：“你要转变以前的旧观念，现在年轻人都要先立业再成家，不是咱们以前不管三七二十一先结了婚再说的时代了，再说他这行业也有特殊性，别催他，他又不是那种不让人省心的孩子，心里肯定有数。”

    谢妈妈不同意，道：“行业特殊性是特殊性，先谈个对象又没错，时代是不一样，也不是以前刘德华还得隐婚的时代了吧？知子莫若母，咱们宝宝就是太被动，以前谈的那个佳佳，也是人家追的他，让他自己开窍可难了，他有什么数？等到了年纪，老天爷会给他发老婆？”

    两人辩论赛一样说了一路。

    到了家，一家三口进门，谢爸爸脱下外套，谢妈妈刚解开围巾，就听沉默半天的儿子冷不丁来了句：“爸，妈，老天爷已经给我发了老婆，我们在一起一年多了。”

    夫妻两人一愣，谢妈妈很快喜道：“那你怎么不早说？她也是明星？还是做别的工作？”

    谢竹星道：“是同事，也很红。”

    谢爸爸也慢半拍高兴起来，道：“好，好，挺好。”

    两人都知道自己儿子是什么性格，好了一年多，现在肯对家里说了，一定是感情稳定，说不定已经在谈婚论嫁，两人此时都是由衷高兴。

    谢竹星今天当伴郎，穿了正装，还打了领带，看父母在替他高兴，心里感到十分抱歉，喉咙也有些哽住，把领带扯松了一点，才说：“就是我们组合的队长。”

    谢家父母：“……啊？！”

    谢竹星等了一会儿，父母还是一脸震惊，只好自己打破僵局，道：“他家里很有钱，自己也有才华，是我高攀他。我是认真想好了，才决定回来告诉你们。”

    父母什么也不问，他也不知道还能说什么，况且也已经把该说的都说了。

    半晌，谢爸爸道：“哎呀，刚才喝了点酒，头晕，得躺一下。”

    谢妈妈忙道：“我给你找找解酒药。”

    两人回了房间，还把房门关上了。

    谢竹星自己站在外面，既尴尬又轻松，父母没被气到，还这种表现，至少不是要强烈反对。

    他也不知道他爸和他妈商量了什么，到了傍晚，两人都平静的从房间里出来，仿佛什么都没发生、什么都没听过的样子，一个看新闻，一个去做晚饭。

    第二天他过生日。

    中午一家人去外面吃饭，在饭桌上聊着家长里短，谢竹星还想和父母再谈谈，心里盘算怎么再提起那件事。

    谢爸爸突然说：“你这回回去就好好工作，等出了正月，我和你妈打算去趟北京，我这胃病一直不见好，早想去北京大医院看看了。”

    谢妈妈帮腔道：“等去了，就住你们那里，你回去提前和那个谁说一声，别让人家到时候再不高兴。”

    谢竹星笑起来，道：“好。”

    哪是想去看胃病，分明就是想去看他对象。

    这边正愉快的吃饭庆祝圣日，王超发了个视频请求过来。

    谢妈妈挨着儿子坐得很近，看到屏幕上的名字，嘴唇动了动，没说出来，可明显是也想看看。

    谢竹星也觉得背着父母不好，又不知道王超要干嘛，万一接起来就叫老公，那就尴尬了，点了接通立刻抢着说：“我和我爸妈一起吃饭，他们已经知道了。”

    王超正在那边挤眉弄眼的高兴呢，一听这话表情顿时大变，道：“那我挂了！”

    谢竹星道：“你先……”

    ……那边已经挂了。

    谢竹星：“……”说好的刷游艇，刷火箭，刷航母，刷刷刷呢？

    他只好对父母说：“他有点害羞。”

    他爸妈也没说什么，突然要在视频里见面，他俩其实也有点不好意思。

    千里之外的北京。

    王超坐在4S店里，被吓得不轻。

    谢竹星一直没买车，这回俩人不能在一起过生日，他也没啥好准备，就给谢竹星买了辆车，本来发视频过去是想给个惊喜，反倒被谢竹星给了个惊吓。

    视频见家长，这事儿也只有谢竹星这种直男能干得出来吧。

    谢竹星说“他们知道了”的意思是他已经出柜了吗？谢家爸妈同意他和队友搞基了？两位知道是哪个队友吗？会不会以为是程曜？

    程曜怪可爱的，长辈肯定都喜欢，季杰小包子脸，应该也行。

    反正都比他强。

    而且谢竹星出了柜，他就还没有和家里说，总觉得好像自己被姓谢的比下去了。

    可谢竹星对他才有多少喜欢？他对谢竹星的喜欢，比谢竹星对他的可多多了，就这么被比下去，还挺不甘心的。

    从4S店出来，他闷闷不乐的回了家。

    他爸和他妈过完年也没多住，嫌弃北京空气差交通不便，又去了海南。

    家里现在只有他和他二哥两个人。

    他也没人可以商量，就扭扭捏捏的和王锦说了：“我和小谢搞对象呢，想出柜，你说咱妈会同意吗？”

    王锦大吃一惊，问他：“小谢怎么会看上你？是不是你强迫人家的？”

    王超：“……你当我是你啊，高中生都不放过。”

