
但他只能赶紧小鸡啄米一样点头：“女王有令，怎敢不从？老公一定赢！”

接下来，黄玄子便宣布了文斗的比试方法。

居然是飞线穿针！

这其实是灵异界道门各派关系好的弟子，经常切磋比试对灵力操纵的方法。

以道术灵力控制一条细线，从缝衣针末端的针孔里传过去！同样的时间里谁穿过的针孔多，就是胜利者。

不要觉得这事儿看起来简单！

毕竟针孔很小，就算是用双手来操作，都挺难的。更何况是用道术灵力来完成？

要知道人类的双手，堪称天地乾坤最完美灵活的造物。所以古代形容一个武林高手使用兵器叫“如指臂使”！就是说兵器已经和胳膊、手一样了。

同样的，道术灵力就是道士们的武器！

要和双手一样灵活，其实非常考验施术者的天赋。

毕竟这东西可和破坏性、杀伤力并不完全相同。有时候一个五箓真人对灵力控制的精确度比不上一个三箓真人，也并不是没有可能的事儿……

只不过黄玄子对傅洋的要求是，他不能使用茅山派的灵力，只能使用刚刚获得传承的赤松一脉五色灵力！

“好！既然梁道长都这么说了，我傅洋当然是欣然接受。”

傅洋豪迈大笑，一挥手，就是同意下来。

黄玄子也不啰嗦。

只见他双手猛然往上一托举，宽大的道袍无风自动，鼓鼓囊囊。

咔哒咔哒！

一连串那种木头箱子上的铜锁扣打开的声音响起。

紧接着又是一连串“叮叮叮”的声音。

大量汇聚在一起的密密麻麻银色长针，如同一大群黑暗中的小鱼儿，从偏殿后方存放物品的地方飞了出来！

呼呼呼！

然后从一大把猛然分开，一枚一枚，全都针尖朝下的悬浮在殿堂空中。布满了整个屋子的范围。

几乎有成百上千根！

映照着四周昏黄的烛火，闪烁着星星点点的银光。

黄玄子再往后一招手。

呼啦一声，又有两个大大的木头盒子飞过来，落在他和傅洋两人面前。盖子自动打开，里面是一大盒子卷起来的细线。

“师叔请看！这里一共是有一千九百九十九根细针，你我比试，以木盒中的细线穿过，等到没有剩下的细针时计算数量，多者取胜。”

“好！”

“为了让比试更有意思，在这个过程中可以控制自己的细线去攻击对方。不算违规。”

“没问题！”

傅洋大大方方，也不和对方一个老头子磨叽。

实际上，对方没有提“武斗”他就比较满意了。否则以对方四箓真人巅峰的实力，自己就算用上鬼道之力拼命，也没什么胜算……

反而是文斗的确比较公平！

黄玄子微微一笑。

那么，便开始吧！

傅洋顿时全神贯注，体内新获得的五色灵力骤然从丹田处勃发而出。

这股中正平和的瑰丽五彩光华，轰然笼罩住了他跟前的木头盒子。附着在那团细线上，控制它飞了出来。线头当空一个盘旋，就朝着距离最近的几枚细针的针孔穿过去……

细长的线条在黑暗的大殿中穿梭，伴随着微微的风声。

眼看马上就要穿过去了。

说时迟那时快，嗖的一下。

黄玄子操纵的那条细线，居然准确地击中了傅洋的线头！

噗嗤……

一声轻响。

傅洋的飞线不但没能向前穿过针孔，还被黄玄子操纵的喜线给直接打得退了回去，落在地上。

黄玄子自己的那条细线在击落傅洋的线头后，居然当空一个S形的盘旋，灵活的像是一条游动的小蛇。

刷刷刷刷！

连绵不绝的声音响起。

一个刹那就瞬间穿过了悬浮在旁边的起码十几根细针的针孔。

被串在线上的细针立刻撞击，叮咚作响。

傅洋顿时脸色一变：这就有些可怕了！

连旁边的维可都心头一震，一双美目之中放射出犀利霸道的光，死死盯着黄玄子控制的那卷长线。

以细线击打细线，这简直比飞线穿针本身的难度还要大得多！

“好精确的灵力控制！就算是我龙虎山的五箓真人、六箓真人长老们，也并不是每一个都有这样的水平。”

阿黄也是感叹连连。觉得不可思议。

只有熊爷这死胖猫跟个人一样双手枕在脑袋后面，优哉游哉地躺在蒲团上翘着二郎腿，哼哼唧唧地说着。

“本来嘛，对力量的精确控制，就和力量的强度不是一个概念。这老头虽然只是四箓真人巅峰境界。但他心知自己因为修道天赋就这个程度，很难有再进一步成为五箓真人的可能性。所以花了大力气不断在四箓真人这个大前提下努力提高法术的威力，比如对灵力的精确控制就应该是其中之一了。我看傅小子这次，想赢很困难咯。”

不得不说，死胖猫的眼光还是很毒辣的……

一眼就点出了黄玄子的情况！

啪啪啪！

啪啪啪！

一双白皙的玉手探过来，对着熊爷露在外面的白白软肚皮就是使劲儿几巴掌打了。

“让你这大胖猫胡说八道。傅洋怎么可能会输？”

维可怒气冲冲地看着它，美目含煞，像要吃人——哦不对，是吃猫的表情。

熊爷赶紧求饶。

“哈哈，师叔可要小心了。老道已经穿好了二十三根细针，领先一步。”

黄玄子爽朗大笑。

“一千九百九十九根细针，这才刚刚开始。梁道长未免高兴得太早了吧？”

傅洋面无表情，不置可否。

再次以道术灵力包裹自己那团长线飞在空中，迅速的开始穿过针孔！

一根两根三根……

傅洋的速度不算慢，比起那些心灵手巧的裁缝师傅穿针都要快一些了。但是和黄玄子比起来，还是有很大差距。

只见他那团长长的细线，简直就跟活过来了一样！

不断的一段段从木头盒子里飞出来，在空中来回环绕，轨迹空灵缥缈。每一个盘旋或者回绕，都能瞬间穿过十几根细针，串在长线上叮咚作响。

“不行！这老家伙对赤松一脉的道术灵力控制度比我熟稔太多了。穿线的速度比我快两三倍。这么下去，我必输无疑。得想个办法啊。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5052740"  chaptername="第五百九十章  飞线穿针（第三更）">加入书签</a>
</div>
