    一九零零年，鼠年，这一年的清王朝，实际上已经到了崩溃的边缘。

    被各国列强当成提款机数十年，眼看已经快被榨干最后一滴油水了。

    长达数十年的压榨，清王朝统治下的百姓，已经早已经对清廷失望透顶了，清廷压榨老百姓，列强压榨清廷，压榨几十年，真只剩下一些渣渣了。

    实际上各国列强从一开始就没想过颠覆清廷的统治，华夏这么大，管理起来多麻烦，还不如每年收收租，偶尔割点肉吃吃，多好的事，难道还有比清廷更容易控制的政府吗？

    各国列强一直觉得，光绪皇帝就是一个非常好的皇帝，因为光绪性格懦弱，受欺负也愿意给银子，给地盘，每年全国各地发生那么教案，都是清廷求和赔钱了事，多好的乖宝宝。

    而慈禧却是性格无常，眼见列强们烧杀抢掠，让自己的生活品质都受到影响了，于是这几年开始纵容义和团烧毁教堂，和洋人对着干，这种行为，让列强可不高兴了。

    三月中旬，各国列强的军舰已经到达渤海，开始操练，实际上，到了这个时候，各国列强已经准备对清廷动手。

    几年前的甲午战争，深深刺激了很多列强的小心脏，他们从来没想到，清王朝这么弱。

    毕竟洋务运动持续近三十年，清廷的军舰和武器并不是特别落后，结果万万没想到，一不堪一击，被小倭子打得那么惨，而且投降那么干脆。

    而且他们也没想到清廷如此软弱，连小倭子那样的小弟弟都能索赔两亿两白银，连军费清廷都愿意给。

    原来还可以这样玩，打一仗，不但可以获得上亿的赔偿款，还可以强占各种口岸，这么好的事，自己可不能落后了。

    于是这几年，一系列割让土地和强租，让清王朝四处漏风，到了这一步，必须还得给清廷来一次大的，最好再搞几亿白银，把华夏彻底沦为殖民地，到时再扶持一个清廷王爷上位，美滋滋，多好的活计。

    到了这一步，这些列强纷纷凑到一起，商量如何瓜分自己的利益，其中小倭子最积极，因为同属亚洲人，而且有类似的文化传承，小倭子从一开始，就对华夏这块土地垂涎欲滴。

    身为岛国，小倭子的国家先天就有些畸形，而旁边的华夏，物大地博，清廷的溃烂，对于小倭子来说，这简直就是天赐良机的时刻。

    自己只需要控制华夏一两个省份，就足以，但是这个年代的小倭子，也才刚刚发愤图强，有了一点点小实力，虽然在甲午战争打赢清廷，但是实际上，小倭子在列强们的眼中，还是小弟弟一般的存在，于是小倭子要想未来占领华夏的地盘，必须得图图徐之，不能操之过急。

    历史上的小倭子，就是这样做的，最开始就是扶持华夏国内的野心家，比如某位“国父”，从甲午战争过后，主动邀请华夏的大好青年去倭国留学。

    同时广交华夏政商界的“朋友”，到了小倭子侵华之前，小倭子的“朋友”，遍布整个华夏政商界，甚至很多军阀，都有倭国留学背景，这也为小倭子日后侵华提供了良好的基础。

    如果说甲午战争是让小倭子觉得自己站起来了，那几年后的倭俄战争，彻底让小倭子的自信心爆棚了，连俄国那种老牌列强都不是自己的对手，那说明我们小倭子占领华夏，统治全亚洲，才是天命之选呀！

    列强们在计划对清廷动手之前，也做了很多计划，比如向南方某些省份保证，这次只对燕京的紫禁城动手，我们只教训教训慈禧那个老妖婆，不会全面入侵华夏，你们可以放心看戏。

    于是列强和南方地区签了不侵犯的协议，于是南方一带，有了东南互保条约，就是几个省份的大佬同时宣布，不参与清廷和洋人之间的纠纷，我们也不会出兵去帮忙清廷，到了这个时候，实际上，清廷已经在分裂的边缘了。

    而北方地区，包括袁世凯在内的新军，这些花了清廷大量钱财培养出来的新式军队，都准备坐着看好戏，不少人心里恨不得清廷被洋人端掉，这样南方就能独立出去，华夏就能形成新的势力划分，重新洗牌，再一次进行权利划分。

    对于列强们的咄咄逼人，清廷实际上，早已经没办法了，只能任人宰割，但是慈禧还是心里有些不甘，各省的大员们靠不住，自己训练的新军也靠不住，这个时候，还能怎么办？等死吗？

    于是开始纵容各地的义和团对抗洋人，一些主战派，也抓到机会，纷纷在她面前吹嘘义和团有多厉害，有多牛逼，刀枪不入，人人都是以一敌百的好汉，忠君爱老佛爷，绝对值得信任。

    于是一场轰轰烈烈义和团运动展开了。

    四月中旬，京城内，特别在中下层的南城和北城，出现大量义和团的坛口和大量揭贴。

    大街上随处可听到众人议论义和团的揭贴内容，什么神助拳，义和团，只因鬼子闹中原，劝奉教，乃霸天，不敬神佛忘祖先。

    男无伦，女鲜节，鬼子不是人所生，如不信，仔细看，鬼子眼睛都发蓝。不下雨，地发干，全是教堂止住天！

    大概的内容就是这些年清廷作的孽，全是洋鬼子闹的，号召大伙见到洋鬼子全杀尽，大清就会风调雨顺了，

    总之这种情况下，京城内局势是越来越严重，一些北方几个省份的义和团已经开始聚集，准备一路杀到京城，把沿途的教堂洋人全部赶尽杀绝，还清廷一个朗朗晴天。

    实际上义和团的出现，最大的受害者，不是传教士，而是老百姓，凡是信洋教的“二鬼子”一律杀掉，这些二鬼子，除了信洋教的，就是购买过洋人的东西，坐过洋人的火车，甚至店铺名字带一个洋字，都要烧掉，杀掉，于是，义和团一路开始杀进京城。

    面对这些义和团，列强们的态度也很坚决，限你们两个月内把这些暴徒剿灭，不然我们就准备出兵了，可到了这个时候，清廷实际上早已经清楚，自己剿不剿灭，洋人最终都会出兵，所以干脆放任义和团进京。

    白家的百草厅，从三月底就只留下一些卖药的学徒，仓库里的存库，也只够卖到七月份。

    其他制药的老师傅连同家属，在过完年就被白景琦派人接走了，很多人暂时还不明白接下来会发生什么事，所以有些不理解。

    不过白景琦无需和他们解释什么，这些年一直都是按照自己的计划在进行，

    五月中旬，已经开始陆陆续续有外省的义和团聚集京郊，京郊的几个教堂被尽数摧毁，面对严重的形势，京城西什库教堂主教一个叫樊国梁的法国传教士，连忙向法国公史求援，要求法国海军进京防卫。

    到了五月底，各国的军舰已经陆陆续续抵达天津，开始策划对天津发动攻击，到了这个时候，在京城的慈禧彻底慌了，这个时候喊天天不应，于是最终接受了主战派的提议，决定接受义和团对抗洋人的提议。

    六月六号，慈禧宣布同意义和团进入京城，几个城门同时打开，开始放任来自五湖四海的义和团进京勤王。

    六月七日，蜂拥而至的数万义和团涌进京城，开始打砸抢烧，京城内的老百姓，开始遭了殃，凡是信了洋教的，全部杀无赦！

    这个时候的各国列强也终于反应过来了，这慈禧是铁了心了，于是十日，八国联军两千余人，正式向京城进发。

    眼看已经越来越近的列强军队，慈禧到了这一刻，也彻底气急败坏了，也决定雄起一回，在十六日，正式对各国列强宣战！

    宣战的第二天，列强就攻陷天津大沽炮台，京城的大门，彻底被打开。

    到了这个时候，清兵也开始准备对京城内的各国使馆内的公使动手了，六月二十日，德国公使克林德被清兵枪杀，这彻底引发列强们朝京城进军的决心，开始增兵。

    这个时候，清廷能战的军队，已经寥寥无几，除了在天津抗击洋人登陆的聂士成外，其他只能靠义和团了。

    于是在七月初，在慈禧的安排下，大赏义和团十万两白银，这算是彻底点燃义和团的扫洋扶清的决心，在慈禧的支持下，数万义和团朝天津出发，开始防止列强进京。

    于此同时，在华夏的东北方，俄军开始朝东北三省进军，在这沿途中，犯下好几起惨绝人寰的大屠杀，俄军这次的目的就是要占领这些土地，对于生活在那片土地上的华夏人，采取的政策，就是杀光，只要杀光了，一切矛盾都不存在了。

    华夏北方硝烟四起，南方地区却是平静如常，各省都在搬着小板凳看好戏。

    而白景琦这几个月却是忙前忙后，在这几个月，黑家军定点清除了四十二个肥羊，这些肥羊大多都是王公贵族，甚至还有一些大户人家，这些人都是带着全部家当准备外逃的，还有一些把银子藏在自家地窖里，菜园子里，这些都一一被黑家军给挖了出来。

    光六月份，黑家军就收获不下五百万两各种价值不菲的财物，这些收获，趁着乱局，全部偷运出城，去往京郊早已经准备好的地下仓库。

    实际上，在京城内，黑家军也有十几处地下仓库，那些仓库，现在还是空空如也，它们真正的目的，可不是这些小肥羊，真是清廷那个大肥羊。

    白景琦的计划很简单，趁着局势以乱，浑水摸鱼，开始收割大大小小的肥羊，这种乱世，肥羊们都爱准备现银在地窖，这全部便宜了黑家军，在局势彻底控制不住的时候，白景琦还准备捞一次更大的，他要赶在洋鬼子之前，把清廷的银子给半路劫道了。

    而真真对付洋鬼子的好戏，还在后头，黑家军擅长的是暗杀，而不是光明正大的战斗，白景琦也不希望用拼刺刀的方式让黑家军精锐消失殆尽。

    白景琦也早已经在六月就成立了地下指挥室，这里不但有电报，还有各种各样的药品，甚至还有成捆成捆的新式炸药，这种新式炸药就是大名鼎鼎的TNT炸药。

    实际上，这个年代已经有一种炸药的威力是TNT的数倍，那就是大名鼎鼎的苦味酸炸药，可惜苦味酸炸药太过敏感，不但腐蚀性太强，偶尔碰到了，也会瞬间爆炸，哪像TNT这种安全性特稳定的炸药。

    在天津，有两个仓库的TNT炸药，那些将是送给列强们的离别礼物，到时保证会让全世界惊喜。

    如今黑家军的军工厂已经有四个分厂，黑家军的军工厂，这十来年，白景琦投入了超过五百万两白银的巨额投入，军工厂研究的方向一直都是小而美的策略，白景琦并不需要他们研究出原子弹，只需要能研究出单兵作战的最佳武器。

    从匕首到手枪，再到步枪机枪，最后到手雷炸药，这才都是军工厂的研究方向，甚至防弹衣未来也是军工厂的研究方向，这些军工厂大多都建在人迹罕至的山区。

    军工厂是黑家军的未来，而药物研究院，就是白氏制药的未来，只要这两张未来的王牌，拿在手上，那未来就算跌倒谷底，也可以迅速爬起来。

    这次八国联军入京，对于一直隐忍不发的黑家军来说，现在到了真正的表演时刻，在指挥室，白景琦制定了作战计划。

    他把一九零零年，分成三个战略阶段，第一个阶段，就是截取列强们的财富，趁着义和团入京的乱局，黑家军开始收割那些外逃的大户人家，还有那些王公贵族的多年积蓄，包括宫里那些死太监的家底，全部要把他们家底掏空。

    就算自己不掏空，等八国联军入京，这些大部分财富都将被一抢而空，除了这些民间的财富，清廷户部，还有一些部门的仓库中，都有数百万两现银，那些也是黑家军第一个战略目标。

    越乱的局势，抢得越多！

    第二个战略目标，就是等列强入京后，开始对其进行暗杀行动，包括军官的定点清除计划，逼迫列强们早日和清廷达成和谈

    第三个战略目标，也是最后一个，同样也是最残酷的一个计划，那就是死士计划，白景琦预计，在这一步计划上，会损失上千的黑家军，但是眼睁睁看着列强在自己眼皮子地下耀武扬威，白景琦可做不到。

    等列强们和清廷达成和谈后，开始撤军后，黑家军将堵住他们的后路，沿途会布设数个死亡陷阱，尽量逼迫列强们尽快加速撤军，而停在天津的军舰，将是他们最后的死亡棺材，所有的军舰上面，都会被黑家军的精锐布下为他们准备多时的TNT炸药。

    这次，黑家军，将天下扬名，不过这名声，白景琦并不但是要，因为黑七爷从今往后，不再是代表某个人，而是一个荣誉称号，白景琦也在六月份，把这个称号赐予黑家军总参谋长张力，这次计划过后，白景琦将陆陆续续退出黑家军的领导层，由张力接手自己的位置和权利。

    往后，他也将正在告别黑七爷那个身份，只保留黑家军“龙”的称号，黑家军不管未来十二生肖发展如何庞大，“龙”这个称号，只有一位，那就是白景琦，只有真正的黑家军高层，才能知道龙的真正身份。

    白景琦这几年一直在思考，未来黑家军一旦做出惊天动地的大事，自己的黑七爷身份一旦暴露，将给白氏制药带来毁灭性的打击。

    如何规避这一切，白景琦终于还是想到一个办法，那就是把黑七爷这个身份变成一种代号，张力将是黑七爷二号。

    当然，为了防止张力这批领导人夺权，白景琦还成立了一个内务部，这个部门，是凌驾黑家军之上的一个部门，只听从“龙”的指挥，这个部门的成员，连张力等人都不知道，只有白景琦一人知道，它们掩藏在整个黑家军内部。

    为了策划一九零零年这场布局，白景琦从一八八五年成立黑家军开始，到如今，已经十五年时间了，他改变不了这个国家，也没有掌控一个国家的野心和能力，但是可以凭自己的能力，改变某些历史。

    让百年耻辱的历史，有那么一丝闪光点，未来的人民谈起这段历史，会发现腐朽不堪的清王朝末期。曾经也出现过一支特别牛逼的军队，只是这支军队太过神秘，在史料上，很难找到真正的内幕，这支部队的出现，也将出现在各国列强未来的历史书上。

    一九零零年，八月十五日，八国联军正式攻陷京城，原本刀枪不入的义和团勇士们，当面对成批量的洋鬼子，手持长枪对准他们的时候，全都歇菜了，四处奔逃，只恨爹娘少生一条腿。

    当城外的炮声震耳欲聋，在紫禁城的慈禧到了这一刻，也彻底明白，在不跑，那群洋鬼子迟早会拿着她的贴身衣服当擦脚布。

    于是十五日早晨，慈禧毫不犹豫换上一副汉人老妇的打扮，把挟持而来的光绪皇帝，在太监们的安排下，上了一辆马车，朝西门逃去……！

    而远处的白景琦骑着一匹黑马，嘴角带笑，看着那辆马车缓缓朝西门驶去，一旁的一名黑家军护卫忍不住心中的疑惑，上前询问道。

    “七爷，再不动手，来不及了，等慈禧到了西门，那里就有接应的大臣和清兵了。”

    白景琦却是嘴角带笑，哈哈大笑，看着清晨的红日缓缓升起，随意说道。

    “放她们离开吧，我只是见证一下历史而已！哈哈哈哈！”

    白景琦大笑着拍马离去，只有不远处的小马车，吱呀吱呀朝西门驶去……！

    白景琦心里很清楚，不管是慈禧还是光绪，是杀了，还是抓住，对黑家军来说，都没什么意义，反而会让所有人把目光盯上黑家军。

    黑家军，只是行走黑暗的王者，清廷迟早会覆灭，留着慈禧掌控的清廷苟延残喘，还能让自己缓口气，一旦慈禧和光绪没了，清廷就马上玩完，到时各省的大佬会比历史提前进行军阀混战时代，那并不白景琦暂时想看到的。

    不管是黑家军，还是白氏制药，现在的实力，还不足以完全自保，留着清廷继续苟延残喘几年，才是白景琦需要的。

