
待得众人安静下来，秦阳又道：“我听说某营的将士喜欢争好处，这个我不反对，但要凭实力说话！从后天起，除当日负责防卫的那营将士外，其余各营每日早上、晚上都进行一次实际攻防演练，胜出者可以吃肉，可以先选地方扎营安放帐篷，输了的就只能吃白饭青菜，挑别人选剩下的地方扎营。演练中表现突出者视同立下军功，可破格提升！”

现在秦阳的军队共有五营，每营每日轮流当值负责防守事宜，其余四营两两进行实际演练，每日的演练内容由秦阳提前一日公布。此令一出，各营将士都摩拳擦掌，气势大盛，特别是各营的指挥使，纷纷开始选拔营中的才智勇猛之士商量如何克敌制胜。

直到月到中天，各营将士才兴奋地各自回帐篷休息。

艾铁和郑宗跟在秦阳身后，郑宗敬佩道：“统领，这回我真服了你，当初你砍了那六人的头时，我们还担心兵士们会畏惧疏远你，想不到短短半晚，这份畏惧便转为尊敬与佩服。”

秦阳微微一笑，对于他这博古通今的现代人来说，这等恩威并济的整军手段不过是小伎俩而已。他很快又收起笑容，微叹道：“想到就要与那些无家可归的乱民作战，我倒高兴不起来。”

艾铁提议道：“统领，我们是否可以擒而不杀？”

秦阳摇摇头：“慈不掌兵。我们可以在开战前发出警告，若他们自行解除武装，可饶他们一命。若他们执意反抗，在战场上相遇，就是你死我活，容不得半点犹豫。这两万四千人跟着我，我就必须考虑如何让他们取得胜利并活下去。擒而不杀或者手下留情倒不是不行，但必须是在敌军主动投降或在确保胜利、敌军已无法对我军构成任何威胁的前提下。”

艾铁叹服道：“统领你想得比我更细，难怪你能成为一代名将。”

“艾指挥使，你什么时候也学会了郑指挥使这一套了？”秦阳佯怒地捶了艾铁一下，随即将目光落向远处清流县上的点点灯火：“一将功成万骨枯，如果可以，我还真不愿当什么绝代名将……”

艾铁和郑宗同时动容，他们都曾听闻过秦阳的诸多事迹，此时听到他的肺腑之言，都不禁暗暗心折。

与艾铁郑宗分开后，秦阳边思考着整军的细节，边四处巡营。

忽然听得脚步声靠近，秦阳转头，一名兵士悄无声息地走了过来。见到秦阳，他只是微微躬身，双手以胸前做了个火焰的手势。

岚影！

马智的岚影果然已开始渗透到这营中了！

这火焰的手势，自然来自于夕岚的火球术。

秦阳心中欢喜，但表面上神色不变，只是点点头，在两人擦身而过时，飞快从兵士手中接过了一张纸条。

秦阳走到火把下，打开纸条一看，上面写了三十多个名字，俱是淮南王安排在五营中的密探间谍。

默默记熟后，秦阳将那纸条烧掉，又巡视了一遍营地，这才走回自己的营帐。

刚走到营帐外，他便听出营帐中有轻微的呼吸声，竟是有人暗伏在里面。秦阳微一凝神，天人合一境界全开，刹那间周围近百丈所有风吹草动、呼吸声乃至心跳声尽在他掌握中。

帐中那人的呼吸声极细极轻，似乎在正蹑手蹑脚地在营帐中翻找着什么，而且不难从动作中判断出，此人武功不弱，起码也是三级中的高手。

秦阳艺高人胆大，三级中的高手对于现在的他来说根本不堪一击，他也不拔双刀，掀开帐篷走了进去。

帐篷中一片黑暗，那人似乎吓了一跳，见到秦阳，忽然“哇”地哭了起来，飞扑过来哭道：“阳阳！阳阳！”

竟是夕岚！

秦阳又惊又喜，抱住她问道：“夕岚，你怎么来这里了？”

“谁叫你丢下我，我就跑来找你了。”夕岚吸着鼻子，眼泪汪汪。

秦阳点起油灯，见夕岚漂亮的衣裙已粘满了尘土，处处褶皱，白玉般可爱的小脸蛋上更是脏兮兮的，不由得大为心疼。

他掏出手绢细心地帮夕岚擦干净小脸蛋，见她冻得手脚发冷，想来是从广陵城便偷偷跟到了这里，这大风大雪的，也不知道她一个八九岁的小女孩吃了多少苦头。

秦阳将夕岚冰冷的小手捂在手中，暗运赤炎真气导入她体内，片刻间，温暖的丹功真气便流遍了夕岚的身体。

夕岚娇小的身体很快便暖和起来。

小丫头见秦阳心疼她，更是撒娇般大哭起来。

秦阳本想责备她数句，此时哪里还说得出口，连哄带亲，好不容易才哄得小萝莉破涕为笑。

听得夕岚的肚子咕咕地叫了起来，料来她定是一天没吃过东西，秦阳赶紧出去吩咐守卫送来剩下的烤肉和热粥。

夕岚见到有食物，大为欢喜，撒娇地坐到秦阳大腿上：“阳阳，喂我吃。”

秦阳一向最是宠溺她，今晚见她冒着风雪奔了近两百里路来寻找自己，更是感动不已，当下拿起碗和小勺子，小心地喂起食来。

“夕岚，这么大雪的，你怎么能寻来这里？”

“唔，你们出城外没多久，我就跟在后面了。有大量的脚印和你的气味，不难找到。”夕岚一边吃着粥和烤肉，一边简单说起路上的事。

原来她见秦阳不带自己出门，便留下纸条写明自己去找秦阳，偷偷溜出了秦府。其时秦府中星儿和艾铁不在，自然没人能发现轻功高明的夕岚离家出走。

秦阳劝道：“夕岚，我这次是带兵出征，危险至极，不方便带你在身边，明早我安排人送你回去。”

“不要，我要跟着阳阳。”

“夕岚，军营不能带家眷的。”

“哼～别动心思送我回去，我想跑出来没人拦得住我。”她眼珠骨溜溜一转，得意道：“不能带家眷的话，那我当阳阳你的亲卫好了。”

亲卫？望着夕岚狡黠的目光，秦阳叹了口气。随着夕岚的成长，她变得更任性聪明，而且武功突飞猛进，一年半载后怕就可以超越四级中的秦阳了。若她再长大些，有这么一个绝顶高手实力的美女当亲卫倒是梦寐以求的事，当真是出得了营房暖得了大床，但现在她不过八九岁，带这样的一个萝莉亲卫，到底是谁保护谁？

夕岚见秦阳哭笑不得的表情，更觉得意。她嘻嘻笑起来，嚷道：“阳阳，你居然没放食物在帐篷里，害我找了半天没找到，小绮的房里就有点心。”

那是因为小绮要照顾你。秦阳见她顾左右而言他，知道小丫头是想尽办法不愿离开自己，便叹了口气：“好吧，你可以跟在我身边，但事事要听我吩咐。”

“嗯嗯，阳阳你真好！”夕岚高兴地钻入秦阳怀中蹭蹭。

看到夕岚可爱的样子恍如星儿幼时，秦阳不由想起被召入宫中当郡主伴读的妹妹。

他正出神，夕岚跳下地，仰着小脸蛋：“阳阳，帮我洗澡。”

往常照顾夕岚的事都是小绮和星儿或者紫烟暖玉做的，秦阳还真没做过，望着一如星儿幼时般纯真的夕岚，秦阳苦笑起来，看来自己还得伺候这萝莉亲卫的日常生活。

待得夕岚在自己的床上深深熟睡，秦阳抚摸着她柔顺光滑至极的细碎长发，心中思潮起伏。

与夕岚的相识、相遇乃至重逢都充满了奇幻色彩，看起来就像是聊斋志异里与狐仙相处。

这千年灵狐，与自己到底有着什么渊源？

可惜夕岚记忆已失，很多事情无从问起。但秦阳转念一想，自己灵魂穿越到这个神奇的新宋世界本来就已经难以置信了，又何必事事寻根究底？不管怎么说，起码她现在正精精神神地陪伴在自己身边，就是最好的结局。

夕岚这次出来什么衣物都没带，现在穿着的是秦阳的衣服，非常不合身。秦阳帮她将脏衣服洗干净晾好，又拿出自己的衣服和剪刀针线，比量着夕岚的身材重新裁剪起来。

此刻他的专注力、对力量肌肉的精微控制远胜从前，改起衣服来毫不费劲，不到一个时辰已完成两套衣服的裁改，又花了半个时辰细心地添加些小花饰。

灯光下，他一边穿针引线，一边回忆起儿时与妹妹们相处的美好时光，不由感概万千。月儿星儿和自己，一起长大的三兄妹如今天各一方，此刻陪在自己身边的却是相处时间最短的夕岚，这不能不说是一种奇妙的缘分。

凌晨，秦阳将改完的两套衣服叠好，打着呵欠回床上睡觉。夕岚还只是小萝莉，他倒半点不在意与她一起睡，事实上，这两个多月来夕岚也经常半夜溜到他床上睡觉，两人都习以为常。

就在秦阳睡着后不久，夕岚悄悄坐了起来，隐约闪着翠绿色光芒的双眸瞥了瞥床边叠好的衣服，随即静静地凝视着秦阳的睡脸。

眼神无比的温柔。

如果这时秦阳睁开眼睛，一定会惊讶地发现，

这个八九岁小萝莉的脸上，泛起了一抹宛如成熟少女般狡黠妩媚的笑意。

她一如往常那般，嘿哟嘿哟地蠕到秦阳身旁，搂住他的手臂，又将脸蛋儿了贴过去。

她搂得很紧，就像抱着世上最珍视的宝物。

然后，她闭上双眼，满脸幸福地进入了梦乡。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818075"  chaptername="第一百六十七章  萝莉伴身边">加入书签</a>
</div>
