    “尾巴！”

    般弱肾上腺素飙升,“尾巴在哪？我要摸！”

    脖颈刺痛，冰蓝液体顺着针管突破皮肉。

    大脑瞬间进入冷冻时间。

    般弱瘫软般滑落下去。

    视线失焦之前，她看到了扎她脖子的罪魁祸首,军帽歪斜不羁地挂到一边,露出浅浅的虎牙。

    果然是这小子，专搞偷袭！

    般弱在自己的小本子上记了人一笔。

    精神世界被药力强行封闭，藤蔓根根消失,她从高空加速坠落。

    斯蓝本能冲刺下去,却还是晚了一步——

    “呀，这份礼物我就笑纳了。”

    敏西轻缓落地，怀中抱着一个昏迷不醒的年轻向导。

    “报告裁决者，1号丧失行动能力,我愿意护送她回宿舍。”

    裁决者不语。

    斯蓝心头一惊，叫停他。

    “你等等！”

    这家伙就像是没长大的小孩子,将规则视如游戏,斯蓝不放心他们俩共处一室。

    敏西弯起无辜的眼睛,“斯蓝教官,你是怕我趁人之危吗？”

    斯蓝原想找个借口漂亮搪塞过去，可真实之蝶仍在持续影响他，想也不想地说，“你是什么垃圾你自己清楚，她又没有行动能力,我不信你忍得住！”

    斯蓝：“……”

    一不小心就暴露了真实想法。

    “有道理！”

    敏西恍然大悟，“你不说我还没想到,这可是千载难逢吃干抹净的机会！”

    斯蓝的太阳穴突突直跳,“你适可而止！”

    少年神族咕哝着,“我这不是看气氛紧张,开个玩笑嘛。”他又转过头，问一旁的管理者，“大爷，你有胶布吗？”

    “……啊？”

    敏西很热心肠给人描述，“就是那种绝缘黑胶布，绑架必备工具啊！”

    老大爷表情古怪。

    “……有是有。”

    监控室被毁得差不多了，工具箱因为材质特殊，里面的东西完好无损，其中就有胶布。

    敏西抱着人，笑嘻嘻地说，“麻烦您了，用胶布给我封口吧，免得我忍不住对学生下嘴。”

    “……”

    斯蓝无话可说。

    他脸皮没这家伙那么厚。

    下午六点，指挥系宿舍。

    般弱转醒，无意识侧过脸。

    旁边放着一张凳子，坐着一道阴森森的黑影。

    “哎呀妈呀！”

    般弱吓得半坐起来。

    “……唔？”

    不知名的人体发出含混不清的气音。

    垂着的头颅缓缓上抬，般弱看到了一双标志性的琥珀色瞳孔。

    “……敏西……呃，教官？”

    少年教官手脚被绑，嘴上还贴着黑胶布，总之是被封得严严实实的。

    等等，这里是她的宿舍，为什么会出现绑架的“人质”？！

    般弱记忆断层，最后的画面只停留在蓝蝶划过眼睛的一幕。

    难道，她失控之后，犯下了滔天罪孽，把神族给……？

    般弱尾椎骨突然一凉。

    之前敏西哄着她打了耳洞，她就惹上了神族的窥伺，现在更进一步，她还能逃得了？

    般弱的脸当场绿了。

    “唔～”

    对方发出了奇怪的声音。

    尾音颇为荡漾。

    般弱以迅雷不及掩耳之势奔到窗边，她住在塔的顶层，也就是十九层，如果操作不当，跳下去可能会断一条腿。

    她摸了摸自己健全的腿，放弃了“越狱”的冲动。

    般弱重新坐回床边。

    两人大眼瞪小眼。

    “我给你撕开，你不许叫啊。”

    般弱严肃地说。

    “唔！”

    他认真点头。

    “撕啦——”

    般弱撕开了黑胶布，见他一张嘴，立刻给捂得死死的。

    胶布有粘性，般弱按下去，手心也黏在对方的嘴唇上，甩不脱。少年神族的眼睛一转，流露出“看吧你果然觊觎我”的意味。

    般弱花了大力气才抽回自己的手，中途被人截住了。

    “姐姐，你多摸摸，我喜欢你摸我的唇唇。”

    “……恶心。”

    敏西不高兴了，“那只兔子说这句话，你不是很开心吗？凭什么我说就恶心啊？”

    般弱：“我有说过吗？”

    敏西：“就知道你会不认账，看，我把监控拷贝下来了。”

    般弱：“……”

    看来是有备而来。

    般弱夺过他的小印章，摁在智能面板上，一分钟之内完成下载任务。

    她点开了视频监控，险些吐了一口血。

    靠，公开处刑啊。

    不知何时她的被窝里多了一个人，若有所思地评价，“原来姐姐的深层意识这么狂野的。”

    “比起那个，你怎么松绑的？”

    敏西挑了下眉，“我自己绑的，我难道还不清楚解绑？”

    自己捆自己，真会玩儿。

    般弱一阵无语，“教官，这是我的床。”

    他噢了一声。“不好意思，忘脱鞋了。”

    般弱忍无可忍踹他下去。

    敏西像没事人一样，原地滚了几圈，随后他站了起来，拍了拍肩膀，夸赞她道，“力度很不错，以后有生物敢爬你的床，最好踹得更狠。”他看了眼窗外的天色，遗憾表示，“夜训要开始了，我得走了。”

    他眨了下眼睛，“姐姐要是寂寞了，尽管找我。我年轻，玩不坏。”

    般弱随手抄起黑胶布，重新把人的嘴唇给封上了。

    敏西吹了吹胶布，隔着一层材质，嗓音低哑模糊，“姐姐竟然喜欢这种的。”

    ……脑补是病。

    敏西捻起胶布一个小角，对着她说，“你放心，赤哥那边，我争取过了，虽有人员伤害，但没有性命危险，经过紧急商议，暂时免除你的半个月禁闭，先跟大家一起参与训练，等出了任务，再来将功补过。”

    他似笑非笑，“姐姐，你的水挺深的呢。”

    在真实之蝶的影响下，向导激发了深层意识，绿藤变为吸血藤，匪夷所思的是，她很有分寸，对于工作人员，甚至对斯蓝，只做逗弄，不做杀戮。如果她是一颗小洋葱，现在不过是扒了一层最浅层的皮，那些斑斓的、诱人的、黑暗的，尚未完全展现。

    现在敏西相信了，他们的基因匹配度为什么会那么高，100%完全契合。

    欺诈、诱骗、虚伪。

    给予又剥夺，一贯是神族玩弄人类的把戏。

    ——他们是同一类人。

    敏西好奇地问，“你真的不是神族？”

    般弱顺杆子上爬，以一副幕后黑手的语气说，“其实我是你失散多年的姐姐。”

    话没说完，对方中指与拇指交扣，啪的一声，用力弹了下她的脑门。

    “你当我笨呀？认了你当亲姐姐，以后怎么犯罪？”

    他双手插着裤兜，散漫道，“走啦。”

    到了晚上，般弱的宿舍又迎来一波“外交访问”，顺便交流了下情报，什么教官很凶啦，训练很辛苦啦，第一天就这么难以后怎么办啊云云。

    于是第二天，般弱亲自体会到了“地狱训练”。

    首先是开胃菜——检查着装。

    军帽斜了，罚。

    扣子歪了，罚。

    腰带没系好，罚。

    作为连夜熟读手册的好学生，般打起万分精神，将自己收拾到了每一根毛孔，绝对不让他们有任何挑错的机会！

    然而——

    “头发翘了。”

    斯蓝面无表情压着她的马尾。

    般弱能明显察觉到这家伙的手掌在颤抖，耳根显出一丝红。

    等他的手离开了她的头发，般弱就听见一声冰冷的声音，“1号，帽子歪了。”

    般弱：“？？？”

    大哥她动都没动！

    “1号出列，罚高空弹跳十分钟。”

    周围死一般的寂静。

    高空弹跳是高级难度的训练项目，他们甚至没有任何绳索绑住身体，从高空急速坠落，自由下落的同时还得避退四周的障碍物。

    斯蓝脸色大变，“裁决者，是我——”

    “去。”

    般弱叹了口气，无奈道，“遵命。”

    赤眼皮微掀，“挑衅裁决者，加罚十分钟。”

    般弱：“？？？”

    特么的她就叹了口气啊，这也不行？！

    般弱憋着一股气，默念图灵学府的首条规则：私自叛逃者，全星系通缉。

    老娘忍。

    在一众同情的目光中，她转身就去了高空弹跳场，由于弹跳能力出色，获得工作人员的一致好评，恳切欢迎她常来玩耍。

    没了半条命的般弱：“……”

    她梳好了爆炸的头发，匆匆换了一身新的银白作战服，重新归队。

    “1号，扣子系错了哦。”

    敏西教官贴心上前，将她作战服的扣子一粒粒放开，又按照顺序地扣上。他的手法极其熟练，又极其亲昵。

    气氛突然凝重。

    敏西还笑眯眯地说，“今天的扣子比昨天好扣多了，又滑又顺。”

    般弱的额角滑下一滴冷汗。

    这是要置她于死地啊！

    般弱拼命冲着他使眼色，“报告教官，这都是制衣厂做得好，在纽扣上有所改进！”

    “制衣厂是不错。”敏西点头，话锋一转，“你的作战服沾了血，我给你洗了，你今晚来我宿舍拿。”

    高手过招，刀刀致命。

    斯蓝的目光夹杂着震惊和愤怒。

    赤的目光则是滑向她的脸，“仪容不整，作风不正，冰河求生二十分钟。”

    般弱绝望了。

    她哪里作！风！不！正！

    般弱把腰杆挺得直直的，“报告裁决者，这都是敏西教官误导您的，我没错！”

    “你如果谨守规矩，就没这些事。”

    对方一句话就堵了她。

    “同罪同罚，敏西教官，你也一样。”

    “遵命，裁决者。”

    敏西收敛唇边笑意，眼中的兴味正浓。

    般弱被硬生生地拖走了。

    她内伤更重了。

    冰河求生，设置极冷的环境，训练向导身体的耐寒性和反应的灵敏性。但凡是指挥系的，在战争频繁的时期，不坠机是不可能，因此他们要适应各种极端严酷的境地。

    般弱站在投放点，正要问一句要不要换作战服，被人一脚踹进了汹涌又冰寒的河流中，冷得直发抖。

    她记住那个工作人员的脸了！

    般弱咬牙切齿，使出吃奶的劲儿，好不容易游到了冷石边缘。

    “噗嗤——”

    她双脚被拽住，又重新入水。

    那明显是一双手，强行拖着她，坠入冰河深处。

    持续坠落。

    般弱呼吸困难，开始缺氧。

    这是训练还是……真想要她的命？

    所有的感觉接近麻木，般弱在水下睁开了眼，细小泡沫正在碎裂，如同一个世界的坍塌。

    海底深处有怪物正在凝视，瞳孔暗金，阴影盘桓。而海浪声逐步平缓，仿佛正宣读着她的死亡之诗。

    濒临窒息，恐惧如影随形。

    般弱呼吸频率减弱，一路坠到了阴影的怀抱。

    双头蜥环着她，缠绕成了蝴蝶结。

    般弱紧紧依附着他。

    果然，人类恐惧之后，才会学着依赖。堕落神族抬手，捏住她的后颈，缓缓收紧，“别急，我的新娘，我这就带你回去。”对神族而言，一具躯壳并不珍贵，他要的是她神秘的、令人迷恋的精神世界。

    而他的指尖刚收紧，对方将头低了下来，与他亲吻。

    “……唔。”

    这个吻，敏西觉得前所未有。

    濒死之人的求救，疯狂夺取他口中的呼吸，棒极了。

    嘴唇张合，溢出支离破碎的声音。

    ‘封闭……’

    ‘嗯？你说什么？’

    精神念头断断续续地传达。

    敏西心情愉悦，指尖穿过她松开的长发，比海藻还要蓬松。身体的触觉好像开发到了极致，她肌肤的柔软，头发的纤细，以及呼吸的诱惑，化成庞大汹涌的爱欲，神经狂欢，一一淹没他的理智。

    一片红晕染开来。

    是血。

    然而敏西却没有嗅到血的腥味。

    他的五感……被强行封闭了？

    不，是触觉被人为提高，刺激了他的兴奋点，从而忽略了嗅觉、味觉、听觉、视觉的逐步减弱，更忽略了……她扎在背后的军用短刀！

    ‘抱歉，我从不殉情。’

    在他的精神疆域里，女声清醒而冷静。

    ‘要死，你死远一点！’

    深邃幽暗的海底，一道身影快速游走，任由下方的鲜红蔓延。

    敏西表情古怪。

    ‘我……被人类，反杀了？’

    ‘是的，主人，我亲眼所见，她还要您死得更远一点。’

    双头蜥补了一刀。

    而在监控室内，有人发现异常。

    “管理者，这1号下去了那么久，怎么还不上来？不会出事吧？”

    管理者很轻松，“你担心，教官不也下去了吗？有教官在，她一根毛都不会掉。”

    再说，1号可是让植物园生灵涂炭的人形杀器，区区潜泳，不值一提。

    “……血！”

    监控人员尖叫起来。

    “雪？下雪了？这里是冰河密室，下雪什么大惊小怪的。”

    “不，不是啊，管理者，是红的血，有人受伤了！”

    管理者赶紧调监控，只见那一片河流都染成枫红色，与洁白的冰川形成鲜明的反差。他调高了声音，寻找活物声源，很快在一块暗石发现了踪迹，1号半截身体淹在水里，头发湿漉漉贴着肩膀，作战服浸染了深红的血迹。

    般弱正恢复着体力，努力把自己的双腿从水里拽出来。

    结果，她的腿又被不明生物抱住了。

    般弱毫不犹豫，伸腿就踹。

    “疼疼疼——”

    那人仰起一张满是水汽的脸，在阳光的反射下，似一片金色鳞片，波光粼粼，显得精致无害。般弱立即看向他的背部，刚才她可是捅了好大一刀子，怎么这会半点痕迹都看不到了？难道神族真的是不死之体？

    般弱不是很相信，凭借着蛮力，撕啦一声，撕开他后背的制服。

    平滑一片，毫无伤口。

    她傻了。

    这么牛逼的不死之身，她还干个屁啊。

    不如回家养猪猪。

    趁着她失神的时机，对方爬到她的身上，冰凉的手指四处摸索。

    般弱：信不信老娘剁了你！

    敏西好像能听到她的内心声音，嗓音微哑，略带笑意，“当然信。”

    这小孩居然还挺开心的样子。

    般弱头皮发麻，难道她刚才捅的是个水鬼吗？

    “不过嘛——”他苦恼地说，“你强行调高了我的触觉，又封闭了我的四感，现在的我，是看不见，听不着，闻不到，更尝不了一丝味道。我没有方向，只能四处乱摸了。嗯……这软软的，是什么？”

    向导天赋之一，是通过精神媒介，强行提高或者降低哨兵的五感。

    般弱恨恨地想，怎么没有封闭声带的！

    当时间结束，两人走出冰河密室后，随时待命的医疗队立刻上前，将敏西抬走了。

    他要经过不下数十道的检测。

    ——封闭五感可不是开玩笑的！

    哨兵因为感官过于灵敏，承受了过多的信息，然而他们的五感一旦被封闭，被剥夺，被调高，若不及时修护，同样会造成不可逆转的伤害。对待犯罪又罪不至死的哨兵，首先就是剥离五感，让你活在一个没有任何感知的黑暗世界里，再声嘶力竭的呼喊，也没有任何回响。

    这是一种温柔与残忍并存的刑罚。

    剥离五感的哨兵在一个月内基本逃不过死亡的结局。

    好在医疗队救援及时。

    隔天敏西就恢复了行动能力，嗅觉、听觉、味觉逐步恢复，就是视觉损伤过大，戴上了一个修复性的深紫色眼罩。

    般弱也从“普通危险品”晋升为“极度危险杀器”，是S1指挥系名副其实的“队霸”。

    连教官差点被干掉了，何况是他们？！

    学员们见了她，就跟老鼠见着猫一样，纷纷躲着她走。

    般弱：无敌的感觉真寂寞！

    ……就是找下一任有亿点点困难。

    哨兵那边知道了她的事情后，全都用“不愧是咱们变了性的彪悍兄弟”的眼神看她，一点爱情的小火苗还没升起来，自动转化为感天动地的兄弟情——压根就不把她当异性看。

    般弱长吁短叹。

    难道她真的要一辈子当个不谈恋爱的性冷淡吗？

    不过她腺体免疫，对方是哨兵还是向导，对她来说都无所谓。身体结合不行，不还有精神恋爱么？

    般弱坐在食堂的椅子上，面前摆着一个红白餐盘，全是寡淡无味的营养餐标配，盐都吝啬得不肯多放一粒，让无辣不欢的小绿茶提不起一点劲儿。

    她戳着餐盘里的水煮肉，严肃思考着自己的人生大事，是要跟猪猪独居，还是找个能扛猪的，过上一家三口的幸福生活。

    谁知道，有人早一步找上门。

    是消失已久的前男友。

    自从向导工会的红塔被毁之后，裴焕也返回了家族，没有给她发一点信息。

    般弱表示理解，合格的前任不就该是死了一样么？

    所以她有点好奇，这前任又诈尸是怎么回事？

    般弱是在“探望塔”见到的人。

    图灵学府设置了封闭式的训练，外部人员一个月才能探一次监，呸，是探望。

    “你找我？”

    般弱拖了张椅子，反向坐着，胳膊则是吊儿郎当挂在椅背上。

    裴焕轻微皱了眉。

    进了图灵学府后，她反而更像一个兵痞子了，言行举止都透着一种无法无天的狂妄气场，跟他想要培养的妻子形象大相径庭。

    “我要结婚了。”男人以平稳冷静的语调叙述，“对方是一个二十岁的向导，家族强大，其势力积极活跃在政治中枢。”

    潜台词是，政治婚姻，强强联合。

    ——我不爱她，但我，必须跟她结婚。

    “哇！”般弱很给面子地拍掌，“这不是挺好的吗？祝福你们百年好合，早生贵子啊！”

    她遗憾地砸了下嘴，“可惜这里管得太严了，我出不去，没法到你的婚礼现场了。”

    裴焕抿紧唇线，“还有呢？”

    “……还有？对对对，是该给份子钱的，我给你转账吧！”般弱满脸肉痛，当一个上道的绿茶真不容易，还得倒贴！

    “还有呢？”

    “啊？还有啊？”般弱绞尽脑汁，“你该不会想要我当伴娘吧？这不行啊？我都说了，学校管得严，我出不了，再说，伴娘当多了，会嫁不出去的。”

    男人向下压着浓眉，耐心被她一点一滴耗尽，直至爆发边缘。

    而般弱的话题已经滑向了母婴育儿的领域，“听说哨兵向导的子嗣困难啊，你们多多努力，争取一年抱俩，两年抱仨，创造医学奇迹……”

    她像个旁外人，兴致勃勃讨论他跟其他女人的未来。

    秒针滴答走动。

    血液寸寸冷冻。

    “明般弱，我不想听你这些废话！”

    他一拍桌子，猛地站起来。

    “嘭——”

    一把军用短刀直直立在桌子中央，锋芒锐利。

    般弱一脚踩在椅子上，戴着黑色作战指套的手掌拎住对方的领子。

    “裴大部长，装温柔的绿茶也是很累的，我跟你说废话，是看在我们有过一段的份上，既然好听的谎话你不爱听，那我就说难听的真话了——”

    “你跟谁结婚，关我屁事。”

    “你跟谁生孩子，关我屁事。”

    我不爱你，望你知悉。

