
　　轰的一声，纪杰的身体坠落在地上，砸出了一个坑洞，尘土弥漫。

　　罗修的身影凌空而立，俯瞰下方，淡淡道：“修为比我高三个境界，却依然不是我的对手，现在你还认为自己是不可一世，目空一切的天才吗？”

　　下方的坑洞中，纪杰站起身来，一双眼睛没有任何的神采，像是被今天的这件事情，深深的给打击到了。

　　他的脑海中回荡着罗修之前说过的话，无尽混沌浩瀚无尽，天才数不胜数，当心存敬畏，当知天外有天，人外有人……

　　罗修没有多说其他，身影一闪，就消失不见。

　　在场的人看到罗修那消失的身影，眼中皆是透出惊骇之色。

　　要知道，纪杰的实力已经是极强了，领悟真我法的无上境大圆满，在众人的认知中，这已经是无上境的极限，不可能更强。

　　而罗修却以无上境初期，就击败了拥有这等修为实力的纪杰。

　　这岂不是意味着，将来一旦罗修修炼到更高的境界，将会更加的可怕？

　　这到底是怎样的妖孽啊！

　　即便是在这鸿蒙城中与罗修关系走的比较近的卫海和百里温，于兴三人，也都面面相觑。

　　接触的时间越久，他们就越是发现自己不了解罗修。

　　每当你认为对他已经有所了解的时候，就会骇然的发现，你所了解的，仍然只是他身上的冰山一角。

　　你，到底是一个怎样的人？

　　这是鸿蒙城中很多人的心声。

　　甚至就连那坐镇在行宫之中，俯瞰鸿蒙的那位圣荀教尊，亦是看不透他。

　　不管别人如何去揣测，对于现如今的罗修来说，他的修为既然已经突破到了无上境，那么他就没有什么可顾忌的了。

　　要知道，他的修为只是刚刚突破，接下来的一段时间内，他的整体实力将会飞速的提升。

　　譬如他可以进一步将炼体成兵术提升到相当于极品无上兵器的程度。

　　……

　　与纪杰一战后，鸿蒙城中流传着各种各样的说法。

　　很多人都觉得，一个无上境初期根本就不可能拥有如此逆天的实力。

　　因此有不少人认为，罗修身上所体现的无上境初期，以及他过去所体现的绝巅圣者境修为，都并不是他真正的修为。

　　一些人觉得，他应该是掌握有某种特殊的秘法，可以隐藏自身真正的修为波动。

　　表面上看起来，他的修为是无上境初期，而实际上他的修为或许早就已经达到了无上境大圆满。

　　因此，关于罗修是一个无上境大圆满强者的说法，在鸿蒙城中到处流传，并且还得到了许多人的认可。

　　当罗修听到这些所谓的言论时，顿时就哭笑不得。

　　他不得不承认这些人很有想象力，不过这种行为在罗修的眼里，却是愚昧至极。

　　不过罗修自然不会去解释什么，毕竟一个无上境初期真的拥有这样的实力，那么无疑就会被认定为身上有秘密。

　　实际上如果有人真的按照他的修为是无上境初期来判断的话，就会发现以这样的修为想要击败纪杰，必须掌握有远超教尊级道法的神通才行。

　　只是世人愚昧，根本就没有往这方面去想，而是认定为，他真正的修为根本就不是无上境初期，而是无上境大圆满。

　　不过即便如此，这个几乎已经被认定为事实的猜测，也在鸿蒙城中引起了巨大的轰动。

　　因为在进入传承秘土的时候，罗修就已经被测试过修炼的年龄。

　　根据测试的结果，罗修所修炼的时间，不到万年！M.23sk.com

　　万年不到，就修炼到无上境大圆满，这是何等妖孽与可怕的修炼速度？

　　因此，当罗修再次出现的时候，但凡是看到他的人，皆都面露震撼惊奇的目光，眼神中带着敬畏。

　　“我说罗兄，你真的是无上境大圆满？”

　　卫海凑到罗修的跟前问道，在这之前，他也是一直都认为罗修是绝巅圣者，后来才突破到无上境初期的。

　　一般来说，明明修为很高，又怎么会故意将修为伪装成很低的样子？

　　不过转念一想的话，若是不这样解释的话，以绝巅圣者和无上境初期的修为，也不该有如此强大的实力。

　　难道说，罗修真的是一直都在隐藏自己真实的修为？

　　对此，罗修只是淡然一笑，并没有去解释什么。

　　“我的天，我还一直都以为罗兄的修为真的很低，弄了半天，你隐藏的好深啊。”

　　看到罗修不说话，卫海和百里温他们也就先入为主的就认为他默认了。

　　修炼不到万年，无上境大圆满！

　　这样的事情，只是想一想，就让人觉得可怕。

　　至于纪杰的那件事情，自然也就被人津津乐道，很多人都说他是看罗修修为低，所以仗着自己比人家修为高出三个境界去欺负人，结果没想到反而被罗修击败，可谓丢人丢到家了。

　　“你竟然真的是无上境大圆满……”

　　卫海的表情有些复杂，遥想当初，他刻苦修炼的目的，就是想要比肩罗修，甚至是超越他。

　　然而来到传承秘土这才没有多少年，他却发现自己与罗修之间的差距越来越远。

　　或许当初交手的时候，罗修就根本没有施展全力。

　　“不过罗兄，我有一件事情需要提醒你，那纪杰的来历不简单，虽然并不是鸿蒙城中的势力，但却是景天混沌国中天龙界的界主之子。”百里温说道。

　　“只是界主之子而已，不足为虑。”罗修淡淡说道，不以为然。

　　据他所知，景天混沌国的那些界主，可以说是参差不齐，修为弱小的只是无上境初期的都有，修为比较强的，也就是无上境后期，最多无上境大圆满，根本不足为虑。

　　说到底，这景天混沌国的层次也是太低，若是换成大无尽中的混沌国，一方界主的修为最起码也是证道境打底了。

　　“天龙界可不是其他地方能比的，那天龙界的界主，乃是一位半步证道境的存在，甚至有不少传闻说，那位天龙界主的修为，已经踏入了证道境的层次。”百里温的脸色变得凝重起来。

　　“哦？”

　　罗修听了这话，眼睛微微眯起，同时也有些惊讶，要知道景天混沌国的半步证道境可是不多。

　　不过即便如此，罗修也没有放在心上。

　　因为说起来，他招惹上的半步证道境也有不少了，再多一个，何足为虑？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百八十四章 何足为虑免费阅读。https://xs.23sk.com 