    贺家镇现在的党委成员当中，陆睿的年纪是最小的，只有二十三岁，其次竟然是新任党委书记程仪，只有二十五岁。这样的班子配置，即便是放在整个阳明市恐怕也是绝无仅有的。

    陆睿倒是不在乎程仪怎么看自己，不过毕竟两个人还要在一起合作很久的时间，如果自己给对方留下跋扈的印象，那对于以后工作的开展恐怕会有不好的影响。想了想，陆睿低声对程仪道：“书记，要不然先让大家做一下自我介绍？”

    程仪感受着陆睿在自己耳边的气息，内心不由得微微有些慌乱起来，在到贺家镇报到之前，她就已经听说过陆睿的名字，不过那时候对于这个名字更多的是毁誉参半，什么不尊重主管领导，公然让领导下不来台之类的。所以还没有到贺家镇上任的程仪如果说对贺家镇有什么认识的话，那就是这里有一个不服管教的镇长，而这个人即将成为自己的部下。

    但是来到贺家镇之后，程仪却有些意外，先不说陆睿的为人如何，光是他给人的第一印象，就是那种温温和和，不是很强势的样子。程仪看着偶尔露出一抹淡淡微笑的陆睿，甚至猜想这人是不是哪个学校的学生。

    在老书记贺聚宝的介绍下，程书记才知道原来自己的合作伙伴就是这个看上去有些平静的让人无可奈何的年轻人。不知道为什么，看着那张似乎永远都是微笑的脸，程仪的心里有些打鼓，脸上也微微发烫。所以陆睿低声在她耳边一阵耳语的时候，程仪忙不迭的点头，生怕陆睿再继续说下去。

    听着下面的人各自介绍自己的工作情况，当然，一个个都是报喜不报忧，程仪还是听出了一些门道来，毕竟她能坐到这个位置，不可能一点官场里面的东西不懂，看了一眼依旧是一脸微笑的陆睿，她忽然冒出一个想法，想起舅舅给自己的建议，她不由得笑了起来。

    “有个情况向大家通报一下，县委办钱主任专门打电话过来，说我们贺家镇上有人阻碍开发商购买土地，把开发商向外赶，派出所的人不制止反而对这样的行为进行包庇。这个事情我们今天是不是议一下？”主管政法的副书记赵成栋是从市里调来的，一直以来都没有什么声音在常委会上发出，却没想到在新书记上任的第一天，就抛出这么一个炸弹来。

    他的话一出口，马向东跟贺国成的脸色马上就变得难看起来，因为这两项工作都是他们负责的，这个时候赵成栋提出来，摆明了是要在新书记面前给两个人上眼药。果不其然，随后白东明和人大高鸿立刻发言，目的都是要把这个事情严肃处理，只不过让陆睿微微有些意外的是，蔡晓霞竟然也表示赞同赵成栋的意见。

    陆睿暗暗冷笑，看样子这几个外来户是打算抱成一团，打算利用新书记不知情的情况，给自己上点眼药，顺便也让新书记知道他们的力量，毕竟初来乍到的程仪没什么势力，自己这个本地派恐怕是他们最好的目标。不过陆睿对于这些人是不屑一顾的，以为拉拢了一些人，就能够兴风作浪，也不看看现在是什么时候。

    程仪更是不傻，她扫视了一下房间里众人的表情，暗暗点头。看来这贺家镇内应该是分成了两派势力，以陆睿为首的一帮人，恐怕马向东、贺国成等人都是为他马首是瞻，这批人应该就是老书记贺聚宝一系的，至于剩下的赵成栋，白东明等人，应该跟自己一样也是后到贺家镇的，这批人应该是来摘桃子的，身后站着的人也各自不同。个中情况虽然还不清楚，不过看样子应该是空降派准备借助自己这个书记的力量打压本地派呢。

    整个党委会的委员们都发表了各自的意见，只有陆睿和程仪这两位主管领导没有说话，赵成栋的眼睛里闪过一抹笑意，假装恭敬的对陆睿说道：“陆镇长，这件事您怎么看？”

    陆睿却没有搭理他，而是侧过头对程仪说道：“程书记，您看呢？”

    程仪看着陆睿转向自己请示，心中微微满意，对于他尊重领导的架势还是很高兴的，毕竟自己虽然不了解情况，可却是贺家镇名义上的最高领导人，这个副手还是不错的，很有眼力见。

    这是程仪脑子里的想法，却不知道陆睿是故意为之。

    “查！这件事必须要彻查！招商引资是眼下镇里的主要工作，绝对不能被任何人给破坏。”程仪义正词严的说道。

    赵成栋脸上的表情不动声色，可是心里却乐开了花，看样子这个新书记也是个愣头青，自己稍微一挑拨，她就主动跟姓陆的对上了。这下子一把手跟二把手有热闹看了。他深吸了一口气，准备再加上一把火。

    可是还没等他张口说话，就听见程仪接着说道：“不过呢，我们现在的工作中也存在着很多的不足，听说前段时间还发生了假外商的事情，而且大家也知道，我刚刚到这里，对于镇上的情况还不是很了解。老祖宗说的好，没有调查就没有发言权，我看这样吧，这件事就交给成栋同志和国成同志负责调查吧，向东同志协助他们，毕竟你们是主管领导，对于情况了解的更多一些。大家看怎么样？”

    书记定下了调子，后面的人再说什么就不好乐。陆睿看了一眼赵成栋，淡淡的说道：“书记既然这么说，那成栋书记就多多费心了。”

    说着，陆睿掷地有声的说道：“不管牵扯到什么人，一定要严查到底。不过在调查的时候，要本着公平公正的原则，不能在事情没有彻底弄清楚之前，让我们的同志受委屈，具体的我就不多说了，希望大家记住，现在贺家镇就是一个聚宝盆，有很多人想要分一杯羹，为了利益，那些商人们什么手段都用的出来。”

    眉毛一挑，陆睿冷冷的说道：“关于青云山开发的事情，不仅仅是县委的领导在关注，市委乃至省委的领导都在关注，如果哪位同志在工作当中存在私心，对不起人民群众的信任，可别怪我姓陆的不留情面。”

    说完，陆睿看了一眼众人，便不再说话。

    他看的出，程仪刚才的安排很有意思，赵成栋那帮人固然摸不准她的意图，就连自己这边恐怕也有些人心惶惶，毕竟这件事赵成栋搀和进来，摆明了是想要在事情当中找出问题，程仪这么做，很有可能是要把这件事当做自己新官上任的第一把火来烧。

    不过陆睿却没有在意，他看的出来，这个程仪应该是在机关中呆的太久了，身上自然而然的带着机关大院里的气息，总是喜欢在工作当中找平衡，却没想过在基层工作里面，平衡有时候就意味着妥协。

    会议继续走完了流程，陆睿让贺国丽找人给程仪安排了一下宿舍，看看天色也不早了，大家就各自散去了。

    刚回到宿舍，陆睿还没来得及吃晚饭，贺国成就跟马向东两个人联袂来访。

    老书记贺聚宝临走之前，跟贺国成有过一次长谈，具体说了什么陆睿并不知道，但是自从那次之后，贺国成对自己反而是更加的尊重了，似乎又回到了从前两个人相处甚欢的时候。加上今天在常委会上的事情，于情于理他都必须来见陆睿。

    “镇长，看样子赵成栋是想找事啊！”

    刚一坐下，马向东端着陆睿递给自己的茶水，开门见山的说道。

    陆睿摆摆手，看了一眼外面淡淡道：“别那么说，成栋同志也是为了工作嘛，毕竟他是分管政法的书记。”

    马向东是个火爆脾气，否则也不会当初得知贺国成给毕云涛通风报信的时候，当场就要揍他。从老书记嘴里，他知道自己能够提上公安局副局长的位子，完全是因为陆睿的关系之后，就独自一个人来到陆睿的宿舍，也没说什么，就撂下一句话：“以后我就是您的枪，指哪打哪”。说完转身就走，让陆睿丈二和尚摸不着头脑。

    今天的事情就算是傻子也看得出来赵成栋来者不善，马向东看到陆睿这个样子，不由得急道：“镇长，您还真把他赵成栋当什么好东西啊？我可是听说了，这孙子刚来没几天，就带着人想去买青云山陈家庄的地，结果被陈明德那小子顶了回来，这才上的党委会告状！”

    陆睿眉头一皱，看了一眼一直默不作声的贺国成道：“贺书记，你怎么看？”

    贺国成深吸了一口嘴里的香烟，看着陆睿道：“赵成栋不是问题，他自己屁股不干净，有我跟老马盯着，他查不出什么来，我就是担心……”说着，他迟疑了一下，看陆睿没有说话的意思，才接着说道：“我就是担心程书记那里……毕竟她刚来贺家镇，很多事情都不是很了解。”他没有继续说下去，贺国成相信，凭着陆睿的头脑应该已经明白了自己的意思。

    陆睿点点头，沉声道：“看来要敲打敲打某些人了。”