    ...

    就在江宁刚说完这话的档口，门外却传来了一个声音。

    “......师弟此言，甚善！”

    听到这熟悉的声音，江宁轻咦了一声，“师兄？！”

    只见来人一袭青衫，手持鹅毛扇，一脸笑意的看着江宁。

    “师弟居然能为天下苍生着想，属实让亮意外啊！”

    “此计大善！”

    原来马谡回来之后一直跟着诸葛亮处理政事，诸葛亮一直以来用的颇为得心应手，而马谡听说江宁转醒，要求跟他请个假的时候，诸葛亮没有丝毫犹豫便同意了。

    但是当马谡久久没有回来之时，他已经内心也不免疑惑。

    再加上刚好他有些事情想跟江宁商讨，所以顺道就赶来了。

    而他在门外刚打算进来，正好听见江宁对马谡和邓艾说的那些言论，内心不由得大喜，禁不住出声赞叹。

    当诸葛亮来到书房内，看着眼前的江宁，此刻他的脸上堆满了笑容。

    “师弟此举，不仅有助于我等收服益州，更是利在万民之举！”

    “至于如何让这些百姓相信...亮倒是有一计！”

    听见诸葛亮如此说，江宁眼睛里冒出一阵精光。

    “师兄有方法？”

    诸葛亮笑了笑，开口道：“师弟可知张鲁出身？”

    “张鲁的...出身？”

    江宁思索了一阵，开口道：“宁只知道张鲁乃是五斗米教的教主，其余的倒是没有太多了解!”

    诸葛亮点了点头，似乎对江宁的话表示认可。

    “师弟岂不闻东有黄巾，西有米贼乎？刺史张修，精通巴地巫术，也是最早创立这个教派的，张鲁将其杀之，接收并改造了他的的鬼卒众（米贼信徒/巴蜀巫术）。在此之后，张鲁又杂糅了道家元素创立天师道，从此盘踞在汉中，自立为王。”

    诸葛亮的这个解释通俗易懂，简单来说，张鲁的崛起就是从杀了张修开始，收编了他的手下，夺了他的信徒。

    而这里面有着很有意思的一个点，也就是张鲁为何和刘璋有着宿仇的原因。

    张鲁的爷爷叫做张陵（张道陵原型），但是历史上的张陵基本与道术巫术无关，张家懂巫术和养生的是张鲁的母亲，也因此张鲁的母亲有机会搭上益州牧刘焉家的关系，张鲁也因此混了个刺史当，这才奠定了后来崛起的基础。

    而在当时，益州牧刘焉派张鲁和张修一起去攻打汉中，途中，张鲁杀掉张修在汉中自立为王，夺得了张修的信徒，才开始政教一体的统治。

    后来，益州牧换成了刘璋，因为他和张鲁之间的矛盾，一气之下杀了张鲁的母亲等亲属，张鲁和刘璋之间的深仇大恨这才愈来愈大，最后甚至到了不可调和的地步。

    那么诸葛亮给江宁说这些的用意是什么呢？

    江宁同样也有着这个疑惑，这和取信于这些百姓，又有什么关系呢？

    “师弟莫非还没想明白？”

    “这...还望师兄解惑！”

    “愚民、愚民，重要的就是这个愚字！”诸葛亮大笑了一声，“既然愚弄百姓是他张鲁的立身之本，那他可做的，我等为何不可做的？”

    听了这话，江宁猛地一抬头，似乎有些明白了自家师兄的用意。

    他不由得苦笑道：“师兄莫非又要拿我作伐？”

    “师弟甚是聪慧！”

    “前些时日，荆州一战，放眼整个天下，谁人不识你江子奕威名？谁人不知...你江子奕仙人之名？”

    “正好，主公去益州，倒是顺道可以帮你弘扬一下你的“仙威”啊！”

    听了师兄的话，江宁嘴角不自主的抽动了一瞬，上次师兄这样搞，自己差点整条命都丢在了战场，眼下师兄又要搞事情，江宁瞬间感觉到他的后脖颈凉飕飕的。

    不过师兄的计策也没错，除了把自己推向神坛以外，整个计策却是釜底抽薪的好计！

    要知道，当一个教众的人开始怀疑其自己的宗教的时候，信仰的崩塌才是最可怕的。

    然而江宁却并没有自家师兄这样乐观，他叹了一口气，眼睛里漏出一阵愁容：“师兄的计策却是好计策，不过...要想改变一个人的信仰...难！难！难！”

    一连三个难字，却是表明了江宁对于此事的看法。

    江宁眼睛转了转，他倒是并没有否认诸葛亮的这个看法，要做成这件事，绝非一朝一夕可以做到的，不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。

    既然提出来了这个计划，而且也并非不能实现，那试一试又有何妨？

    顺着这个思路，江宁思索了一阵，捏着自己并不存在的胡须，他开口道：“既然我们准备做戏...那就必须得准备周全了！”

    “若是我们施施然就去汉中之地宣扬，恐怕会被他们当做异类给打出去！毕竟相比于其他诸侯，汉中之地的百姓至少也能吃上饭，而且...有些时候，他们甚至还能吃上肉！！！”

    “对于百姓，我们可以怀潜移默化的影响其心智，宁甚至可以弄出一些“神迹”来，借此慢慢削弱张鲁的神权对百姓的影响，此事...可由幼常来办！”

    听到江宁开口，马谡心里面不由得咯噔一下，甚至直接跳将起来。

    “公子...为何是我？”

    江宁瞥了他一眼，淡淡的说道：“怎么？你莫非想让小艾去做这件事？他能把一件事给说明白就已经很不错了，还指望他能挖张鲁的墙脚去？简直是痴人说梦！”

    “那...那...邓艾去做什么？”

    江宁摆了摆手，开口道：“小艾自然有他的任务，百姓的这件事绝非一朝一夕可以完成，所以宁必须交给一个能够让宁放心却又有能力去完成的人！”

    听了江宁的这话，马谡内心不由得暗喜，原来自己在自家公子心里面，是那个有能力又能让人放心的存在啊！

    那还说什么？

    他马谡...干了！

    看见马谡脸色涨得通红，一脸激动地样子，江宁继续说道：“其实还有一个很重要的群体，我等必须要考虑的，那就是...军队！”

    “不仅仅是刘璋的军队，甚至还可以是张鲁的军队！”

    “既然他张角可以搞出什么“黄巾力士”，为何我等不可以搞一个“绿巾力士”？”

    “这...这...先生莫不是在开玩笑？”

    “怎么？”

    “你不信？”

