
　　这都可以？！

　　克洛普有些怀疑人生！

　　不但克洛普，齐达内都心里一万个草泥马在奔腾！

　　躺在草地上的许强还没有细细品味这个天赋技能的具体作用，被库鸟一把从地上拉扯起来，被动庆祝！

　　电光火石的瞬间，进球太突然！

　　算不上皇马的失误，丢掉看管的许强，失去抢点位置，拉莫斯有责任。

　　可没有人想到，在前点的位置，许强头球竟然如此厉害！

　　香蕉球弧线入网！

　　一旁的拉莫斯看得最清晰，他都判断出，这球应该出底线的。

　　哪知道，神翻转，竟然弧线球进的！

　　可见头球夹带旋转是多么的剧烈！

　　拉莫斯不由自主看了一下许强的脑门，看看这家伙头上有没有被剐蹭少一块头发。

　　这么大旋转幅度，许强的头皮竟然安然无恙，发丝飘飘，用了飘柔？

　　看台上利物浦球迷已经将许强的庆祝动作，安排得明明白白。

　　传来一阵阵高亢的嘘声！

　　整个伯纳乌，只有看台一个角落传来。

　　皇马的球迷不敢嘘声，毕竟怎么嘘声都感觉是在为利物浦，为许强在加油呐喊助威！

　　刚才c罗的一传一射，将比分逆转，已经让人看到一代巨星镇住场面的厉害。

　　如今许强奋不顾身鱼跃冲顶，关键时刻站出来，帮助利物浦扳平比分！

　　这种衬托之下，仿佛一下子，伯纳乌球场变成两人针锋相对的战场！

　　赛后媒体记者绝对拿两人作对比，造热度！

　　英格兰，利物浦城市体育台。

　　电视台三剑侠都齐聚在此，还有足球宝贝杰西卡。

　　“鱼跃冲顶！不可置信的进球！难以相信啊！亮瞎我的狗眼，许，神锋许，梅开二度，利物浦平了！”基恩激动语无伦次说。

　　“我们永远要相信神锋许，他是下一代球王，他绝对是！好像让我看到，这场比赛是神锋许和c罗的对决战斗一样！多么的精彩！多么的刺激！多么的震撼！”泰勒补充道。

　　“要不是你们拦着，我早就去了伯纳乌现场观看比赛呢。在现场，更加震撼，这种比赛，看一场，少一场！”欧文有些不悦。

　　“噢，我亲爱的迈克尔，能陪伴在美女身旁一起看球不舒服吗？还是你打算抛弃我们，这是很不地道的行为，你知道吗？”基恩调侃。23sK.com

　　“我也想去现场比赛呢，我还买了次回合安菲尔德球票，去现场观看，相信当时候绝对很刺激！”足球宝贝杰西卡充满期待说。

　　“干嘛要浪费钱呢，你不知道迈克尔是利物浦的巨星吗？他回到安菲尔德，等于回家一样的容易，找他拿票就行。我们去安菲尔德看球，都是找迈克尔拿票的啊。”泰勒说。

　　杰西卡愣了一下，旋即稍微有些意外的看着欧文先生。

　　从这种表情，基恩和泰勒这两位人精似乎察觉到有一丝不对劲。

　　殊不知，杰西卡的票，是欧文给的。

　　她自导自演的说是买的！

　　不就等于给自己挖坑吗？

　　杰西卡有些不好意思，好像做错事的孩子，低头不语。

　　网友评论：

　　“神锋许！请跟着我呐喊！神锋许！”

　　“操蛋，带小孩没空去伯纳乌，将球票让给弟弟去看，我好心痛啊！”

　　“精彩的进球，精彩的神锋许，谁说红军在客场就要重蹈覆辙？输给皇马？被皇马逆转的？一时的领先不算胜利，最终的胜利才是果实！”

　　“别以为皇马有多厉害，我们的大红军才是最厉害的！”

　　“神锋许加油，你是最棒的，你现在不应该叫神锋许，应该叫许球王！”

　　“许球王！许球王！许球王！”

　　“一代巨星的诞生，许球王是要接班c罗吗？”

　　“我相信许球王能够打破梅西和罗纳尔多对足坛的垄断！必须打破！一定要打破！”

　　“对，打破！只要他不厉害利物浦就好，我担心，红军转手把他给卖掉！”

　　传统黑店利物浦卖球员很正常，尤其在球员高价的身后，获取利益最大。

　　不过，渣叔能否同意，则是另外一码事。

　　除非许强也需要去到另外一支球队，寻求发展的契机。

　　2-2！

　　皇马在主场被战平。

　　剩余时间不多，皇马必须要发力才行。

　　齐达内做出人员调整，阿森西奥换上，没有太亮眼表现的伊斯科换下。

　　不是伊斯科不想拿出好的表现，是亨德森和克拉万两人协防真的太好，让伊斯科没有多余空间出来拿球突破，制造威胁。

　　利物浦这边也替换人，米尔纳体能下滑，维纳尔杜姆换上。

　　维纳尔杜姆的防守也是不错，能担任后腰防守。

　　前锋位置没有人换，剩下一个本特克，奥里吉受伤，英斯别提了。

　　渣叔想赶紧这个赛季，将英斯清理出去。

　　来红军两个赛季，吃了红军两年的白饭。

　　一场比赛没踢！

　　蛀虫一样。

　　刚换人，渣叔想要看清场上局势，到了后期再用换人名额，拖延一下时间。

　　然，克莱因受伤了！

　　无球奔跑，拉伤大腿。

　　队医上场治疗，给了克洛普一个换人手势。

　　随队征战伯纳乌的年轻小将，阿诺德替补登场。

　　成为利物浦最年轻出场打欧冠的球员，刚满18周岁。

　　上一年十月中旬，阿诺德就完成一线队的首秀。

　　现在，完成欧冠赛事同样替补登场，有机会大展拳脚。

　　本赛季，小将阿诺德基本上都为利物浦征战国内杯赛。

　　英联杯和足总杯，都立下汗马功劳。

　　渣叔看得出这位小将，很有潜力。

　　较之于克莱因来说，阿诺德似乎更具备冲击力，助攻方面，更好！

　　不过如今阿诺德还需要磨炼。

　　时间逐渐被消磨。

　　皇马携带主场优势，拼尽全力，压迫进攻。

　　最后关键十分钟到来，皇马进攻势头一点都没有衰弱，根本不给利物浦喘息的时间。

　　他们必须要在伯纳乌拿下一场胜利！

　　眼下，利物浦拿下两个客场进球，已经出乎齐达内的预料之外。

　　一切不可预料因素，都是在许强身上。

　　这位华国青年，齐达内现在是又爱又恨！

　　比赛进行到84分钟，c罗的一个前插，穿越利物浦整条防线，在范迪克眼皮底下，接应莫德里奇的直塞球！

　　在禁区里面，c罗准备调整射门，怎么样都得打上一脚！

　　范迪克迅速看准机会，拦了一脚过去！

　　狭窄位置上，c罗展现出强大的过人能力，竟然还能踩单车！

　　一不留神，范迪克伸一脚过去，绊倒c罗！

　　大惊！

　　皇马球员纷纷举手示意，犯规！

　　主裁判迅速作出判断，手势摊开，示意没事。

　　c罗不甘心的坐在草地上，无辜的眼神看向周围。

　　范迪克趁机大脚解围出去。

　　中圈位置附近的许强，将球顶回给库鸟！

　　库鸟遭遇卡塞米罗的逼抢，没停球，撞回给许强。

　　许强拨球，转身盘带，一个箭步冲上去！

　　利物浦反击来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第417章 强哥的表演，伯纳乌明志！免费阅读。https://xs.23sk.com 