　　软软从衣服的小兜兜里面掏出了一颗大白兔奶糖，将糖纸打开，举着小胳膊要喂给女佣。

　　小身板身高不够，她还垫着小脚尖呢。

　　那女佣一脸惊喜的指着自己。

　　“小小姐是喂给我的吗？”

　　软软笑眯眯的点头“对哒，谢谢漂亮姐姐刚才抱软软过来。”

　　女佣感觉自己被幸福砸晕了头，红着脸将那颗奶白色的糖吃了下去，然后捧着脸回味。

　　呜呜呜……太甜了！

　　不管是小小姐还是小小姐喂的糖，都太甜了，简直甜到了她的心坎上。

　　软软摆着小脑袋左右看了看，没有垃圾桶哎。

　　她认真的将糖纸叠好又放回了小兜兜里面，打算等回去的时候扔垃圾箱里。

　　放好后她将所有奶糖都拿了出来摊在小小的手心，只有几颗糖，却将她白嫩的小手掌给占得满满的。

　　软软微微低着头，特别认真的开始数了起来。

　　“爸爸一颗，管家叔叔一颗，做饭的阿姨一颗，软软一颗，还剩下一颗哎。”

　　“嗷嗷~”小白白用爪子刨了跑软软的小裤腿儿，小眼神瞅着她。

　　“最后一颗是小白白的！”软软蹲下来摸摸小白白的头，将已经分配好归属权的奶糖又放了回去，只留下小白白的。

　　“小白白吃。”

　　小狼崽子凑过去就吭哧吭哧的吃了起来。

　　软软把自己的那颗也放进了嘴巴里，甜甜的还带着奶香味，可好吃了！

　　小团子吃得眉眼弯弯，小脸一会儿这边鼓起一个小包包，一会儿又换到了另一边。

　　含着奶糖在嘴里，软软和小白白开始逛爸爸的大花园了。

　　花园真的很大，而且挨着墙的一排还有几颗好大好大的桃树，现在正是桃花开的季节，粉嫩肥硕的桃花随着微风的吹拂显得有些摇摇欲坠。

　　浅浅的青草地上，已经铺上了一层淡粉色的地毯。

　　软软和小白白踩在青石路上，沿着青石路一路往前走，能够看见好多漂亮的花，有的已经盛开，有的还是小小的花苞。

　　每种花都是成片成片的被种在一起，开花的时候看着很壮观。

　　小狼崽子还挺喜欢这里，吃了软软的糖就撒欢儿似的蹦跶到了草坪里面，张着小嘴巴嗷嗷叫着在青草上滚了好几圈，最后脑门上顶着几片桃花乐颠颠儿的迈着小短腿儿朝软软跑过来了。

　　软软也咯咯笑着和小白白一起跑到草坪里面去了，青草很软，踩在上面更不会脏鞋子。

　　玩儿了一会儿后他们往喷水池那边跑去了，软软和小白白都扒拉着喷水池外圈的栏杆，看着从上而下喷出来的水，张着小嘴发出哇的一声惊叹。

　　“爸爸的家好大好漂亮啊。”软软小脸上带着骄傲，这是她的爸爸，可厉害了。

　　和小白白一起玩儿累了，软软想起自己今天的功课还没有做完呢，又跑回去将小包包拿了过来，坐在花园的长椅上，软软小朋友开始看书了。

　　一边看她手里还拿着一支笔，将不认识的字都给圈出来，打算等和师傅通视频的时候问师父。

　　厚厚的一本手札，软软看得特别认真，女佣站在一边好奇的问道“小小姐看的什么书啊？”

　　“这个是师父留给软软的手札，讲了好多草药，都是软软在山上看见过的，软软要在师父回来之前把它看完记住，不能让师父失望。”

　　女佣瞪圆了眼睛，居然是医书吗？

　　她伸着脖子看了一眼，第一眼就看见上面画的一幅图，那是一株植物，虽然是用黑色墨水画的，可是，看着好真啊！

　　还有下面的字，好漂亮的字，还是毛笔字，画也是用毛笔画的吧！

　　她都想知道小小姐的师傅究竟是怎样的一个大师了。

　　管家忙里偷闲过来找软软的时候，就看见了认真看书的奶团子，小白白跑到花丛里面去扑蝴蝶了，小小的一只蝴蝶没扑到，自己倒是在地上圆润的滚了好几圈，啃了一嘴草。

　　两个小家伙一动一静，却让这空荡的花园仿佛活了过来。

　　管家招了招手让照看软软的女佣过去询问软软在干什么。

　　女佣一个激动，嘴巴一秃噜将软软喂她奶糖的事情给说了，语气还有那么点儿小炫耀。

　　管家“…………”

　　为什么他没有！

　　管家绷不住脸上的笑了，嘴角耷拉了下去，眼神幽幽的看了那个兴奋的女佣一眼。

　　小女佣啪的一下捂住了自己的嘴巴，眼珠子飞快的转着，完了，不会惹恼管家了吧。

　　她飞快补救“小小姐那里还有几颗，我之前看见小小姐分奶糖的时候把您也加上去了。”

　　管家往下耷拉的嘴角顿时翘了起来，眼里也带上了慈爱的笑意。

　　“软软小姐也真是的，怎么一颗糖还想着我了。”

　　嘴上这样说着，身上洋溢着的愉悦却怎么也掩盖不住。

　　口是心非！

　　女佣在心里吐槽不已，不过这话她是不敢说出来的。

　　“先不要和软软小姐说我知道了，她现在看书？不愧是少爷的女儿，这么小就能自己看书了。”

　　管家欣慰极了。

　　女佣非常赞同的点头。

　　“嗯嗯，软软小姐看得还是医书呢，太厉害了。”

　　这下换管家惊讶了，居然是医书吗？他还以为只是小孩子喜欢看得画册之类的呢，那可是很难的。

　　心里激动的同时他也不忘叮嘱“别去打扰小小姐，去端一杯热牛奶过去，小小姐看了这么久怕是累了。”

　　“是。”女佣麻溜的离开去准备牛奶了，管家又看了不远处躺椅上看书的软软，也没过去打扰，继续回去监工了，软软小姐的房间可不能马虎了。

　　穆氏集团，高耸的楼层仿佛直入云霄，这里大楼林立，高端的商场众多，人流每天更是络绎不绝。

　　这一片繁盛的中心市场，几乎都是穆氏集团名下的产业。

　　今天穆氏的员工都在讨论一件事情，他们一向早到的总裁，今天居然迟到了！

　　可别小看了这件事情，作为穆氏的员工，大家都知道穆深对于工作态度的认真，这完全就是一个工作机器，就算是上班，每天都是很早就到公司，不论刮风下雨，从来没有迟到过。

　　然而今天他们的总裁不仅没有早到，反而迟到了，这对于众员工来说，可是一件不得了的大事！

　　穆深的办公室，金秘书和以往一样恭敬在一边乖乖站好，可那眼神却几次忍不住偷偷去瞄正在处理文件的某位大总裁。