    第240章 天劫降临

    永远不知道别人的底牌到底有多恐怖。

    “师弟，你真的……哎，我无话可说，牛。”

    独孤燕感叹说道。

    “一年多了，万古大陆到底什么情况，会不会已经被异族杀了所有人？或者被真武女神融合仙界，万古大陆，成为奴隶世界。”

    夜北辰感叹说道，哪怕成为仙帝又如何，万古大陆所有人都死了，那一切还有什么意义？

    夜北辰不由自主的露出一股落寞。

    “你这样会暴露你太多弱点了。”

    “七情六欲我无法摆脱。”

    “不知道这样是救你，还是害你。”

    “师姐，我突然明白了一件事情。”夜北辰突然一笑。

    “你明白了什么？”独孤燕好奇了。

    “如果拥有足够的实力，摧毁这个空间就完了。”

    独孤燕……

    “你这不是废话吗？”独孤燕忍不住骂到。

    “因为我接下来就是要破坏这个空间。”

    “真的假的？”

    “试试看就知道了。”

    就这样，夜北辰突然踏足虚空。

    吞噬仙眼打开，十万条仙龙之力的力量之下，疯狂吞噬这个空间壁垒。

    砰砰砰……

    两股力量碰撞在一起，爆发一股强大的力量波动，然后空间壁垒马上被吞噬一大口子。

    只不过空间的愈合速度很快，夜北辰刚刚吞噬一个口子，空间壁垒马上就愈合了。

    “看来，这个空间壁垒的上线是十万条仙龙之力，要离开这里，很简单了。”夜北辰露出一丝邪笑，然后疯狂吞噬空间壁垒的力量。

    十分钟摸清楚之后，夜北辰拿出一个狂暴仙丹，张口就吞了狂暴仙丹，顿时间体内的力量暴涨两倍，超越了二十万条仙龙之力，气息飙升巨大。

    “师姐，做好随时离开的准备。”夜北辰大喝说道。

    “等等，两位，能不能带上我。”

    这时候，一道身影极速踏足这里。

    这个人也就是之前的青年。

    “带上你？你觉得可能吗？”夜北辰不屑说道。

    “我知道你突破仙尊之后，实力无敌，我愿意臣服，愿意臣服你。”

    夜北辰……

    夜北辰有点始料未及，这臣服的，太快了。

    谁能够想象之前追杀自己的，现在臣服于自己，这种感觉太奇怪了。

    “大人，求你收留我，我愿意臣服。”

    “我不想死，必须离开这里，突破仙帝，我的生命才能延续。”

    青年恳求说道。

    “那好，既然你这么愿意臣服，让我种下生死奴印。”

    “这……”青年有些迟疑了。

    “怎么？不愿意吗？”

    “我愿意。”

    青年想了想还是答应了。

    然后夜北辰就开始种下生死奴印了。

    “主人。”青年面无表情说道。

    “不要反抗，控神术。”夜北辰再次凝聚控神术，控制青年。

    “你的这个控神术虽然恐怖，但如果是控制分身，那就不算什么，或者两个灵魂的人，也无效。”独孤燕解释道。

    “那生死奴印和控神术之下，还有可能不被控制吗？”

    “没有，尤其是生死奴印，一旦出现背叛，你可以瞬间抹杀，当然了，如果这个人的仙念恐怖到无法想象的地步，那就另当别论了。”

    “明白了，这样就足够了。”

    夜北辰说着的时候，已经彻底控制这个青年了。

    “属下陈疯，拜见主人。”青年马上恭敬说道，这一刻的青年，无比恭敬。

    “走。”

    夜北辰接下来撕裂空间，三人速度穿越缝隙，逃离了这里。

    仿佛从来没有来过葬神空间一样。

    “这是外界吗？”夜北辰刚刚涌出，脸色再次凝重起来了，他们来到的不是万古大陆，而是一片虚无的空间。

    “那是仙界。”

    独孤燕指向一片遥远的星空那里说道。

    “万古大陆呢？”

    独孤燕指向脚下，无尽的深渊而去。

    “凭借我们的境界，多久可以到？”

    “三天吧！”独孤燕想了想说道。

    “三天吗？”

    夜北辰有点震惊了，宇宙还真的让人无法想象的庞大。

    “如果你现在还是仙王境界，估计没有一年走不完。”

    “我记得下界也就是万古大陆这个位面还有很多星球是不是？”

    “其实没有剩下多少了，很多基本上已经被异族攻陷，成为人间炼狱了。”

    “速度回去。”

    夜北辰接下来马上跨越空间，速度离开这里。

    “嗯嗯。”

    不过三人接下来还没有跨越几万里，虚空很快变成了一片金色的世界。

    不过金色的世界之后，出现了一片血色世界。

    陈枫是金色的世界，夜北辰则是血色的世界。

    “这是仙劫。”

    独孤燕惊呼。

    而且还是两个人同时引发的仙劫。

    “金色的仙劫，闻所未闻。”

    “血色仙劫，仙劫之中，最恐怖，最难以突破的仙劫。”

    “这两人到底是什么怪物。”

    独孤燕摇摇头，越来越感觉自己真的很弱鸡了。

    信念一次次被打击……

    “主人，我去突破了，一旦突破仙帝，以后我就是你最得力的助手。”

    “嗯，去吧！”

    夜北辰不在意说道。

    相对于陈枫的突破，他现在看着头顶上的血色世界，脸色凝重起来了。

    不在万古大陆突破境界，在外界突破境界，力量恐怖几倍以上。

    因为万古大陆可能因为某个因素限制了仙劫的力量，但在外界不一样，仙劫可能会肆无忌惮。

    “师姐，你先回去万古大陆，如果万古大陆危机，希望你出手相助。”

    “也好，反正我在这里也帮不上什么忙。”独孤燕说完，身影极速消失了。

    在这里只会九死一生，因为突破的力量会引来无数强者踏足，在外界，仙帝就是仙帝，哪怕她突破到了仙尊巅峰，在仙帝面前，也不是特别有底气了。

    不久之后。

    无数强者纷纷汇聚而来。

    各种仙帝强者。

    从仙界涌出。

    还有和仙界同位面的世界强者，纷纷涌出，汇聚在两人突破这里。

    “还以为什么逆天宝物出世，没想到是有人在突破。”

    “金色的仙劫，你们听说过吗？”

    “没有，第一次见。”

    众人纷纷说道。

    十分好奇两人的身份了。

    (本章完)

