    张玄清还好，刘全和唐堂面面相觑，这才意识到他们犯了大忌。

    兵家之事，还轮不到他们过问，更何况，连林峰都不知道。

    这要是告知他们，酒后失言，又或者一不小心吐露出来，耽误了张爵爷的大计，他们可就是罪人！

    “恕我等无知！”

    刘全和唐堂抱了抱拳，额头上留下丝丝汗花。

    “好了！”

    “刘全盐铺最近的收益怎样？”

    张青枫开口询问，工坊的营生才是爵府的根本。

    要是这些收入不佳，那就不要谈什么招募士卒，建设武器坊，等其他事宜了。

    “最近收入倒是不错，百姓因为倒卖书籍，获得了不少财富，所以细盐暂时不愁销路。”

    “而且，细盐的名声已经传遍整个岚武郡，每天经常有不少外地人，来铺钱购买。”

    “再过几天，书籍如果无法再给百姓带来收益，全靠外地来人，收益估计会下滑。”

    “唐管事这几天日夜赶工，一共炼制了三千斤细盐，获利三千两，如果以拍卖的形式，价高者得，恐怕六千两都不在话下。”

    细盐虽然暂时不愁销路，但是产量问题始终跟不上，这倒是一大烦恼。

    至于刘全所说的，如果价高者得，确实可以能够卖更多钱。

    但如果是这样的话，外界的价格，只会被炒到更高，那些倒卖者没有利润，细盐就难以传到其他郡县。

    这两天，他听到传言，细盐在其他县里，可以卖到二三两的高价。

    这就是为何，为有外地来人购买细盐。

    不过，那些倒卖细盐者，价格卖得又高，又有可能被官府追究，不是长久之计。

    张青枫作为两县的主事者，没有发布公告缉拿他们，也就是为了细盐的名声打出去。

    有了名声铺路，到时候去外地开设盐铺，就可以吸引大量的买家。

    不知不觉，他想到这次如果能联姻成功，就可以和秦府共谋商业大计，并且还白送一个漂亮老婆。

    他虽然嘴上说不要，但是此刻心里已经在盘算，秦雨竹嫁过来之后，该让她和林子衿掌管财政大权。

    毕竟，林子衿出身苦寒，学识有限，这几天掌管库房，经常抱怨。

    张青枫的想法，要是被秦雨竹知道，真不知是该笑还是该哭呢？

    张青枫抿了一口茶，将目光投向唐堂：“细盐的炼制速度尽快提升，不需要再招募长工，安排一些士卒去即可！”

    这几天府兵练兵，剿灭了附近山贼之后，那些士卒不需要像过去那般警惕，因为根本不会有来犯之敌。

    只要不放松训练就行，战时上阵杀敌，休战时下地种田。

    这样一来，许多事情就能够迅速安排妥当了。

    “遵命！”唐堂抱了抱拳。

    “林峰，原先我许诺你，铅笔一事交给你来打理，但如今你要领兵出征，后方事宜由唐堂负责，你应该没有异议吧？”

    张青枫目光投向林峰，带着几分询问。

    等奔赴战场之后，再想处理石墨矿一事，会相当麻烦，倒不如现在，先安排铅笔事宜。

    张玄清虽然也站在一旁，但张青枫没有避嫌，因为铅笔要售卖天下，对方早晚要知道。

    “爵爷提携属下领兵出征，这份功劳给唐管事，属下没有任何异议！”

    林峰一脸正色，他是军中将领，只要能够活着回来，功勋绝对少不了。

    现在让他去回到作坊，去做一个管理铅笔的管事，那不是捡了芝麻丢了西瓜？

    “那你等下带唐管事去看一下石墨矿场地，确定了里面有矿产之后，去县衙将那地方买下！”

    张青枫点头，然后又将目光看向唐堂：

    “唐堂，你负责后方琐事，再开设一个工坊，也是你的职责范围，这张图纸上面有铅笔的制作方法。”

    “你尽快落实，毕竟细盐和书籍，朝廷不久后也会售卖，铅笔就不一样了，是我们爵府独有！”

    他从怀中拿出一张图纸放在桌上，然后用手指在上面敲了敲。

    唐堂站起身，躬身走到前方，拿过桌面上的图纸后，面带疑惑。

    “爵爷你最近的图纸，都不是以毛笔书写，字迹比毛笔更加清晰、小巧并且硬朗，难不成用的就是铅笔？”

    “只是，古人传承千年，用的都是毛笔，书法、丹青也都是以毛笔为准。我们如果售卖铅笔，虽然说各有千秋，就怕不被世人所接受，那些书生会说，坏了祖宗传承！”

    “就算书生不开口，那些研制墨水的百年世家，制作砚台的工匠家族等，他们也会联合起来，煽动天下读书人，因为我们损害了他们的利益！”

    “如果真是这样，我们可能会血本无归。”

    唐堂虽然震撼新的笔种，但脸上更多的是忧虑。

    因为制作毛笔、制作砚台、墨水大部分的经营者，都是传承悠久的书香门第，他们影响着天下儒生。

    世间最厉害的不是刀兵，而是天下书生的口诛笔伐！

    如果和细盐、书籍一样，有着强大的优势，所谓的影响力，并非牢不可破。

    所以，他想听听爵爷的见解，他好下去操办。

    张青枫还未开口，林峰脸上先是一怔，刘全说的并没有错，那群书生墨守成规，整天满口祖宗规矩。

    当初，他一腔壮志，就想着如果研制出铅笔，可能流芳后世。

    这一点他并没有想到！

    要真让他研究出来，离他身败名裂也就不远了。

    张青枫轻轻一笑，便开口讲道。

    “这是自然，我们开设印刷坊，全县的书生已经失去了谋生的手段，估计要不了多久，我就会被恶意抹黑，言语攻击！”

    “我爵府印刷书籍，福及天下，让万民开智！天下寒士，再也不用花高昂的价格购买书籍！我为天下之师，也丝毫不为过！”

    “他们除了在背后贬低两句，敢站在天下人面前说吗？”

    “只要他们敢说出来，爵府就算不发声，他们也会被千夫所指，所以他们根本不敢吭声！”

    “铅笔也是如此，我们只要价格适中，没有人敢冒天下之大不韪，来指责爵府。”

