    

    林老爷没有拒绝鬼婆的请求，他叫了私人医生出来帮鬼婆治伤，等包扎好伤口后，鬼婆突然感觉有点不对劲，除了浑身无力外，本应苍白的脸蛋却比熟透的苹果还红。

    “林老爷，你……”鬼婆捂着胸口，身体越来越虚弱，本就重伤的她，现在连站起来的力气都没有。

    可她还算醒悟得快，立刻就发现是刚才那杯水有问题，只是她没有想到，自己的老板居然出卖了她，而且还是在这个关键时刻。

    “鬼婆，你放心，我不会害你，如果你帮我们林家生一个孩子，那我林家的财产，一半归你，这笔生意划算吗？”林老爷笑嘻嘻的说道。

    鬼婆想挣扎着站起来，可是好几次都失败了，我不知道林老爷给她下了什么药，居然这么猛，一下子就让她丧失了行动能力。

    “林老爷，别开玩笑了，你这身子骨，生孩子怎么可能还有希望？是不是这小子从中作梗？”鬼婆恶狠狠的瞪着我，那幽怨的烟神，好像想把我吃了一样。

    “不试试怎么知道呢？再说了，你不是为扎纸老汉生过一个孩子吗？再帮我林家生一个，又有何不可？我不会亏待你的。”林老爷将雪茄熄灭，然后慢慢走向了鬼婆。

    鬼婆拼命的摇着头：“林老爷，那只是传闻，我没有生过孩子，林老爷，你放过我，我不行的……”

    “那可由不得你。”林老爷走向了鬼婆，然后将她一把抱起，看着鬼婆美艳的脸庞和绝佳的身材，不禁眼神迷离。

    “小子，你自己请便吧，我有事要忙了。”林老爷朝我抛下一句话，便将鬼婆抱回了房间。

    没一会，房间里便传出了鬼婆撕心裂肺的声音……

    这一次，鬼婆和林老爷都给我摆了一道。

    能不能生出孩子我不知道，但林老爷纹了送子观音，肯定命不久矣，哼，他视人命如草芥，这次轮到他去死了！

    还有鬼婆，将女人当做工具，毫无人性，那这一次，到她当工具了，也好让她尝尝其中的滋味。

    出了林府后，我一身轻松，看着林老爷给我打的五十万，我笑出了声。

    看来想在这里混下去，妇人之仁必须丢掉，心不狠，手不辣可以，但就不要逞强帮人乱出头了，没有实力的正义，狗屁不是，这一次我就差点没了命。

    最重要的，还得多结交朋友和势力，不然的话，遇到危险和困难，我一个人很难撑过去，因为我的阴术鬼纹，在与人对抗中，根本毫无用武之地。

    出到林家门口，突然矮子兴被两个人放了出来，其中一个对我说，那些录影带，要等林老爷确定纹身效果再销毁，矮子兴就先给我放了。

    我无所谓，等林老爷死了，那些录影带自然会消失。

    矮子兴一见到我，立刻抱着我痛哭流涕，说还以为这辈子都见不到我了，这林老爷以前可是个狠人，现在又这把年纪了，他要想杀人，那就是一句话的事情。

    这矮子兴胆子也太小了，以前是怎么跟我爷爷混的？一点魄力都没有！

    我说没事了，事情已经解决，说着就打了个车和他一起回了纹身店。

    走的时候，我发现林老爷家周边围了不少人，那些面孔我认得，是戴家的人，而且人还不少。

    戴家虽然家道开始慢慢中落，可怎么说也是一个大家族，这可跟林老爷这种暴发户不一样，瘦死的骆驼比马大，真要拼一下子，戴家绝对不怂这林老爷，我这根救命稻草，戴家肯定拼死护住的，这也是林老爷不敢随便动我的理由之一。

    回到纹身店后，矮子兴提着的老鼠胆才终于放了下来，他生怕自己出不了那林家的门口。

    就在这个时候，戴洁莹的车子又在巷子口外面响了起来，我这回来椅子都没有坐热，又得干活了。

    戴家祖坟的纹身还差两幅，今天一次性把它完成了，两百万就可以到手，还外搭一个冰山美媳妇，这事确实赚，我得用心点。

    戴洁莹亲自进来接我，我和矮子兴也不耽误，拿着纹身的工具就跟戴洁莹上了车。

    一路无话，戴洁莹又恢复了冷冰冰的模样，不过想起她昨晚见到我就脸红那画面，别说还挺有意思，虽然我不知道为什么。

    到了戴家的坟山，还是那批人接待的我，其中管家也在，我一直让矮子兴盯着他，以免他又给我搞破坏。

    到了坟山后，我就开始找位置，左青龙，右白虎，我先纹左边的青龙。

    因为青龙比较难纹，得纹很长时间，趁现在白天，所以先纹这个，晚上多多少少都有点耽误活。

    我在戴家的坟山左边找了很久才找到一个合适的坟墓，这墓有点旧了，看来有些年头，戴洁莹说这个是清朝时期的祖宗，是抽大烟死的。

    打开坟墓后直接开棺材，里面的尸体果然是清朝的，还扎着小辫，跟其他尸体也差不多，已经快变僵尸了，因为这具尸体是清朝的，所以跟英叔电影里的僵尸差不多。

    让人扒了衣服后，我便在尸体的左胸口开始纹上了青龙。

    就如今天洪五说的那样，青龙一般不点晴，也不准开翼，因为怕龙飞了，龙一飞，这风水直接就坏了。

    说来奇怪，今天纹身居然格外的顺利，基本没出什么岔子，尸体也没任何意外，到了天黑的时候，我就顺利的完成了。

    纹身一好，我连忙爬出棺材坑，然后让人重新封棺，再把坟墓填好，这天一黑我就怕，所以半刻不敢留。

    青龙好了后，我就开始找白虎，右侧的山也不好找，最后幸亏还给找到了一个，也是个男坟。

    其实白虎纹女尸比较好，因为在四象中属少阴，不过男的也凑合吧，尸体没有那么多讲究，要活人就不一样了。

    此时天已经大黑，坟山又开始变得阴森森了起来，开棺的时候，一股阴冷的气息扑面而来。

    我让大伙别耽误，开坟开棺一气呵成，扒掉尸体衣服后，我直接在尸体右边纹上了白虎。

    纹到一半的时候，突然就响起了一阵铃铛声，那尸体听到铃铛声，立刻睁开眼，对我龇着那一口恐怖的长牙。

    完了，尸变了，谁特么在外面摇铃铛？        

