    牛股同意他进入道场。

    陈野自然扭头看向小樱笑道：

    “小樱，你在外面等着，我先进去面试，等下就回来。”

    “欧尼桑，我不会乱跑的。”

    小樱乖乖的点头，而陈野则再次从怀中掏出一枚铜板，随手扔向亚瑟道：

    “替我照看好她。”

    亚瑟伸手接住铜板，赶紧立正敬礼道：

    “Yes，Sir！~”

    逗比…

    陈野嘴角抽了抽，随后跟着牛股进入虎眼流道场。

    ……

    两人一前一后，彼此并未交谈。

    牛股是个敦厚的老实人。

    陈野看着对方高大的背影，谁能想到这家伙……在未来的某一天，仅凭一把木刀，全灭了藩主的私兵队伍。

    尤其是被伊良子杀死后。

    脑死亡的牛股，身体居然从停尸房跑出来，凭着肌肉记忆找到伊良子进行复仇。

    绝对的凶人！

    当然…

    除了牛股之外，其他四位师范代也都拥有变态级的实力。

    进入道场。

    陈野眼热的四处张望，可惜并没有瞧见藤木源之助。

    却见，牛股叫来下人去通知师范们到场，随后看向陈野说道：

    “进门之前，先放下武器。”

    陈野点头，拿着真刀进入道场，确实感觉不太好。

    苗刀放在门室。

    两人就站在空荡荡的院内。

    不一会儿。

    四名身穿武士服的男子走了过来，陈野自然打量这四人的样貌。

    却见，其中有两人身材高大。

    差不多都有一米八，只是一人看起来略微消瘦，另一人武士服内的肌肉鼓胀。

    宗像进八郎

    陈野心中念过一个名字，下意识看向那名消瘦男子的双手，果然看到一层厚厚的老茧。

    手掌上遍布纵横交错的刀痕。

    别看进八郎消瘦，其实浑身上下都是剑痕，手掌上的老茧与刀痕，这都是一次次空手接白刃累计的伤痕。

    另一人。

    丸子彦兵卫

    此人便是虎眼流道场，仅次于牛股的怪力之主，浑身上下的肌肉皆为凶器，后面貌似……死得也最憋屈。

    代师的实力排序：牛股権左卫门、宗像进八郎、丸子彦兵卫、山崎九郎右卫门、兴津三十郎。

    陈野快速回忆起这些人的名字。

    除了最后那位二五仔，包括牛股在内的四位师范代，在原剧中留给他的印象都挺好的。

    而此刻，四人来到现场后，并没有在意陈野，大大咧咧的彦兵卫首先开口问道：

    “牛股，叫我来有什么事情？”

    牛股自然说出，陈野要面试师范代的经过。

    得知此事。

    下一秒，五道目光齐刷刷的看向陈野，五股肃杀的气机瞬间锁定了他。什么情况？

    陈野有些懵逼，但还是笑着介绍道：

    “在下龙泽野王，诚心想加入虎眼流道场。”

    很显然。

    他依然用的假名，没办法，这个时期的东瀛极其痛恨中国人。

    因为就在二十多年前。

    也就是明朝的万历年间，自从东瀛被‘丰臣秀吉’结束战国乱世，完成日本再统一后，那家伙自信心极度膨胀！

    主动入侵朝鲜…

    几乎占领了朝鲜全境，甚至还把朝鲜国君追杀到了鸭绿江边。

    在这之后。

    丰臣秀吉还企图染指明朝的版图。

    我大明肯定不答应！

    于是兵部尚书派出一位街溜子，也就是小混混当做外交使臣，前去朝鲜战场与东瀛入侵者谈判。

    答应各种无理要求，靠着忽悠的技术，成功拖延了东瀛两个月时间。

    然后…

    大明军队推着弗朗机大炮杀到，打的东瀛人哭爹喊娘，陆战、水战全线溃败，最终被明军差点全歼。

    这批明军中就有戚继光率领的戚家军。

    感兴趣可以自行了解。

    这就不多阐述了！

    ……

    言归正传。

    当陈野自我介绍后，现场陷入一阵沉默，看出情况不对，他干脆主动开口问道：

    “不知成为师范代，需要什么条件？”

    不知道规矩？

    四人纷纷无语，暗自责怪牛股没有跟这家伙介绍。

    于是乎…

    牛股这才开口说道：

    “按规矩，你想成为虎眼道场的师范代，需要挑战我们五人，战胜任何一人后，胜者可成为师范，败者必须离开。”

    卧槽？

    陈野一愣，怪不得这五人对自己有明显的敌意。

    尼玛…

    感情自己是在抢人家的饭碗！

    挑战么？

    陈野扫视了一眼五人，凭着自己的剑道实力，不用想也知道肯定赢不了，毕竟这人可不是普通武士。

    就在刚刚。

    他已经丢过了情报术，五人中实力最差的兴津三十郎，其剑气值都突破了一百点。

    自己的剑道是个什么水平。

    他心理还是有比数的，于是陈野赶紧问道：

    “还有别的方式吗？难道非要胜过你们其中一人？”

    陈野是真不想打，因为一旦比试输了，他可是会掉技能等级的，绝对的血亏。

    也就是说。

    除非有十足的把握，他是肯定不会轻易出手的。

    “别的方式…”

    牛股思考道，还真别说，进八郎突然开口道：

    “如果你会奥义，我指的是领悟一门奥义剑招，就可以破格加入道场，成为师范代。”

    奥义？

    陈野目光一亮，正好他通过系统的帮助，领悟了一门奥义剑招。

    而此刻。

    进八郎的话语说完，其他四人纷纷知道，这位叫龙泽野王的年轻人，肯定会知难而退。

    但结果…

    陈野非但没有离去，还笑着点头道：

    “请给我一把木刀。”

    此话一出。

    牛股等五人愣了愣，彦兵卫却咧嘴笑道：

    “好！年轻人，我希望你不是在骗人。”

    很快。

    陈野从下人手中接过一把木剑，消耗5点剑气值，当着牛股等人的面，从腰间迅速拔刀，凌空旋转半圈后。

    猛地朝着前方一刀斩出。

    ——拔剑·斩·落樱！

    凌厉的剑气直射前方五米的空间，而牛股等人纷纷瞪大了眼睛。

    有剑气。

    竟然真的领悟了奥义！

    关键是陈野如此的年轻，他们仿佛看到一位传奇剑士的诞生，毕竟奥义可以学会，但却极难领悟。

    要知道。

    岩本虎眼就是年轻时领悟的奥义‘秘剑·流星’并且再次基础上，开发出好几种气力剑招。

    这才有如今的成就。

    却见，陈野顺利挥出一刀后，立刻来了个帅气的前手回旋纳刀。

    刷刷刷！~

    看到这赏心悦目的收刀动作。

    牛股等五人目光一亮，陈野有些兴奋，这招收刀技不愧是有10魅力值的加层，效果当真不错。

    下一秒，陈野淡定的开口道：

    “可以了吗？”

    此话一出，彦兵卫高兴的扯开大嗓门道：

    “太可以了！没想到你真领悟了奥义！”

    进八郎没有废话，当场点头道：“达到要求！我同意龙泽野王，破格加入道场，成为师范代！”

    “我同意！”山崎与兴津也纷纷点头赞同。

    就剩下牛股尚未表态。

    陈野自然看向对方，但后者却盯着他开口道：

    “我想和你比试一场。”

    尼玛！~

    陈野不淡定了，赶紧故作深沉道：

    “牛股兄，等我成为师范代，以后自然有机会切磋。”

    听到此话，牛股点头道：

    “我也同意，但此事，还需要禀报虎眼大人。”

    说着，就让陈野在原地等待。

    牛股独自离开，前去禀报岩本虎眼。

    陈野则十分忐忑不安，话说，岩本虎眼现在是个疯老头，很少有神志清醒的时候，该不会把自己扫地出门吧？

    还好…

    他的担心是多余的，很快牛股就回来了，脸上带着一丝笑容点头道：

    “虎眼大人，同意了！”

    “哈哈！感谢牛股兄。”

    陈野高兴坏了，彦兵卫也开口笑道：

    “恭喜龙泽兄弟，从此以后，你就是虎眼道场的第六位师范！这可是从未有过的事情。”

    “很高兴能加入虎眼流，日后还请诸位同僚多多关照。”

    陈野笑着点头，而牛股则通知他明天来道场报道。

    除此之外。

    关于知行方面，也就是薪酬。

    师范代每月有五两银子的知行费用。

    有钱！

    陈野不得不感叹，毕竟一年就有六十两银子，这几乎是卢剑星的双倍工资。

    想想一个东厂的锦衣卫总旗。

    收入还没他高。

    挺悲催的，但其实虎眼流道场，目前在东瀛各大城市都有分部道场，而江户城内的是主道场。

    依靠那些分部养着，这才有如此高的薪酬。

    与此同时。

    陈野脑海中接连响起好几道系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主成功加入虎眼流道场，获得经验值+20、50点副本积分，保底奖励】

    【叮咚！~恭喜宿主成为师范代之一，由于是超额完成任务，额外获得经验值+100、500点副本积分奖励】

    【叮咚！~触发支线任务‘师范代’请招收弟子，并努力成为一位名副其实的师范代】

    【叮咚！~恭喜宿主升级了！获得1点自由属性】

    ……

    听到这些提示声。

    陈野那叫一个舒爽，差点原地起飞！

    很显然。

    第一环主线任务的门槛很低，只要以弟子的身份加入道场，就能够获得保底奖励。

    但没成想。

    陈野一步登天，成为道场的师范代，因此超额完成任务，自然获得了十倍的奖励。

    除此之外。

    他还触发了一个支线任务，而看到任务内容后，陈野立即看向牛股询问道：

    “我现在成为师范代，可以代替道场招收弟子吗？”

    牛股还未回答，自来熟的彦兵卫便抢着笑道：

    “当然可以，每位刚加入道场的师范代，可以招收二十位弟子。”

    陈野目光一亮，立即点头道：

    “谢谢，各位明天再见！”

    说完，他便兴冲冲的跑向道场外。

    ……

    不一会儿。

    在门室取回苗刀，陈野大步跨出虎眼流道场。

    却见，小樱正在外面伸长了脖子，翘首以盼的等着，看到陈野走出来，立即小跑过去询问道：

    “欧尼桑，你面试成功了吗？”

    “我会失败么？”

    陈野笑了笑，小樱立刻激动的跳了起来。

    “太好了！欧尼桑，成为了大人物！”

    在她的世界中，武士身份尊贵，而在道场内教人练习剑道的师范，那更是受到所有人尊敬的存在。

    而此刻，陈野分享了喜悦后，立即抬手指向亚瑟道：

    “你！从现在开始，就是我的弟子。”

    我？

    亚瑟目瞪口呆，接着脑海中就听到系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主成功加入虎眼流道场，获得经验值+20、50点副本积分，保底奖励】

    下一秒，亚瑟大喜过望，赶紧弯腰鞠躬道：

    “学生亚瑟，拜见老师！”

    陈野平淡的点头，而亚瑟起身后，立即看向那群依然长跪不起的人，抬起下巴得意的大笑道：

    “哈哈，我主线任务完成了！获得20点经验值，50个副本积分呢。”

    此话一出。

    周围众人听得云里雾里，根本不明白说些什么。

    但人群中的几位次元入侵者，却纷纷嫉妒的咬牙切齿。

    魂淡啊！

    这个洋鬼子走了狗屎运，居然抱上一位NPC的大腿，提前加入了虎眼流道场。

    亚瑟一脸洋洋得意，但那知陈野突然看向下跪的那些人，抬手一一指着那几位入侵者道：

    “你、你、你，还有你！看在你们顺眼的份上，我勉为其难的收你们为弟子。”

    听到这话，亚瑟呆若木鸡。

    不是吧？

    他刚刚炫耀了一番，结果这位老师回头就收了另外四名弟子。

    这让他的优势瞬间没了！

    而那四名被陈野点中的人，自然也受到系统提示声，瞬间全都大喜过望，赶紧站起来跑到他的身边。

    一口一个老师的叫着。

    殊不知…

    陈野在收下五人的同时，脑海中同样响起系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主收下一名剑道弟子，获得50点副本积分】

    【叮咚！~恭喜宿主收下一名剑道弟子，获得50点副本积分】

    ……

    转眼间。

    陈野再度收获250点副本积分，只可惜除了这五人之外，暂时没用发现其他次元入侵者。

    当然了！

    小樱自然也被当做弟子，收入陈野门下。

    只可惜…

    并没有获得积分奖励。

    “看来，只有收…同样身份的次元入侵者，系统才给奖励。”

    陈野暗自点头，随后看了看身边一脸喜悦的五人。

    四男一女。

    那个女的长得还行，如果穿JK的话…

    我呸！~

    陈野摇摇头，瞧见五人正兴冲冲的交流任务奖励，对于这番言论，他自然要装作一副听不懂，并且不感兴趣的样子。

    毕竟他是NPC嘛。

    陈野不由冷笑一声，既然他们把自己当成NPC。

    那就别怪老子把你们当韭菜了！

    下一秒，陈野拍了拍亚瑟的肩膀，随后看着五人说道：

    “交给你们一个任务，待在道场外，遇到和你们和一样的人，就告诉他，新师范代‘龙泽野王’会收他为弟子。”

    龙泽野王？

    五人一愣，但马上意思到这是师范的名字，至于任务中‘一样的人’肯定指的就是他们入侵者。

    瞬间秒懂！于是五人纷纷点头道：

    “哈依！~”

    “Yes，Sir！~”亚瑟郑重的点头。

    陈野掏出一把铜币，就像打发要饭的，随手分给五人道：

    “这是饭钱。”

    还有饭钱…

    五人感动坏了，当即决定一定要完成这个任务。

    感动么？

    陈野的钱可不是那么好拿的，如今他们拿多少，将来肯定要成百上千倍的还回来。

    不一会儿。

    陈野挥手与五人分别，同时约好时间明天再过来，随后带着小樱离去。

    远离虎眼流道场后。

    呼！~

    却见，陈野终于松了一口气，总算蒙混过关了。

    成为师范代。

    这项目标已经达成，至于收徒……

    当然是方便以后割韭菜。

    如果不出意外的话，明天应该还能招收几名入侵者当弟子。

    看着天边的朵朵白云。

    陈野忍不住笑道：

    “还真是…期待呢。”

    ……

    【PS：这章4500字，不得不说，主角一肚子坏水，哈哈！】

