    “虽然画的是你，但是作画的人是我，所以著作权还是我的，你赶紧把东西还给我！”莫安凉都直接跳了起来。

    不过两人的身高实在是差的有点大，她甚至都够不着司北辰的手。

    就在莫安凉再次起跳的时候，司北辰却直接把她圈进了怀里。

    “你……你干什么，赶紧松开我，美人计对我是没有用的！”莫安凉语气定定。

    “是吗？我以为这一招对你很管用。”司北辰低垂着帽子，一瞬不瞬的看着她。

    “我不跟你贫，你赶紧把画还给我。”莫安凉冲他伸出手。

    “画归我，你直接看我就可以了，而且还可以摸。”司北辰启唇。

    “你……你一直都是这么无赖的吗？”莫安凉真的是要被他给打败了。

    “不，只是针对你。”司北辰低着她的额头，俯身就想要吻下去。

    然而莫安凉却伸出手挡住了他的唇：“司先生，这里是你办公的地方，谢绝做任何工作以外的事情。”

    “这是我的公司，要做什么我说了算。”司北辰扣住她的腰，一个用力，直接将她抱到了身后的办公桌上……莫安凉双唇红肿，眼角还带着一点湿润，胸口一起一伏，抬头瞪了一眼司北辰。

    这家伙总是不分时间不分场所，任意妄为。

    这要是刚才有人进来，他还要不要脸了？

    “你这眼神是还不够的意思吗？”司北辰抵着她的额头，薄唇轻启。

    “我这是在控诉，控诉，你懂吗？”莫安凉出声说的。

    “是吗？我怎么觉得你这个样子特别像是在邀请。”司北辰嘴角的笑意深了些。

    看着他这副模样，莫安凉恨得牙痒痒，随后抓过他的手一口咬了下去。

    唔唔……

    莫安凉这一下可是用了全部力气，司北辰倒吸了口凉气。

    听着他这声音，莫安凉有点不忍下狠口了，紧咬的牙关微微松了些，随后甩开了他的手。

    “肉那么紧，一点都不好咬。”莫安凉瘪嘴。

    “是吗？那我去找找有没有让肉变得松一点的办法。”司北辰启唇。

    “你！”听着她这话，莫安凉就算是有再大的气也发不出来了，只能干瞪着她。

    “好了，等了这么久你也应该饿了，我带你去吃饭。”司北辰也没有继续逗弄她，直接将她从桌上抱了下来。

    “嗯。”莫安凉整理了一下衣服，点了点头。

    只是两人的饭才吃到一半，司北辰就接到了接个电话。

    “你说什么？”不知道电话那边的人说了什么，司北辰的神情豁然愣住了。

    “我马上就过来！”

    “怎么了？”莫安凉出声问了句。

    “车上说。”司北辰看上去很急。

    “好。”莫安凉也没继续追问，拿着包包就起身了。

    在车上，司北辰简单的跟她解释了一下刚才的电话。

    “这是真的吗？已经确认了吗？会不会是骗子？”莫安凉有点不敢置信。

    “现在还不知道，先过去再说。”司北辰把油门踩得更狠了一些。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    车子一路飙到了司家老宅，这里是司父住的地方。

    司北辰和莫安凉进去的时候，宣晴已经到了，她身边还坐了一个面容清冷的男人。

    莫安凉看了他一眼，那周身弥漫着一股肃杀的气息，一看就不是什么善类。

    而他们的视线都落在对面那个陌生的男人身上。

    他一身深色的西装，面容硬朗帅气，嘴角始终都挂着一丝似有似无的笑意。

    就算是面对这么多人的注目，却从容淡雅，没有一丝慌乱。

    “你就是司北辰吧。”那人看了一眼司北辰，缓声说了句。

    “你有什么东西可以证明你的身份？”司北辰直接进入主题。

    “照片上的人你应该还认识吧。”男人从怀里拿出一张照片递到了他面前。

    莫安凉看了一眼，你上面是一个长相温柔的女人抱着一个孩子的照片。

    那女人的眉眼间倒是和司北辰有几分相似。

    “你觉得你就凭一张不知道从哪里弄来的照片，你们就会相信你吗？”司北辰冷哼了一声，甚至都没有上前接。

    “亲子鉴定的文件我已经交给你父亲了。”男人开口。

    “这种文件要造假也轻而易举。”司北辰沉声。

    “我知道你们可能不会相信，但我确实是你同母异父的兄弟。”男人当时也没生气，慢悠悠的收回了照片。

    司北辰盯着他看了半响，薄唇抿得紧紧的，没有再开口。

    “就算是这样，那你来找我们的目的是什么？”宣晴出声了。

    “我母亲说，当年她离开的比较匆忙，有一些东西落在了司先生这里，特意让我回来取。”男人似笑非笑的看着司父。

    司父的脸色一下子变得十分难看。

    “什么东西？”宣晴眸光微动。

    “司氏集团百分之五十的股份。”男人开口。

    “你说什么？”宣晴声音霍然冷了下来。

    “这件事我相信完司先生应该很清楚。”男人定定的看着司父。

    “我想你估计还不知道我的身份，诈骗居然诈到我家头上来了，胆子够可以。”宣晴你还是不相信他的鬼话。

    她从来不知道他母亲身上有司氏集团50%的股份。

    “那有没有说话你能看一下这个就知道了。”男人掏出一份文件推到了几人面前。

    宣晴结果后就直接打开了。

    当她看完里面的内容后，脸上完全能冷沉下来。

    “这不可能，为什么我完全不知道？这件事情我妈妈从来没有跟我说过。”宣晴开口。

    “她没跟你说过不代表这件事情不存在，就像我，既然你都不知道我的存在，但我却还是坐在这里。”男人不轻不重的说道。

    “爸，他说的这些都是真的？我妈妈真的在外面有一个儿子？”宣晴直接把目光落到了一直都没有发话的司父身上。

    “她现在在哪里？”然而司父并没有回答他的问题，那是直接看向对面的那个男人。

    “我母亲并不想见你。”男人回答得十分干脆。

    “那么我呢？我妈连我也不想见吗？”宣晴追问。

    “不是不想见，而是一旦见面了有些事情可能就会变得复杂，与其这样，还不如不见的比较好。”男人开口。

    “你说什么我都不会信的，除非你把我妈妈带到我面前，让他亲口承认，否则，你做的这一切在我看来都不过是哗众取宠的小把戏。”宣晴语气定定。

    “宣小姐，我要说的都已经说了，至于你们相不相信这就不是我能够解决的事情了。司先生，我希望你能够准备一下，三天后我会再过来。”男人说完直接起身，冲司父点了点头，随后准备离开。

    然后他才走了两步，司北辰忽然开口喊住了他：“你今年多少岁？”

    “我？我比你大两岁，你要是愿意的话，可以叫我一声哥哥。”男人回头。

    哥哥？

    司北辰眼底眸光涌动。

    “还有，我叫祁子珏，这是我的联系方式，你要是有什么疑问需要询问我的话，可以给我电话。”男人从口袋里拿出了一张名片放到了一侧的柜子上。

    这个叫做祁子珏的男人离开后，司氏客厅里这些如一股诡异的沉默。

    “爸，他说的那一切到底是不是真的？你知道些什么？”宣晴直接看向司父。

    “你们都回去吧，我今天有点累了。”司父起身就准备离开。

    “爸！”宣晴语气重了些。

    然而司父却好像什么都没听见一样，由着佣人扶着上楼了。

    “那个男的说的不会都是真的吧？不然我爸为什么会是这么一副反应？”宣晴扭头看了一眼坐在沙发上的冷寒。

    “这是你们的家事，我不清楚。”冷寒回了一句。

    “你之前不是和我爸妈很熟吗？你难道都没有听到过一些什么风声吗？”宣晴有点不相信他的话。

    “他们的私事我从不过问。”冷寒启唇。

    “你！真是气死我了。”宣晴现在火气大的很，只觉得心里窝着一股无名火，很想要找个发泄口宣泄一下。

    “北辰，这件事情还没有确定，说不定那个人就只是一个骗子而已。”莫安凉看了一眼默不作声的司北辰，上前牵住了她的手。

    “好了，你先回去吧，这件事情我会调查清楚的，之后我再联系你。”宣晴将目光落到司北辰身上，眼底的情绪稍稍缓和了些。

    从司家出来后，司北辰就一直都没有说话，冷沉的样子让莫安凉有点担心。

    “北辰，你……”莫安凉迟疑了下，刚想要开口，车子却突然“咯吱”一声，直接停在了路边。

