    从惊奇队长口中了解到灭霸的动向后，乔律继续主导会议说道：

    “好吧，至少我们知道灭霸正在建立他的亡者大军，也许我们还有时间进行准备。”

    到目前为止，这应该是唯一的好消息，但也不完全是一件好事，毕竟在灭霸花费时间在这上面的同时，他的亡者大军也在愈发壮大，谁也不知道最终结果会是如何。

    “正如我之前所说的那样，我们这边将会提供空间宝石和心灵宝石作为支援，以及一支至少在数量上不会输给灭霸的军队。”

    乔律指的军队当然就是在星际争霸中降服的异虫部队，只要利用空间宝石的力量招来虫群降临到漫威宇宙，那么至少在数量上能够超过灭霸的部队，即使是他使用灵魂宝石建立的亡者大军。

    如果由其他人来说出这句话，恐怕复仇者联盟都不敢尽信，但在代表着流浪地球联合政府的乔律口中说出，就有着无与伦比的信服力。

    “感谢你们的支持。”美国队长对乔律说道，“这对我们来说意义重大。”

    在得到乔律的支援承诺以后，复仇者联盟的众人不禁安心了许多，流浪地球无疑是极其可靠的后盾。

    不过美国队长马上又话锋一转道：“即便如此，我们也不能想着全靠外界支援，这里是我们的世界，我们每个人都有责任去保护它。”

    黑豹也点头说道：“瓦坎达的战士永不退缩，这场战争我们决不缺席！”

    正所谓自助者天助之，瓦坎达的人民愿意战斗到最后一刻，乔律才会竭尽全力地帮助他们。

    作为军方代表的战争机器罗德接着说道：“世界各国也将对瓦坎达提供军事支援，只要是能够做到的，都必然倾尽全力。”

    这才像是一场人类抵抗外星侵略的战争，超级英雄也只是作为人类的一员，并不需要完全扛起拯救世界的重任。

    “看来你们都已经准备好了。”乔律欣慰地说道，“那么就让我们携手面对这场无限战争吧！”

    会议结束后，众人各自散去，为迎接这场战争四处奔走。

    黑寡妇再次尝试联络惊奇队长，试图让她不要如此鲁莽地采取行动；

    蜘蛛侠跑去实验室找托尼和班纳，看看有没有能够帮上忙的地方；

    美国队长、战争机器和鹰眼前往瓦坎达的军营，帮助瓦坎达的军队改进一下战术思想；

    绯红女巫和快银也一同过去接受训练，让自己的特殊能力可以更好地与军队进行配合；

    只有星爵留下来黯然神伤，显然他还没有从失败的阴影中重新走出来。

    乔律在把会议上的情况汇报流浪地球联合政府后，也就打算先去瓦坎达的军营看看，瓦坎达的军队将会是抵御灭霸入侵的先锋，乔律必须先掌握他们的实力，才好进一步制定战略。

    由于瓦坎达的科技水平比较高，所以按照惯性思维，肯定是会认为他们的军队实力也十分强大，至少要比现代化军队更强，这才是理所当然的情况。

    然而当乔律实际看到这支军队进行演练，才发现根本不是这么一回事。从某种意义上说，瓦坎达的军队比外面的现代化军队还要落后！

    那就是他们的战术思想还停留冷兵器时代的步兵方阵阶段，完全没有掩体作战、挖掘战壕、炮火支援等现代化战术概念。

    在空旷的非洲大草原上直接组成数个步兵方阵进行防守，实在是难以想象这是掌握着高科技武器的人类的作战方式。

    明明有着能量护盾技术，他们却用来排成盾墙，坚持以步兵方阵的阵型进行战斗。

    有着能够发射激光的能量武器，却还是要把它设计成利于近战的长矛。在设计上就很不方便瞄准，所以几乎个个都是人体描边大师，杀伤效率还不如直接用来近战。

    因此瓦坎达军队的战斗方式居然还是以近身格斗为主，大规模集团式冲锋十分常见，仿佛他们个个都是天生神力，刀枪不入的超级士兵。

    但是实际上他们大部分都还是血肉之躯的普通人类，能够改变体质的心形药草也只有作为国王的黑豹能用，

    乔律看到这些真是气不打一处来，振金赋予的高科技就是让你们这么用的？还不如外面的现代化军队呢！

    罗德看着乔律的表情就知道他在想什么，连忙对他解释道：

    “我刚来的时候也吃了一惊，不过这就是他们的传统，我们也很难去改变。”

    乔律摇摇头说道：“不，我能够理解，应该是我早就做好心理准备了。”

    瓦坎达的战术思想之所以这么落后，其实不是没有理由的，并不仅仅是因为他们固守传统那么简单，而是长期闭关锁国的必然代价。

    其中最明显的一点，就是极其缺乏实战经验。

    最初在冷兵器时代，瓦坎达的五个部落还会互相争斗，但在初代黑豹实现统一之后，这片世外桃源就再也没有发生大规模战乱。

    就在瓦坎达在自己的一方田地永享太平的时候，人类却是经历过两次世界大战，以及大大小小的无数次战争，武器从最初的长矛棍棒，一路演变到现代的步枪坦克。

    尽管这些东西瓦坎达也能制造出来，但是先进的战术思想，却不是依靠纸上谈兵得来的。

    在第一次世界大战期间，人类方才逐渐抛弃了冷兵器时代的大规模集团冲锋；第二次世界大战期间，才认识到机械化部队是未来的发展方向；经历过一次次血与铁的碰撞，付出过惨痛的伤亡得到教训，方才逐渐演变成现代化的战术思想。

    这些都是用无数人的鲜血铸造成的宝贵经验，瓦坎达从冷兵器时代就远离了世间的纷争，所以他们的战术思想也就永远停留在冷兵器时代，还从未意识到有什么不妥，就这样一直沿用下去。

    闭关锁国必然会带来这样的结果。虽然因为有振金的存在，瓦坎达发展出先进的科技，但也无法改变他们在除此之外的战术思想、政治制度、文化传统等各方面都远远落后于世界的事实。

    在乔律眼里，瓦坎达就是一群因为天降陨石获得振金发展起来的暴发户，还通过闭关锁国让自己逐渐落后于世界，愚昧无知地认为拥有了振金科技就能天下无敌的国家。

    这么说或许十分伤人，但事实总是很残酷的，瓦坎达的军队如果想要在无限战争中发挥应有的作用，他们必须要先抛弃这股自认为全方面领先于世界的优越感。

    然后他们才能正视自己的问题，虚心地接纳外面的先进思想。

    乔律必须先扮演这个打破他们幻想的角色，否则就是灭霸来给他们带来更为惨痛的教训了！