    “什么情况这是？”

    赵御看着地上的尸首，自身却是一头雾水。

    “公子。”

    这时候，江玉燕从正堂走了出来，快步来到赵御的面前。

    “这些都是什么人？”

    赵御指着地上的尸首，看向江玉燕道。

    地上这些尸首身上没有任何的伤口，想来是被江玉燕用移花接木所杀。

    而赵御心里清楚，依照江玉燕的细腻心思, 再杀这些人之前，一定会使用迷心大法探出这些家伙的底细。

    “回公子的话，这个是华山剑鲜于通派来的人。”

    江玉燕指着最左边的一名剑客，轻声的说道。

    华山剑派？鲜于通？

    这人赵御倒是知道，武功一般但是却爱耍一些阴招，最著名的可能就是在光明顶, 用丧门断魂钉暗算张无忌不成，反食其果。

    可……

    就好像被自己收拾了的那个无量剑派的人一样，自己和这些江湖门派无冤无仇啊。

    “这个是出自嵩山剑派！”

    “还有这个, 是海沙帮的人……”

    ……

    江玉燕一一指向那些尸首，将他们的来历都说了出来。

    赵御越听越糊涂，这些门派为何会找上自己？

    “还有这个，不知其来历。”

    江玉燕来到最后一具尸首旁边，指着地上的尸首，皱眉轻声道。

    “不知来历？”

    赵御一愣，他知晓江玉燕迷心大法的厉害，除了极個别心智恐怖的死士之外，一般人还真就顶不住。

    “回公子的话，他在中了迷心大法之后，当玉燕询问他出身的时候，突然断了心脉。”

    别说赵御了，就连当时在场的邀月都觉得有些不可思议。

    迷心大法失败的原因只有一个，那就是在被施法者潜意识里，对某个秘密极有执念。

    当施法者问出这个问题的时候，要么顶不住迷心大法直接说出来历，要么就如眼前这人一般, 直接心脉断裂。

    赵御闻言微微点了点头, 随即看向心脉断裂的那具尸首，尸首身旁还放着一枚造型怪异的圆环兵器。

    赵御拿起圆环兵器，这东西四周锋利无比，两侧翘钩，中间似乎连个着手的地方都没有。

    这是奇门兵器，一般使用的人不多。

    拎着这东西的赵御一言不发的走进内堂，片刻之后再次走了出来，神色疑惑的看向最后一具尸首。

    青衣一百零八楼……

    赵御将那奇门兵器收入系统背包当中，眼前这个致死都不愿意多说一个字的家伙，身份一览无遗。

    赵御即便是再迟钝，也知道事情有些不对了。

    除了青衣楼之外，剩下的这些不入一流，但是却也有些名号帮派，为何会找上自己？

    他现在也不是什么小杂鱼，而是锦衣卫堂堂北司镇抚使。

    这些门派难道就不害怕惹火上身？

    或者说，这其中有什么足以让他们自动忽略赵御官家的这一层身份？

    “谁（什么人）？！”

    就在这时候，赵御和江玉燕几乎同时抬头，眼神冷冽的看向府邸大门的方向。

    “在下冒昧前来，还请赵兄不要见怪啊，哈哈。”

    就在这时候, 门外传来一声爽朗的笑声，随即一个身影越过偏门，来到赵御几人的面前。

    身法快若惊鸿。

    “赵兄，咱们又见面了！”

    来人手持至善一身白衣，而赵御看到这个家伙的时候，也微微松了口气。

    四条眉毛，陆小凤！

    还礼之后，赵御将陆小凤请进内堂，两人分宾主落座。

    不等赵御开口，陆小凤就说出了自己此行来的目的。

    他本身来京城有要事要办，却在这个时候探知到有人在江湖中放出悬赏，要赵御的脑袋。

    在陆小凤看来，除了赵御当初在安庆府勾栏和他有过一面之缘外，今年初雪大灾，赵御的一举一动他都一清二楚。

    按照他的习惯，怎么说现在的赵御也算他陆小凤的半个朋友。

    所以在得到那个消息之后，立刻就抽身赶到赵御的府邸，将他了解到的事情一一相告。

    “血玲珑？”

    赵御听着陆小凤的叙述，眉头微微一皱。

    陆小凤说有人在江湖上放出话来，只要能摘下赵御的脑袋，就可以得到至宝血玲珑。

    “赵兄不知这血玲珑为何物？”

    陆小凤听到赵御低声嘀咕了一句，随即有些好奇的问道。

    在他看来，锦衣卫的眼线无孔不入，赵御作为北司镇抚使，岂能不知道这种奇物？

    赵御看着陆小凤摇摇头。

    他绞尽了脑汁，也没想起来自己听说过这一号物件。

    “传说这血玲珑乃是一枚不知其所出的奇果，虽说不能起死回生，但却也是疗伤圣物，而且能大幅度增加功力。”

    说道这里，陆小凤上下打量了一眼赵御，这才继续说道：“最重要的是，这血玲珑能提升人的根骨……”

    陆小凤的眼力何其犀利，一眼就看出来，赵御自身习武的根骨拉胯的一塌糊涂。

    这也是陆小凤好奇的地方，一个根骨如此拉胯的家伙，如何能修炼出那种连自己都无法躲开的本事？！

    “血玲珑……”

    赵御听了陆小凤的阐述，眉头非但没有舒展，反而皱的更紧了。

    他也不知道为什么，隐隐约约的感觉这血玲珑他应该知道，只是叫法不同而已。

    “话已带到，赵兄，在下还有要是在身，等处理完手头的事，再与赵兄一醉方休！”

    看着赵御皱眉苦想，陆小凤也不墨迹，直接起身抱拳告辞。

    “一定！”

    赵御起身相送。

    ……

    夜晚，赵御派二哈找来卢剑星三人，将院落内的尸首都处理掉。

    “大人！”

    处理完尸首之后，三人回到了赵御的府邸。

    “召集监司本部所有力士，立刻出京！”

    看着眼前站着的卢剑星三人，赵御神情平淡的说道：“华山派，嵩山派，海沙帮，无量剑派……”

    监司本部的力士已经有一大半武道入品，是时候拉出去看看效果了。

    “遵令！！”

    卢剑星三人没有多余的一句废话，领命出了赵御府邸。

    半个时辰之后，监司本部的所有力士纠集完毕，卢剑星在治军千户所领了鸟铳和劲弩，分发给众力士。

    翌日清晨，监司本部力士，百户，随扈千户一共二十八人，策马出了西直门。

    廿八锦衣出京都，江湖武夫尽鱼肉！

