    他一脸的嫌弃，陈友好却是摸了摸甄隽云的头发。

    不过甄隽云却是不知道他们在说什么的，她早就已经睡了过去，完全不知道，今夕是何年了。

    而林夕诚的话，完全没有在他们之间掀起任何的涟漪，李天昊觉得这话好笑，陈友好根本就没有在意。

    不是所有的欢喜冤家都是好的，人生的喜欢，可不是有欢喜冤家这一个的，更何况，欢喜冤家最开始都是互相讨厌的，能够喜欢一定是被其他的事情给惊艳到了，反正绝对不是因为只是欢喜冤家就可以的。

    几人一路到了帝都城西这边。

    林夕诚的堂哥果然是厉害，虽然骂了陈友好不少，但是对于他的事情，还是办得很好，比如这一次的事情，人家就给他们把前面都安排好了，陈友好他们只需要去就可以了。

    林家果然是出精英的，这位堂哥虽然长得不是特别的惊艳，但是人特别的儒雅，温和，看起来特别的温柔，眼神里面，却又仿佛带着刀子，一个眼神，仿佛就能够把人看穿一般，他这样的人，绝对不像是不像是普通人一般。

    “堂哥，我给你介绍一下，这位是陈友好，这位是他太太，甄隽云，这是李天昊，渭城当年的四少之一！”

    林夕诚的堂哥温和的点了点头。

    “我知道，今天的各大版面都是关于这位陈先生的，这么有名的人物，我还能够不知道吗？”

    “至于这位甄小姐，也是年少有名，我知道的，掌控的消息，让一般人都羡慕不已啊！”

    “这……”    甄隽云有些惊讶了，她的消息，他怎么会知道，甄隽云并不觉得，自己有这么的出名。

    “李少爷我就更加清楚了，毕竟没有几个人，离开家族的庇佑，还能够这样混得风生水起的，真的不是普通人啊！”

    他说完，就看着李天昊，最后又看到陈友好。

    “你们写些事情，我也算是知道一些，你们就是想让皮老不参与这件事情，其实不算是什么难事儿，但是你们得有一个好东西，能够让皮老觉得不错，愿意跟你谈才可以，否则的话，也是不可以的！”

    陈友好点了点头，他一开始也是这样打算的，跟皮老谈，那么首先得让皮老认识自己，才有资格谈的。

    至于谈的事情，皮老一定会答应的，因为对他百利而无一害，更何况，皮老恐怕很想收拾秦一天了，只不过没办法而已。

    “这个我知道了！”

    陈友好点了点头。

    “那就走吧，进去吧，皮老的曲水流觞会，可是要开始了！”

    林夕诚的大哥说完这一句，就没有再说话了，仿佛其他的事情都与他无关一般，这份定力，完全不是普通人会有的。

    “大哥，你也进去吗？”

    林夕诚有点夸张的看着他这位大哥。

    “是啊，不进去怎么知道待会儿会发生什么？

    还有啊，难道你不想知道？”

    “我当然想知道啊！”

    林夕诚点了点头。

    “那还不赶紧走，难不成你想现在就跟我一块儿回去了？”

    林夕诚绝望了，他就知道，大哥是绝对没有安好心的，来了这里，哪里是来帮忙的，说起来，都是为了来抓他回去的。

    林夕诚原本还很激动的心情，立马就没有了，现在整个人都焉了，完全没有了兴趣一般。

    “还是赶紧进去吧！”

    有钱人的生活真是不一样。

    陈友好一走进去，心里就在感叹了。

    虽然他现在也算是有钱了，但是还是因为以前穷得狠，所以根本就不会这样的奢侈，能够住人就好了。

    但是皮家的别墅不一样，外面金碧辉煌，看起来格外的大气，而里面的大厅，更是大的不行，看起来如同一座宫殿一般。

    这就是有钱人家的生活吗？

    陈友好在心里感叹。

    只不过他们一进去，就吸引来了不少人的目光，毕竟陈友好昨日算是一战成名了。

    报纸上，新闻上，热搜上面，到处都有他陈友好的身影，当然都是正面的报道，说他的鉴宝能力厉害至极，说他的本事，真的是不错，年纪轻轻，就能够得应老这种泰斗级别的人物夸奖，的确不是一般人。

    所以，他们一进去，就有不少的人，一直在不停的讲着。

    陈友好不知道他们在说什么，只是跟在林夕诚的大哥背后走着，几个人穿过大厅，从后面的一个门出去，外面是一个很大的草坪，收拾得很好，上面还有马，有一些人正在骑马，看起来好像特别的开心。

    而不远处，有一条溪流，还可以听见那*的声音。

    陈友好放眼看了一圈儿，这大厅上，加上这里的草坪上，还真的是来了不少的人，没想到这种明摆着给皮老送东西的局，还真的有不少，看来这位皮老，真的是权势滔天啊！    陈友好在心里不禁感叹着，但是还是一句话都没有说。

    他们一走到草坪上，一个十分年轻的女孩子走了过来，看起来格外的柔弱，因为她瘦得厉害，但是她走近了，才看到她的脸，白皙透亮。

    “你怎么来了，明锡哥？”

    女孩子看到林夕诚的大哥，好像很是高兴一般。

    “听说皮老今天有一场盛会，我正好今天没有什么事情，所以过来看一看。”

    那女孩儿似乎是很平静的点了点头，对这种事情，完全没有什么兴趣一般。

    “明锡哥，你以前不是一向对这些不感兴趣的吗？

    怎么现在突然又感兴趣了？”

    她有些好奇的问道。

    陈友好点了点头，原来林夕诚的大哥叫林明锡啊！    “反正没有什么事情，所以就过来了，怎么，不高兴看到我啊？”

    林明锡调笑着说道。

    “怎么会，明锡大哥，看到你，我高兴还来不及呢！”

    一副特别高兴的样子，林明锡立马就笑了起来。

    “来，我给你们介绍一下，这位是皮老的小女儿，皮思思，别看她年纪轻轻地，可是人家是一位医学博士了，现在都已经坐上主治医师的位置了！”

    

