    “呵呵，输？”

    梁七姑冷冷一笑，说：

    “现在距离天亮还早着呢，怎么输啊？

    “你们杨家在龙井村可是第一姓，尤其花钱派你来求菩萨的杨富贵更是颇有威望！

    “只要你让他振臂一呼，多的是人连夜挥舞锄头把你们村那段龙井湾的河堤挖了。

    “如此一来，妖魔作祟引来的雨就算下个三天三夜，也休想填满龙井湾！”

    绝望的杨富海眼前一亮，连雨伞都顾不得借一把，拔腿就跑出门。

    ……

    此时的龙井村雨势更大，香烛都已经被浇灭的叶家院门口。

    叶祸水虽然已经被淋成了落汤鸡，但却仿佛打了鸡血一般兴奋，继续跪在供桌前连连磕头感谢过往的神佛。

    上官于天看到被雨水打湿的叶祸水更加娇艳，眼睛发直，忙借机将手伸向叶祸水的腋下：

    “祸水，雨这么大，你别跪拜了，我先扶你去屋里换身干爽的衣服吧！

    “而且下雨只是巧合，世间哪来的神佛？”

    不等上官于天碰到自己，叶祸水又拿起了身旁的锄头。

    寒着脸唬退上官于天后，她想到叶箫还在山上，忙起身回到屋里拿起雨伞和犹自热腾腾的饭菜上山，连衣服都顾不上换。

    “祸水……”

    上官于天不死心，又要去追。

    青青见状，当即皱眉将他拦住，冷冰冰地说：

    “天少，你还是别骚扰祸水姐了，不然叶箫会让你死得很难看！”

    杨晓南和杨秀丽显然还不知道上官于天是元丽淑的兄弟，更不知道上官于天的来头有多大，也都纷纷开口轰人。

    上官于天追求宋真爽时已经憋屈得不行，此时调转方向追求叶祸水也屡次碰壁，早就是一肚子火，盛怒之下当即挥拳砸向拦路的青青，恶狠狠地叫骂：

    “滚一边去！”

    为了发泄最近这段时间糟糕透顶的女人缘，他一出手就用上了异常阴狠歹毒的形意蛇拳。

    他虽然年仅二十五岁，但暗劲却深不可测，连宋真爽和陈天问联手都都不是他的对手。

    因此他自信能够一拳将柔柔弱弱的青青打个半死，然后再扔到车上带回市里狠狠发泄几天。

    然而，让他做梦也不会想到的是，他的拳头都还没碰到青青，看似柔弱的青青竟已经悍然一脚踢中他的腹部。

    “嘭——”

    伴着一声闷响，隔夜饭都差点吐出来的上官于天已经仰面摔在了泥泞中。

    “十二路弹腿！”

    他虽然无法理解青青的腿功和爆发力为什么可以这么可怕，但却认出青青所使的套路是传自神龙寺的著名腿法“十二路弹腿”，又惊又怒，恶狠狠地说：

    “小贱人，你莫非是智秀师太的传人？”

    “智秀？”

    青青不屑一笑，兴趣缺缺地说：

    “不好意思，如果排资论辈，她连当我玄孙的资格都没有。”

    说着，她突然又是一脚将上官于天踢得滚出院门。

    “无影铁腿——”

    院门外的黑暗中，上官于天总算知道青青的厉害，鬼叫出声的同时已经惊慌失措地驱车逃离龙井村。

    杨晓南和杨秀丽虽然亲眼目睹了青青踢跑上官于天的两脚，但毕竟是武学门外汉，尤其对修真一窍不通，而且青青看起来比她俩还瘦弱，因此两女忍不住异口同声地惊呼：

    “那个贼眉鼠眼的男人这么弱？要是我上的话，能一脚踢断他的命根！”

    青青不露声色地奉承：

    “小妹哪能让晓南姐和秀丽姐动手呀？二位的纤纤素手还要留着磨豆腐呢，嘻嘻。”

    说着，她还神不知鬼不觉地冲着两女甜甜一笑，狐仙一族的本命神通“魅惑”施展开来，顿时让两女对她好感倍增。

    ……

    “二十四节祈雨龙符”聚水降雨的神力异常可怕，叶祸水撑着雨伞一路直奔后山树林，只感觉雨势越来越急。

    而且因为暴雨的加持，小迷雾阵聚拢的迷雾更浓厚，如果不是叶祸水的精致皓腕戴着叶箫特意准备的蓝田玉镯，只怕刚踏进阵中就要迷路。

    但此时的叶祸水只担心心爱的兄弟是不是被雨淋了，根本就顾不得其他，一路狂奔，风驰电掣，好几次衣裤被荆棘扯破了、肌肤被毒刺刮伤了也义无反顾。

    女人的直觉果然非常灵验，当她抵达搭建竹屋的那株参天巨树附近时，分明看到叶箫此时正躺在树下纹丝不动。

    也幸亏遮云蔽雨的茂盛树林将半数的暴雨都挡下了，也幸亏如有灵性的三小只此时正蜷缩在叶箫身边为叶箫取暖，否则后果更加严重。

    “叶箫——”

    叶祸水看到倒地不醒的叶箫，几乎是不顾一切地扑上去，因为慌不择路，不小心被地上一块形如麻将、但其实重有四五百斤的祈雨龙符绊倒。

    不过她根本就顾不得自己，哪怕摔倒了也还是飞快爬到叶箫身边将叶箫扶到怀里紧紧地抱住，撕心裂肺地哭喊：

    “叶箫！你怎么了？快醒醒，醒醒！

    “你别吓姐呀，你要是有个好歹，姐也活不下去了，呜呜……

    “都怪姐，你上山这么久也没回去，我早该来找你的，呜呜呜……”

    叶箫之所以突然昏迷，自然是因为真气耗尽导致的，毕竟他炼制二十四节祈雨龙符就已经严重耗损甚至可以说是透支真气，紧接着又迫不及待运转仅剩的一丝真气施展祈雨术，体内的真气完全消耗殆尽。

    不过已经与他融为一体的女娲之心源源不断地聚拢天地灵气助他恢复，再加上叶祸水的哭喊刺激，他渐渐舒醒过来。

    意识到自己正被叶祸水抱在怀里，叶箫有些难为情，忙要挣扎着坐直身体，并强装没事一般挤出笑脸安慰：

    “姐，你别哭了，我只是不小心摔了一跤而已。”

    但此时的他和体力耗尽根本没什么区别，一丝力气都使不上，挣扎了好几下非但没能坐直，反而还被情绪崩溃的叶祸水抱得更紧。

    叶祸水见叶箫醒过来，又惊又喜，喜极而泣，完全不顾男女之别，更加用力地将叶箫抱紧，那架势就仿佛稍稍送手就要失去叶箫似的。

    头脸完全贴在叶祸水怀里的叶箫更加难为情，忙哭笑不得地说：

    “姐，你快松开，我要被你勒死了！”

