    克洛克达尔划了一根火柴，为自己点了一支新的雪茄。

    甩灭火柴，深吸了一口。

    嘶……呼！

    在吐出了一口淡淡的烟雾之后，坐在角落沙发上的他，终于勉强平复下了心情。

    呵呵呵，真有意思。

    在这场会谈正式开始之前，谁又能想到会发生这样的事呢？

    ……

    不远处，薇薇与瓦波尔的会谈仍在继续。

    会谈的内容，主要以阿拉巴斯坦和磁鼓王国之间如何建立固定航线，以及建立之后如何维护和发展为主要内容。

    这只是四海联盟庞大构想中的一小部分，甚至不算是完整的第一步。

    可即便如此，那位不学无术的瓦波尔依旧很难听懂。

    他所在意的，只有自己需要付出什么，以及后续能从中得到多少好处。

    一旁，多尔顿皱起了眉头。

    他是憨厚老实的人，战斗力强悍，却并不擅长政治方面的事。

    但现在的情况是，连多尔顿都能看出来，瓦波尔完全就是在被对方牵着鼻子走！

    为什么？

    情况为什么会变成这个样子？

    望着一脸困惑的多尔顿，克洛克达尔忍不住笑了。

    与多尔顿这种单纯的武夫不同，克洛克达尔一眼便看出了造就如今局面的关键所在。

    瓦波尔这个蠢货国王，在会谈中只考虑“自己”。

    换句话说，磁鼓王国对于瓦波尔来说是获取更多利益的筹码，而薇薇则代表了阿拉巴斯坦这个国家本身。

    “为了个人利益而存在的国家”对上“代表了一整个国家的个人”。

    前后双方哪一边更容易取得优势，一目了然！

    ……

    此刻，薇薇正与瓦波尔商议着固定航线建立之后，两国派兵驻守的规则划分。

    但对于瓦波尔来说，守卫队是他的私人军队，如果都去保护平民了，谁来保护他？

    因此，瓦波尔打算将驻兵的麻烦责任尽数推给阿拉巴斯坦一方。

    但薇薇的话却紧随其后。

    “在预先制定好的航线中，共有四座无人岛可以作为驻兵地点，阿拉巴斯坦作为航线的发起方，可以主动承担起三座的驻守职责，剩下的那一座就交给你们了。”

    听着薇薇的话，瓦波尔忽然觉得有些道理。

    对方都守了三段航线了，自己这边守一座应该不算是麻烦事，便点头答应了。

    但在点头过后，瓦波尔忽然发现有些不对劲。

    他挠了挠自己的头，觉得这和自己一开始的想法根本不一样，但又说不出来哪里不好。

    见此一幕，克洛克达尔差点笑出了声。

    果然，在会谈桌上，只要陷入对方的节奏之中，便会一路跟着对方的想法走下去。

    那四座无人岛克洛克达尔提前看过，阿拉巴斯坦负责守卫的三座皆属战略要地，进可攻退可守。

    只要十余人的守卫队，配合防御工事，便可抵御数艘海贼船的围攻！

    更重要的是，这三所岛屿位于两国公海。

    派兵驻守，就意味着可以将那些岛屿周围的海域纳入管控范围中——而且还是得到了对方国王允许的，名正言顺！

    这样的好地方，可不能让给其他人。

    而磁鼓王国一方负责的那座无人岛呢？

    不仅就位于磁鼓王国海域境内，附近还有一条海军的巡逻航线。

    对于海贼来说，借他们十个胆子，也不敢在那座岛屿的附近劫掠船只！

    如此一来，那座无人岛完全就是一个大麻烦，甚至可以说完全是多余的存在。

    既然多余，那为什么不只设立三个驻兵点呢？

    答案很简单：还是为了名正言顺。

    在于世界政府彻底撕破脸皮之前，按照规则，阿拉巴斯坦到底还是世界政府的加盟国，世界政府有权过问阿拉巴斯坦的行为。

    一旦世界政府发觉了这条航线的存在，阿拉巴斯坦一方就可以搬出两国协议来。

    双方都有派兵驻守，足以证明这份协议的公平合理。

    这是明眼人心知肚明的搪塞，但用来对付世界政府这种臃肿的机构的确好用。

    “有意思……”

    克洛克达尔看得很起劲，但也不禁好奇。

    莱恩·罗文真有如此本事，在短短的两天时间内，将一名五六岁的小姑娘，教导成为一名出色的外交官？

    克洛克达尔是不相信的。

    他一定做了其他的什么！

    克洛克达尔四下望去，忽然发现了一旁薇薇的背包，那里放着一些寇布拉为闺女准备的航行日用品。

    但吸引了克洛克达尔注意的，却是其中的一本笔记。

    那是薇薇在甲板上与罗文交谈时，手里拿着的笔记本。

    犹豫再三，克洛克达尔到底按耐不住内心的好奇，将笔记本拿了出来，翻开了第一页。

    他太想知道罗文到底教了薇薇什么。

    “进入会谈室后要耐心等待。”

    “三成概率，瓦波尔会立刻推门而入，然后咄咄逼人，这时候不要接话，一言不发地等他安静下来。”

    “六成概率，瓦波尔会让你们等很久，两小时内见不到人就离开，留下开战宣言，剩下的交给我。”

    “一成概率，瓦波尔直接动手，试图用武力威慑你，这时候要喊小鳄鱼，让他自由发挥。”

    望着笔记本上的文字，克洛克达尔忽然愣住了。

    他深吸了几口气，脑海中忽然有了一个夸张到离谱的猜测。

    “不至于，不至于……”

    克洛克达尔咧嘴干笑着，继续翻开了下一页。

    “落座之后，瓦波尔七成概率会冲你大吼大叫，三成概率会嘲笑你。”

    “两种情况都无所谓，对方三句话后无论说到哪里，你都直接开始你的话题。”

    “……”

    克洛克达尔继续翻了几页。

    他的眼睛瞪得越来越大，脑海中对比着薇薇的表现，以及笔记本上的内容。

    “谈到驻兵把守的问题。”

    “在提出双方都要派兵驻守之后，一成概率瓦波尔会直接拒绝，九成概率会陷入沉默。”

    “拒绝的话就出言安抚，沉默的话就直接在两个呼吸之后说出我们的提议。”

    “九成概率——他会答应的。”

    “一成——他直接掀桌子，记得大喊小鳄鱼，然后谢谢他。”

    “……”

    克洛克达尔深吸了一口气，瞳孔止不住地颤抖。

    这本笔记是……什么？

    不，不太对劲。

    克洛克达尔甩了甩脑袋，试图驱散掉脑中那种荒诞的猜测。

    因为如果真是如此，那么事实未免也太过让人难以置信了些！

    克洛克达尔咽了口唾沫。

    他确信手中的只是一本普通的笔记，而非能实时显示的高科技或者乱七八糟的果实能力。

    这只是一本笔记罢了。

    一本在两天的时间内写好，然后交给薇薇的笔记。

    其中大部分都是罗文的文字，还带有少数薇薇本人的标注，以防止自己忘记某些重要的部分。

    “那个老怪物……算到了一切？”

    克洛克达尔只能用干笑来驱散着内心的震惊。

    他用颤抖的手指翻到了下一页，期待着事情并不是如自己所想的那样。

    下一页，只有一句话。

    很简单的一句话——

    “翻动一位小姑娘的私人笔记，可是很不礼貌的哦，小鳄鱼。”

