    陆擎顿了一下，随后将自己的疑惑道出口，“祁墨非在景都一直都有自己的公司和事业，但是不知道为什么，三年前突然就放养那间公司，去了F国。”

    “这三年里，祁墨非基本上都待在F国，很少离开，他和千薇拉据说是在飞机上认识的，彼此一见钟情。”

    F国。

    祁墨非记得，千薇拉也是F国国籍的，但是从外形上看，她显然不是纯正的F国人。

    电话挂断后，祁慕尘细细的翻看了一遍资料。

    关于千薇拉的资料看起来仍然没有什么可疑，但是从祁墨非的资料上，他看到了一个永远都无法忘怀的日期。

    三年前的那一天，苏晚璃冰冷的身体躺在他的怀里，再无呼吸和脉搏，就这么永远的逃离了他的世界。

    可也是那一天，祁墨非离开了景都，去了F国。

    关于这一点，在祁墨非的出入境资料上清楚可见。

    那天苏晚璃死了，而祁墨非也在那天毫无征兆的离开了景都。

    这会是巧合吗？

    带着这份疑惑，祁慕尘去叫了祁澜君起床，洗漱，然后带他去幼儿园。

    祁慕尘开着车，通过后视镜看到一路沉默寡言的祁澜君，突然想到苏晚璃昨晚说的话，“我建议你带祁澜君去看一下医生。”

    她当时的那句话，在他脑海中重复了一遍。

    “祁澜君，你有哪里不舒服吗？”祁慕尘启唇问了一句。

    低头抱着书包的祁澜君闻言转了转黯淡的眸子，轻轻摇头。

    祁慕尘蹙了蹙眉峰。

    印象中，祁澜君似乎不是这样沉闷的性格，那时候他每天喊着爸爸爸爸，那么活泼黏人。

    可是不知道什么时候开始，这孩子好像也不怎么叫他爸爸，而他也在不知不觉中和这个孩子疏远了。

    祁慕尘没有再问什么，关于这个问题的答案，其实他心里清楚。

    在他发现自己其实有多喜欢苏晚璃的那一刻开始，很多人很多事在他心里都变了味……

    祁慕尘送祁澜君进了幼儿园，但他并没有第一时间离开，而是将车停在拐角。

    没多久，他的视线里就映入一道熟悉的身影。

    他看着这个和苏晚璃长得一模一样的女人，那么温柔的笑着将小恬恬送进幼儿园。

    祁慕尘眯缝起细长幽深的桃花眼，将那张莞尔浅笑的容颜深深的刻画在眸中。

    心跳突然加快了一个节拍，他握紧方向盘，看着苏晚璃上车离开后，这才将车开到幼儿园门口，随即下了车，进了幼儿园。

    恬恬的班主任虽然是教小班的，但是看到祁慕尘的脸，倒是一点都不陌生，知道那是祁澜君的父亲，也是他们景都的大人物。

    见祁慕尘来了教室门口，班主任老师立刻笑脸相迎。

    “祁先生，您是来找祁澜君的吗？他在隔壁大班。”

    “我找那个孩子。”祁慕尘指向正在和其他小朋友玩耍的恬恬。

    那班主任顺着视线看过去，“您是说祁予温小朋友？”

    祁予温。

    原来这才是这个孩子的全名。

    祁慕尘轻轻颔首，深邃的眸光紧紧锁定那张粉白可爱的小脸，“是她。”

    班主任老师闻言恍然一笑，“原来予温也是祁先生家的孩子，我就说，这孩子和祁澜君小朋友走得挺近，原来是兄妹啊。”

    兄妹。

    这个词猝不及防的扎进祁慕尘的心房。

    他的心陡然一颤，说不出的复杂感受。

    祁予温很快被带了出来，看到祁慕尘，小家伙露出甜甜的小酒窝，“大哥哥，你好呀。”

    她脆声喊着，那眉眼几乎和苏晚璃一个模子刻出来。

    祁慕尘蹲下身，抬手轻抚小家伙的脑袋。

    “恬恬你好，我是祁澜君的爸爸。”

    “恬恬记得你。”小可爱眨着明亮的大眼睛，“大哥哥，你来找我玩吗？”

    祁慕尘温和浅笑，从口袋里掏出一个卡通小玩偶。

    “我送祁澜君来上学，就顺便来看看恬恬，这个送给你。”

    “哇，好可爱的小兔兔。”小恬恬完全被这个精致的玩偶吸引了过去。

    祁慕尘趁着这个时候，从小恬恬的浓密的发丝间拔了一根头发下来。

    看着眼前这张天真烂漫的脸蛋，他心底里生出太多的期盼和渴望。

    怀着无以言表的心情，祁慕尘来到了某鉴定机构，他动用关系，走了绿色通道。

    工作人员告诉他，最快八个小时就能知道DNA鉴定结果。

    从DNA鉴定机构离开后，祁慕尘将车子开到了祁墨非的公司楼下。

    他犹豫过后，最终还是将车子开走了。

    如果祁墨非真心要帮苏晚璃隐瞒，他就算再怎么问也问不出结果。

    这八个小时，突然变得异常难熬。

    苏晚璃接到公司的邮件，开始筹备名下珠宝两周年的商业酒会，忙碌了一整天后，她准备去接恬恬放学，可刚走到门口，她就看到祁慕尘的车子在店铺门口停了下来。

    想到昨天和祁慕尘之间的那番对话，苏晚璃用了几秒钟的时间迅速调整好自己的状态。

    “祁先生？这么空又来找我？”苏晚璃淡笑问道，发现祁慕尘的视线别有深意的紧盯着自己，她很镇定的迎着他的目光，又是一笑，“祁先生为什么这么看着我？我脸上有东西？”

    祁慕尘走近到她面前，强势逼仄的气息一下子笼罩住她，“是因为薇拉小姐很美，所以我才会挪不开眼睛。”

    “……”不想祁慕尘会在这样的场合说出这样轻佻暧昧的话语，苏晚璃愣了愣，“祁先生，你我都是有未婚夫妻的人，你这么说，很容易引起误会的。”

    祁慕尘无视周围路人的目光，反而对苏晚璃发出邀请，“你现在是要去接你女儿放学是吗？”

    苏晚璃点头，“那又怎么样？”

    “我也正好要去接我儿子放学，一起吧。”

    “……”

    “而且我也有件事想问问清楚，是关于我儿子的事。”

    祁慕尘这么一说，苏晚璃顿时没有了拒绝的想法。

    虽然不明白为什么，但是她确实是想知道关于祁澜君更多的事。

    她上了祁慕尘的车，车子很快发动，在车水马龙的道路上奔驰。

    静默的车厢内，祁慕尘语气戏谑的开口，“未来婶婶，是怎么和我小叔叔认识的？”

    想来祁慕尘肯定调查过自己的资料，苏晚璃很大方的回答，“飞机上，我们一见钟情。”

    “是吗？”祁慕尘似笑非笑的牵了牵唇角，锐利的余光轻轻扫过苏晚璃的脸，“那你是觉得我小叔叔哪里吸引到了你？”

    “墨非哪里都吸引我，他成熟稳重，温柔帅气，是个不可多得的好男人，能遇到他，是我这辈子最大的幸运。”

    苏晚璃话音落下的同时，祁慕尘忽然踩下刹车，前方红灯亮起。

    她蹙眉，抬起美眸，恰好撞上祁慕尘看过来的深眸。

    男人的唇角挂着一抹耐人寻味的笑容，他靠近过来，将身体倾向苏晚璃，让他们之间的距离变得很暧昧。

    “那么你觉得我怎么样？”

    苏晚璃冷静的看着他兴味一笑，正要开口的时候，祁慕尘的手机响了起来，打断了她的回答。

    祁慕尘似有不满，但看了眼来电后，他神色一变，很快接起电话。

    “祁先生，您做的DNA报告已经出来了，我现在就把数据和结果发到您的邮箱，如有疑问，您再回拨这个号码就可以了。”

