    “提奎尔，你是不是觉得你很幽默？”

    当马修听到提奎尔的话以后，他顿时秒懂。

    什么别墅是最心爱的女人，想要进去还要经过同意。

    大家都是男人。

    谁不懂啊……

    提奎尔却苦着脸说：“阁下，我说的都是真的，我看到的那个病人就是这么跟我说的，其他人也有看到的，您不信的话可以问问他们啊？”

    马修冷哼一声，看向众人。

    那些人纷纷点头：“我们听到的话，和提奎尔听到的一样。”

    马修一脸狐疑。

    这时，他注意到今天的例会，好像来的人并不全。

    最起码他没看到詹姆斯和莱恩。

    于是，便问道：“詹姆斯和莱恩呢？他们俩知道暮钟发生的事了吗？”

    马修对詹姆斯和莱恩十分了解。

    这两人一个是教会的卧底，一个是公爵阁下的人。

    因此，他就有点担心两人的安全，准确的说只担心莱恩，毕竟莱恩是公爵阁下的人，要是莱恩出事了，自己也不好交代。

    提奎尔在一旁冲他道：“莱恩前两天感冒了，詹姆斯一直在照顾他，但是莱恩好了以后，詹姆斯被传染了，一直在房间里窝着。”

    “至于莱恩，我去叫他的时候，他还在睡觉，估摸着要下午才醒。”

    马修有些不爽，冷声呵斥道：“去把他们俩给我叫来，暮钟现在发生的事，一定是有人在搞鬼。”

    “而且，我怀疑是和之前对我们施加诅咒的神秘势力有关，说不定就是同一批人干的。”

    说着，马修又补充道：“现在我们要严加提防，一定要把幕后黑手给揪出来，所有人都得重视起来。”

    提奎尔点了点头，便去找莱恩和詹姆斯。

    马修则一脸阴沉的坐在椅子上。

    其他人的脸色却都苍白了起来。

    “诅咒……不是吧……又来？”

    “之前我们都快上吐下泻进ICU了，要是再来一波，我真的可能会活活拉死。”

    “那噩梦一样的经历，我想都不敢去想，太可怕了。”

    “fuck！究竟是多么恶毒的势力，才会一直盯着我们暮钟不放？要是让我知道是谁干的，我一定要弄死他！”

    过了好一会儿功夫。

    提奎尔捂着右眼走了过来，身后还跟着穿着棉袄的詹姆斯，以及一脸不爽的莱恩。

    “阁下，他们都到了。”

    提奎尔向马修躬身示意。

    马修则皱眉问道：“你为什么捂着眼？”

    提奎尔松开手，便露出了青黑的眼眶，又指了指一旁的莱恩。

    “阁下，是莱恩先生打的。”

    而莱恩听到这话，得意洋洋的说道：“怎么样，我厉害吧？”

    此话一出。

    所有人都沉默了。

    马修非常不解的问：“你为什么要打提奎尔？”

    莱恩说：“我在梦里和主任打电话，他就把我给叫醒了，莱恩很生气，后果很严重，我只打了他一拳还算轻的，要是搁我们希尔精神病医院，他这样的会被我打成残废。”

    说着，莱恩又非常骄傲的指着自己脑袋说：“我，希尔精神病医院最能打的男人，牛逼！懂？”

    马修被气笑了。

    自从莱恩加入暮钟，他就没过过一天舒心的日子。

    每次和莱恩说话，都有种想掐死他的冲动。

    但马修却在心里这么告诉自己：“冷静，马修你要冷静，他是公爵阁下的人，你怎么也得给公爵阁下一个面子。”

    心里这么想。

    马修也就勉强能接受了。

    他冷着脸对莱恩和詹姆斯说：“暮钟现在又出现了奇怪的现象，疑似有神秘势力施加了诅咒，你们这段时间千万要小心，否则的话，说不定会出事。”

    詹姆斯皱眉问道：“阁下，您说的是闹鬼的事吧？我昨天也看到了那个病人，确实很诡异，而且那个病人只能用肉眼看到，灵视状态下根本察觉不到任何异常。”

    马修头疼的说：“所以我现在也没有头绪，想不到是什么势力能施加我都察觉不到的诅咒。”

    一旁的莱恩却愣住了。

    “闹鬼？我们精神病医院闹鬼吗？我怎么不知道？”

    马修冷着脸说：“不是闹鬼，是诅咒，有人看到了不该看到的病人，那病人还说这里是什么别墅，是他最心爱的女人，想进去就要经过他的同意。”

    莱恩一听这话，顿时满脸疑惑。

    他挠着头想：“听来好像有点耳熟，我记得希尔精神病医院，好像也有这么一个同事，他好像是看大门的。”

    “但詹姆斯不是说那些人都被大火烧死了吗？”

    想到这，莱恩面色大变。

    他恍然大悟：“我懂了，那一定是希尔精神病医院的同事，我以前经常欺负他们，他们回来报复我了。”

    在莱恩的世界观里，他的领地就是精神病人的世界。

    什么都有可能发生。

    再加上他心想事成的能力，导致暮钟教派出现了很多异常情况。

    而且，这种异常情况在很早之前，就开始发生了，只是最近才逐渐爆发了出来。

    马修听到莱恩的话，下意识的问：“你一个精神病人在精神病还有同事？”

    莱恩立马愤怒的说：“我怎么可能是精神病人，我正儿八经持证上岗的医生，你不信的话我给你画一个看看。”

    马修无语了：“我就不该和你接话。”

    说着，马修又宣布道：“好了，所有人都给我记住，这件事是诅咒，并不是闹鬼，否则的话如果传出去，我们暮钟的面子就彻底丢尽了，你们懂吗？”

    提奎尔等人大声的说：“我们知道了。”

    莱恩挠了挠头：“诅咒，那不是比鬼还要可怕，要是鬼的话，他们生前被我欺负，变成鬼说不定也打不过我，诅咒这玩意我可搞不定啊。”

    马修听到这，不满的说：“诅咒就是诅咒，我会想办法去解决的。”

    莱恩怒道：“那你他妈倒是动手啊！”

    一旁的詹姆斯却皱着眉说：“会不会有内鬼？”

    马修冷声道：“绝不可能，因为上次的诅咒为什么会消失？是因为我和虚荣教派打了一场，虽然诅咒和虚荣教派好像没什么关系，但我的态度一定让幕后黑手产生了忌惮。”

    “最近我要再出去一趟，找几个和我们关系不好的势力下手，这次必须得有人付出代价。”

    “你们有什么意见吗？”

    众人摇了摇头，马修是主心骨，也是暮钟教会最强的战斗力，他既然发话了，自然不可能有人持反对意见。

    然而就在这时，莱恩清了清嗓子，举起手一脸骄傲说道：“我有很大意见。”

