    

    秦三郎跟着起身，牵住她的手，带着她下楼，结了账后，跟着人群往府城衙门走去。

    秦三郎跟顾锦里一样，乔装打扮过，此刻是个脸上有伤疤跟大胡子，穿着一身灰扑扑袄子的男人，只要不是很熟悉他的人，在府城衙门看个热闹，不会被衙门里的人发现。

    他们两人离开酒楼没有多久，二平、三平、三喜等人就跟了上来，暗中保护他们。

    之所以弄得这般神秘，是他们要扫尾，不想让别人知道，二平这批人跟他们有关系。

    而小吉今天没来，也是因为这个原因。

    小吉常待在她的身边，要是把小吉带来了，万一被人认出来，别人就知道的她来过府城。

    街上行人匆匆，整个府城都因着春风楼的事情热闹起来。

    等秦三郎跟顾锦里来到府城衙门的时候，整个府城大门已经被围得水泄不通，全是来看热闹的人，也有着急忙慌赶来的学子跟学子家人，一个个是扯开嗓门喊着：“让让，让让，我们是过几天要下场科考的学子家，我们要进去跟知府大人喊冤啊！”

    看热闹的百姓听罢，齐齐给他们让开一条路来。

    这些学子跟家人立刻挤进府城衙门，跪下喊冤：“大人救命啊，您可一定不能让顾成贤下场科考啊，他有花柳病，一旦下场科考，同场学子可就完了。”

    不到一个时辰，顾成贤的名字已经传得是满府城皆知。

    而此时的公堂上，坐着的不是知府大人，而是唐通判。

    通判大人是负责升堂的，跟同知大人一样，乃是知府大人的左膀右臂，刚刚上衙就听到击鼓鸣冤的声音，而来告官的还是即将下场科考的学子，他不敢怠慢，只好开堂。

    怎知这些学子状告的却是顾成贤，所告的事情还是顾成贤身患花柳病，要求府城衙门不许他下场科考。

    唐通判是见过顾成贤的，黎大人很是喜欢他，带着他跟顾有文上通判府拜访过他。

    还在通判府吃过饭。

    唐通判一个激灵……顾成贤不会把花柳病传到他家里吧？

    “大人，顾成贤此子内帷不修，临近科考还留宿娼门之地，染上恶症，为保考场清明，请大人判处顾成贤恶症未除之前，不得参加科考。”一名秀才说道。

    其他学子的家人也纷纷叫嚷起来：“是啊大人，顾成贤的病不好，就不能让他下场科考！”

    “花柳病啊大人，这病可是能死人的，绝不能顾成贤害了所有学子！”

    学子的家人们是群情激奋，你一言我一语的说着，差点把公堂的屋顶给掀翻。

    啪一声，唐通判一拍惊堂木，喊道：“肃静，肃静！”

    公堂的人都是府城人，不是自己念过书就是儿子在念书的，懂得规矩，立刻安静下来。

    唐通判道：“这事儿是你们的一面之词，本官要传唤顾成贤跟春风楼的人，再请大夫给顾成贤诊断过后才能定夺。”

    “啥？大人您说啥？您还要传唤顾成贤？您不怕得花柳病吗？！”站在公堂外看热闹的百姓道：“我就是在春风楼外面摆摊卖早食的，是亲眼看见春风楼的客人连衣服都没穿就跑出来，齐刷刷去医馆找大夫看病，那可是一个个都怕自己染上花柳病啊。要是春风楼里没发花柳病，那些客人跑啥啊？”

    唐通判的脸色很不好，他只是说不能听信他们的一面之词，他们就咒他有花柳病……刁民！

    唐通判想要发飙，杖打那个诅咒他的小贩，衙门口又传来一阵击鼓声。

    咚咚咚！

    衙役听到击鼓声，立刻冲出衙门，问道：“谁在击鼓？”

    “老夫在击鼓。”一名六十多岁的老者被两个中年男人扶着，身后还跟着一群穿着书生袍的后生，一个个面容冷肃，生人勿近的模样。

    衙役是见过老者的，看见他后，赶忙行礼：“拜见俞老大人，您老怎么来了？”

    俞老大人是河安府人，五年前致仕回乡荣养，今早正在带着族中子弟晨读，怎知杨举人跟方举人就带着一群学子登门求见他，把春风楼跟顾成贤的事情告诉他。

    俞老大人听后并不觉得意外，只因大楚文人大多喜欢眠花宿柳，也有人因此染过病的。

    可他俞家今年有学子要下场科考，那他就不能袖手旁观，没得自家后辈去考个功名，还染回来一身病。因此是立刻带着两位举人和一群学子赶来了。

    唐通判听说是俞老大人来了，赶忙出来迎接，对俞老大人作揖行礼：“老大人有何吩咐派下人通知一声就成，怎么还亲自上衙门来了？”

    俞老大人毕竟已经退下来了，且他当官的时候，官位也不算太高，因此没有给唐通判甩脸子，而是道：“唐大人，老夫是为了顾成贤的案子而来……不是老夫多嘴，实在是这事儿太过严重，必须查清楚，不然可不能让顾成贤下场科考。那么多学子，万一因为科考染上恶症，咱们河安府谁也担当不起。”

    唐通判听得一凛，知道这事儿不小，对俞老大人道：“您老请进，我去请知府大人。”

    说着，把俞老大人跟两名举人请进公堂内，让他们坐着旁听。

    至于那些跟来的学子，没有功名的是一个也没能进去，实在是人太多了，公堂都要挤不下了。

    唐通判让衙役班头盯着公堂后，自己去后衙请知府大人。

    之前的梁知府已经高升，如今的河安府知府姓古。

    古知府已经知道这事儿，此刻正在怒骂顾成贤：“眼见着就要科考了，不想着好好苦读，去什么楼子？去就去了，竟然还睡到一个有病的花娘，这都什么运气？就这倒霉的起运，也别考科举了，铁定考不上。”

    正骂着，唐通判就来了，把俞老大人带着两位举人上衙门，以及俞老大人说的话，告诉古知府。

    古知府的师爷闻言说道：“大人，俞老大人说的话很是在理，这凡事就怕个万一，要是顾成贤运气不好，真的染上花柳病，你同场科考的学子就完了。而考场有花柳病的事儿一旦传出去，大人定会被人参上几本。”

    弄不好，连官位都保不住。

    古知府知道这事儿的严重，先前没有出去，一是怕丢人，二是不想得罪黎大人，毕竟黎大人背后是有靠山的。

    可如今为了保住自己的官位，也顾不上那么多了。

    想来只是个恩人的后代，又不是亲孙子，黎大人不可能为了顾成贤而做出什么阴狠的事情来。

