    自从雪如烟答应之后，楚云便是以“云初”这个化名加入这一行女武者队伍。

    这一路上，众人顺利地搜寻了不少灵物，都心满意足，准备打道回府，一辆辆马车穿行在林间，装满药材、灵物、晶矿。

    所有人都兴奋不已，因为这次出行堪称大丰收，趁着大型兽潮结束，取得了很多灵地的资源，让这些女武者有说有笑，发出银铃般的笑声。

    楚云虽然不算太过活跃，但他性情温和，乐意协助团队，很快就与众女打成一片。

    而且他眸子黑白分明，眉宇坚毅，又身穿野人服饰，露出精壮的武躯，带有一股男子的气魄，即使年纪轻轻，也让一些同行的女性为之侧目。

    当然，楚云心中知道，他不能与这些人产生过多的交集，因为始终要分开，甚至将来有可能会成为敌人。

    所以在上路之后，他就尽量与众人保持距离，给那些女子一种忽冷忽热的感觉。

    只是，楚云不知道的是，他这种时而亲切，时而冷漠的态度，倒是惹来了某些女子的古怪目光。

    例如，那雪如烟。

    “啪嗒啪嗒——”

    战马拉车而行，蹄声作响，浩浩荡荡，在往吹雪城方向前进。

    而队伍中央，一辆最为华美的马车内，一名肌肤莹白的美丽女子却是显得闷闷不乐，在盯着窗外发呆。

    “如烟，在想些什么？难道还在对灵池的事耿耿于怀？”宁秀私底下与雪如烟相熟，她笑着问道。

    “宁姨，你说什么呢？当然不是！”雪如烟白了宁秀一眼，玉手轻轻托住下巴，依然盯向窗外快速倒退的树林。

    见状，宁秀笑得更加灿烂，揶揄道：“呵呵，我知道了，那你一定是想起雪家的传统了，莫非你因为身躯被看光了，真的在考虑嫁给那野小子？”

    雪家有一项不成文的传统，只要女族人被一名男子看见赤裸的娇躯，那么无论如何，都得下嫁于那名男子。

    虽说这个传统随着世代的更迭，变得可有可无，但若是被族中那些老不死知道，那也定然要遵守的。

    而宁秀身为管家，又是雪如烟的贴身护卫，当然知道事态的严重性，所以她叮嘱所有女侍卫，万万不能将雪如烟被楚云看到身子的事情宣扬出去。

    只不过，她不明白，雪如烟为何还会露出青睐楚云的眼神？真的不能理解。

    两人只有一面之缘，虽说互相看过身子，但宁秀打死也不信雪如烟会对楚云一见钟情。

    因为论相貌，论背景，论气质，无论哪一个方面，这衣衫破烂的野人云初跟那些天骄比起来，都是相当有差距。

    此时，雪如烟偏过头来，眸光一闪，轻笑道：“宁姨，难道你没发现吗？这个名叫云初的少年，并不简单啊。”

    “不简单？”宁秀愕然，摇了摇头，道：“虽然这小子之前能挡我一拳，但我几乎没用力，这应该只是侥幸而已，一个凝气境的野人，又能强到哪里去？”

    雪如烟眼眸微眯，小嘴勾起一丝笑意，轻声道：“宁姨，你近年来受困于家族的琐事，变得迟钝了呢，这少年绝不简单，我在池里可是看得清清楚楚。”

    “难道如烟你有另外的见解？”宁秀问道。

    “那是当然。”雪如烟掩嘴轻笑，眸光闪烁，道：“第一，那少年自称是野人一个，姑且不论他是否说谎，但他能以凝气境的修为，躲开海元境女侍卫的围杀，还有挡住宁管家你的一拳，这怎么可能是侥幸呢？”

    “第二，云初说他居住在这暮色血林里面，但你我都知道血林兽潮才刚结束，他竟然能像个没事人一样逃出来，还说要去吹雪城参观，这就有点耐人寻味了。”

    “第三……”说到这里，雪如烟语气有些嗔怪，咬了咬嘴唇才道：“他看过我的身子，居然还是无动于衷！他是圣人吗？这也太气人了！宁姨，你说我有那么差吗？！”

    宁秀轻笑道：“我的雪小姐啊，你当然漂亮可人了，否则以前怎么会引来那么多天才追求呢？”

    “所以啊……”雪如烟得意地娇笑一声，端正坐姿，道：“这云初，肯定不只是一名野人那么简单，他很有可能是远古强大部落的天才，这次是来吹雪城历练的！”

    “什么！？云初是远古氏族的传人！？”宁秀豁然震惊，顿时娇躯一震，觉得这话似乎很有道理！

    “没错！”雪如烟肯定地点头，眸光闪烁，“这般强大的人才出世，我们岂能放过？一定要好生招待，不能怠慢，若是被人捷足先登就不好了！”

    “如果能够与一个远古氏族交好，那么我们吹雪家族的势力就会更为壮大！宁姨，你以为我是随便让他跟来的吗？如烟可是经过深思熟虑的呢。”

    “原来如此！”宁秀瞪大眼睛，点了点头，道：“这么说来，我们真的要好好笼络他！”

    “这是当然，况且……”雪如烟美眸一眯，笑意凝固，森然道：“这云初都看过我的身子了，他怎能逃出我的手掌心？”

    此话一出，这车厢内的温度顿时下降了很多，寒意刺骨。

    “如果查明这云初真是远古氏族的天才子弟，这自然是最好，为了家族的发展，我……我甚至可以委身下嫁于他，反正在灵池都……都已赤裸相见了，他人不错，我可以接受。”

    “但是，如果他说了谎……”雪如烟眸光越来越森寒，口中却是轻描淡写地道：“那么为了避免他四处张扬，毁我清白，就只能……杀无赦。”

    说完，雪如烟就不再发言，露出优雅的神态，玉手托着娇俏的下巴，望出车窗，让宁秀呆了好一阵子。

    沉吟片刻，宁秀也寒声道：“放心，若是证明这小子说谎，我一定会亲手将他制裁掉。”

    “啪嗒啪嗒——”

    这一刻，蹄声很大，遮掩住这华美车厢内的对话，仿佛无风无浪，一行人继续疾驰而去。

    ……

    “阿嚏！”

    “难道在灵池着凉了？这阳火真气没那么差吧，一点风寒都抵御不了。”另一个车厢内，楚云打了个喷嚏，擦了擦鼻子，低声嘀咕。

    “呵呵，小子，你倒是优哉游哉啊，老夫该是赞你好呢，还是骂你好呢？”幽谷子在空间戒指里传音，语气古怪，仿佛意有所指。

    “前辈，你想说什么？”楚云闭目靠在车厢一侧，在摆弄一块兽皮布，轻声道。

    “你难道没有发觉，这马车四周都有女侍卫包围着吗？老夫可不认为，她们全都看上你了。”幽谷子笑道。

    闻言，楚云不置可否，嘴角扬起一丝淡淡的笑容，将手中的布条往脸上一罩，形成一块面巾，挡住了半边脸。

    随即，他脸容一肃，道：“晚辈可不是傻子，她们在监视我，我是知道的。”

    幽谷子玩味儿地道：“哦？那你为何还要与她们同行，你该不会是垂涎那小女娃的身体了吧？嘿嘿。”

    “怎么会呢！这当然不是。”楚云坚决地摇了摇头，“这吹雪世家是吹雪城里的名门望族，而那雪如烟又是这家族的继承人之一，只要跟着她，相信一定能够更快找到我姐姐。”

    “而她们对我有疑心，我也丝毫不感到奇怪，只要我继续伪装好血林野人这个身份，让她们疏于防备就可以了。”

    说着，楚云皱起了眉头，捏紧双拳，露出凝重的神色，他开始仔细考虑未来的计划。

    他知道，将来入城之后，若是要动起手来，必然要有所顾忌，因为无论是赤渊剑，还是流星剑诀，都不能轻易外露，否则很容易会被认出身份，被捕捉。

    此时的吹雪城，必然强者云集，虽说楚云实力暴涨，但比起一些老妖怪来说，还是逊色很多。

    一路跨越血林而来，楚云不再是当初那个什么都不懂的愣头青，热血上头就死命狂冲，他现在懂得，要成功救出楚心瑶，必然要步步为营。

    眼下，他遇见雪如烟，可谓是幸运之极，若是能够通过她找到楚心瑶，再神不知鬼不觉地将她救走，自然是最好的结局。

    因此，楚云要继续扮演好“野人云初”这个角色，不能被找出破绽。

    “话说小子，你戴着这块傻乎乎的面巾，不怕别人怀疑你的身份么？老夫看了就想笑！”幽谷子瞥见楚云一副做贼的样子，笑着问道。

    楚云翻了翻白眼，没好气地道：“我不能被认出身份，这只是权宜之计，等进城之后，我肯定要弄个面具戴上。”

    “况且，我跟宁管家她们说了，这是我野人一族的传统习俗，进城之后要遮掩面容，这体现了我对上神的敬意，她们应该不会怀疑的。”

    “这算是哪门子习俗啊？！你这小子胡扯啊！”幽谷子大笑道。

    “事到如今，不扯谈，怎能获得她们的信任？幽前辈，枉你为千年前的强者，能提点实质性建议么？”

    楚云调侃道，摊了摊手，让那幽谷子哑口无言，他确实想不出其他办法。

    “轰隆隆——”

    忽然，就在一人一魂对话时，大地颤动，阵阵巨响传来，气势汹涌。

    所有人都豁然停下了脚步，露出警惕的神色。

    “宁姨？这怎么回事？”雪如烟有些慌神，问道。

    “想必是活跃在附近的马贼，真是不识好歹！敢阻我们雪家的路！”宁秀阴沉着脸，随即拉开车帘，走到队伍最前方，凝神戒备。

    “轰隆隆！”

    蹄声如雷，大地惊颤，响声震耳，刮起阵阵狂风，这里被浓烈的杀机笼罩住了。

    “啊呜~居然是女人啊！”

    “大伙一起上！围着这帮婆娘！哈哈！”

    下一瞬间，伴随着张狂的男人叫嚣声，只见一匹又一匹战马横冲而来，烟尘四起。

    各种战器寒光闪烁，转瞬间，这队人马就包围住雪如烟一行人，密不透风，神态嚣张之极。

