    这是在演戏？

    想要靠演戏让我害怕吐出情报吗？

    但是一旦吐出情报就肯定会死！

    不管是不是演戏，这一下必须躲开！

    噗呲！

    傅狩竭尽全力躲避着千鸟，但樱雪速度实在太快，傅狩被千鸟穿透了右胸！

    “啊！混蛋！你这疯子！老子是不会告诉你情报的！”傅狩用不屈的眼神看着樱雪。

    傅狩在赌，他在赌樱雪不敢杀他！

    毕竟辉夜宫立都不敢杀他！

    但辉夜宫立要的是情报，樱雪要的……是爆遁！

    樱雪嘴角上扬道：

    “情报？我只想要你的命！”

    噗！

    樱雪再次释放千鸟，千鸟伸长变成了千鸟锐枪穿透了傅猎的心脏！

    傅狩不甘的倒在了地上，意识逐渐消散了。

    叮～

    “技能点+3。”

    樱雪干净利落的杀掉了傅狩，就在傅狩死后的几秒后，系统响了。

    叮～

    “停战协议签立，战时状态结束……”

    踏踏～

    “啊！樱雪小姐！他不能杀！”辉夜守卫冲进牢房搀起傅狩。

    但傅狩已经没了呼吸，心脏被贯穿无论如何也救不回来了。

    樱雪道：

    “没关系，有事我担着，他必须死。”

    对此，樱雪是一点都不怕，哪怕是把自己交出去也无所谓，樱雪要的就是战斗！

    辉夜宵叹了口气道：

    “樱雪小姐跟我走一趟吧，要不然我不好交代呀。”

    樱雪点点头。

    辉夜宵带着樱雪来到了家族会议厅。

    正巧此时羽衣一族的族长带着护卫出来了！

    樱雪看到羽衣一族的族长走出来显然是有些诧异，这家伙胆子这么大吗？

    这可是辉夜一族的族地！

    辉夜一族要是脑抽一下就把你嘎巴了！居然敢来这里签署停战协议？

    正巧长老们还没走，辉夜宵上前道：

    “族长，樱雪小姐把傅狩杀了。”

    辉夜竹山看到樱雪喜笑颜开道：

    “樱雪回来了？哈哈哈哈！好！正好我们停战了！传我命令，设庆功宴！”

    辉夜宵直接就懵了！

    我说她杀了傅狩啊！族长你没听见吗？

    “族长，傅狩……”辉夜宵道。

    辉夜竹山摆摆手道：

    “他算个屁！死就死了！大不了在抓个奸细！这可是我辉夜一族的天才！”

    片刻后

    辉夜一族大设庆功宴，表扬了一众族人后，辉夜竹山将樱雪带上了台。

    “这次战斗中宇智波一族派出小队拦截我方物资，当时我派了很多小队去搜寻他们都一无所获，但我没想到的是，樱雪大显身手将宇智波小队全部斩杀！在此！授予樱雪五十万円奖励！”

    辉夜族人纷纷鼓掌一脸不敢相信的看着台上的樱雪。

    “真的假的？是樱雪小姐斩杀了宇智波小队吗！”

    “真的哦！我看到那些人都是被雷属性查克拉贯穿致死！我们一族只有樱雪小姐精通忍术！”

    “是啊！我们也不敢相信！”

    “哦！樱雪小姐这么小的年纪竟然有这种实力吗！能不能给我们露两手！”

    “是啊！露两手！”

    “露两手！露两手！”

    “……”

    众人纷纷起哄，辉夜宫立看着樱雪道：

    “樱雪，露两手？”

    樱雪点点头。

    辉夜宫立道：

    “拿木桩来！”

    三人抱了三个木桩摆在前方。

    樱雪摸出了手里剑……

    呼呼～

    樱雪吹动着手里剑，手里剑竟开始旋转，周围也吹出巨大的风刃！

    “这是……什么！”

    “忍术吗？怎么做到的！”

    “斯国一！”

    铛！

    手里剑朝天甩出在空中碰撞一下后，一枚手里剑自上而下将两个木桩从中切开！

    滋滋滋！

    樱雪结了三个印，手中电光直冒声音极其嘈杂！

    辉夜族人议论纷纷。

    “雷遁忍术？没见过啊！”

    “这是自创的吗？”

    “好像是吧，没见其他忍族有过这种忍术！”

    轰！

    樱雪的身影化作一道蓝色电光极速窜行，一下就将木桩穿透！

    表演过后响起掌声，樱雪也终于坐在了桌前开始吃饭了。

    这俩月基本上全是烤鱼！都特么快吃吐了！

    也不知道柱间和斑是什么胃，怎么吃不腻呢？

    话说这也停战了，过两天找他们玩去？

    辉夜宫立低声道：

    “丫头长能耐了啊，居然敢逃跑。”

    樱雪耸耸肩道：

    “我要参战，我很久之前就已经说了，是你们不让我参战的。”

    辉夜宫立沉默片刻道：

    “我只是想保护你，毕竟死亡在战场上都是家常便饭。”

    樱雪吃着饭没说什么。

    辉夜宫立问道：

    “那你为什么要杀傅狩？”

    樱雪道：

    “看他不顺眼呀，没什么理由。”

    “好吧，我看他也不顺眼！杀的好！”辉夜宫立道。

    辉夜宫立感觉樱雪变了，自从回来之后，樱雪真的变了！

    她变得有些淡漠，似乎是受到了什么打击。

    不过这很正常！

    经过战争后所有人都会变！

    樱雪意识已经潜入系统，系统中有一个灵体。

    樱雪捏住灵体，技能展示了出来。

    “哦？居然出技能了？”

    土遁，加重岩之术？

    加重岩之术也不错，但比起爆遁还是差了许多。

    樱雪买了爆遁，用了十点技能点！

    樱雪虽然肉疼，但还是觉得值！

    因为爆遁是特殊血继限界，会爆遁的人可能连一百人都不到，要想靠杀估计是够呛了。

    爆遁不是家族血继，这是土遁变异的结果。

    樱雪又用了五点技能点将爆遁升到了二级。

    樱雪好奇的问道：

    “系统，为什么尸骨脉升级那么便宜，爆遁这么贵？”

    尸骨脉升级可比爆遁便宜多了。

    叮～

    “尸骨脉是宿主自身血继限界所以升级便宜，宿主自行掌握的忍术或血继都可以通过修炼升级，但通过系统掌握的技能都只能使用技能点升级。”

    “嗷，是这样啊，那我再问个问题，我要怎么再次进入战时状态？”樱雪问道。

    当时樱雪参加了宇智波和千手的战斗，在那之后的两个月战时状态始终没有解除。

    然后樱雪又去攻击了月光一族，结果不到三天战时模式就要结束了！

    叮～

    “宿主是辉夜一族，只要辉夜一族与其他忍族开战，宿主就会进入战时模式，除此之外别无他法。”

    。。。

    那这就麻烦了啊！

    那自己就要想办法让其他忍族与辉夜一族开战啊

    但这么下去，辉夜一族岂不是要打没了？

