    某不可知处。

    上方，是天元大陆。

    下方，是无尽深渊。

    中间的空间薄膜里，有一个由滚滚魔气撑起、形如水滴的巨大气泡。

    气泡里弥漫的黑雾中，一座巍峨的三连山，被上下各五根锁链，锚定在天元大陆与深渊中。

    是为天魔宗。

    天魔宗是魔族五大尊者之一的“天魔尊者”睽羽治下的魔宗。

    天魔宗的宗主大殿, 是位于三山中央的，一座莲形悬空祭坛。

    漆黑的莲宫，被一根巨型锁链上下洞穿，通天彻地。

    黑莲宫前，有一环绕的血池。

    一位满脸赤红、全身覆盖黑色花印的老者，恭身伫立, 不敢越血池一步。

    正是天魔宗魔印长老, 被一剑狐和暮昀帮忙越狱的——

    曲阳子。

    天魔宗宗主睽羽曾是道盟圣女，堕而化魔，魔性之深远超普通魔族。

    因此，门内所有的男长老都不敢踏入黑莲宫一步，只在血池外议事。

    时隔二十年回到宗门，曲阳子感觉有些陌生，门内旧友对他多少也有些疏远，还没有完全相信他，以致连续数日无所事事，今天终于得到尊主召见，这才松了口气。

    “尊主。”

    黑莲宫中，传出一道女王音。

    “曲长老的身体，可好些了？”

    这声音高缈如冰川之上，低沉如在深渊之心，然而说话的内容和语气, 却温暖而平静。

    这种宛在深渊里的平静, 给人一种不怒自威、诡异而深沉的力量感。

    “多谢尊主关心, 老朽的身体早已无碍，可以分担门内正常事务了。”

    尊主道：

    “魔宗人丁稀少，只能通过感染少数心有执念的天才才能开枝散叶, 不若妖族种类繁多、繁育力强，你不在的这二十年，在道盟数次围剿下，本门已经换了六次位置，门人不足一万，曲长老所谓的正常事务已经少了许多了。”

    曲阳子明显感觉到，尊主的力量较巅峰时已经虚弱了很多。

    饶是如此，对他而言尊主依旧是一眼看不到顶的巍峨高山。

    身为前魔印长老，整日在门内无所事事也不是个办法，眼下他想起一个突破口，一个信任他的人。

    “救我的那位暮昀师妹，好像多日没有回宗，眼下如何了？”

    尊主道：

    “已经无碍，她一直在外的。”

    曲阳子略显失望。

    “师妹涉险救了老夫，前几日她有难时老夫却帮不上忙，实在惭愧。”

    “无妨。”

    尊主这才说起正题。

    “本座这里，有一个本该是暮昀的秘密任务，只是她如今受伤了，难以承任，由你帮她完成便可。”

    “老朽愿赴汤蹈火！”

    “我要你立刻启程，潜伏在雪炎宗周边待命，待十日后妖盟大举进攻山门时，你趁乱帮我带走一个人。”

    十日后妖盟进攻雪炎宗？

    曲阳子颇有些诧异。

    “妖盟在魔兽山脉东南区沉寂了二十多年，终于想起来要大举进攻雪炎宗了？”

    尊主：

    “从目前情报看，妖盟这一次投入的兵力很大，似乎势在必得。”

    曲阳子觉得，妖盟这么做也是理所应当的，二十年按兵不动，定欲一举拿下。

    “尊主想要老朽带走的人是谁？”

    黑莲宫里的声音只道：

    “你先启程吧，到时候我会传你神念。”

    曲阳子心道，看来连尊主也未完全信任他，眼下只能先完成任务取信。

    “是。”

    ……

    雪炎宗。

    为避免门内出现不必要的骚乱，妖盟即将大举进攻山门的消息，只有各山长老与亲传弟子知晓，并没有在门内大范围的传开。

    宗门只以承剑大会为理由，一步步加紧布防，悄悄将护山大阵提高到史上最强的赤级。

    关于萧白承剑之事，监道宫的回复传书也到了。

    道盟同意让萧白与兰道子与监宗大人一起承剑，友谊为上，至于谁能拿到卍灵剑，各凭本事，败者绝不记仇。

    百草峰。

    玉壶丹房内，炉火摇曳的烧着。

    重新封印体内妖力、恢复宫体稳固的玉壶，身着一袭竹膜白纱，手捧着一杯桃瓣茶，皮肤润红娇嫩宛若少女。

    看的暮昀俏颜微怔，神情恍惚。

    她只穿了一身水绿烟衫，怎么看都像个小孩子，无论是身材、外貌还是女人味，都与玉壶和一剑狐差了一截。

    当然……这只是她自己感觉的。

    萧白倒是很喜欢这种合法萝莉的模样，清瘦娇小，盈盈一握，骄矜可爱，何况还有变身花之魔女的黑暗体验。

    “你确定萧白这么做没问题吗？”

    “兰道子或许能跟上元婴级的承剑难度，可萧白才刚筑基没多久，就算备再多的回灵丹，稍有不慎也会死的。”

    玉壶抿了口茶，平静的说：

    “杂役房的险情，救半妖少女的时的险情，救你时的险情……我能从消耗的回灵丹推测当时的危险程度。”

    “可能是我的错觉，我觉得他很可能与伶舟一样是某种不死之人，实力不算绝对强，但每次都能绝地反击，或是侥幸逃脱，仿佛有天道的护佑。”

    “你觉得呢？”

    暮昀心没那么大，冷俏的小脸略显紧张与愠怒：

    “就因为这种猜测的理由，便拿他的生死冒险？”

    可惜，玉壶并不能左右萧白。

    “这是他自己的选择，我只是她的道侣，不是他的母亲，我能做的，只有选择相信他。”

    担心是无用的，要做点实事帮助萧白承剑才是。

    “与其担心这个，你倒不如在这三天给他补点魔力，或能早日结丹。”

    暮昀心中一紧，脸上不动声色。

    “我又没有魔丹，怎么给他补？”

    玉壶莞尔笑道，娇媚的嘴弯仿佛是被一道黑线拉动的。

    “你师公能筑基难道不是你用身体给他补的魔？”

    “你……”

    ……你是怎么知道的？这句显而易见的问题，暮昀没有说出口。

    她霎时间吓得脸色发青。

    可仔细一想，她的战力看比玉壶还要强，不必怕她，正宫而已。

    一般男人都偏爱小老婆。

    心里这般自我安慰，暮昀才稳住自信，挺胸说出了当日的情况。

    “当时情况紧急，我受伤严重，被困冰天雪地的山洞中，面临监道军与魔孽叛的围追堵截，他说有办法解围，我怎么知道事情变成后面那样……”

    玉壶娓娓听来，丝毫没有生气的样子，反而宽慰道：

    “看到了吗，不管是多么绝境，他总有办法解围哦。”

    暮昀回想起那天一次次险境，几乎每一次都是萧白想办法脱困，就连朱雀那样的神兽都与他说了话——在那之前她还以为神兽并不能说话的。

    问题是，作为正宫，玉壶居然如此大度吗？

    她忽然想起，之前某天玉壶开的玩笑，说要让她试试与萧白双休以掩盖魔气……原来她不是开玩笑吗？

    “你……真不生我的气？”

    “他的气，我可以生。”

    玉壶淡淡的抿了口茶，茶雾氤氲的表情平静到让人害怕。

    “但我还不至于生你的气，能抵挡那种男人的女人是不存于世的，否则我又何必纳一个杂役弟子为侣？他若不是顶天立地之人，我岂不成了贪恋男色的放氹女子？”

    难道你不是吗？

    暮昀微微一怔。

    反正在她眼中，这女人的清纯外表下压抑了蚀骨的魅色，放氹的很！

    连她一个女人，有时候看到玉壶都会浑身起鸡皮疙瘩，心想自己要是个男人，早就被玉壶迷得要死要活了。

    不过，她实在没想到，一向小心眼的玉壶，竟在情爱观上这般大度。

    或许，她对萧白体质的好奇超越了占有欲，想让他与各种女人双休？

    难道说，她的下一个目标便是一剑狐？

    当时她极力劝说萧白去朝歌城，便是想引一剑狐出狱，然后与萧白完成她的双休实验？

    这可不妙啊……

    明明是她先来的……可她知道自己不可能镇得住一剑狐。

    她快要成排行小三了。

    见暮昀胡思乱想，大度的玉壶亲手为她斟了一杯茶，柔声道：

    “放宽心，喝杯茶吧。”

    暮昀没想到还有这等待遇，欣慰的盘膝坐在蒲席上。

    “嗯。”

    ……

    萧白回到百草峰时，护山大阵已经在百草峰施加了一道分阵。

    就算有元婴修士来了，也很难强行突破阵法。

    回到温泉池边，不见暮昀身影。

    一剑狐靠在池边呼呼大睡，身上落满了樱红的桃瓣，睡姿慵懒，鼻尖的酒香冒泡，飘然轻鼾如竹林里的风息。

    无所事事之人，睡的可真香啊！

    萧白羡慕的很。

    他也没打扰一剑狐休息，便在池边桃木下，盘膝打坐。

    静修打坐对他来说没啥作用，只是单纯的冥想，思考一下未来。

    朝歌城一役，他成功与暮昀完成了生命大和谐，修为一日千里，不止筑了基，学了两个魔功，更是第一次抽取天道大礼包，拿到了神级序列——

    万象共鸣！

    不止战斗力飙升，自身的气质与魅力也跟着水涨船高，迷得老婆们不要不要的，连玉壶压抑已久的媚术都被调动起来，差点把自己给榨干了。

    萧白人舒服了，也升了阶，但伤到了玉壶的身子，他于心不忍。

    眼下，想要在承剑之前快速提升战斗力，恐怕要榨干魔女才行。

    距离承剑大会还有三天，他不能止步金丹战力，必须还要变强！

    不知过了多久，一剑狐撑脸的纤长玉臂一滑。

    扑通一声，人滑进水中。

    懒懒起身时，一身桃瓣不见，头发竟还没湿。

    她长伸了个懒腰，扭头看向桃枝上晾干的苍青色长老服。

    抬手一招，衣服自动披在了白皙丰饶又纤长如竹的身上。

    忽然剑眉微蹙，低首闻了闻衣领的香味。

    那是一种她从未闻过的皂角香，很特别。

    像这个给她洗衣服的男人一样。

    她瞥了眼正在桃木下闭目静修的男人，一道暖流像激电一样扩散全身，又稍纵即逝……

    待萧白徐徐睁眼时，一剑狐已经在扣扣子了。

    扣子刚扣到了胸前，浮一大白。

    还不算太迟。

    “你醒了？”

    一剑狐反问萧白：

    “你怎么才回来？”

    萧白总感觉她一觉睡醒怪怪的。

    “你等我做什么？”

    一剑狐面无表情，窈窕身姿难得显出凛然的剑气。

    “确定要承剑么？”

    萧白点头。

    “确定了，不过兰道子师侄会与我一起，以免卍灵剑落入陆有为手中。”

    “兰道子……”

    一剑狐蹙起了剑眉，总感觉这名字好像在哪听过。

    “总之你加油吧，别死了。”

    萧白故意撇了撇嘴，只道：

    “你还在乎我呢？”

    一剑狐穿好衣服，这才意识到，自己穿衣服好像没这么慢过，仿佛是在享受穿衣服的过程，清香的皂角，男人目不移身的眼神……

    她忽然有了个大胆的想法。

    “那当然，我可是你顶头上司，我准备去朝歌城耍耍，要一起吗？承剑前放松一下，有利于超常发挥哦。”

    萧白白了她一眼。

    “你哪安了什么好心，怕是惦记着我纳戒里的一千灵石。”

    一剑狐薄唇轻瞥，潋滟眸光傲然而无谓，宛如一柄自发光芒的剑。

    “切，难得想送你个有趣的东西作为帮我洗衣服的感谢，我走了。”

    有趣的东西？

    萧白忽然有点后悔了，但又不好舔着脸反口再要，只认真问道：

    “我承剑时你会回来吗？”

    “你若心诚我自会回来。”

    一剑狐莞颜一笑，提起袖摆身形一闪，消失在池边。

    于氤氲的水雾与飘零的桃瓣中带起一道飘逸的浪尖。

    也带起萧白俊逸的发梢……

    萧白感觉怪怪的，仿佛在这女人身上看到了女人味。

    他摇了摇头，正欲起身，忽然发现整个竹林被黑雾笼罩，喷薄的魔气仿佛要点燃整个山顶！

    黑雾化风，竹林里隐约传来暮昀躁热、颤动的声音：

    “妖女……我要杀了你……”

