    本故事纯属虚构

    戴云久感慨万千，他自己都想不到今生会再次遇到自己喜欢的女人，而且是一个小得像女儿一样的女人。

    高雅婷的电话还在闹个不停，他望着那夺命呼一样的电话，恨不得将它扔进河里。

    “已经不早了，老总的电话催个不停，我得回去做事。”戴云久看着旁边的伊伊。

    伊伊侧身看着戴云久，虽然有些恋恋不舍，但是第一次约会的愉悦是伊伊不曾想到的。伊伊只是觉得时间过得太快，她恨不得和眼前的这个大叔一起到一个无人干扰的地方，去享受二人世界的美好。但是伊伊转头一想，不对，女孩还是矜持一点的好，不然大叔会认为我是一个浪荡的女娃。伊伊话锋一转：“我也该回家了，不然我的爸爸又要操心了。”

    戴云久发动车子后，将安全带给伊伊扣上。

    当戴云久接近到伊伊的脸的时候，戴云久似乎发现了什么，盯在伊伊的脸上看了好久，一脸的严肃。

    伊伊一看情况，心想是不是自己被戴云久发现了，才让戴云久用那样的眼光看自己？但是伊伊稍作镇定，装出一副卖萌可爱的样子问道：“怎么啦我的大叔？”

    戴云久听到伊伊喊自己大叔的时候，他的理性又被这支小狐狸的性感掩埋。他摇了摇自己的头，说道：“不可能，不可能，绝对的不可能。”

    “什么不可能啊大叔？在这个世上，没有什么不可能，一切皆有可能！这是真理我的大叔。”伊伊说完摸着戴云久的脸蛋：“真是一张英俊的脸蛋，要是晚生一点该有多好！”伊伊说完又在戴云久的脸上轻吻了一下才坐回自己的副驾座位。

    打从第一次见到伊伊，戴云久的心情久久不能平静。他总是在回忆和伊伊见面的细节，伊伊的影子在他的脑海挥之不去。

    戴云久再也没有回别墅的想法，他的心里想的只有伊伊一人。

    伊伊在网上和戴云久的聊天是一波接上一波，用伊伊的话说，“没有想到大叔的聊天也是这样的有趣。从MC赌场的事情，谈到足球的一些趣闻，从H城的狗仔队谈到明星的私生活，只有伊伊想不到的，没有大叔不知道的。

    伊伊从来不会想到，她正在接近的大叔，风趣，老道，在戴云久的面前，她是一个什么也不懂的女孩。可是戴云久总是在不停地夸赞伊伊，这一点让伊伊感到尤为意外。

    戴云久的工作似乎放下了脚步，他已经沉浸在爱情的海洋。他陶醉，他欢愉，似乎所有的烦恼都随着结识伊伊而消失得无影无踪。

    午饭的时候，想到是否要把伊伊叫上一起。但是因为高雅婷安排的事情要在当天完成，他怕时间来不及，所以也只好作罢。

    他拨通伊伊的电话，可是当伊伊接听问他是否有约的时候，他只是随口一句：“只是问候一下，没有什么重要的事情。”说完就放下了电话。

    伊伊和戴云久一样的心情，她也是想念这个有趣的大叔，想约他见面聊天，想约他一起吃饭，甚至想和他一起上床……..

    每当想到要和大叔上床的时候，她的脸上满是绯红，充满了期待。

    现在的问题是，她深爱的大叔还不知道她的身份。她不敢想象，当这个大叔知道自己的身份以后会是一种什么样的状况。

    早晨，迟肇鸣把希宇送到学校，离上班还有一段时间，单位的同事都还没有到单位。

    迟肇鸣望着空旷的电视台办公大楼的通道，楼道的灯管泛着雾霾蓝的色彩，感觉到一种可怕的幽静。

    他已经对眼前的这个工作没有太多的激情，过去加班加点的动力不知道去了哪。

    刚到电视台工作的那会，一些没有来得及做的工作他会带回家去，与杜鹃一起讨论，即使是关于一段简短的文字，他们也会字斟句酌。

    台长欣赏肇鸣的工作态度，对于肇鸣的办事也极为放心。凡是交给肇鸣的事情，还没有出现不满意的时候。

    只是近期，肇鸣似乎有点心猿意马，总是若有所思的样子让台长感觉不大正常。肇鸣的这些举动被台长看在眼里，两次找迟肇鸣谈心。

    迟肇鸣也感觉到自己的行为有些异常，但是无论怎样掩饰，他心里的事情却是那样的让自己放心不下。他的不悦和烦忧，都写在他那不会掩饰的脸上。

    靠一场猛料的消息，赢回的钱给杜鹃买了化妆品，算是开心了整整一天的时间。只是让他没有想到的是，在第二天花了五千元买的消息，让迟肇鸣输掉了五万元的巨款。

    迟肇鸣感到庆幸的是，幸亏只是投注五万。他想到在买到第二个消息下注的时候，还在考虑是不是投注十万元，一注翻身，迟肇鸣就感到不寒而栗。迟肇鸣原本看到的那点希望，就像一个巨大的泡沫，瞬间破灭！在破灭的那一刻，迟肇鸣感到绝望至极。

    迟肇鸣再次电话那个皇家内部消息的电话，接通电话后，那个带着粤语口音的男人说，“实在对不起，昨天晚上的消息失误了，今天我们将免费为您送上一场绝对准确……”

    没有等对方把话说完，迟肇鸣忍不住心中的愤怒在电话里骂道：“老子X你祖宗十八代。”然后就挂掉了电话.

    靠买消息翻盘的路也是一条死路,何去何从,迟肇鸣茫然。

    他趴在电脑前，全神贯注地在网上浏览网页上的资讯。在北京时间上午十点左右，M国的职业联盟足球的比赛一般都是这个时间开打，对于肇鸣来说，正是他的自由时间。

    在这个时候的他，可以轻松地把工作交给自己的得力手下小辫子，让他去做完当天的节目编辑。

    在M国的职业联赛球队当中，有他喜欢的球队，比如天空星河，潘多拉巨浪，DND，DNS等，都是他喜欢投注的球队。他浏览着天空队的比赛数据。在经历五万元的失利后的一个晚上，他做了一个梦，他梦见了自己升空到银河。

    他后来想，是什么原因做这个梦，他联想到自己想投注天空星河和潘多拉巨浪的两场比赛盘口，真是日有所思夜有所梦，莫非是给自己的某种暗示？

    那梦的梦境一直清晰可见，在他的眼前隐隐浮现，像是在科幻片里看到的一样，自己长出了翅膀，手臂一伸，便腾空而起。

    他经过一段时间的飞行，在一条长长的河道上着落。河道里面河水滔天，自己站在河道的边上，望着滔天的河水，看着湍急的河水上面，有一条船随河水飘流而下。船上的人影也是历历在目，他们拿着划船的浆在河水中使劲地划着，他们就像是嫌河水的流速不够快一样，想把船加速驶向一个目的地。

    可是他们的方向突然改变，船在几个船员的努力下，划向了河的对岸。

    船员全部上岸，他们欢呼雀跃，好像是在庆祝到达目的地一样。

    就在这个时候，突然掀起一股飓风，那飓风形成一个巨大的漩涡和天连在一起，旋风吸起银河的水直上云天，黑压压一片，有如蛟龙盘旋一般，大口地把银河的水吸上天空。

    他看见河水在短短的几分钟的时间里，几乎被全部吸走。河水的洼地里面，还有少量水哇。他顺着河道下到河床的底端，他还发现了好多的鱼搁浅在水洼里不能动弹，鱼的身上全是泥浆。

    他把自己的鞋子脱下拎在手上，另外一只手拿着一个网兜，小心翼翼地趟过一段淤泥，想把一条大鱼装进自己的网兜。

    当他用手去抓那一条鲤鱼的时候，一只手无法拿住。他在想，抓到鲤鱼应该就是有财运的征兆，一定不要让鱼儿溜掉。他想把拿着鞋子的手腾出来，以便抓住那条鲤鱼。他灵机一动，把鞋带连在一起，然后把一双鞋挂在自己的脖子上。这样才把那条大鲤鱼装进了自己的网兜。

    他走向对面的岸上，想看看那群欢呼的人群为什么那样开心。

    因为鲤鱼有点重，他拖着鱼网兜的时候感到有些吃力，但是他舍不得放弃这来之不易的鲤鱼，终于把鱼拖上了对岸。

    今天走运了，他在想：“要发了，要发了，这次我真的是想不发都难了。老天，我谢谢老天爷的照顾。我给您磕头了。”他一边磕头，一边在那里说谢谢。

    旁边的人群，突然转身，发现河道里面上来一个满身是泥的人，脖子上挂着一双皮鞋，跪在地上磕头的样子好笑至极，上前问道：“你是何人？你怎么会跑到我们的科罗拉的地盘了？”

    他有点愣，呆呆的眼神有些搞笑。望着一个个人高马大的人，他感觉自己来到了另一个世界。这个世界不是人类的世界，而是一个他不熟悉的另类的世界。

    他毛骨悚然，脸上一脸的惊愕问道：“您说这里是哪里？”

    “这里是哪里你真的不知道？这里是科罗拉的地盘，一般的人是来不了这里的，既然你可以来到这里，说明你非有同一般的能耐。但是，你要知道，你现在是站在我们的地盘上，是谁也不能侵犯的地带。看你的样子甚是可怜，我们姑且对你的入侵不予追究，你赶紧拿着那条死鱼快快回到你的地方。”?

    （连载中）

