    “这……这萧驸马，果然啊，搞阴谋的心都脏！不是偷偷传达假命令就是收买人家的后勤。”小梅眼中没了佩服，倒是多了一点心惊，怪不得总让我读书，原来读书厉害的人都这么猛的！

    左舟嫌弃的将小梅推到一边，“你这都是些什么读后感？战争可不只是军队的事，与所有的百姓乃至整个国家都有关。萧驸马的方法虽然不够正面，但是也属于正常的战争手段。何况若唐国与明国内部不出问题，萧驸马也不会有机可乘。”

    “那之后呢？那个陈缨脸丢大了。”

    左舟摊手，“有时候一根筋的人胸怀也是格外的豁达，在发现萧驸马不仅仅不是绣花枕头，还金玉其中的时候，他主动在全军递茶道歉，从此以后军中战术全都听萧驸马的，陈缨只管冲锋陷阵，剑南道大军连战大捷，直到秦皇止戈。”

    “哦，没劲！”

    看着小梅那没心没肺的样子，左舟也明白自己的话她并没有懂，表面上看这些话代表的意义很表面，可若是换成一个流亡者来，就该知道其中的含义。

    这个世界的时间线很奇怪，当大秦开始征伐的时候，就好像主角光环一直笼罩着，各种各样的猛将豪杰诞生，而其它国家内部就各种问题。这些问题反映出来就是那些特殊的时间线，以唐国为例，此时唐国安禄山崛起，朝廷内外一直盛传安禄山有造反之心。再以明国为例，正是魏忠贤当权时期，朝廷糜烂一片，否则哪那么容易被萧恒收买。

    有时候左舟就常常想，若是未来大秦真的气运不济，那这些国家的时间线会不会倒着过渡至鼎盛时期？

    而相比各国朝廷来说，武林中的时间线就混乱了不少，例如郭靖黄蓉现在连个卵子都不是呢，可《倚天屠龙记》中的各种人物却都已经出现了。

    当然，武林中的变化对于绝大多数的流亡者没有影响，因为有兴趣阅读千年前的武侠小说或者看影视剧的人毕竟是极少数。

    如今啊，绝大多数流亡者都在打各国朝廷武库的主意，因为相比起乱糟糟的江湖，知道历史进程的他们可以在朝局中顺着大势捞好处。

    “那……我们两个既然要监视刘瑾的手下，那需不需要易容打扮？”小梅显然没有什么雄心壮志，听了萧驸马的事迹竟然一点心潮澎湃神交已久的感觉都没有。

    左舟笑道：“我又不会易容术，怎么打扮？”

    “装丐帮的人喽，这个我熟啊！”小梅跃跃欲试的蹲起来，眼神不停在左舟身上瞎瞄，好像在评估左舟是不是一块当乞丐的料。

    乞丐吗？左舟本能的想要拒绝，可是仔细想想，这好像不失为一种好办法。

    魏进忠的手下是见过他的，自然也知道小梅的存在，他们这个俊男靓女的组合从某种角度来说太扎眼了。

    若是装扮成乞丐也好，因为现在丐帮是第一大帮，他们完全可以狐假虎威一番。刘瑾的人不知毁灭证据到哪个阶段了，但无论在哪个阶段，都应该会避免多生事端，不会轻易得罪丐帮的。

    “好，就按你说的办！”

    ……

    剑南道边界某座不知名的大山，十几匹胭脂马或并列或拉长排疾驰着。

    一名名妙龄女子一边赶路一边眉来眼去，半点都不着急，好像单纯就是在遛马一样，就是玩。

    终于，似乎有一个女子忍不住了，笑问。

    “大姐，看你这有恃无恐的样子，一定已经知道此次任务的关键了吧，快给妹妹们说说。”

    为首女子着紧身暗红箭衣，长发被一根黑色发带随意束缚，打扮的像个武士，一袭内红外黑的大氅，那叫一个神气。

    只是听闻问话，脸上却是多了一丝不正常的蕴红，“咳咳，当然，我们是去帮忙的，只要找到李元芳，然后听他命令就行。”

    身后一群妹子顿时紧张起来，彼此对视一眼齐齐苦笑，根据他们的了解，这位大姐说谎的时候脸颊就会不自觉的变红。你看那样子，怕不是根本没有什么计划吧！

    这时，众女中看上去年纪最小的一个追问，“那大姐，我们该怎么找到李元芳呢？”

    “……凭女人的直觉！”

    (﹁“﹁)(﹁“﹁)(﹁“﹁)(﹁“﹁)(﹁“﹁)(﹁“﹁)(﹁“﹁)(﹁“﹁)(﹁“﹁)(﹁“﹁)

    为首女子似乎感觉到了气氛的尴尬，轻咳一声依旧成竹在胸的样子，“放心吧，整个帝都谁不知道我展红绫的直觉最准！嗯，小十七，你刚在公门中挂名，对于姐姐们的办事方法还不熟悉，要多看多听多学，知道吗？”

    那年纪最小的少女张了张嘴，恰到好处的表现出一丝幼稚并乖巧的点了点头，但那不信任的眼神已经说明很多问题了。

    旁边几位姐姐见状忙打圆场，笑嘻嘻的问道：“十七，你刚刚投奔过来先不忙着做任务办案子，如今当务之急是给自己取个名字。总不能一直展十七展十七的那么叫吧！”

    “没错，取个好听的名字，也是一个新的开始。”

    “新的……开始？”少女眼神迷茫，萌萌的样子顿时让一帮姐姐爱不释手，骑着马呢就伸手开始在脸颊上捏来捏去。

    “到了大秦就将心放在肚子里，没有任何一个江湖组织敢追杀大秦朝廷中人，哪怕是说说都别想。”

    “没错，那少林寺强吧，还不是被大秦铁骑给踏平了！”

    “你要习惯平淡，学会享受生活。”

    少女展十七被姐姐们东一句西一句说的脑袋发晕，对于姐姐们的自信有点怀疑，听说前阵子就有人埋伏刺杀狄仁杰来着……

    前边展红绫却是已经勒住马匹，正色道：“前方就要进入剑南道地界了，我们分开行动，顺着岔路进入各个城市搜索，注意不要暴露自己的身份。”

    “……”×n

    展红绫依旧迷之自信，拨转马头首先就选了靠坐的一条道，纵马奔驰的同时还高声喝道：“一旦发现李元芳就放千里火！”

    “……”×n

    展十七有些迟疑的问道：“那个……我来之前看过地图，剑南道区域很大，岔路的话……好像有五十多条吧。”

    “……”×n

    “那个，就先听大姐的吧，我们毕竟也没有别的办法寻找李元芳，他的画像都看过了吧。狄大人画艺高超，只要见到应该很容易就可以认出来。记住，他现在属于被追杀的情况，所以找到他之后不要轻举妄动，否则很容易被当成敌人。就像大姐说的，先放千里火！”

    “出发！”

    一票侠女风风火火的分开走几条岔路，随着路途的不断推进，很快众女再分开，直到最后展十七有点孤零零的骑在路上。

    她放慢了脚步，望着前方越来越近的城镇，眼神中的稚气尽退，换上了一种难以言说的迷茫，倒不是说对未来的生活不确定，而是有点怀疑自己的选择，这些人……好像有点不靠谱的样子。

    “关岭县……”

    马蹄轻启，几名卫兵看到了展十七，大秦的百姓虽然安居乐业但却远没有达到全民小康的水平，在视野之内都是村妇的情况下，展十七的出现无疑像是一道靓丽风景。

    倒不是说村妇中没有美人，只是由于营养和修炼的关系，展十七无论在气质、长相、身材等方面都全面碾压。

    卫兵们眼中闪过一瞬间的痴迷，但当展十七回望的时候却又不好意思的将视线转到了别处。

    展十七并不在意这些，只是将视线落在了城墙一侧的布告栏上。

    整整十几张通缉令贴在上面，密密麻麻的贴了一大片。这些人都是曾经陈缨麾下的将领，多数是小队长之类的下层军官，最上面的却是陈缨心腹，先锋西门公子！

    还没死！

    展十七心中震动却不露声色，她们被派来这里的最终目的就是协助李元芳调查当初的叛逆之事。如果她能够找到西门公子这个关键证人，那岂不是说可以省去寻找李元芳这个步骤了。

    展十七有些兴奋，自己是前阵子才加入展昭麾下的，秦皇急招，包拯将所有人马都带到了帝都。这些日子以来他们一直都在赶路，根本就没有机会立功。

    展十七是个有恩必报、有情必还的人，包大人庇护她们，她总要为对方做些什么，这一次就让本姑娘偷偷的查明真相，然后惊艳所有人吧！

    想到这里有些迫不及待的进入县城，可这一进城就有点懵了。

    李元芳和西门公子到底哪一个好找？

    一个气质清冷单纯又貌美如花的小姑娘站在路口发呆，这画面实在太惹眼了，轻易引得好些小伙子假装路过般不经意回头观看。

    好在这种情况没有持续多久，现实已经帮她做出了选择。

    马蹄声混乱而又急促，远远一队骑兵奔袭而至，为首者是个身着宦官服饰的中年人，花白长发面容粉白，皮肤乍一看比展十七都嫩。他带着一队骑兵停在了一栋民居之外，也不下马指着房子里面尖声叫道：“西门公子，你插翅难逃了！”

