    夜里。

    叶子在房间很安静的陪着自己的母亲。

    曾经，都是她依偎在母亲的怀里，小时候是小宝宝，长大后是大宝宝。

    而今夜，母亲身上有伤，平躺在那里，叶子轻轻搂着母亲，给她温暖，在心里为她祝福——

    我是景山区的叶子，我的母亲卫蓝生病动了手术，叶子愿意为母亲承担所有的病痛，祝愿我的母亲能早日康复，不要留下疤痕。

    “我妈这么多年很不容易，可我妈也是个爱美的女人呢。我妈不舍得买好衣服，可我妈也喜欢穿好衣服。”

    “叶子，你的小嘴巴嘀咕什么呢，是不是想挨揍啊？”

    “如果揍我一顿，能让妈妈恢复健康，那就好了。”

    “我家叶子真乖，我家叶子是最好的女儿。”

    卫蓝想侧身亲叶子的脸，牵引了刀口，又是一阵疼。

    忍住了痛叫，可她的表情还是有点不自然。

    “妈，你躺好。”

    叶子亲了母亲的脸，“我在心里祝福你了，等天亮了，你的手术伤口一定会好转。”

    “你去少强的房间看看，他在干什么。”

    “今晚不去少强的房间，就陪着妈妈。”

    “也许少强在一个人做坏事，你去看看他，抓住他。”

    “那我去看看。”

    叶子跑出了房间。

    卫蓝疼得沉吟起来，可她不想让女儿看到她痛苦的样子。

    杜少强的房间，他还在打电脑游戏，门忽而开了，叶子跑了进来。

    “你在干什么？”

    叶子站到了杜少强身边，“我就知道你在打游戏呢，可我妈担心你在做坏事，让我过来看看你。”

    “我刚才在做坏事，现在打游戏呢。”

    杜少强很明白卫蓝的用意，只能这么去引导叶子的思路。

    叶子双手捧住了他的脸，娇嗔道：“快点说，你刚才做什么坏事了？”

    “你猜。”

    “你是不是……，算啦，我才不说呢，要不然我该脸红了。好啦，你玩吧，我回房间陪着妈妈了。”

    叶子要跑掉，杜少强却把她拽到了怀里。

    叶子想说什么，杜少强却吻住了她的嘴巴。

    约莫几分钟后，杜少强才松开了她，叶子面色红润瞪了他一眼，快步跑出了房间。

    当叶子出现时，卫蓝手术刀口的疼痛已经舒缓多了。

    可叶子还是发现了端倪，她的眸子泛起了泪光。

    “少强在干嘛呢？”

    “他在打游戏，我去了他的房间，就亲嘴儿了。可是妈妈，你刚才是不是故意让我出去的，刚才刀口疼了，是吗？”

    “不是。”

    “呜呜……”

    叶子知道，刚才母亲的刀口就是疼了，“我要给老邱打电话，让他给你开药。”

    “这么晚了，就别打扰老邱了。”

    可是。

    叶子已经拨通了邱处方的电话。

    “闺女，怎么啦？”老邱对叶子说话，永远的和蔼。

    “我妈手术刀口一直在疼，你能给开药吗？”

    听到了叶子哽咽的声音，老邱心里很不是滋味。

    “理论上，阑尾炎的手术伤口只是小问题，自己就能养好，可既然叶子这么心疼自己的妈妈，那我就开个药方，煎药喝几天。”

    “老邱，谢谢你，我和少强会经常去你的家里玩，送你礼物。”

    “只要你和少强能经常过来看看，不带礼物我也开心。”

    老邱不虚伪，应该说他对杜少强和叶子的好是无所求的。

    一个多小时后，卫蓝睡着了，可叶子却失眠了。

    看着母亲的睡相，看着天花板，叶子的内心世界，在不停的变化着季节。

    .“我妈睡着了，如果我现在跑去少强的房间，她应该不会发现。”

    “可是如果我妈发现了，生气了要揍我，她的手术刀口又会疼。”

    “算啦，先不去少强的房间了，我就安静的陪着妈妈，一直到天亮。”

    天亮了。

    叶子第一个起床，洗漱之后就去厨房做早饭了。

    等刘晴走出来，发现厨房里有人，走进去看到是叶子在做早饭，立刻就心疼了。

    “叶子，让妈来……”

    刘晴口误，把自己说成了是妈妈。

    “妈……”

    叶子是很敢叫的，因为她早就想给杜少强当媳妇了。

    刘晴拥抱了叶子：“闺女，等少强娶了你，你就天天喊我妈。你去玩，让刘姨来做早饭。”

    “可是我妈生病了，我想亲手做饭给她吃。”

    叶子的眸子忽闪着，就那么看着刘晴。

    “也好，那叶子就表现一下，让你妈开心，刘姨就在一旁看着你。”

    如果自己走出去了，让叶子一个人在厨房忙活，刘晴会心疼。

    刘晴疼爱儿子，也疼爱叶子，她都想好了，等两个孩子结了婚，她就拿出大把的时间来，伺候两个孩子。

    叶子做了紫菜蛋花汤，做了葱油饼……

    别人在餐厅吃饭时，叶子就在卧室里，喂母亲吃饭。

    杜少强想去房间陪着叶子和卫蓝，刘晴提醒他，这个时候就让叶子一个人陪着卫蓝更好。

    杜鸿舟吃着葱油饼，感慨道：“还别说，叶子做的饭也挺好吃的，这闺女没有任何缺点，太完美了！”

    “叶子是天下难找的好孩子，少强，你敢对不起叶子，我和你爸一起捏扁了你。”刘晴道。

    “那就现在捏扁我算了。”

    杜少强委屈的话语却让刘晴和杜鸿舟有点担心。

    “你的意思是，你已经对不起叶子了？”刘晴冷声道。

    “当然没有，我就是郁闷。”

    “你郁闷个小鸟儿，快点吃饭，叶子亲手做的早饭。”刘晴道。

    卫蓝吃了早饭之后，叶子又扶着她去了茅厕。

    刘晴提醒过她，刚出院，大小解可以在卧室里，可卫蓝怎么好意思？

    茅厕里。

    卫蓝蹲坑时，叶子就在一旁搀扶着。

    从茅厕走出来。

    叶子扶着卫蓝，缓步走着。

    “妈，今天老邱会开药送过来，然后我给你煎药，喝了老邱的药方，你的手术伤口就不那么疼了。”

    “其实不喝中草药，伤口也能慢慢好起来。可我家叶子不想让我天天伤口疼，那我就喝点中药。”

    “老邱开的药最神奇了，你一定要认真对待。”

    叶子忽而很严肃，有种给自己的母亲上课的感觉。

    可卫蓝脑海浮现的却是叶子小时候淘气的画面，她抿住了笑。

    老邱来了。

    送来了中草药。

    “自己煎药就行，每天服用一次，可以在午后，也可以在晚上喝药。”

    邱处方点燃了烟斗，“叶子，你妈命里有这么一劫，以后会越来越幸福，你不要每天都担心。”

    “知道啦。”

    叶子哼声道，“我已经祝福过母亲了，神仙都答应了呢，以后我妈的劫难，都由我来承担。”

    老邱抓着烟斗的手顿住了，一句话都说不出来。

    卫蓝流泪了：“叶子，你这傻孩子……，妈愿意为你承担所有的病痛和灾难，你是女儿，应该是妈妈来保护你。”

    “从小到大，一直都是妈妈在保护我，现在你的女儿叶子长大了，以后她来保护你。”

    叶子轻轻拥抱母亲，亲了她的脸。

    每个人都在看着卫蓝和叶子，其中名字叫杜少强的男孩流泪了。

    “少强，你不要哭，我也会保护你，我是最厉害的叶子。”

    “好。”

    杜少强没有标榜自己多么强大，而是微笑着拥抱叶子。

    喝过中草药之后，卫蓝的肚子里很暖。

    似乎有种神奇的气流在修复她的身体，她试着活动，居然真就没有夜里那么疼了。

    “老邱，你开的药也真是神了，里面放了什么，效果这么明显？”

    “我也忘记都放了什么草药，总之对你的身体很有好处。”

    看起来就是个庸医，可老邱却是世上独一无二的神医。

    之后几天，叶子一直在家里陪着母亲，杜少强一直在家里陪着叶子。

    有老邱的药方助攻，卫蓝的身体恢复速度很快，现在已经是行动自如了。

    算是康复了，只是肚子上的手术疤痕还在。

    又是一个夜晚。

    卧室里，看着母亲的疤痕，叶子轻声道：“妈，其实你就是个爱美的女人，过段时间就让老邱多准备点九花膏，祛除疤痕吧？”

    “行。”

    其实卫蓝想让疤痕留下来，就当是生活的痕迹。

    不管生活赋予了什么，都报之以歌。

    可卫蓝也不想让叶子总是伤感，决定过段时间试着祛除疤痕。

    “叶子，你的室友都给你打电话了，明天你和少强去学校吧。从明天开始，我也该去景山三小上班了，我是班主任，请假有段时间了。”

    “嗯。”

    叶子还想在家里陪着母亲，甚至希望母亲一直休假，和暑假连起来。

    可她发现母亲的安排也很有道理。

    翌日。

    杜少强和叶子回到了燕京大学。

    校园里熙熙攘攘，可是走在路上的人里，大四的同学还是比较少。

    如果遇到了同年级的，他们谈论的一般也都是毕业论文，或者工作方向。

    朝着女生楼走去，叶子道：“少强，你就不用担心工作，因为你是大舟集团的杜少，你家里给很多高学历的人解决了就业。”

    “叶子说的很对。”

    “你是我的男朋友，我很自豪。”

    叶子亲了他的脸。

    看着叶子走进了女生楼，杜少强才走开。

    迎面走来一个女孩，容貌中上，身材上等，她微笑说道：“杜少，我在大舟集团旗下的科技公司实习。”

    “很不错，用心表现。”

    “是。”

    女孩似乎也把杜少强当成了自己的上司。

    可杜少强就没当回事，虽然在大舟集团，他可以是任何人的上司。

    杜少强回到宿舍，见到了老家在东北省的曹向飞，却还是没见到家就在燕京的耿楠。

    “哥们，你可来了，叶子的母亲怎么样了？”

    “已经康复了，阑尾炎本来也不是多么大的病。你怎么样，最近几天都干嘛呢。”

    “打游戏。”

    “你小子还真他妈的潇洒，我来问你，论文选好题目了吗？虽然你没怎么挂科，可如果论文不过关，也拿不到学位证，咱们学校很严格。”

    “我最崇拜的是东北虎和杜少强，你觉得论文能难倒我吗？”

    曹向飞很为得意。

    杜少强有点无语了，居然开始在心里幻想，如果自己和一只成年东北虎单挑，结果如何？

    他立马就有数了，他会胜出。

    叶子的宿舍里。

    室友们都在，当叶子和莫菲说话时，米娜和刘秀玲只能羡慕的听着。

    莫菲考研分数接近400分，超过了苏杭大学那个专业的录取分数线，接下来就是面试。

    叶子就更简单了，保送本校基础与应用数学专业研究生，甚至都不需要面试。

    因为，数学科学院等待叶子，已经很久了。

    “你们两个就不要吹牛了行吗，照顾一下别人的心情。”米娜气呼呼的。

    “我和莫菲才没有吹牛，只是在聊天，可是米娜，你已经错过了考研，如果你忽然又想上研究生了，只能等明年。”

    叶子骄傲的看着她。

    米娜气得跺脚，太想打叶子一拳了，可她不敢。

    “我疯了才上研究生呢。”

    米娜跑了出去。

    宿舍里一阵笑声，刘秀玲道：“少强让我先待在学校里，等拿到了毕业证和学位证，就直接去大舟集团上班，安排在总部。”

    “对啊，我就是这么对少强说的，他敢说个不字，我就哭。”叶子嘟着嘴。

    刘秀玲很感动，扑到了叶子怀里。

    “你和少强什么时候再去凉城玩，去空中草原？”

    “今年可能不会去的，但明年有可能去。”

    一段时间后。

    到了春暖花开的季节。

    燕京大学到处都是春天的味道。

    杜少强和叶子的节奏很轻松，谈恋爱，在餐厅吃好饭，有时候去图书馆看书。

    走在小路上，叶子身上穿着大牌子的衣服，当别人夸她漂亮时，她心里想到的却是自己的母亲。

    “真好，今年春天，我妈也穿上大品牌了。我妈是景山三小的卫老师，是个很漂亮，很有修养的女人。”

    “那是。”

    杜少强搂着肩，内心勾画的是很符合春季美景情节。

    他们刚走到莲花湖边，杜少强就接到了欧阳雪辰的电话。

    “最近你和叶子怎么样？”

    “很好，你呢？”

    “我一般，心情不太好，今晚想见到你和叶子。”

    “行吧，等晚上去找你。”

    杜少强答应了。

    欧阳雪辰把见面的地方定在了自己家里。

    看着波光潋滟的湖面，叶子道：“今晚野玫瑰可能会跟你商量大事。”

    “我也感觉到了，很可能和给大舟集团入股有关。”

    杜少强有点焦虑，因为一直到现在，大舟集团还没想好，应该让野玫瑰投多少钱，又该给她多少股份。

    走进了小树林，杜少强给杜鸿舟去了电话。

    可一直到现在，杜鸿舟还没考虑好这个问题。

    “如果今年就让野玫瑰入股，有点早了，最好是明年或者后年。”

    “我也这么想，可如果野玫瑰一直坚持呢？”

    “这样好了，你就说，明年夏天才允许她入股，今年不行。”杜鸿舟道。

    夜里。

    去欧阳雪辰别墅的路上，杜少强还在构思，如何去和她沟通，才不至于发生冲突。

    难度很高，可他也不会为了让野玫瑰高兴，就严重损害了大舟集团的利益。

    “少强，如果你打哭了野玫瑰，我帮你哄她。”

    “你怎么知道我想揍野玫瑰？”

    “因为她让你很焦虑，你恨不得揍她一顿。”叶子气呼呼说着。

    杜少强释然的笑着……

