
　　EDG是一支实行半军事化管理的俱乐部。

　　半军事化，主要体现在以下两点：

　　一，作息时间。

　　中午12点45分起床，1点吃饭。

　　1点半之前，所有人都必须坐到电脑前，迟到者罚款。

　　通常情况下，训练赛会在晚上10点结束，然后接下来是RANK时间。

　　到凌晨4点，所有人都必须离开训练室，回房间休息。

　　如需外出宵夜，4点前必须回到基地。

　　二，基地出入管理

　　1，任何情况下，没请假都不允许夜不归宿

　　2，有亲属前来探望时，可以请假外出过夜，第二天中午12点30前归队

　　3，基地不接纳任何外来人员

　　4，俱乐部所有成员不允许外出租房居住

　　……

　　要锻造出一支强大的队伍，首先要严肃的便是起居训练和队伍纪律。

　　在这一点上，EDG无疑是国内战队中的佼佼者，说是独一档都不为过，尤其是在这个电竞行业急速膨胀的混乱年代。

　　当其他队伍的选手纷纷带着女朋友回基地过夜，亦或在外面花天酒地捡尸艹粉的时候，厂长等人仍然感怀着一颗初心，兢兢业业，从不懈怠。

　　职业态度和生活作风方面，EDG队员可以称作电竞圈楷模，没有那些莺莺燕燕，也少有那些乌七八糟的破事。

　　这一点，胡同感慨颇深。

　　别的不说，进入EDG这两个月以来，他现在的生物钟比以往任何时候都要规律。

　　凌晨4点睡觉，中午12点准时醒来。

　　洗漱，吃饭，训练赛，RANK……

　　每天的日程表都安排得十分充实，没有比赛的时候，一天往往一下子就过去了。

　　胡同唯一不太满意的就是，俱乐部伙食是真不行，也难怪戴先生公开吐槽，别说人家韩国人吃不惯，就是他有时也难以下咽，经常点外卖度日。

　　EDG永不出胖子，胖爹除外！

　　胖将军来到EDG以后，身形也跟着消瘦了不少，不愧是瘦身型俱乐部。

　　“明天终于不用跟SNAKE打了。”

　　“换新的训练赛对手！”

　　距预选赛还有一周时，EDG结束了与SNAKE的特约训练。

　　又是一个元气满满的中午，胡同扒了半碗米饭，拿着杯豆浆走进了训练室。

　　“今天训练赛打谁？”

　　“QG！他们教练约了我们好久了。”

　　“没问题，开冲！”

　　一整天下来，都在与QG打训练赛。

　　经历过夏决的失败，QG最近也在转变思路，上路开始尝试起了战士型英雄来。

　　在与胡同对位的这10场训练赛中，V不仅拿出了小鱼人、船长、奥拉夫、慎，还罕见地选出了一手贾克斯。

　　还别说，这手贾克斯熟练度还颇高，胡同一不留神差点就被治了。

　　但，也就这手武器大师能看看了。

　　终究是蓝领型选手，V的处境并不比扣肉好多少，一系列训练赛下来，除了一场贾克斯算是打出了点效果外，其他不管用什么，都很难在胡同手里翻出什么浪花来。

　　选出大树等坦克时，更是被杀得人仰马翻，对线都没法对。

　　倒是QG的中野，在训练赛中给EDG造成了不小的麻烦。

　　别的不说，Doinb与Swift这对中野，在目前的LP里堪称最顶级的一档，在某些方面甚至要强过厂长和胖，也不比老干爹的淘宝拳和韦神差。

　　要不然，也不可能在下路差距那么惊人的情况下，夏决中与老干爹拖到第五局。

　　思路清晰，决策果断，执行力拉满！

　　金咕咕所在的队伍，永远自带BUFF。

　　“春季赛还是LSPL冠军，夏季赛就差点拿了LPL冠军，这个真的不服不行。”

　　“并且，这还是大主播职业生涯第一年，就跟开了挂一样。”

　　胡同相当佩服。

　　在与QG的这场训练赛中，他与Doinb这个人来疯大量互动，各种公屏打字，赛后还加了游戏好友，聊得甚欢。

　　这段时间下来，通过训练赛中的互动，胡同结识了不少职业选手。

　　唯一可惜的就是，有大哥和“神”的OMG因为早早淘汰，现在已经放假，约不到训练赛了。

　　事实上，整个今年一年下来EDG与OMG也没约过几次训练赛，两支队伍作为死敌，平时很难约到一起。

　　“明天的训练赛对手是老干爹！”

　　结束与QG的训练赛后，胡同等人得知了第二天的训练赛对象。

　　老干爹斩获夏冠后，放了近10天的假，队伍成员于昨日才全部归队。

　　翌日，下午两点。

　　EDG与LGD训练赛开打。

　　下午三点半，俱乐部老板爱德朱登门，这时双方训练赛已经打到第四局，负责主持OB的还是赛训教练快速星。

　　发现爱德朱后，快速星立刻起身，却被对方阻止。

　　“嘘，不用管我。“

　　爱德朱做了一个噤声的手势，径直走到正在守饮水机的AJ面前：“走吧，三少和阿布在办公室等我们呢。”

　　AJ早有准备，迅速跟了上去。

　　“老板。”

　　办公室内，三少和阿布等候多时了。

　　“都坐吧，伟豪，你也坐。”

　　爱德朱穿着便服，今天将这些人召集到一起，并非是为公事。

　　他今天来俱乐部就一件事情，那就是为AJ而来。

　　三天前，AJ给爱德朱发了一篇500字小作文，哭诉自己没有上场机会。

　　“伟豪，你进我们队也好几个月了吧？”

　　爱德朱发问，伟豪是AJ的真名，石伟豪。

　　AJ不假思索：“我是5月17日官宣进队的，今天是9月2日，刚好3个半月。”

　　爱德朱点头：“你有多久没上场打比赛了？”

　　AJ再次脱口而出：“我上一次上场是6月29日打KING的那场比赛，已经超过两个月了。”

　　AJ记忆犹新，和倒数第一KING打成平手的那个BO2，两场都是他上的。

　　最后，锅也被他一个人背了下来。

　　一场常规赛没打好，AJ觉得自己罪不至此。

　　整整两个月的冷板凳，简直让人绝望。

　　从EP大哥到EDG小弟，整天遭人白眼和看低。

　　好不容易等到扣肉拉胯，半路又杀出一个程咬金，被胡同给抢了先，鸠占鹊巢。

　　与IG的季军赛结束后，AJ再也坐不住了。

　　他很清楚，如果再不拼一枪的话，那就连最后的机会都不会再有了。

　　“两个月吗，那确实有点久了。”

　　爱德朱缓缓点头，这次他看向了三少和阿布：“两位，你们怎么说？能给他安排一次上场机会吗？”

　　闻言，三少与阿布对视了一眼，均没有第一时间接话。

　　三少虽是总经理，但术业有专攻，比赛场上的事情从来都是阿布说了算。

　　阿布的脸上写着些许为难：“老板，接下来就只有S5预选赛了，这个比赛特别重要……”

　　“预选赛我知道，我问一下，AJ目前的训练赛胜率是多少？”

　　“七成左右。”

　　“这不挺高的嘛。”

　　爱德朱想了想，问道：“那胡同呢，他胜率是多少？”

　　“超过8成！”

　　阿布实话实说。

　　爱德朱竖起了大拇指：“真不错！都说我们EDG捡到宝了，确实没有说错。”

　　“不过，新人还是得多多磨砺一下，是否能成大器，现在还不能太早去下论断。”

　　“这样吧，我们预选赛先让AJ首发，给他一个证明自己的机会，实在不行的话再换人，两位觉得怎么样？”

　　“哦，好的。”

　　阿布不敢声辩，三少更是一个屁都放不出来。

　　“好了伟豪，你先回去吧，好好表现，别让我和你三叔他们丢人！”

　　“嗯嗯，谢谢朱叔叔！”23sK.com

　　AJ欣喜不已，激动地离开了办公室。

　　直到这时，爱德朱才向两位得力干将袒露了心迹，“哎，小姬啊，刚才实在是抱歉，不是我要外行指挥内行，你们知道我爱德朱不是那种人。”

　　“但是你们也知道，AJ和我是老乡，祖上都是广府人，然后他们家和我们家又有点渊源，这次是他三叔亲自来找我，希望我能给这孩子一个机会……”

　　“刚好预选赛赛制是双败，我们有容错率，不是吗？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第63章 AJ的小作文免费阅读。https://xs.23sk.com 