    这个要求被拒绝了，胡华正给出的理由是传唤期间，被传唤者不得见任何人。但是，作为主问询人，有义务与被传唤者的亲属或朋友见上一面，做一些必要的告知，所以，他才过来。

    薛玉叶礼貌性地表示了感谢，而后表明学校担心学生会受到不公正的对待。

    胡华正说绝对不会，一切都是例行公事，如果张本民能把问题说清楚，证明自己跟案件无关，马上就能出来。同时，告诉薛玉叶他们可以等待传唤结束再走，反正最长时间也就十二个小时。

    六小时后，张本民出来了。因为胡华正觉得在前期没必要把事情搞大，毕竟没有一点证据能证明张本民跟肖勇波的死有任何关系。

    “你要是留在学校，可能就没有这个麻烦事了。”薛玉叶见到走出问询室的张本民后，关切中带着丝埋怨。

    张本民很感激地对薛玉叶笑了笑，“还，还真没想到运气会这么差。”

    “下一步打算怎么办，继续留在春山，还是去兴宁？”薛玉叶希望张本民能回兴宁去，“我理解你作出的选择，回春山自然有你的想法，但千万不要不撞南墙不回头，照目前形势看，还是不要待在春山为好。”

    “嗯，眼下的确去兴宁比较好。春山虽是故乡，但故乡有时不留故乡人。”

    “那就别犹豫了，早决定早行动，免得夜长梦多，跟我们一起走吧。”

    “也好，不过我得回去跟朋友道个别。”张本民这么决定，是猜得到胡华正肯定不会罢休，马上就会以其他甚至是莫须有的罪名将他法办，所以，要适时避其锋芒，反正肖永波算是已经解决妥当了。

    时间虽紧迫，但动身之前，张本民还要见一个人，殷然。

    跟殷然单独见面，张本民并不想，觉得有藕断丝连的勾连嫌疑。有些事，只能是不了了之，比如欲求不能的感情，不管在想象中有多么鲜活，也只有让时间去耗干。

    不过，因为魏丁香的意外发生，张本民觉得有必要跟殷然来个及时、彻底的了断。

    街角的一家茶社，两人对面而坐。

    殷然的精神状态极佳，她忽闪着眼睛，嘴角一直微微上翘，似乎无法压抑住内心的高兴。“魏丁香给我打电话了！”她有些急不可待地先开了口。

    “丁香？”张本民一皱眉，“她打电话给你？说了些什么？”

    “她说跟你之间，开始有点不一样的感觉了。之前她是非常喜欢你，但随着接触的时间越来越长，她渐渐意识到，那可能不是男女间纯粹的爱，而是更像一种兄妹情，所以让我……好好地跟你在一起。”

    “……”张本民一阵沉默。

    “她还说，把事情讲开了，不耽误相互的事情。”

    “她怎么会知道我跟你之间的事情？”张本民心中一阵翻涌。

    “我也纳闷，开始接到她的电话，还莫名其妙呢。”

    “也许，是蚊子说的吧。”张本民恍然而落寞地说道。

    没错，这一切都因蚊子而起。

    作为哥哥，蚊子自然要为妹妹魏丁香考虑，他知道殷然是个“威胁”，于是便告诉魏丁香有关殷然的事，要她多加把劲，别让心爱的人给抢了。

    张本民能猜得到这些，也多少明白了些丁香为何给殷然打电话，所以愈发有些酸楚，“殷然，可能，事情可能不是你所想象的那样。”

    “张本民，你什么意思？！”殷然情绪有些波动，“横竖你就看不上我，是吧？！”

    “不是。”张本民摇摇头，“虽然我已经有过或正在有着两个女人，但对你的感觉，确实不同。实话说，我也很想跟你在一起，可是，没法走出那一步。”

    “什么有过或正在有着两个女人？”

    “就是我跟她们发生过实质性的事情。”

    “我不在乎！”殷然道，“我只是想弄明白，你的意思是要以追随的方式去对她们负责到底？如果是，那我也无话可说！”

    “也不是，现在来说，都是无果而终的。”

    “那你为什么还拒绝我？”

    “因为我决定了，要跟魏丁香在一起。”

    “魏丁香？！”殷然惊异地道，“你们在搞什么把戏？她刚给我电话说对你只是兄妹间的感情！虽然你们之间没有任何血缘关系！”

    “不，听我说。”张本民拉着殷然的手，握住，慢慢告诉了有关魏丁香事情。

    所有的事情。

    殷然听后愣住了，许久没有回过神来，她的手微微发抖。

    “殷然，你说，我能辜负她么？”张本民缓缓地道。

    “怎么会，怎可能……”殷然的嘴唇不断哆嗦着。

    “都是真的，只是没报案，没有几个人知道，因为怕丁香受到的伤害更大。”张本民深深吸了口气，道：“殷然，丁香是个好姑娘。”

    “是，是的。”殷然有点哽咽，“那，咱们走吧，坐不住了。”

    张本民牵着殷然的手走出茶社，站到街角左侧。“所以我没了退路，只有丁香。”他点了支烟，思绪飘绕。

    “明白，我祝福你们。”殷然一下憔悴了很多，不过似乎也通透了许多，她抹了下眼角，道：“丁香确实是个好姑娘。”

    “你也一样，只是我没法……”

    “不用再说了，我理解！”殷然打断张本民的话，“以后，咱们还能成为朋友吗？”

    “不能。”张本民回答得迅速而果断。

    “哦。”殷然咬咬嘴唇，“我也能理解。”

    “我们不做朋友，可以做兄妹。”张本民挤出个笑容，“我跟你哥是朋友、是兄弟，所以理所当然也就是你哥了。”

    “你……”殷然哭了，“你真坏！”她俯在张本民的胸前，嘤嘤而泣。

    这一刻的殷然，真的是百感交集，爱与哀愁，一时难休。

    这一刻，街角另一侧，墙边站着个人，蚊子。

    蚊子正急着去派出所找张本民，无意间经过这里，恰好听到了这一幕。“殷然，谢谢你！”他走了出来，对殷然一鞠躬。

    “谢？谢什么？”殷然擦了擦眼泪。

    “你深明大义。”蚊子表情严肃，“我代妹妹丁香谢谢你了！”

    “别这么一本正经的，看你嘻哈滑头惯了，你这一认真，我还真有点不适应。”殷然的眼圈依旧红着，“你给我转个话，到时我去看看丁香这个小嫂子。”

    “嗳，嗳！”蚊子像小鸡啄米一样点着头，情绪也有了波动，“这世界，还是好人多，谢谢！”

    “你都说些啥呀，感慨得还不轻呢。”殷然快速调整了状态，仰起脸，笑道：“你老说谢，一点都不实在，还是来点实惠的合适。”

    “欸哟，这个嘛。”蚊子随即就跟上了殷然的节奏，道：“既然你都跟张本民是兄妹了，那我也能算是你的舅家表哥了不是？既然是舅哥，怎么说也得有点样子是吧，说，想吃啥喝啥，这次绝不含糊！”

    “什么舅哥啊，就一小弟！嗨，我就说嘛，蚊子就是蚊子，机灵刁钻，只知道吸别人的血占个小便宜。”殷然像往常一样打趣起来。

    “就算你说的不假，可你也得想想，小蚊子吸口血得冒多大危险。局数据统计，百分之六十的蚊子，在叮了人之后会被打死的。”

    “行了，以后有空你们慢慢掐。”张本民心情也跟着好了一些，“我得抓点紧，跟学校的人一起去兴宁，省得又被诬陷。”

    “诬陷？”殷然并不明白。

    “昨晚肖勇波在家中被杀，警方怀疑到我头上，刚被传唤过。”

    “啊！那，那还傻杵在这干嘛，走啊！”殷然立刻催促起来，“否则再弄个冤假错案扣到你头上，哪还能吃得消？”

    “是的，正是怕这一点，才决定赶紧离开春山，要不处在他们的势力范围内，就等于是进了他们的口袋。”张本民说完，转对蚊子道，“我走后你得小心点，现在胡华正已经是副局长了，而且还亲自出面问询，看来绝对是来势汹汹。”

    “管他是胡家还是肖家、局长不局长的，让他们狗日的都来吧，老子就跟他们拼命，能弄死他们两个就赚了！”

    “怎么能蛮干？”张本民脸一沉，“能屈能伸才是条龙，否则就是条虫，只会毫无意义地被人给踩死。”

    “没错，千万不能赌气，那只能害了自己和家人。”谈到严肃的事，殷然也很认真，她对蚊子道：“你的背后还有父母，还有丁香，做任何事之前不为他们想想？”

    “我，我这也是气话。”蚊子脑袋一垂，叹了口气，不过立刻又挑起脑袋，“还好，老天有眼，有眼呐，那个肖勇波终归是恶有恶报，在家中被人给宰了！”

    “就是嘛，那你还冲动什么，老天自有安排的。”殷然安慰着蚊子，“没有什么过不去的坎，包括丁香的事，以后有机会我多找她聊聊，女人的心还是女人懂。”

    “谢……了。”就两个字，但蚊子还是支吾了起来。

    殷然笑了，“行，这次感谢我就心领了。”说完，转向张本民，“哥，到了兴宁也得小心点。”

    张本民点着头，把住处的座机号码给了殷然，说有事可以联系。

    殷然记号码的时候，手有点发抖。张本民看着她，模样让人有点心酸。

    人生在世，总有身不由己的不称意。

    张本民的情绪在瞬间起了波动，为了掩饰，赶忙说学校的人已在车站等他，得快点走。

    蚊子一听，说他开车送一下。

    张本民没拒绝，就当前情况而言，他确实想早点离开春山。

