    “知道……曼珠沙华的故事吗？”

    “曼珠沙华是一种花的名字，不过，原本这两个名字……曼珠和沙华，是分开的。”

    “它属于两个不同的灵魂，据说曼珠随花而生，沙华随叶而生，因为这种花开花的时候就会落叶，长叶的时候不会开花，因此曼珠和沙华也无法见面，永远处于分开的状态。”

    “它们虽然相互知道对方，但是却一直无法相见，它们便越来越想见对方……这个思念让它们几乎发疯。”

    “后来，在一次偶然的机会下，曼珠问一个路过的灵魂：沙华到底是长什么样的？”

    “但是对方却回答说‘哪有什么沙华？不就只有你一个吗？’”

    “曼珠愣住了，后来，它发现了事实，原来每当花谢长叶，它就失去记忆，以为自己……是沙华，而当叶落开花，它又失忆一次，把自己当做曼珠。”

    “但是实际上，只有它自己一个而已……毕竟花本来就是叶所形成的，花就是叶，没有什么分开一说。”

    “呐呐，这个故事好玩吗？维罗尼卡同学？”

    比露在间谍身边，正拿着一朵红色的花在手中在，而另一只手则拿着一本书在看着。

    “……”这本书是之前顺路去了一下小镇里拿的，除了这本之外还有很多本，里面记载了很多的传说故事。

    拿这些书的主要原因是琳想知道，尔什原本都打算建设些什么，不过这些故事好像……

    不太靠谱的样子，像是这个曼珠沙华的故事，就有很多个版本，别的故事也一样，有着很多不同的版本。

    琳原本打算按照这个故事来计算出尔什最后制造出的这个……神话空间的完成品，但现在看来可能有点困难。

    不管怎么样，总之现在已经把它们都摆好了。

    现在间谍和比露就在火箭的第三层，而在周围的……画框上，则摆满了从各处拿的道具。

    这些道具大多数本身就有着奇特的用途，有些则是纯粹的装饰品，但无论哪种，都能……在上面感觉到相关的末日。

    “我们要去哪呀？维罗尼卡同学？”比露似乎注意到间谍就要启动火箭了，顿时，它就很激动地跳了过来，而且把花和书给扔了。

    “你想去哪里？”间谍问道。

    “呀，一下有那么多个地方可以去，我都不知道去哪里好呢！”比露看着满地的道具说道：“那么就这样决定吧！用这个！”

    说着，比露闭起了眼睛，然后把剑拿出来往上方一扔道：“扔中哪里去哪里！”

    ‘轰——！’在比露的话音落下的瞬间，整个火箭所也随之颤抖了一下，比露立刻睁开了眼睛道：“我们到哪里了？”

    “似乎是蒸汽末日？”

    间谍看了一眼火箭的外面，发现外面弥漫着浓烈的烟尘，微微打开了一点窗户后，间谍把手伸出去检测了一下。

    这个烟尘里包含着大量的灰尘和混合气体，简单的说就是对尔什民有毒的气体……如果这种气体布满世界，似乎也算是一个末日。

    虽然说这应该不算是蒸汽才对。

    “都是烟，不好玩！”比露看着外面道：“我们去别的地方吧，视野广阔一点的地方！”

    ‘轰——！’在下一瞬间，火箭窗外的景色再度变化，火箭出现在了一个……开阔的地方。

    “哦哦哦！这里还真是广阔呢！这是那个海洋的末日吧！”

    比露情绪激动地看着窗外，只见外面是一片汪洋，火箭所在的位置则是在一栋……很大的建筑的顶楼。

    不对，这好像不是建筑的样子。

    仔细看了看周围，间谍发现火箭所在的位置是一艘很大的……方形的船上面。

    这艘船长宽都在三百多米，地面是金属结构的，而且还有很多个突起的小门。

    “这是什么！快点过来！”

    而且，在附近的一处小门突然打开了，在门里有很多全副武装的尔什民走了出来。

    它们全都拿着枪械之类的武器，并迅速地包围了间谍和比露所在的火箭。

    “它们好像想打架的样子呢！”比露说道：“让我下去砍了它们！”

    “还是去别的地方看看吧。”

    “啊？等等——”

    间谍并没有等，火箭在下一个瞬间消失了，并且出现在了……一片丛林的之上。

    准确的说是一棵巨大的植物的顶端，这棵巨大的植物很像是大量藤蔓搅在一起组成的，而下方的丛林也长着大量奇妙形状的植物。

    这应该是变异的那个末日，关于这个地方，琳有着比较多的资料。

    之前吸血鬼和审判长都有说过，因为琳问过它们一些有关于别的末日的消息，它们对于这些末日还是有些研究的。

    这个变异的末日，据说是尔什采用的一种新型进化方式的区域，这个地方的生物处于……一种‘任意进化’的状态。

    准确的说，这里并不是末日而像是一个进化试验场。

    当然这里还有少数尔什民，在这里挣扎求生的它们认为这是一个末日。

    虽然对这里的兴趣比较大，但是琳还要看看别的地方……因此继续驱动火箭，去到不同的地方去探索。

    冰雪的世界，到处都飘着一大堆碎块的世界，到处都是……机械的世界。

    这些末日种类挺多，但是都差不多是早就猜测到的……实际上在尔什上的民众都讨论了……很多次各种各样的末日。

    这些末日的类型，都位于它们讨论的类型中。

    不过不一定是最火热的末日类型，不知道尔什是怎么选这些末日类型的。

    就这样，间谍和比露在各处末日里到处……旅游，并且在一些有趣的末日里展开探索。

    时间也在慢慢流动着，因为这些空间里的时间和正常的尔什时间过的是一样的，所以……

    三十天也很快地接近了。

    在快接近的时候，尔什上并没有发生什么异常，周围的虚空中也没有，但是琳注意到……

    距离尔什很远的一个地方发生了异常，虽然不知道这个异常和尔什的末日有没有关联。

