    看见大家都答应准备好了以后，汪琼才打开设备。开始就直接对着那处彩色光源射了过去，那是长在一段横卧树木上的多彩而又妖娆的花，汪琼也认出了这花和树段是什么。

    陈教授惊呼道：“这是尸香魔芋，天啊！这东西真的有，我一直以为是传说那。”

    老胡也激动道：“那段树是昆仑神木，也是传说中的东西，据说始皇帝都没有找到。”

    其余人都问他们什么尸香魔芋和昆仑神木，有什么用。汪琼没有抢着回答大家的问题，而是仔细观察这2个神物。老胡激动的先回答道：“昆仑神木是传说中极品的棺材材料，传说昆仑神木斩断也不会死亡，虽不会继续生长，但是本体还能继续生存，据说用它做成的棺材存放尸体，能肉身不腐，机缘到了可重生。”

    老胡有激动的道：“传说始皇帝当时满天下的寻找，最后也没找到，当时始皇帝对长生可是十分痴迷，这昆仑神木在他心中排首位，这精绝女王也太厉害了，居然让她得到了，我估计里面就是她的尸首。”

    全部说完，老胡还在哪激动着。陈教授也解释道：“尸香魔芋也是传说中的物种，不是中原本土的物种，是外域进贡来的，据传闻汉武大帝老的时候也寻找过，不过那个国家消亡了，所以没找到。”

    “这尸香魔芋也能保持尸体的不腐，还能让尸体散发迷人的香气，使人致幻，从而保护尸体，时间越久就越香，尸体也就越安全。”

    等陈教授说完，汪琼也观察的差不多可，也接着说道：“尸香魔芋和昆仑神木我也是在书上看过，从没人见过真的，而且据记载也没这么大，按照我们现在地方距离计算，它们的本体可比书上记载的大十倍不止啊。”

    其他人到没什么感觉，但是对这2个神物有了解的陈教授和老胡就惊呆了，违反常态必有妖啊，但毕竟都是传说，没人见过实物，也许是道听途说吧，这神物本来就是这个样子的，他们在心里安慰着自己。

    大家顺着汪琼的光亮开始继续打量着，汪琼发现了异常，他发现大家的对话有点问题，有的对旁边空气说着什么，有的答非所问，陈教授和郝爱国吩咐楚建和萨帝鹏做些什么。楚建和萨帝鹏在外面守营地那，这气氛有些诡异，偏偏大家还都那么自然，营造出更加恐怖的环境。

    小赤狐灵儿没有受影响，但是它也感觉到气氛不对，看了看主人，觉得是它展现真正地技术时候了。小赤狐灵儿跳下汪琼的肩膀，跑到大家前方，对着大家一声空灵的鸣叫。声音很长，在这空旷的空间内能更显特殊，来回传递着。

    大家都被这空灵的鸣叫声惊醒，头脑一清。小赤狐灵儿叫完有些萎靡，跳串到汪琼的胸口里休息了，汪琼发现它的本事很高兴，但是现在还不是高兴的时候，急忙对大家道：“现在危险，都收拾东西马上出去，有什么事出去再说，这次可对亏了灵儿。”

    小赤狐听见汪琼表扬它，还在胸口处动了动表示开心。大家都很配合，老胡和胖子几下就把设备拆好装了起来，大家背上放在地上的背包就走。

    开始还好，可能是小赤狐的影响，可是过了一会，不到1个小时，也就不到3刻左右，大家又出现异常。汪琼发现他们好像被什么追杀，汪琼问他们是什么，大家还能听到他说话，回答说是大量黑蛇，精绝古国的守护者在追杀他们，太多了。

    这次没带枪和炸药什么的，所以胖子和老胡都用兵工铲和匕首防御着，大家还奇怪汪琼怎么没发威那。现在小赤狐灵儿没有能量在发出刚才空灵的鸣叫帮助大家，汪琼也没那能力，只好对大家说道：“一直往营地跑，其他的都交给我，不用怕受到伤害。”

    长时间的接触，大家都知道汪琼没骗过他们，出于对他的信任，大家也不管追杀他们的黑蛇了，咬就咬了，汪琼肯定有办法。所以大家都不管不顾的往外跑，很快大家跑到营地，情况又发生了变化。

    大家刚到营地，就招呼安力满、楚建和萨帝鹏快跑，这次不是黑蛇追杀，而是大风暴来了，都喊着大家快逃命。安力满他们迷茫着看着晴空万里的天空，不知所措。

    汪琼对着安力满、楚建和萨帝鹏快速的说到：“不用管他们说的，我们在下面出事了，不知道他们是中毒还是什么，你们快拿绳子把他们固定住，穿戴好防护措施，我在给他们检查。”

    大家听见汪琼的话，安力满他们3个忙找东西，老胡和陈教授他们强忍着恐惧呆在原地。当他们看见安力满、楚建和萨帝鹏拿着绳子过来的时候又变了。

    陈教授他们对楚建喊道：“楚建、萨帝鹏你们干什么，汪处让你拿绳子，你们拿刀和枪干什么？”

    胖子也对安力满喊道：“老家伙，你这是想弄死我们，黑吃黑吗？”

    shielry杨和老胡也拿出匕首和兵工铲对萨帝鹏道：“你别过来啊，你冷静点。”

    这下安力满和楚建、萨帝鹏不敢动了，不知道怎么办，都看向汪琼。汪琼觉得应该马上把他们控制住，要不会出现意外情况，大喊道：“都闭嘴。”

    运用睚眦血脉镇住大家，快速来到安力满他们身边，拿过他们手中的绳子，使用鞭法技巧，数根绳子如灵蛇，瞬间把大家捆住。

    大家被绳子捆住也没办法反抗，都闭着眼睛强忍着害怕，安力满、楚建和萨帝鹏也放松下来。想问唯一清醒的汪琼什么，汪琼说到：“你们的问题等会再说，我先看看他们到底怎么回事？”

    汪琼先来到老胡身边，手搭到他的肩膀，输入一丝先天之气，闭上眼睛仔细的感应着。汪琼发现老胡体内有他刚进鬼洞的能量，遍布全身，主要是脑部。他尝试用先天之气吸收或排除都没有用，但是能自行消散。

    汪琼又给每个人检查一遍，都是一样的。除了那种特殊能量，身体没有任何中毒之类的情况。汪琼琢磨了一会对大家说道：“你们被鬼洞里面的能量侵蚀了，不过好在这种能量在消散，具体时间未知，你们身体内没有中毒什么的现象，为了防止意外，你们先捆着，我会守着你们，有什么需求你们跟我说。”

    汪琼又对安力满、楚建和萨帝鹏道：“你们负责他们吃饭喝水什么的，有什么事先问问我，别私自做决定，这里有些诡异，都小心点。”

    大家都连忙点头，除了shielry杨和叶亦心生理卫生麻烦点，别的都还好。

