    相对于旁人的忧愁，温元良则要淡定许多，毕竟他是穷苦人家出来的，不会不通庶务，连五谷都分不清，再加上小的时候跟温有山上山下田入水，后面又跟着温有山走货，连家中建房子开铺子的事他都参与了。

    来了府城后在老季头和院长的指导下，了解了一些政事，又因为时常与百里清沈唯厮混，听了不少官场的勾心斗角或者百官只见的轶事，连带着攒了一箩筐经商之道，这些都是他的宝贵经验。

    当天回去，温元良照例去见了院长，这假正经正衣衫不整披头散发的在竹林里饮酒，听见脚步声头也不回地问道：“考完了！感觉如何？”

    温元良毕恭毕敬地作揖，回道：“先生，学生改了以前写的文章，能不能过就不得而知了。”

    院长嗤笑了一声，慵懒地骂道：“小兔崽子！在我面前也敢耍心眼！回去好好看书，明天还有一场，若是明日发挥不佳，我就把你吊在竹林里三天三夜，不给你饭吃，不给你水喝。”

    院长阴恻恻的声音吓得温元良脸都白了，深知这人的狠劲和不按常理出牌，温元良不敢冒险，赶紧遛回房间温习功课。

    好在这一夜他没有因为院长的威胁而做噩梦，醒来的时候精神抖擞，在书砚的服侍下去了贡院，这回他总算是碰上了冯鸿羽。

    相较于温元良的精神奕奕，冯鸿羽看着有些憔悴，不过精神头还不错，两人相视一笑，默默地在士兵的检查下进了考场。

    温元良一看到试卷眼睛突然瞪得老大，他想过考题的多种可能，万万没想到考题竟然是“

    我生正坐山水癖，展卷见山如蜜甜。古树含烟黑个个，远山落日见尖尖。险绝岂惟游子虑，清幽足慰老夫潜。行路望云情更切，不因小米故多添。

    京畿嘉谷万邦崇，玉种先宜首善丰。近纳神仓供玉食，全收地宝冠田功。泉溲色发兰苕绿，饭熟香起莲瓣红。人识昆仑在天上，青精不与下方同。

    ”

    若是他没记错的话，第一首是王冕作的《题米元晖画》，写得是小米，第二首就难了，按照诗句的意思好像跟他们家庄子上种的碧粳米很像，一首写小米，一首写碧粳米，问题什么都没有，这要怎么答？

    说实在的，这题目有些不公平，寒门学子哪里知道什么是碧粳米，别说寒门学子了，就是冯鸿羽那种家境殷实的人家只怕都不一定听说过，也就是他们家种了一些他才知道，考官既然出了这样的题目，肯定不会单纯表达小米和碧粳米的身价高低，左右是要围绕着民生政事展开的，哀民生之多艰吗？似乎也不对。

    温元良陷入沉思，其他的考生则是抓耳挠腮，有的心里承受能力差的已经哭了起来，监考人员立马过去警告。

    在这样的气氛下，温元良心情沉重地开始提笔作答。

    光是这道题就把他折磨得够呛，几乎是从黎明写到傍晚才结束，后面还有两道题没答，考试时间是两天，他还有一天的时间，想要做完另外两道题只怕是来不及的。

    为了明日轻松一些，温元良挑灯夜答，这一年他已经习惯了晚上读书，天已黑，旁人已经开始疲惫了，他却灵感如泉涌，越做越有心得。

    直到把第二道题的初稿答完，修改了两遍，将东西收拾好他才躺下休息。

    说是休息，可这考场的条件简直恶劣，睡的地方就是凳子拼凑的，整个人都伸展不开，也就是棣州四月天气凉爽，若是大夏天在这样的地方过一夜，他肯定要崩溃。

    温元良还以为这一晚会睡不好，不过他低估了自己的适应能力，躺下之后几乎就是秒睡的，等他再次醒来，发现天色大亮了，估摸着都卯时过半了。

    温元良打了个激灵，脑子瞬间清醒，快速将自己的卷子笔墨取出来，再次看了看题目和昨天的草稿，又斟酌着修改了一下，开始抄录。

    等他写完卯时刚过，这下他可算是松了口气，随便吃了两口干粮，直接奔向最后一题，最后一题是关于政务的，围绕着漠北战乱不休展开，这一题他会。

    虽然没吃过猪肉，但他见过猪跑，这些年没少从蒋大义那边听漠北的事情，还有战争的残酷，要温元良来作答，必定写得比其他人有深度。

    也是因为这样，他把这题放在最后面，从提笔开始，他手上的动作就没停过，洋洋洒洒写了几千字，发现多了这才停笔，此时还不到午时，他需要将自己的草稿精简提炼搬到答卷上，时间还是有些赶的。

    等温元良把所有的答案都搬到答卷上后，抬头一看，竟有些恍惚，府试就这样结束了？

    没等他感慨多久，有人已经开始举手交卷了，他赶忙再次检查一遍，确定没问题了也跟着交卷。

    走出考场的时候，温有山下意识地就要往书砚那边去，却被人喊住了，回头一看，竟是比他晚一步出来的冯鸿羽。

    “鸿羽兄？我还以为你已经出来了。”温元良眼中的诧异不加掩饰。

    冯鸿羽苦笑了两声，“最后一场的题目着实有些难，所以我交卷的时间也晚了不少，看元良兄的神色，似乎考得不错。”

    “哪里哪里，不过是尽力而为罢了。”温元良温声道。

    两人走到贡院对面，各自上了马车。

    青竹看自家少爷脸色不是很好，担心地小声问道：“公子，是要回别院还是回书院？”

    “别院。”冯鸿羽低声一句，听着马车从身边经过的声音，缓缓垂下眼眸，不知道从什么时候开始，他发现自己和温元良的关系渐行渐远，是因为在学堂的时候他没有替他说话？还是因为分开了许久，关系也渐渐淡了？

    若是因为学堂的事情，他已经解释过了，不过以温元良嫉恶如仇的性子，只怕还是心有芥蒂，可他又没有办法，胡先生是他的恩师，那几位也是他的学长，在那种地方，哪里有他说话的份，除了心里替温元良鸣不平外，他什么也不能说，多说多错。

