    飘扬的雪花落在衣襟上，落到脖子里，冷得人直打索多，这雪越下越大，一开始还悄无声息的，等温元宏走到张金家门口，四周已经全是簌簌声。

    张金听见动静立马出声，“回来了，赶紧进屋，这天冷啊！”

    温元宏加快脚步，小跑着进去，一看，屋子里坐满了男人，女人已经开始上菜了，这又是鸡又是鸭的，都快赶上他们过年的吃食了。

    温元宏当即不好意思地笑道：“舅公，都说随便弄点就好了，您怎么还让舅娘这般破费？”

    张金一听，顿时板了脸，哼哼道：“怎么？我侄孙子难得过来一趟，要是这点吃得我都舍不得拿出来，还不得被人戳断脊梁骨啊！”

    方氏也跟着附和道：“就是就是，你舅公说得对，不过就是一点吃食而已，你难得来一趟，就是要吃得好，住得好，舒舒服服的就行！旁的不用你操心，这点东西舅婆还是能拿得出来的！”

    方氏儿媳妇听了这话全都侧目不已，便是张满仓和张谷粮也一副便秘的样子，自家老娘什么德性他们还是清楚的，这就是个一毛不拔的铁公鸡，一个铜板恨不得掰成十个用，多吃她一颗鸡蛋都能被念叨三天的主，现在竟然这么大方！太阳从西边出来了？还是他们今天没睡醒在做梦？

    张金可不管儿子儿媳怎么想的，方氏这方面给他长了脸，他正高兴得找不着北呢！

    温元宏一看舅公舅婆是真心实意的欢喜，便从善如流地坐了下来。

    张满仓兄弟俩高兴，一直给温元宏倒酒，还让几个儿子陪着一起喝。

    方氏看得心疼，脸皮抖了几下，最终还是没有吭声，到最后，温元宏没啥事，张家男人全给喝趴下了，也就张金年事已高，被方氏劝住了，其他的就没一个清醒的。

    回了房间的方氏少不得小声嘀咕道：“你这几个儿子孙子全都是酒鬼投胎的吗？看着马尿喝的，人家元宏都没怎么碰，他们倒是一碗接一碗的灌，怎么？老娘平时短了他们喝的不成？”

    张金心里高兴，也不敢方氏吵，低声道：“行了！他们平时哪里敢这么喝，让你知道了还不得追杀过去？也就是仗着侄孙子过来他们才放肆一些，一年到头也就这么一两天，又是大冷天做不了活，随他们吧！”

    方氏嗫嚅了几下，仍是气不顺，她是在乎这些吗？她在乎的是那些酒！今晚被那几个混小子霍霍的酒都够她用一年了！想想就心窝子疼！

    这一晚，除了方氏，大家都睡得挺香的。

    翌日天不亮，温元宏已经起来，方氏正在做早饭，灶屋里飘出袅袅炊烟和香气，看到温元宏，方氏震惊了，“怎么没多睡一会儿？”

    温元宏摇摇头，神色温和，彬彬有礼地说道：“舅婆，我一会儿就要启程回去了，起来做些准备。”

    “这么快！你舅公还不知道呢！”说着，方氏赶紧回屋把张金弄起来。

    张金一听温元宏要走，哪里还睡得着，急急忙忙出来留人，“这才住一天，就待不住了！是不是嫌弃舅公家里招待不周？”

    温元宏连忙摇头摆手，“舅公可别误会，我昨天不是说了，过来就是来看您的，顺便想进山走走，现在这山去不了，我留下来也无事，再加上娘子和孩子都在家里等着，我也不好继续在外面闲待，况且，过几日就是春节了，家中还有些庶务要处理，也是不得闲的。”

    张金一听，沉默了。

    温元宏当即从怀里拿出一包银子塞到张金怀里，死死捂住不让他换回来，情真意切地小声说道：“舅公，我爹不在棣州，也没能时常过来看您，我也是这次凑巧才能上门，下次过来也不知道是什么时候，这些银子就当是我爹孝敬您的，一点点心意，不算什么，您该吃吃，该喝喝，怎么舒服怎么来，若是遇上事情可以直接去浮山村或者县城找长信或者长年，他们都认识您的。”

    张金瞧温元宏一脸真诚，眼眶瞬间红了，哽咽道：“可惜你奶奶走得早，没能享儿孙福！罢了，既然是你们父子的心意，舅公就收了！

    既然要走就要趁早，莫要走夜路，一会儿我再给你收拾些干活和腌菜还有家里留的腌肉，不是啥好东西，不过是舅公一点心意，一定要带走！”

    “好！”这次温元宏没有拒绝。

    那头方氏回了灶屋，想了想，咬牙又敲了几个鸡蛋割了一些腌肉，弄了一盘炒蛋和炒腌肉，若是往常，他们早上哪里会吃这么好，顶多一碟咸菜了事。

    温元宏吃过早饭，在张金殷切的目光下坐上马车出了张家沟。

    方氏回到房间，瞧张金盯着桌子上一包银子发呆，忍不住凑过去，眼睛发亮地问道：“当家的，这是侄孙子给你的？”

    张金点点头，沉吟道：“说是孝敬我的。”

    “哟！这侄孙子还真不错，上门还给你银子！”说着方氏喜滋滋地打开荷包，倒出几锭银锭和一些碎银子，仔细一数，方氏倒吸一口冷气，“好家伙！这些银锭合起来都有一百两了，碎银子估摸着也有二十两，啧啧啧，温家还真是有钱啊！”

    张金半睁眼睛，瞥了她一眼，凉凉地说道：“说废话干啥？温家一早就有钱！要不是温家帮衬，我们家能有今天？我感慨的是元宏这孩子竟然还惦记着我这个老不死的，毕竟是小辈，从他出生到现在，我见他的次数一个巴掌都数得过来，论感情，还不如他们家山脚下的孙家来得深。没想到这孩子上门还给我送了银子，说是替他爹孝敬的！这教养难怪能出这么多个优秀的孩子！”

    方氏顿了顿，一边收银子一边回道：“我们家的孩子教养也好，就是穷，怎么跟人家比？”

    张金摇摇头，跟方氏说不通，干脆不说了，转而嘀咕道：“我打算送几个孙子去浮山村的村塾念书。”

    方氏一惊，脱口而出，“为什么？我们家可供不起读书人！”

