    佐藤枫指令一下，闪电鸟和皮卡丘身上立即雷光暴涨，两道粗壮的闪电顿时打在臭臭泥和巨沼怪身上。

    巨沼怪身为地面系小精灵并且还脚踏大地，那自然是毫发无损，但缠住巨沼怪身上的臭臭泥就倒了大霉，无论是闪电鸟还是皮卡丘的电系攻击都威力十足，打得他痛叫不停。

    不过这一只臭臭泥显然是被下了死命令，哪怕被闪电鸟和皮卡丘打的再疼，他都死死地用身体缠住巨沼怪，并且一直使出变硬招式来加强对巨沼怪的束缚力度。

    因为这样，巨沼怪虽然竭力想要摆脱臭臭泥的束缚，但内有蛛丝外有臭臭泥，他一时半会却是难以挣脱臭臭泥。

    在佐藤枫下达指令同时，暗中的敌人顿时通过口哨声指挥自己的小精灵出手。

    那两只隐藏起来的阿利多斯再次从地底钻出来，而他们这次出手的对象赫然是风速狗，大量毒针从他们口中释放出来。

    并且趁着闪电鸟和皮卡丘无暇他顾的时候，超级大针蜂再次对展开攻击。

    也不知道这种可怕的小精灵是不是在来的路上就已经使用过高速移动等加速招式，如今身上的加速BUFF还没消失，其移动速度真是动若雷霆，瞬间就杀到佐藤枫的面前。

    面对超级大针蜂这等犀利的刺杀，佐藤枫不敢分心，立即使出瞬间移动躲避。

    只是，超级大针蜂速度太快，而且在树林中如鱼得水一般，佐藤枫刚闪到一边，眨眼间又杀到身前。

    无奈之下，佐藤枫只好再次指挥闪电鸟与其进行对抗，一道道恐怖的电弧从闪电鸟身上释放出来，开始疯狂的对超级大针蜂进行狂轰滥炸。

    而超级大针蜂也学怪了，不敢继续与闪电鸟进行硬扛，立即施展极速在在树林中快速游走，利用树木抵挡闪电鸟连续释放出来的电击招式，然后使出飞弹针，目标依旧是佐藤枫。

    闪电鸟见此，自然是第一时间横档在佐藤枫身前，然后一边用钢翼挡下所有飞弹针，一边继续用电击招式对超级大针蜂狂轰滥炸。

    但闪电鸟此时身中剧毒，在这激烈的战斗中，毒素迅速在体内扩散开来，因此在这较量中开始渐渐落于下风。

    另一边，风速狗面对两只阿利多斯突如其来的猛烈攻击，他第一反应就是使出神速招式进行闪避，心念一动间，他就顺利避开了敌人的攻击。

    同时，他开始忠实执行佐藤枫的指令，身上白色火焰暴涨，瞬间切换成新形态，然后再开始在附近的树林中快速游走起来。

    面对着风速狗这般快若闪电的移动速度，两只阿利多斯哪怕是天王级小精灵也只能够干瞪眼，根本无法进行追击，甚至想要转头去对付佐藤枫或者巨沼怪也做不到。

    风速狗此时充分展现出他平时最为擅长的游击战术，他自知自己正面不可能是两只阿利多斯的对手，但凭借着速度优势以及火焰克制，他一直死死地将两只阿利多斯给拖住了。

    稍不留神之下，两只阿利多斯就会遭受到风速狗的喷射火焰或者大字爆攻击。

    虽然说两只阿利多斯都是天王级小精灵，身体素质极强，但假如一直被风速狗的火系招式攻击，身体也是吃不消的。

    一时间，风速狗竟然真的成功将两只毒蜘蛛给拖住了。

    不得不说，暗中这一名敌人为了袭击佐藤枫做了大量工作，周围树林布下了大量陷阱，若是佐藤枫盲目逃窜的话，多半是会中招的。

    风速狗在这树林走一圈起码就触动了十几次机关陷阱，他身上顿时出现不少挂彩，一些淬毒暗器插在身上。

    但风速狗获得神圣之焰后，生存能力那是大大提升，哪怕被大量淬毒暗器击中，也没有出现伤筋动骨和中毒的情况，那些淬毒暗器很快就被高温火焰融化，而伤口也迅速愈合。

    还有，随着风速狗在周围树林中使出闪焰冲锋进行游走，时不时还使出喷射火焰来骚扰两只阿利多斯，周围树林顿时迅速被点着，然后火势开始迅速蔓延开来。

    随着火焰在附近树林蔓延开来，无论是超级大针蜂还是两只阿利多斯的处境都开始变得不妙起来，天生畏惧火焰的他们很难继续在树林中游走攻击，出手变得越发的困难。

    同时，由于阿利多斯和超级大针蜂出手频率下降，佐藤枫抓住机会给闪电鸟打上一支强力解毒剂为其解毒，而闪电鸟终于是可以腾出手来攻击臭臭泥了。

    当闪电鸟转头枪头对付自己的时候，一直竭力束缚住巨沼怪的臭臭泥也非常识相，立即使出壁虎断尾逃生的策略。

    他竟然能够放弃了大部分身体，然后通过分离出一小部分具备意识的身体悄悄遁地逃走。

    臭臭泥那被抛弃的大部分身体一失去操控，它就开始渐渐的变得松软起来，巨沼怪很快就挣脱束缚。

    “还好风速狗得到了神圣之焰，不然，我今天怕是要栽大跟头了，可恶，这敌人到底在哪里，这隐匿能力也太强，我的精神力完全探测不到。”

    由于有着风速狗控温能力和引火特性的保护，佐藤枫在火灾中行动自如，丝毫不受影响，但他此时看着周围熊熊燃烧起来的树林，脸上满是肃容，心里无比忌惮的想道。

    他知道，今天遇到的敌人怕是专业的刺杀者，从手法来看应该是一名忍者训练家。

    好在，随着风速狗顺利将周围的树林点着，并且将对方在周围精心设下的陷阱破坏，对方这次的刺杀应该是失败了，但被这样的家伙给顶上，若是不能够将敌人救出来消灭掉，他心头难安啊。

    可惜，这个刺杀者太谨慎了，自始至终都没有选择站出来正面攻击，一直在暗中通过特殊的口哨声来遥控小精灵进行刺杀。

    大风刮起，林中的火焰开始迅速蔓延，渐渐地，开始有些控制不住了。

    佐藤枫也不想让火势进一步蔓延开来从而恶了森林中的野生小精灵，如今见暗地里的人一直不出现，他只好放弃寻找敌人，然后让风速狗和巨沼怪去灭火了。

    很快，在风速狗引火特性和巨沼怪的降雨特性作用下，附近树林的火灾迅速得到控制，然后熄灭掉。

    