    陈容没有见过天子，诏书也不是直接发给臧洪的，而是给袁绍的。

    但臧洪听完陈容的叙述后，还是接受了陈容的劝解。

    从袁绍派将领围城算起，到现在大半年了。虽说袁绍还未能破城，但援兵也一个没有。

    东武阳已经成了孤城，坚持得再久，也难逃一死。

    他不怕死，但他不愿意让数千将士因他而死，更不愿意让东武阳的数万百姓因他而死。

    放弃抵抗，奔赴美稷，为天子效力，以图将来，才是最好的选择。

    “天子如何？”臧洪问道。

    陈容虽然没见过天子，也没从陈宫嘴里听到几句有关天子的好话，但此时此刻，为了劝臧洪，他还是将听到的一些消息整合起来，以激发臧洪的求生欲望。

    臧洪的愿意是复仇，天子的实力越强，将来复仇的机会越多，他求生的欲望越强。

    陈容添油加醋的说了一番，几乎将天子说成了无所不能的神，听得臧洪将信将疑。

    “士俊，你说的这些真是天子所为吗？生而知之的圣人也不至于如此吧。”

    “我也是听来的。”陈容神情尴尬。“不过天子擅长用兵是确凿无疑的。前有华阴之战，后有河南之战，足以说明天子天赋异禀，过于常人。”

    臧洪没有再说什么。

    他被困东武阳大半年，连华阴之战都是第一次听说。但天子既然能从李傕、郭汜手中脱身，在安邑立都，又率部北征平叛，想来是真有点本事的。

    至少不是桓灵那样的昏愦之辈。

    ——

    臧洪愿意放弃东武阳，算是完成了第一步，却不是真正的成功。

    袁绍要的是臧洪向他投降，而不仅仅是放弃东武阳。

    如果知道臧洪愿意放弃东武阳的原因是寄希望于天子，只怕袁绍宁愿冒着天下人的骂名，也要杀了臧洪，不让天子如愿。

    陈容苦口婆心，劝臧洪忍一时之辱，以图将来。

    臧洪坚决不答应。

    我可以放弃东武阳，却决不向袁绍投降，更不可能称臣。如果袁绍要杀我，我俯首就戮，大不了来世再报仇。

    陈容无奈，只得出城回复。

    他不敢提诏书的事，只说臧洪愿意弃城，只是不肯向袁绍投降。

    袁绍气得脸色发青，但反复权衡之后，他还是答应了。

    他实在拖不起。

    协议达成，陈容再次回城，与臧洪商量。

    臧洪向部下解释了原因，表示自己是奉诏罢兵，不是向袁绍投降。这个仇，将来还要报，只是暂时搁置而已。

    君子报仇，十年不晚，更何况有天子诏书。

    将士们接受了臧洪的理由，礼送臧洪出城。

    臧洪带着家人，与陈容一起出城，在袁军的围观下挥泪而去。

    袁绍心情很不好，却无可奈何。

    他派兵进驻东武阳，很快就从降卒中听到了一个消息，臧洪之所以愿意罢兵，是因为有天子诏书。

    袁绍大吃一惊，派人叫来沮授。

    沮授很快就来了，而且不是一个人。

    一直没有露面的陈宫亮明了使者身份，拿出了象征朝廷的节。

    看到陈宫，看到陈宫手里的节，袁绍气得暴跳如雷。他指着沮授，厉声咆哮。

    “公与，你敢欺我？”

    沮授拱着手，垂着头，一言不发。

    陈宫准备多时，此时从容上前，拄着节，昂着挺胸地看着袁绍。

    “公与不告，非为臧子源，乃为明府。”

    一听到明府二字，袁绍火更大了，“呛啷”一声拔出腰间的思召剑，直指陈宫面门。“反复之辈，也敢在我面前摇唇鼓舌，以为我剑不利乎？”

    虽然早有准备，陈宫看着近在咫尺的长剑，还是吓出一身冷汗。

    但他无路可退。

    事情到了这一步，要么是向前一步，以竟全功。要么是后退一步，前功尽弃。

    “当年董卓欲行废立，明府亦曾如此放言，不可谓不慷慨。”陈宫叹了一口气，抬起眼皮，直视袁绍血红的双眼。“只可惜，明府未能坚持到底，不战而走，使董卓成其野心。朝廷播迁，天子颠沛，洛阳付之一炬，袁氏满门流血五尺，数百万人喋血沟壑。”

    袁绍被陈宫看得头眼发麻，底气顿时弱了三分。

    无数次午夜梦回，他也曾问自己，如果当初不是离开洛阳，而是和董卓对峙到底，结果又会如何？

    形势很可能是另一番模样。

    一时的软弱，造成了今天的无穷烦恼。

    陈宫气势更盛。“是时也，明府屈就渤海，是臧子源说张孟卓兄弟，起义兵，举义旗，以明府为盟主，兴师数十万，迫使董卓西却。明府之所以成为关东盟主，乃臧子源之功也。”

    袁绍的脸有些发烫。

    董卓撤到长安，并非因为他率领的义军声势浩大，但陈宫这么说，他也不能否认。

    “想当时，曹操名微兵寡，是张孟卓兄弟支持，才得到厕身义军。如今曹操反目，杀张孟卓兄弟，屠灭其门，忘恩负义，天下共讨之。臧子源为故主复仇，义之所在，盟主不助其功，反遣大军围攻，着实令人齿冷。”

    陈宫深吸一口气，放低了音量。“公与不欲令盟主为天下笑，故而隐瞒真相，何罪之有？莫非坐视盟主以一时意气，杀恩人义士，违天子诏书，方是忠臣良谋？”

    袁绍眨了眨眼睛，垂下了手中的长剑。

    “公与，可是此意？”

    沮授上前，一揖到底。“臣欺瞒主公属实，不敢辩驳，唯主公所愿。”

    袁绍长叹一声。“罢了，罢了。臧子源走了也好，免得我为难。只是……”他转头看向陈宫，眼神凌厉。“陈公台，这是你的主意吧？”

    陈宫微微一笑。“是。”

    “你先背孟德，再背孟卓，如今莫不是又背了吕奉先？”

    陈宫的脸微微一红，随即笑道：“吕奉先如今是天子麾下大将，我与他同殿为臣，如何有背弃之说？且盟主所言不实，我背曹操固然是事实，何尝背孟卓？”

    袁绍自知失言，哼了一声，不再纠缠此事。

    臧洪已经走了，再纠结也没有意义。

    “你来此何事，总不会只是为了臧子源吧？”

    陈宫从怀里掏出诏书。“我奉天子之命，安抚关东，盟主愿意接诏吗？”

    袁绍撇了撇嘴。“你觉得我会接诏吗？”

    “不会。”陈宫又将诏书收了起来。“那么，你是不是应该设宴款待，听我说说西北的形势？”

    袁绍诧异地看着陈宫，又看看沮授。

    沮授说道：“主公，陈公台由西北来，并非只为朝廷，更为主公。主公既然不肯赴朝主政，听他说说朝中形势，也算是有备无患。”

    袁绍花白的剑眉扬起，一抹笑意从眼角绽开。

    他还剑入鞘，大步上前，用力一拍陈宫的肩膀。“对嘛，这才是关东名士，与那些西北羌胡混在一起有什么意思。”

