    永安县西，柳坪村。

    节日烟火还未散去，村民心中却蒙上阴影。

    村中一户宅院外，数名镇邪军府士兵披甲持矛，禁止外人靠近，而在旁边，则站着王玄和县衙捕头刘成一行人。

    捕头刘成对着一名农家汉子说道：“陈夯柱，莫慌，这位是军府王校尉，把经过讲一遍。”

    “是，是，大人。”

    这汉子哆哆嗦嗦看了一眼宅院，小心道：

    “就是昨晚发生的事，我与家人守岁，喝了些娘舅家给的米酒，因此早早睡下。”

    “半夜，似乎听见有人说话，是个女子的声音，叽叽歪歪不停谈着家中琐事，小人以为是我那碎嘴老婆，就训斥了一句，可对方反而说得更难听。”

    “我迷迷糊糊睁开眼，只见烛光不停摇动，再细看…”

    说到这儿，这汉子眼中满是恐惧：“那根本不是我妻子，而是一名陌生妇人，身披白孝，蒙头盖脸，见我醒来，就突然出现在床上，掐住了我的脖子！”

    “小人眼前一黑昏死过去，原本以为是噩梦，没想到…”

    说着，他揪开自己领子。

    咽喉下三寸，一个乌青小巧手印！

    这汉子哭丧着脸继续说道：“醒来后，一家老小都说梦见了那个妇人，脖子也都出现手印。”

    “老妻哭闹着说我害了人命，人家回来报复，可我老实本分，从未做过这种缺德事…”

    说着，竟呜呜哭了起来。

    “好了好了，下去吧。”

    捕头刘成挥手让汉子下去，随后对着王玄苦笑道：“王大人，这大过年的本不想打扰您，但这事衙门几人看过，都未发现阴鬼邪气。”

    “不是阴鬼，哪来的阴气？”

    旁边郭鹿泉翻了个白眼，“精魅作祟而已，连这都看不出来，你们…村里的土地庙祝呢？”

    刘成尴尬一笑：“过年打扫摔折了腿，在家躺着呢，那是个民间巫教弟子，受伤做不了法事，李道长又在闭关…”

    “无妨，本就是职责所在。”

    王玄挥手打断了刘成的话，对着张横微微点头。

    张横顿时一声暴喝：“两组人，进去！”

    哗！

    六名镇邪府军士兵以三人为一组，举盾持矛，一脚踹开木门，冲进了院子。

    这也是小三才军阵运用，以小组分散行动，最适合狭小空间和对付江湖人士。

    王玄等人都未进入，显然当做了练兵。

    农家小院并不大，凹字形分布着三间瓦房，镇邪府军士兵很快搜查了个遍，高声叫道：“回禀大人，没有异常！”

    王玄脸一黑，郭鹿泉则在旁边笑道：“大人，毕竟经验尚浅，器物精魅擅于收敛气息，他们发现不了也是正是正常。”

    “《大燕搜山图》每人回去背一遍！”

    王玄一声冷哼，旁边阿福顿时冲进院子，对着院墙上挂着的一根扫帚汪汪直叫。

    负责小队的白四郎脸一红，“列阵！”

    两只小对立刻围来，六根长矛齐齐向前一刺。

    呼~

    院内忽然平地卷起阴风，伴着“嘻嘻哈哈”的女子怪笑声，将两只小队包裹，那根扫帚则在阴风中旋转。

    “天阴突，杀！”

    兵士们一声暴喝，煞炁连成一片，长矛齐齐刺出。

    嘭！

    仿佛刺破了一个气球，阴风停歇，扫帚散落在地。

    几人出来后，张横便劈头盖脸训斥道:“一个扫帚精而已，虽收敛气息但必有异象，没看到积雪不落，土墙无尘土么，难道个小精怪都要用灵符寻找？回去都给老子认真背诵…”

    王玄微微摇头，对着旁边刘成道：“刘捕头，让你看笑话了，以后永安各村镇出现异常都可向军府汇报，正好让士兵们积累经验。”

    “诺，王大人。”刘成连忙抱拳。

    郭鹿泉摸着胡须道：“这扫帚估计有些年头，沾染了女子怨气，在院中常年吸取月华，那汉子，扫帚不是你家的吧？”

    旁边农家汉子早已目瞪口呆，闻言连忙点头，“是是，那是我在田旁荒坟捡到，看着还能用就…”

    “以后别乱捡东西！”

    刘成脸一黑，对着旁边手下低声道：“叫殃师去看一下，估计有亡魂怨气未消。”

    这便是人族现状，荒野山林危险，就连城隍土地庙守护范围内，也会被偶然带入精灵邪祟，有时虽不致命，但却能搅个鸡犬不宁。

    ……

    回到永安城，张横带队回军府，王玄则独自一人来到了城隍庙。

    其实今早有道童前来，说李守心已然出关。

    王玄有些奇怪，既已出关，为何推脱县衙求助？

    来到城隍庙，自有道童引入后院。

    见面后，王玄顿时一愣，“李道长，你这是？”

    李守心的模样很不好，原先白须长眉，颇有仙风道骨，如今却须发干枯，脸色灰暗泛青。

    “老道失败了。”

    李守心长长叹息道：“我太一教传承不少，每人只能修一门，老道修的是《玉液炼形术》和《玉液炼神术》，可惜资质鲁钝，就连五气朝元都做不到，何况三花聚顶。”

    “老道本想着参照《太阴炼形图》，希望能有所顿悟，反倒是伤了根本，此生止步于此。”

    王玄沉默了一下，“也怪我，没看好五脏华宝。”

    李守心摇头道：“五元灵丹所需材料甚多，不仅要收集灵药，还要请人炼丹，耗时日久，即便能炼成，多活二十年又如何，总归枯骨一具。”

    “老道请你来，是要交给你这些。”

    说罢，从书柜上取下一个木盒，打开后里面全是符箓，“老道已派人传出消息，不日就会返回玄州太一教总坛，从此隐居山林，你有搜山荡妖之志，这些东西应该用得着。”

    见王玄面色沉重，老道笑了笑，“你从府城回来时，老道估计早已离开，此生再无相见之日，江湖路远，聚散本是常态，老道也算是为永安留下了些东西。”

    王玄郑重抱拳：“既如此，道长保重。”

    李守心微微点头，无神地看着天空，低吟道：“莫奈何，人生几度风雨，匆匆归来去，叹九天仙庭荒芜，惜蓬莱花落无数，问世间可有长生法…”

    出了城隍庙，王玄抱着盒子再次扭头。

    庙观古老，香火飘飘。

    这一刻，他忽然有些明白，人们为什么说江湖浮萍本无根，因为总有些人要来，总有些人会散，人人皆在漂泊。

    就在这时，忽然有一骑冲入城门。

    马若奔雷，四蹄踏破积雪，骑士身着轻甲，披风猎猎飞舞，头盔后别着一道长长羽翎，色彩鲜艳，直奔北城而去。

    “兵部传令快骑！”

    王玄眉头一皱，身形瞬间闪动，下一刻便已跃上旁边屋顶瓦梁，脚尖连点，如大鸟般飞腾纵跃。

    他修炼太阴玄煞锻体术后，体内浊炁尽数被炼化，身法更加灵敏，比那骑手还要快一步到达。

    兵部快骑，必有重大军令，阻挡延误者斩！

    永安镇邪军府已有百年未出现兵部传令。

    到底发生了什么？

    看着那越来越近的快骑，王玄心中隐约有所预料。

    果然，传令快骑下马后便递上了一道军令：

    “今年军府述职提前，并州所有镇邪军府校尉，必须于正月初十前赶到，违令者，军法处置！”

