    在脚盆鸡玩了一个星期的李欣，终于赶在老四肖鑫婚礼的前两天平安无事的回到了金陵市。

    　　因为他们宿舍3人都是老四的伴郎，要跟着去迎亲的。

    　　整个婚礼过程幸福又浪漫，当然迎亲过程少不了跟一群伴娘起哄，还被拍到了抖音上，因为有着林浩的存在，视频被大量转发。

    　　就这样，当初的504四人组终于有一个成家，并且马上就要为人父的人了。

    　　婚礼上敬酒的时候，李欣这个不着调的还喝醉了，老大也喝了挺多，老四最为新郎就更不用说了。

    　　因为林浩不喝酒，没办法，只好一一把他们送回了家，等把所有人安置好了以后，到家天已经黑了。

    　　第二天来到公司里的李欣，头痛欲裂的来到会议室，参加公司管理层会议。

    　　看着李欣不停的揉太阳穴，林浩又好笑又好气，说到：“都跟你讲了喝酒以前喝一杯牛奶垫垫底，你不停，现在头疼了吧。”

    　　“哎，这不是没经验嘛，谁承想红酒都把我灌醉了，大意了啊。”李欣不好意思的说到。

    　　“好了，人都到齐了，可以开始了。”罗宏把声音提高一点讲到。

    　　“本次会议的主题就是公司下半年的工作重心，以及各种产品的后续研究计划。”罗宏主持着会议说到。

    　　“我们先说第一件事情，那就是在下个月，长安市的华芯半导体电路制造有限公司厂区就要建成了，我们公司需要拍代表去参加建成仪式。”罗宏把手里的文件放下抬起头说到。

    　　“这件事情，罗宏你就去一趟吧，顺便考察一下工厂的生产情况。”林浩在想了一会以后，还是决定让罗宏去一次，毕竟也没有比他更合适的，而且身份更符合的人了。

    　　“没问题，我也打算毛遂自荐的，第二件事情就是延迟到10月份举行的下半年新品发布会了。

    　　各部门要积极准备好发布会的各项流程，以及宣传工作。

    　　生产部门还要监督好生产流程，提前备货，避免出现以前那种货源不足的情况。

    　　还有就是，按照生产计划，我们今年的产量充足，完全能够满足市场需求，所以策划部门建议参加今年的双十一活动。”罗宏转头看向林浩，等待着他的意见。

    　　“不错，以前我们参与不了，就是考虑到产品的产量不够，满足不了用户的需求，今年要改变一下了。

    　　公司也要准备好双十一的让利活动，寻找各大电商公司进行前期宣传工作。

    　　不过，生产部门不能为了产量而影响产品品质，这个才是最重要的。

    　　监事会今天开始要下去各生产厂进行产品质量检查和监督工作，随时报告问题。”林浩在自己平板上记录下这件事情以后，监事会总监起身表示了解，他会后就安排。

    　　“那第三见事情就是林董前不久提出的司南计划了，各部门也要补足设计人才，以及汽车领域的各种人才，能挖就挖，当然也不要小看年轻人。”

    　　罗宏把司南计划公开的在管理层会议提了出来，底下声音就不断了，大家都在讨论着原来之前的传言都是真的，自己公司这位董事长真的要进军汽车行业。

    　　由于司南研发内容保密，所以大家还一直以为林浩想要做普通汽车。当然林浩也没有戳破，到时候再给大家一个惊喜吧，反正研发时间有够长。

    　　“罗总说的不错，在汽车领域，我们是外行，所以要吸收外部优秀的人才，还有年轻人，尤其是刚刚毕业的学生，一定也要吸收进来。

    　　他们的消费观才是下一代的主流消费观，产品设计上离开他们不现实。”林浩讲完以后，李欣作为人事部门负责人，点了点头。

    　　“第四件就是年后就要举办的帝都冬奥会了，最为冬奥会的战略合作伙伴，我们一定要把冬奥会的工作当做2022年开年最重要的工作来做。

    　　现在就要准备好和冬奥会奥组委的对接工作，我计划成立一个冬奥会工作小组，来负责统筹各方面与冬奥会相关的事宜。”罗宏看着林浩直接讲到。

    　　“我打算自己来最这个小组的组长，统筹好冬奥会与公司相关的工作。”

    　　林浩想了想，说到：“这个小组由罗总来做组长，李欣为副组长，负责统筹冬奥会事宜，这次冬奥会既是我们国家的大事，也是我们公司的大事。

    　　也是考验我们公司能力的时候，一定要把这一项工作做好，全力以赴。”

    　　办公室里的众人作为公司的最高层的管理者，基本上是以林浩的意志来执行的。

    　　而且这次冬奥会很是重要，大家也都很重视，不管是为了国家，还是为了公司及个人，都下定要决心全力以赴。

    　　林浩这时又想起来一件事情，“哦，还有一件事情就是新一代的FirBook的预研工作要准备开始了，我提出的目标是一款创时代的产品，在这款产品上真正的超越MacBook。”

    　　听完林浩的讲话以后，大家都兴奋了起来，毕竟公司成立到现在，就是在座的这一群人的目标竟然就快要实现了，能不激动嘛。

    　　毕竟在这个世界上能够在某一领域超越苹果是件极其难的事情，不说超越就是持平都是一件很难的事情。

    　　现在在可预计的将来，星空科技就要做到这一目标，可想而知在座的众人有多高兴了。

    　　到最后大家还纷纷议论着下半年公司的几个大项目，连会议结束，林浩他们离开都没有注意。

    　　离开会议室之前，林浩看着大家脸上高兴的笑容，自己也被带动了起来，2021年的这后半年应该是最重要的半年了。

    　　等度过这半年的麻烦以后，星空科技集团一定能够再上一个台阶。尤其是冬奥会以后，星空科技的发展一定能够突破现有的制约。

    　　真正的成为一家世界巨头公司，让每一个使用星空科技产品的人都留下极其深刻的印象。

    　　当然想要做到这些，就离不开全体人员的努力了，拿自己的时间来追赶公司的时间。

    　　想到这些，林浩立刻充满了动力，回到实验室里，开始了自己的研发工作。身旁闪烁着一阵阵的淡蓝色光芒。

