    待孟夏再次回过神来的时候，发现他正躺在一个温暖的怀抱里，而旁边则是一个粉雕玉琢的小萝莉。

    小萝莉年纪很小，大概只有三四岁的模样，翠绿色的眼睛，外加上尖尖的耳朵，看上去倒是有点像是小精灵。

    而孟夏自己附身的这个小男孩，年纪也不大，大概能有五六岁。

    他的面前正是一本图文并茂的书籍，只是上面的文字非常的陌生，看样子应该是一本用于启蒙的连环画。

    “在很久很久以前，天地之间拥有一个非常非常强大的种族，他们自称为器族。”

    母亲翻了一页书，然后继续配合图画讲道，“器族以锻造无上道兵为至高追求，而拥有无上道兵的氏族，在器族之中又被称之为王族。”

    伴随着母亲的讲解，附身的孟夏也慢慢明白了这本连环画到底讲了个什么故事。

    在上古，器族冠绝天下，以铸造道兵为至高追求。

    但是。

    铸造道兵的原材料，却是极度难求。

    纵使是器族最巅峰的时候，拥有道兵镇压的王族数量也不多。

    在道兵的相互制衡之下，天下迎来了长达数万年的和平和繁荣发展。

    伴随着能够铸造道兵的材料的消耗殆尽，器族后一万年再未有一件新道兵的诞生。

    不仅如此，器族本身也开始发现了问题。

    或是因为强大道兵镇压的缘故，拥有道兵的王族和没有道兵的普通氏族，实力差距开始越来越大，资源开始越来越向王族集中。

    拥有道兵的王族，就像是天上的神仙，而没有道兵的族群，却只相当于地上的凡人。

    器族慢慢开始有了仙凡之差！

    而这还只是器族本身，至于不属于器族的万族，那更是沦为下等奴隶。

    就连天地之间元气的循环，似乎都因道兵的过度镇压，而出现了问题。

    元气的总量开始衰减，修炼环境也因此变得恶劣。

    在这生死存亡关头，拥有无上道兵的王族，不仅没有放归被镇压的无量元气，还加大镇压的力度。

    甚至还集合力量开辟元气浓郁的“天界”，以实现王族的不朽和万世统治。

    天地环境愈发的恶劣，普通人的修炼越来越难。

    终于，大地上“凡人”和万族中的有识之士开始看不下去了。

    他们决定集合地上的所有资源和力量，秘密打造一个可以用来对抗高高在上“仙人”的无上道兵......源海！

    源海的核心目的，就是以期吸纳天地之间的元气，使其避免流失，实现循环和平衡。

    至于更高的目标，则还是希望能逼迫高高在上的王族，能够放归那些被他们镇压的元气。

    少年阿巴贡一脸天真的问道，“妈妈，决定打造道兵的种族，就是我们希金一族的祖上吗？”

    母亲一脸宠溺笑道，“阿巴贡真聪明！我们希金一族是最先决定打造道兵的族群，是体内流淌着高贵之血的光荣一族。”

    “妈妈，我们希金一族，就是最伟大的族群！”

    幼年阿巴贡身旁的小萝莉也连忙举起小手，宣示自己的存在感，一副夸我快夸我的模样。

    “没错，阿西贝尔也很聪明，你们都是小机灵鬼！”

    故事继续。

    想要打造源海，可没有那么容易。

    因为在这个世界上，几乎已经找不到能够打造道兵的材料。

    就算还剩下一些，也只是一些边角料，根本就不够用。

    而且，天地之间元气已经相当稀薄，已无法满足打造道兵源海的需求。

    付出无尽的努力后，源海也只是打造出了一个雏形，但顶多也只能算是顶级的天兵。

    为了梦想，为了未来，为了后代还有元气可吸纳。

    最终，地上所有的种族无奈走上“元气不足以命补”的艰苦道路。

    每个族人生下来，就开始烙印上专属于源海的印记。

    就算修为不高，但历经一生的成长，食物精气、元石能量、天材地宝，命元还是会达到一个相当的高度。

    而死后，这些元气就会返回源海，以此减少天地元气的流失，实现元气内循环。

    不仅如此，源海雏形也会在天地法则的滋养下不断壮大。

    按照计划，源海成功铸造，大概需要万族数百代族人的牺牲，历时甚至长达一万年。

    但是。

    这个世界上没有不透风的墙，哪怕用尽了种种保密手段。

    只过去了差不多五千年左右，源海计划终究还是泄露了。

    而泄露计划的罪魁祸首，就是万恶的源族。

    屠龙少年终成恶龙，最初提出打造源海的源族后人，因本身就是出身器族，在一代代传承中，占据的主动权越来越多。

    但器族对于道兵的执着，却不是其他种族所能想象的。

    他们对于逐渐成长的源海越来越渴慕，甚至还贪婪的想要将源海据为己有。

    但是。

    光靠源族一族，想要占据源海根本就不可能。

    于是，他们就可耻的背叛了万族，选择和天界的“神仙”们合作。

    而生活在“天界”的王族在知晓这个消息后，也被吓了一跳。

    不过，拥有无上道兵的王族们，其实更希望见证新道兵的诞生。

    若是源海真的能以积少成多的方式完成最后一跃，那也说明器族会迎来一个新的高峰。

    后面就是喜闻乐见的故事，在天地众生共同的努力下，时间跨度一跃就过去了九千年。

    源海距离成功也越来越近，它的功能也越来越强大。

    甚至已经可以开始反哺天地，以及所有的天下万族。

    新生儿诞生，就会烙印上一个源海烙印，而源海则会提供海量元气，资助修行者快速进步。

    在修行者的努力下，天地之间尚且还可以利用的资源，都被快速开发。

    修行者死后，所有的命元，又都会统统回归源海，实现新一轮的轮回。

    不夸张的说，为了铸造源海，贫乏的天地，几乎一切可利用的资源，都被投注了进去。

    或是源海吸纳的资源类型太多，近乎包罗万象，竟导致源海开始和天地有了惊人的联系。

    以至于开始牵引“天界”的元气回归大地！

    而这也彻底引起了天界众多自封仙神的王族的恐慌，于是，战争开始了。

    幼年阿巴贡：“妈妈，天界的仙神拥有那么多道兵，人间能打得过吗？”

    母亲摸了摸阿巴贡的头，道，“阿巴贡真聪明，都学会思考了。人间本来是绝对打不过的，但是源海和天地之间的联系太密切了，为了彻底打破源海的威胁，就必须同时动用数件无上道兵......”

    “可惜，人算不如天算。待数件道兵齐动，打算彻底封锁住源海的时候，一下子吸纳了太多的元气，以至于天地间的元气直接枯竭，所有道兵悉数陷入了沉眠。”

    伴随着年轻的母亲的讲解，一幅残酷的战争图卷慢慢在孟夏面前展开。

    伴随着所有道兵的沉眠，高高在上的器族，也就再没有了横行天下的资本。

    一座座王庭开始崩塌！

    而在这个过程中，希金一族出现了一个传奇英雄，他的名字叫做阿奇尔，也就是阿巴贡的先祖。

    他在讨伐器族王庭的过程中，立下了赫赫战功，也因此获得了源海的承认。

    自此，复苏源海，让天地之间元气恢复的重任，就落到了希金一族的身上。

    幼年阿巴贡，兴高采烈的举起手，“妈妈，等我长大后，我也要当阿奇尔那样的英雄，彻底将源海复苏。”

    母亲：“阿巴贡乖，你一定能实现的。”

    阿西贝尔：“妈妈，我也要当阿奇尔那样的英雄，我也会复苏源海！”

    母亲再次鼓励。

    故事讲完后，年轻的母亲就分别在幼年阿巴贡和小萝莉阿西贝尔额头上亲吻了一下。

    母亲合上故事书，关上元石灯，然后就走出了兄妹俩的小房间。

    孟夏也没想到，刚刚附身到幼年阿巴贡身上，竟然就遇到了他们母亲的言传身教。

    更是被科普了一段儿希金一族的光辉历史！

    对于这段故事，孟夏其实是心存疑虑的。

    身为华夏人，可从来不兴什么血统论。

    在华夏，讲血统纯正与否的是宠物。

    另外就是，希金一族在万族之中，名声实在是太臭了。

    很难将他们和伟光正的英雄族群联系到一起！

    当然，可能也是因为他先入为主吧！

    时光流逝。

    因为阿巴贡和妹妹阿西贝尔年纪都还小的缘故，两人都还没有开始修炼。

    最主要的就是玩耍和识字！

    孟夏站在旁观者的角度上来看，阿巴贡和阿西贝尔小时候，真的过的非常的快乐。

    他们的父母，在教育孩子方面，也的的确确有一手。

    母亲主要教导他们识字，而父亲则主要教导他们动手能力。

    让孟夏印象非常深刻的一句话是——这个世界需要爱，但爱别人永远比爱自己更难。而想要学会爱别人，首先要学会爱自己。

    这话听上去，也的的确确没有太大的问题。

    但是。

    这样教育下的孩子，难道不是各个都是精致的利己主义者？

    不过，阿巴贡爸爸后续的教导，却是让孟夏又感觉格外温馨，甚至有些大开眼界。

    无论是爱自己，亦或是爱别人，都是一项伟业。

    爱自己还好说，爱惜身体，投资未来，努力奋进，努力修炼，立志高远，这些都属于爱自己。

    但爱别人，这个却非常难，甚至可以说就是一门高深的学问。

    就拿爱妹妹来说，谦卑礼让，关怀友爱，这些都算是。

    但爱别人的同时，更的学会爱自己。

    不能因为爱别人，而伤害自己！

    闻听到这些教导，孟夏都不由很是感慨。

    不管希金一族名声如何臭，但阿巴贡的家庭教育，的确是做的非常有意思。

    随后，阿巴贡父母对一双儿女的教导也逐渐从简单走向复杂。

    譬如，要记住家人的生日，要学会给家人以温暖。

    当阿巴贡年幼的妹妹，在阿巴贡生日的那天，亲手送上自己编织的一个小围巾的时候，孟夏都感觉超暖。

    “希金一族，是个伟大的种族。我们发明了契约之证，在契约之证的见证下，双方都能坚定不移的履行契约。”

    “希金一族的文字，是这个世界上最优美的文字。”

    “希金一族能人辈出，世世代代以复苏源海为目标，我们的目标伟大而崇高......”

    在一日日的教导中，阿巴贡六岁了，到了可以修炼的年纪。

