    “朝廷不会忘记诸位，陛下也不会忘记诸位，对于大秦帝国做出的贡献的！”

    本来这句话不该蔡重说，而是嬴政亲口说更有效果，但是他们都清楚，这样的场合，始皇帝不可能亲至。

    除非是最后彻底的折腾好了，亦或者折腾出问题了，始皇帝出来，便可以收拾烂摊子，可以说，始皇帝的存在，便是蔡九等人的底气。

    “当然了，今日将诸位聚集于此，并非是为了内务府官署的政令，毕竟我们是工商署，虽然，在未来两证的事情必然会移交工商署。”

    “今日，我将诸位召集过来，是因为工商署今日颁布的政令！”

    这一刻，蔡重脸上的神色发生变化，他朝着在场的众人，一字一顿，道：“今日，工商署将会举行大秦帝国第一次招商引资会。”

    “诸位应该也都有所了解，朝廷打算要在内史之中修建里与乡，乡与乡，乡与县，县与县，县与郡，郡与郡之间的驰道。”

    “同时也要在内史范围之内，修建蒙学，乡学，县学，郡学，国学等诸多学宫，其中，国学，郡学，县学学宫，会由工商署以及内务府官署下的商会承建。”

    “至于乡学学宫与蒙学学宫，可由朝廷转包于诸位，由诸位负责承建，朝廷会在前期给一部分首款，最后朝廷只需要派遣官吏验收，只要通过验收就可以，朝廷会负责结清尾款。”

    “在这个过程中，不得偷工减料，大秦法律如何，诸位也都清楚，其中违法的后果，就不需要我多说了。”

    说到这里，蔡重继续，道：“同样的，里与里之间的驰道，里与乡之间的驰道，乡与乡之间的驰道，都可以承包于诸位。”

    “当然了，这个过程中，需要核定诸位的资格，家资，以及信用等，具体操作与学宫一致，工商署会不定期抽查。”

    .........

    蔡重说了很多。

    他心里清楚，这是第一次让天下商贾参与其中，参与到大秦帝国的建设之中，他必须要保证各项事宜的完善，以及工程的质量等。

    心中念头闪烁，蔡重眼中浮现一抹肃然，望着众商贾，道：“诸位，这件事必须要保证质量，也要保证速度，更需要保证不出意外。”

    “这是工商署与内务府官署第一次让天下商贾参与对于大秦帝国的建设之中，这是也是天下商贾与朝廷，与陛下的一次契约。”

    “只有一次诸事完善，让陛下看到天下商贾的诚意，我们商贾的地位才能够提升，这样的招商引资才会有下一次。”

    “我们商贾也有资格，参与到大秦帝国的建设之中，巍巍大秦，只有有用之人才能飞黄腾达！”

    “希望诸位不要让我等失望，也不要让陛下失望，否则等待诸位的恐怖不光是牢狱之灾，更是有生死之危。”

    ............

    “请计相放心，我等皆大秦国人，自当不负陛下，不负大秦！”这一刻，众多商贾纷纷开口，声势雄壮。

    这些日子，他们在咸阳，在大秦帝国总商会之中，对于这一次朝廷的变革，以及朝廷的计划，都有所了解。

    他们自然是清楚，这一次朝廷的态度很坚决，这是一次机会，一个冲天而起的机会，他们本身便是商贾，本身就是这个天下最善于抓住机会的人。

    如此天赐良机，他们自然不想错过。

    “好！”

    点了点头，蔡重继续，道：“在工商署之中，对于各地的学宫以及各地的驰道进行进行了划分以及标注。”

    “一会儿之后，诸位可以前往大厅之中观看，然后回去之后，将需要的资料全部都准备齐全，便可以前来工商署确认。”

    “不过，我提醒大家一句，诸位最好量力而行，这是诸位的机会，下一次招商引资必然会更为的严格。”

    “诺。”

    看到众人情绪激动，蔡重朝着杨会与乌氏倮等人点了点头，道：“带他们进去一观，然后告诉他们，承包学宫亦或者驰道的要求。”

    “等他们准备好了之后，三日之后，前来大厅竞标！”

    话音刚落，巴清突然开口，道：“计相，不知何为竞标？”

    闻言，蔡重轻笑，道：“所谓竞标，竞标即卖家将所售物品卖给最高出价者。竞标会在公平、公正的条件下进行。”

    “商贾多，而工程少，自然需要竞标，只有通过竞标得到工程，其他人，只能得到一些零碎的工程，这其中的含义自然是不一样的。”

    “具体事情，由工商署官吏负责，各种细则，到时候也会告诉诸位，这是公平透明的，诸位不必担忧。”

    .........

    一听到这里，众商贾只觉得头皮发麻，很显然，这些计然家的人才是玩弄商贾规则的高手，这一手竞标他们要多付出无数的钱粮。

    唯一的好处便是全部都是公开透明，全部都是由自己决定，而非是朝廷强行收取，这让商贾心中少了一份抵触。

    大家都在一个起跑线上，至于花钱多少，则是完全的看自己了。

    一想到这里，他们心中反而是没有了想法，毕竟，若是不这样做，他们哪有资格与巴清等人竞争。

    “我等相信计相，相信工商署！”

    ..........

    随着商贾的离去，蔡重脸上的笑意再也维持不住，事情已经成功了一大半，现在只需要保持下去，就不会有太大的问题。

    “计相，等他们将资料准备好，我们一时间也无法核查，这件事如何处理？”蔡九神色凝重，他心里清楚，工商署的底层官署搭建尚未结束，根本做不到对于这个商贾核查。

    毕竟，一个新的官署，就算是朝廷推行，想要从上到下的搭建完成，也需要一到两年的时间，这短短数月根本不够。

    闻言，蔡重点了点头，随即又摇了摇头，道：“在秦法之下，又有黑冰台监督，目下应该没有人铤而走险。”

    “不过，你说的也是，工商署的底层官署需要迅速完善了，一旦时间久了，这些人之中难免有铤而走险的人出现。”

