    楚风直接挥舞出九玄碑，将其重力全部催动出来，便和这对雷锤轰在一起。

    轰！！！

    一道震耳发聩的雷霆爆炸声响起。

    这对雷锤被轰的直接就朝着雷神冲去。

    而雷神双手一挥，便握住了雷锤再次朝着楚风轰杀而去。

    轰隆隆……

    这一锤子砸了出去，直接传出一道震耳发聩的雷鸣声。

    无数的雷霆力量化作闪电朝着楚风轰去。

    而楚风迎击而上，他凭借着一身的龙鳞便将对方的这一击给挡住了。

    随即楚风又挥舞着九玄碑轰杀而出。

    这九玄碑中蕴含的恐怖重力，直接就将这位雷神给轰的连连后退。

    而在他们两人激战之时，

    雷魔王直接就将这颗灵果给服用了。

    他盘坐在这片雷云之下疯狂炼化着体内的这颗雷属性灵果。

    随着这颗灵果中的能量爆发出来，刺激着雷魔王体内那股一直潜藏的雷霆力量隐隐要爆发出来！

    这股雷霆力量自从雷魔王出生便存在了。

    正是靠着这股雷霆力量，使得雷魔王拥有的不是雷属性元气，依旧可以爆发出可怕的雷霆力量。

    只是这股雷霆力量一直潜藏在雷魔王的体内，并未真正爆发出来。

    如今在这颗神秘的雷属性灵果刺激下，

    雷魔王体内潜藏的这股雷霆力量仿佛随时都要爆发出来。

    轰！！！

    这时，楚风和雷神奥丁森已经激战了数百招。

    随着一道刺耳的轰鸣声响起。

    两人的身子都是爆退。

    这位雷神的实力在十二主神中都可以位列前五，加上一双雷锤和其雷霆力量的强悍，

    足以让其战斗力位列十二主神前三！

    其真正实力爆发出来，更是超越了武徒境，踏入了武师境的层次。

    因此楚风想要拿下他，也并不是那么容易！！！

    这一番激战之下，两人看起来都没有占到太多的便宜！

    “神殿雷神，看起来也不怎么样啊？和那个太阳神差不多！”

    楚风看着雷神奥丁森冷笑着。

    “小子，你彻底激怒我了！”

    “今日我要你死无葬身之地！”

    雷神奥丁森看着楚风怒喝一声。

    他一双眸子闪烁着可怕的雷霆之光。

    轰！！！

    一股恐怖至极的雷霆力量从这雷神的身上爆发出来。

    他一双雷锤直接朝天一举。

    轰隆隆！！！

    刹那间，漫天的雷霆声响起。

    无尽的天地雷霆力量疯狂汇聚而来，直接涌入到这对雷锤之中。

    这个雷神竟然也可以引动天地雷霆力量为其所用！

    “我倒要看看谁引动的天地雷霆力量更厉害！”

    楚风看着雷神冷道。

    天地造化诀！

    九转化雷！！！

    楚风直接喝道。

    他便将天地造化诀运转开来。

    其体内雷之力量种子中的雷之力全部爆发出来，汇聚在右手掌心中。

    刹那间，方圆万里内的苍穹便传出一阵阵轰鸣声。

    漫天雷霆疯狂朝着楚风涌动而来，

    最终汇聚在楚风右手掌心中，和其自身的雷霆力量汇聚在一起，迅速的形成一个雷球。

    虽然这雷神同样召唤天地雷霆降临，

    但他召唤而来的雷霆都是一道道的，

    而楚风召唤而来的却是一大片一大片的。

    两者相比之下，可见差距之大！

    此刻雷神奥丁森也是一脸震惊的表情看着这一幕。

    他也没想到这楚风竟然也能召唤雷霆，

    而且召唤的雷霆力量还如此庞大，直接就将他给彻底碾压了。

    “去死吧！”

    当即雷神奥丁森便不再废话，

    他运转一套禁忌功法，再次增强着一身的力量全部爆发出来汇聚在这对蕴含天地雷霆力量的雷锤之中，

    最终朝着楚风轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    随着这一对雷锤轰杀而出，滔天的雷霆威压爆发出来。

    将楚风所在的空间内空气全部压爆。

    无尽的雷霆力量更是让人有一种深深地窒息感！

    这一击的威力，绝对超越了武师境，让人胆寒心悸！！！

    唰！

    这时雅典娜妖姬等人的身影出现。

    “这混蛋！”

    而雅典娜看着雷神奥丁森朝着楚风爆发出如此强的一击，

    其神色一冷，不由地骂道。

    “你不是喜欢魔主么？”

    “现在你们神殿的人对他出手，你不去帮忙么？”

    妖姬看着雅典娜冷道。

    “我相信他，区区一个雷神而已，还伤不到他！”

    雅典娜吐道。

    轰隆隆！！！

    此刻雷神爆发出的这一击可以说恐怖到了极点，

    绝对是他有史以来最强一击！

    而此时楚风掌心的那道雷球已经凝聚成巴掌大小了。

    “掌心雷！！！”

    “爆！！！”

    当即楚风冷喝一声。

    他一掌挥出，便将这道雷球轰杀而出。

    这道雷球则是来自于天地造化诀中一招属于雷之力量的武技招式，

    名为掌心雷，威力极强！

    这次楚风第一次将其施展出来，也是想要让其对抗雷神。

    轰！！！

    瞬间，楚风的这道掌心雷便直接轰了出去，直接和雷神手中的雷锤轰在一起。

    两者轰击在一起，宛如火星撞地球！

    当场一道震耳欲聋的爆炸声直接响起。

    滔天的雷霆力量爆发了出来，朝着四面八方席卷而去。

    宛如决堤的洪水，瞬间便将楚风和雷神奥丁森给吞噬笼罩住了。

    此时，雷魔王体内的那颗雷灵果也是被其彻底炼化。

    其中所爆发的力量全部被其体内的那道神秘雷霆力量所吸收。

    而其头顶雷云中所蕴含的雷霆力量更是被其给全部吸收掉了。

    轰！！！

    雷魔王体内传出一道雷鸣声。

    他体内的那道雷霆力量直接就被激发了出来。

    一股恐怖的禁忌雷霆的气息从其身上弥漫开来。

    转眼间，楚风和雷神爆发的这一击所蔓延而出的能量便消散掉了。

    噗！！！

    这时，一道吐血声响起。

    雷魔王的身子爆退，他一口鲜血喷出。

    那对雷锤都是被楚风的掌心雷给轰爆了。

    而楚风面色泛白，整个人也是消耗巨大！

    “你输了！”

    楚风看着雷神冷道。

    “我乃神殿雷神，我不会输！！！”

    当即雷神怒喝一声

    他再次强行站了起来，神情狰狞，眼中充斥着无尽的杀意。

