    荀彧府上。

    不止夏侯惇从濮阳赶了过来，曹禀与程昱也从廪丘和范县赶了回来。

    至于吴良，他这次完全是不请自来。

    因为荀彧等人已经从曹禀那里听说了吴良那种“不能上战场打仗的怪病”，为了防止他再做了逃兵反倒害其性命，荀彧等人自是不敢强求，因此这军情议会也就没有专程派人前去叫他。

    结果没想到吴良听到消息之后，反倒自己送上门来了。

    “这位是？”

    头次见到吴良，夏侯惇面色中已是有些不悦。

    此刻他身为折冲校尉，又领东郡太守，如今曹老板正在徐州打仗，别说是整个东郡，便是整个兖州，他也是名副其实的最大领导。

    结果没想到有人居然比他的谱儿还大，居然敢在这么重要的军情议会上迟到。

    而且还是在议会已经开了一半的时候才来，简直是目无军纪！

    甚至夏侯惇已经有了叫人将这个不知轻重缓急的家伙拖出去砍了以儆效尤的想法，只是见他居然随意进入荀彧府上，还能在不受任何阻拦的情况下来到这里，夏侯惇才决定先问问这个家伙的身份再做定夺。

    “瓬人军司马吴良，拜见夏侯太守。”

    就算此刻夏侯惇还没失去一只眼睛，吴良也知道这个看他不爽的人到底是谁，毕竟这屋里除了夏侯惇，剩下的已经都是他的熟人，还能有谁？

    “你就是那个吴有才？”

    夏侯惇脸上又多出了一抹意外之色。

    显然他已经听从荀彧等人这里听说了吴良提前预警帮助曹老板家眷逃出虎口的事情，不过这并不能改变吴良在他心中的第一印象。

    目无军纪，就算略有功劳也是死罪可免，活罪难逃！

    “正是。”

    吴良拱手笑道。

    “你怎么过来的？”

    夏侯惇接着又问。

    “回夏侯太守的话，腿着来的。”

    吴良自然看的出夏侯惇并不怎么喜欢自己。

    不过念及这个家伙无论现在还是日后都是曹老板最信任的人之一，最后官拜大将军，又封了高安乡候，吴良并不打算与他对着干。

    “我们骑的都是高头大马，手下皆有数千将士，你却只能走路，怪不得你晚到，你只能走路，手下又无能够守住一城的将士，根本没有资格参加这个议会……找个位子坐吧。”

    夏侯惇似笑非笑的道。

    哎呦我去？

    听了这番话，吴良差点怀疑自己根本不是腿着来的，而是坐马自达来的。

    甚至还有点怀疑夏侯惇也是个穿越者，而且还看过后世那个知名的马自达塞车梗。

    于是吴良又扭头在议事堂内看了一圈，还真没有多余的位子！

    这……

    吴良决定在这次事件中测试一下夏侯惇，不去插手任何与夏侯惇有关的事。

    如果这个家伙真在与吕布的战争中被射瞎了左眼，那他就是原住民。

    如果没有，那就得进一步进行测试，看看这个家伙在其他历史事件中的反应……不说瞎只眼睛吧，最起码也得中个计，断条胳膊断条腿受个伤什么的，如此才能排除穿越者的嫌疑。

    就这么愉快的决定了！

    正在这么想的时候，曹禀已经硬着头皮站出来为吴良解释起来：“元让（夏侯惇的字）叔，此人乃是我的部下，他不善领兵打仗，平日只专注于为我伯父办些份内的事……”

    “那就更没资格参与这个议会了吧？”

    夏侯惇看了曹禀一眼，反问道。

    “这……”

    曹禀无奈的看向吴良，偷偷对他使了一个“先走”的眼色。

    夏侯惇与荀彧还不一样，他是曹老板手下资历最老的那一批将领，而且是绝对无人可以撼动的嫡系。

    因此若是夏侯惇不肯给曹禀面子，曹禀还真就一点办法都没有。

    然而吴良却一点要走的意思都没有，只是又微微一笑拱手说道，“夏侯太守恐怕误会了，末将不是来参加议会的，只是想趁着诸位都在，特来献上一个最近发现的小玩意儿，只愿能在诸位奋勇杀敌的时候，贡献一点微不足道的力量，毕竟末将吃的穿的都是使君赏赐，若不做点什么属实良心难安。”

    “哦？”

    一听这话，夏侯惇自是没了惩治吴良的理由，同时脸色也略微缓和了一些，有些好奇的道，“你要为我们献上什么小玩意儿？呈上来瞧瞧？”

    “请夏侯太守与诸位稍等。”

    吴良说完便退了出去，不就又带着几个人，各拎着几个笼子走了进来。

    而这些笼子里面所装的，正是他最近一段时间训练出来的信鸽。

    这些信鸽已经从最开始的十六只，如今跑的只剩下了十只。

    但这十只已经基本达到了可以服役的水平，吴良对它们进行了多次测试，远时甚至会将它们带到几十里外的地方放飞。

    无论是白天还是黑夜，甚至就是晚上不在鸽舍留火把，它们也依然能够如约返回。

    而这次事件中，它们的使用范围只在兖州一州境内，并且恰好鄄城又几乎处在兖州最中心的位置，送信距离并不会太过遥远，想来应该是够用了。

    “你带这些鸽子进来做什么？”

    看到吴良将这些鸽子摆在议事堂内，咕咕叫着属实与堂内的严肃气氛不符，夏侯惇的眉头终于又皱了起来。

    并且不止是他。

    就连荀彧也皱起了眉头，心中暗道：“玩闹归玩闹，怎么还玩到这里来了，此人真是疯了，真是疯了啊！这下看他还如何收场，搞不好真要将自己的性命玩进去，只是稍后夏侯惇发怒时我要不要为他求情，毕竟此人虽然不知所谓，但有些时候也能发挥奇效，或许以后还用得着……”

    曹禀与程昱二人则是面露不解之色，他们并不知道吴良最近正忙于养鸽，因此也搞不懂他现在到底是个什么意思。

    “禀夏侯太守，末将这些可不是普通的鸽子，末将更愿意称它们作‘飞奴’。”

    吴良笑呵呵的道。

    “飞奴？”

    夏侯惇更加疑惑。

    “末将先问夏侯太守一个问题，假如夏侯太守于濮阳被那吕布围困，派人快马加鞭前来鄄城求援，需要几日能到达鄄城？”

    吴良淡然一笑，不答反问道。

