    鲁肃听后大惊，看这架势是要全面开战。

    他急忙走到孙权面前，然后伸出双手大声劝阻：“主公三思，如此一来孙刘同盟就没了，曹操一旦南下如何当之？”

    孙权皱起眉毛说：“曹贼有何惧哉？在濡须口差点被我擒获，子敬不可阻我大事。”

    鲁肃跪地恳求：“主公，此乃傅士仁一家之言，应当去书询问或当面对质才好，万一中计毁盟悔之晚矣...”

    这时候吕蒙给傅士仁递了个眼神，傅士仁抱拳诚恳地说：“卑职刚才所言千真万确，大都督不要对我有偏见...”

    “住嘴...”鲁肃回头一喝，直接镇住傅士仁不敢狡辩。

    周瑜死的时候，鲁肃就在他身边，他绝对不相信傅士仁下毒，因为当时劳军的时候，周瑜的酒是他亲自倒的，自己都好好地活着，那酒怎么可能有毒？

    鲁肃甚至怀疑过周善，因为除了止疼丸，周瑜再没服过其它药物，但因为周善已经死亡，这件事就不了了之。

    孙权将鲁肃扶起来，语重心长地说：“子敬太善良，所谓人善被人欺，马善被人骑，不能一味在刘备面前忍让，要不是公瑾在乌林火烧曹营，刘玄德哪能占据荆襄？没有我们在濡须牵制曹贼，刘玄德哪能安稳取益州？承人恩惠是需要报答的，即便拿走荆州一些郡县也无可厚非...”

    “主公，这件事实在有疑点，公瑾他逝者已矣，我还是不建议如此莽撞...”鲁肃还在争取。

    孙权冷眼说道：“蓝田这厮前者坑骗子衡（吕范）财物，后又办长江报诋毁我江东的名声，我除去这奸贼也是为刘玄德好。”

    鲁肃吞了吞口水，孙权起初见到长江报上的孙某，先是咒骂曹操阴险狡诈，后来还庆幸长江报掩去了他真名。

    因为同期还有夸奖百姓逃江东的消息，孙权就默许那一期长江报在江东流传，但是没成想却起了反作用，无论民间还是朝堂注意力都集中在孙某身上，大家对这个不具名的家伙疯狂辱骂，导致少数几个知道内情的人，暗中派人回收了已发放的报纸。

    恶名如覆水难收，江东后来出现了特别奇怪的现象，有人一面教导官员、百姓对孙权忠诚，另一面又拿孙某为反面教材，骂他数典忘祖为汉朝败类。

    虽然孙权拿蓝田说事，但鲁肃知道孙权没有那样肤浅，他既不会为了给周瑜报仇而兴兵，更不会因为厌恶蓝田而计谋周详，这一切的一切或许还是因为荆州，毕竟现在荆州空虚机会太难得。

    鲁肃见无法阻止孙权，只能跟在身边见机行事。

    次日江东的战船朔长江而上，那浩浩荡荡的架势，比当年周瑜统领的还壮观。

    船队航行至赤壁附近，孙权到昔日营寨旧地吊唁周瑜，并在那里慷慨激昂地鼓励士气。

    如此大规模的船队极为惹眼，很快就被长江上苏飞的巡逻船发现。

    苏飞知道情况必然不对，江东数万人的船队去向不明，他一面派人去江陵向关羽报信，一面调拨战船顺江而下去监视动向，并派人到长沙、桂阳、特别是泉陵的甘宁处预警。

    公安的战船只有百余艘，水军也只有三四千人，但好在获取到的消息及时，提前赶赴洞庭湖水口驻扎，这里因为是入湘江的必经之路，湖边有箭楼、瞭望塔等防御设施，还是在关羽最早训练水军水寨的基础上改建。

    孙权在赤壁发表演讲后，趁势往长江西边航行，看到洞庭有防御时大吃一惊。

    “傅将军，你不是说除了公安之外，长江沿途没有设防吗？为何洞庭湖口有荆州水军？”孙权把傅士仁叫到楼船‘飞云号’的甲板上问话。

    傅士仁满脸无辜，就像犯错的小学生一样。

    “主公，卑职实在不知，上个月还曾派人去过长沙，那时候洞庭水口根本没有驻军。”

    吕蒙见状进言：“主公，公绩（凌统）的先锋船队不在此地，说明这些战船是后到的，我看那水寨只有战船百余艘，根本挡不住咱们战船千艘，直接碾压过去都可以。”

    孙权点点头，跟曹操打仗很少富裕过，现在这兵力对比非常悬殊，总之这次优势在我。

    “幸好派公绩（凌统）先进湘水，否则会被这些人通风报信，现在就给我碾过去，终于可以为公瑾报仇了。”

    孙权一声令下，三艘楼船打头，左右斗舰拱卫，背后艨艟无数，千帆竞渡十分宏伟。

    苏飞见对方不宣而战，紧张得手心里都渗出了汗水，现在兵力悬殊有十几倍，根本没有守得住的可能，希望关将军的主力能早点到。

    江东战船逆流而上，行进到长江的一处风口，突然间江面狂风大作，强大的风暴引起巨浪，苏飞的战船在水寨已经下锚固定，也被风浪激荡得上下摇动。

    “主公，长江上突然来了大风暴，我们不如先行靠岸下锚，待风浪平静之后再进军为宜。”蒋钦在前面船上大喊。

    “什么？”孙权居高临下，加上大风差点把他刮倒，急忙被人拉进了船舱。

    “主公别担心，长江上起大风正常，何况您这楼船飞云很稳。”吕蒙连忙安慰。

    孙权点了点头，突然一个踉跄，全船舱的人都摔在了地上，这大风浪来得又急又猛，随后楼船突然转舵，然后扬帆被风往长江南岸吹。

    吕蒙感觉‘飞云’在往后走，他抱着怀疑的态度冲上甲板，然后抓着把手往背后观望，只见最前方的三艘楼船已经看不见，所有船只都升起帆在往回退。

    刚才的风暴实在厉害，三艘打头的楼船因为重心太高，直接就被掀进了长江之中，船上数千将士死的死伤的伤，活下来的顷刻之间成了鱼虾，水性好的正奋力往岸边游，运气好的则捡了块木板随风浪飘流。

    出师未捷被风暴打脸，还未交战就折损了两千余人，还附带三艘造价不菲的楼船。

    孙权坐在岸上一言不发，脸色像有人欠他钱不还一样，孙权担心长江上还有大风暴，就下令暂时在岸边驻扎，等天朗气清再向洞庭继续进军。

    苏飞见此情景长舒了一口气，他由衷感谢苍天给荆州拖延了时间，孙权被大风吹回了三十里路。

    第二天阳光明媚，孙权正准备让战船向洞庭挺进，却发现西面江上出现几艘战船，船头上那将身长九尺、着鹦鹉战袍，正是名震天下的关云长。

