    这两个守卫，他们长期镇守在玄天城，自然是见多了这样子的商队。

    这样子的商队，大多没有什么背景，但是又想来玄天城做生意。

    于是，他们就可以从这些商队直接获取很多好处。

    这种做法，他们做了也不是一次两次了。

    “既然你准备私了的话，一万灵石，如何？”

    两个守卫冷笑道，他们知道这个商队是一定会同意的。

    “喂，问你话呢？”

    谁知那人突然阴冷一笑，手中陡然出现了两道诡异的黑光，直接向两名守卫而去。

    两个没有反应过来，直接中招了。

    “你……”他们没有其他话说，因为他们惊恐地发现，他们的身体正在被慢慢地腐蚀。

    “你……你们是魔界的人！”两人大惊，如此邪门的功法，也就只有魔界的人才会修炼了。

    “哼，真是愚蠢。”领头人不屑道。

    然后，那支商队就这么进入了玄天城，没有任何人发现不对劲。

    “一切按计划行事，我们魔界等这一天，实在是等了太久了。”阴冷的声音传了出来。

    “是！”

    此时，洛何已经整理好了有关于张帆的所有资料，人也走到了一个偏僻的地方。

    “嗯？”

    运用灵识一扫，洛何就发现了不对劲，这里居然被布置了阵法。

    修为没有达到金丹境的人，进入就会被屏蔽灵识，然后修为也会受到压制。

    布置这个阵法的人，目的用脚都可以猜的到，是想要杀人。

    可是，这里可是玄天城，玄天宗的地盘，到底是谁这么不开眼？

    不怕玄天宗的报复吗？

    就在洛何疑惑的时候，他的灵识却已经感受到了一些邪恶的气息。

    这股气息，洛何很熟悉，他记得之前追杀他的十人身上就是这个味道。

    魔界的人？他们来玄天城干什么？

    而在暗处，也是有着五道个人影死死地盯着洛何。

    “长老，出手吧？这小子只有通灵三层的修为，我们随便来一个人都可以杀了他，更不要说现在还有阵法加持了。”

    那魔界长老本来以为洛何不简单，可是没有想到，他居然只有那么点修为，当即他也失去了兴趣。

    “去杀了他，他的皮肉留下来，刚好可以给我们易容用。”

    那魔界长老挥挥手，其余人就直接出手了。

    没有丝毫的拖泥带水，四人手拿魔刀，四道恐怖的刀光直接印了上去。

    刀光掠过，可是洛何的身影却是化为了一道青云，消失不见。

    太清步。

    那四人大惊，莫非洛何早就知道他们在埋伏他？

    然而还不待他们反应过来，一道恐怖的威压直接过来，四人硬生生被这道威压全部压成了碎片。

    洛何心念一动，凭空出现了一个粉碎灵魂的阵法，直接将四人的灵魂全部剿灭。

    那魔界长老瞳孔猛得一缩，如此威压如此波动，他这是遇到什么怪物了！

    而且，居然随手就能刻画出一个灭杀灵魂的阵法。

    恐怕是魔界之中的护法都没有这种实力吧？

    魔界长老此时心中只有一个念头，跑！

    可是还没有走几步，洛何的身影就出现在了他的面前。

    随手一招，洛何直接抓住魔界长老的脖子：“说，你们魔界之人来到玄天城想要干什么？”

    谁知道魔界长老发出了癫狂的大笑：“哈哈哈，我是魔界长老，我是绝对不会背叛摩羯的！”

    洛何面无表情，随手就把他的两只手给轰爆了。

    魔界长老大喊一声，但是依然没有屈服。

    “你说还是不说。”

    “哈哈，你继续吧，就算你怎么虐我，我都不会说的！”

    “是吗，那行。”

    听到洛何的话，魔界长老不可置信地看了洛何一眼，显然没有想到洛何居然就这么放过了自己。

    “那就直接搜魂吧。”洛何淡淡道，声音里面没有一点感情。

    “哈哈，搜魂？你当我魔界之人都是吃素的，我的灵魂之内早就被布置了禁制，一但搜魂我就会魂飞魄散，你是什么都不会知道的！”魔界老者狠道。

    魔界为了防止手下的人被搜魂，自然也是留了一手。

    洛何眉头一皱，随手又是一个阵法出现。

    这个阵法，是专门针对灵魂禁制的阵法，洛何早就找阵阵学习了。

    因为，他知道自己迟早会用上。

    灵光一闪，魔界长老发现了自己的灵魂上面突然失去了禁制。

    “怎么会，你是怎么做到的？”

    想要破掉灵魂禁制，据他所知，只有他们的无上魔主才可以做到。

    可这个人，居然也能做到？

    魔界长老的背后全部都是冷汗。

    他们魔界，这次或许惹上了一个不该惹的煞星？

    然而他已经没有机会了，洛何已经开始搜魂了。

    一声惨叫过后，魔界长老直接昏死了过去。

    而他的身体，也没有了任何生机，因为灵魂已经彻底损坏了。

    良久，洛何睁开了双眼，明白了一切。

    原来这一次魔界的人，为了救出他们的无上魔主，特意炼制了一个叫做炼狱心魔阵的阵法，只要将这个阵法布置在封印无上魔主的地方，那他们魔界就有办法将自己的能量从这个阵法之中传送过去，从而帮助无上魔主破开封印。

    如此看来，应该是有一个阵盘可以催动这个阵法的。

    洛何心想到，然后开始在魔界长老的储物戒里面寻找。

    嗯，里面垃圾到还挺多。

    魔界长老的修为是归真三层，这种任务的储物戒对于普通人来说那可以说是绝世机缘了，可是在洛何眼里，这就是一堆垃圾。

    很快，洛何就找到了那个阵盘，并且将其拿了出来。

    看了一下品级，仅仅只是一个最顶级的圣级阵法罢了。

    不过这也怪不得洛何看不上眼，因为洛何接触的都是仙阵，对于这些东西自然不上心。

    “不过，这个阵法雕刻的还是有点水平的。”

    洛何也承认，这道阵法魔界的确是上了心的。

    看着上面那繁复的阵法，洛何的心里出现了一个想法。

    心念一动，原先魔界之人布置的魔阵直接被洛何转换成了一道防御幻阵，就算是归真境的强者都是没有办法看出来。

