
　　“没、没什么，想必大佬一定是欧皇，起源币多的话，战争前赌一下也好。”

　　那人摆了摆手，觉得自己僭越了，人家这么阔，想必是超级资深者，心里都有谱的。

　　只是他个人觉得强化装备太坑了，虽然他们只是个看热闹的，但大佬貌似是真大佬，是要替空间去打仗的。

　　这次也算是替他顶了包，所以就想好心提醒下。

　　万一开战前赌输了，战力下降，死在空间战争中，那也太冤了。

　　陆晨愣了下，他以为所谓装备强化，就和个人强化差不多，应该是他付钱，空间帮自己强化好完事。

　　怎么听这人说的话，像是某种含有不确定因素的……强化？

　　这让他想起了自己之前在某些氪金游戏中，强化装备的景象，他曾经爆过+13的某件神装，若不是那是伊丽莎白校董的钱，他恐怕要心痛死。

　　但他也不好多问，那会暴露他只是个刚进空间新人的事实。

　　而先驱者的身份是要保密的，就让这些人认为自己是三阶探索者好了。

　　怀着忐忑的心情，陆晨来到装备强化大厅。

　　还没进去，负面情绪的气息，便扑面而来。

　　只见大厅外，立着千千万万的牌匾，上面写满了探索者留下的大字。

　　“非酋误入！警告，这不是在开玩笑，非酋误入！”

　　“强化穷三代，冲动毁一生！”

　　“赌狗必死！”

　　“艹，老子加九的主武，空间你还我！”

　　“人在世界树边缘，别拦我，我要跳下去看看！”

　　“傻逼狗托，勾引我和他一起强化，我下个世界应该无了……”

　　……

　　各种负面性留言，充满了陆晨的眼眶。

　　而最震撼他的是其中的一条，“妈的，成长性武器被爆了，下个世界你们应该看不到我了。”

　　陆晨意识看了眼躺在印记空间中的弑君，感觉抬脚变得有点艰难。

　　他想了想，还是咬牙准备进去看看，先搞清楚这地方到底是什么情况再说。

　　进入大厅，他感觉空气变得焦灼起来，入目是一个个青铜大鼎，鼎身上却又有着很现代化的触摸屏，看起来很怪异。

　　而零零散散的探索者们，站在大鼎前，各个神情狰狞，紧攥双手，像极了赌徒在开牌前的模样。

　　其中有人在欢呼，但更多的人是在骂娘。

　　陆晨走到一尊青铜鼎前，手放在上面，收到空间的提示，和初次的讲解。

　　【先驱者可将需强化的装备放入鼎中，根据装备品质，和强化等阶进行收费。】

　　【提示：强化有一定概率失败，请探索者谨慎强化。】

　　陆晨心说起源有毒吧？这不就是……坑探索者起源币的地方吗？

　　“快来看快来看，有大佬好像要强化史诗级装备了！”

　　有看热闹的人喊道。

　　陆晨脸有些黑，手中拿着弑君，放到青铜鼎前，收到空间的提示。

　　【本次强化成功概率100%，需100000起源币，先驱者是否进行强化？】

　　陆晨一听是100%，顿时放心了，直接扔了进去。

　　随着青铜大鼎的一阵震颤，过了十分钟，弑君新鲜出炉。

　　他查看了下弑君的属性。

　　【弑君】

　　产地：衍生世界107823号

　　稀有度：史诗

　　主武器：刀剑类

　　耐久度：300/300(弑君可根据时间自动恢复耐久度)

　　强化等级：lv.1

　　锋锐度：60（强化+1）

　　坚韧度：65

　　详情：由先驱者009号合成的成长类主武器，已自动绑定，该装备不可出售不可交易，其他使用者无法激活该武器。

　　武器技能1（被动）：收割

　　技能描述：探索者使用弑君击杀敌人后，将收割其灵魂及源血，成长进化，提升弑君的品质，成长进度视敌人实力而定。

　　当前成长进度：19%

　　武器技能2（主动）：活化

　　技能描述：由于刀灵的进一步成长，常态下可一定程度的改变弑君的大小以及形状。

　　消耗探索者魂源值，全面激活弑君，呈现其真正的形态，锋锐度+3，在活化状态下，弑君对敌人造成伤害时，将为探索者返还造成伤害13%的命源，溢出的命源将转化为体力。

　　冷却时间：无

　　武器技能3（主动）：弑君

　　技能描述：消耗弑君活灵储存的所有能量，使下一次攻击附带弑君斩杀效果，命源值低于15%的目标将被直接斩杀。注：该技能仅对体质属性100点及以下的目标生效。

　　冷却时间：三十个自然日

　　评价：每个探索者都渴望拥有这样一柄武器。

　　弑君因为斩杀了尼德霍格，成长度又有一定提升，不过看进度，想要提升至下一个阶位，恐怕有点难。

　　而强化成功，锋锐度加1，让陆晨觉得这强化还不错嘛。

　　起源空间的近战武器没有“攻击力”这种说法，因为这都是看人的，10点力量属性的人拿着武器砍一刀，和50点属性的人砍一刀，造成的伤害当然不同。

　　因此只有锋锐度这一数值表现，简单来说，一刀砍下去造成的伤害，受武器锋锐度以及探索者力量、技巧、专精能力等综合因素影响。

　　一次强化成功，陆晨觉得这是个好地方，十万起源币而已，就能让一直用的主武器变强，不亏！

　　继续！

　　【本次强化成功概率93%，需10万起源币，先驱者是否进行强化？】

　　哦？这次不是百分之百了。

　　不过93概率，不太可能失败，而且他刚刚查看了，会“爆掉”的情况，仅出现于+8之上的情况，现在失败了也不过是掉一级强化而已。

　　又过了十分钟，叮——

　　【恭喜先驱者，强化成功】

　　陆晨很满意，继续。

　　【本次强化成功概率87%，需10万起源币，先驱者是否进行强化？】

　　按照刚刚的经验，陆晨觉得概率学还是有道理的，这会儿自信满满。

　　【强化失败，弑君强化等级降至lv.1】

　　陆晨自信的笑容渐渐消失，身后跟着看热闹的，则是津津有味，就差捧着瓜子了。

　　嘿，我还不信了！

　　继续！

　　强化成功……

　　强化失败……

　　强化成功……

　　强化成功……

　　一会儿功夫，陆晨腰包里七十万起源币，就木得了。

　　他看着手中+3的弑君，陷入了沉思。

　　他是不是……来错地方了？

　　其他两件装备他不准备强化了，他又不是傻子，强化弑君是因为这是他的成长性主武，不能转让交易。

　　但别的装备，想强化的话，以后可以让绘梨衣来嘛。

　　陆晨黑着脸，走出了强化大厅。

　　悬崖勒马，为时不晚。

　　果然如外面各种牌子所说的，强化穷三代，冲动毁一生。23sk.Com

　　也不知道那位爆了成长性主武的仁兄，究竟还活着没。

　　前车之鉴，自己要引以为戒。

　　现在他该强化的都强化过了，需要的装备也采购过了，虽然在交易市场逛得比较久，但此时距离世界争夺战仍有十二小时。

　　陆晨准备去那个训练场看看，熟悉下自己新的身体素质。

　　甩开了那些跟着自己的探索者，陆晨来到训练场，按照指引，开了个初阶训练房。

　　初阶训练房能根据探索者需求，源源不断的生成主属性最高50点的机械人偶，对于陆晨来说起不到训练的作用。

　　他只是想找点东西砍砍，在广阔的地方跑跑，适应自己强化后的身体。

　　六小时后，他支付了六千起源币，离开训练场回到自己的房间。

　　盘坐在床上，静静养神，把自己调整至巅峰状态。

　　时间将至，陆晨睁开双眼，空间的提示音响起。

　　【世界争夺战开启，开始传送我方先驱者。】

　　陆晨感到自己又处于那种温暖的失重状态，穿梭于时空中。

　　【起源空间传送中……】

　　【本次起源空间参战人数：1】

　　【混沌空间传送中……】

　　【本次混沌空间参战人数：231】

　　【战争阶位：三阶】

　　【世界目标：衍生世界105689号】

　　【已免费帮先驱者掌握空间通用语】

　　【即将抵达战场世界……】

　　随着最后的声音，陆晨感到失重状态解除，眼前的视野逐渐变得清晰起来，空气中弥漫着一股浓重的腐臭味儿。

　　他在系统中查看了下世界背景概要及任务，虽然他的敌人不是土著，但对世界多些了解总不会错。

　　【生化危机.变种】

　　世界难度：lv9～23（世界难度等级上限缓慢提升中）

　　世界概要：由于探索者干涉，浣熊市T病毒爆发后，世界剧情走向完全被打乱，人类已经完全灭绝，而新的生态显化，怪物成为这片大地新的主人。

　　在病毒的不断进化中，出现越来越多的强大个体，母体们的智慧水准直线上升，新的时代即将开启。

　　进化……永无止境！

　　陆晨大致看了下，他和芬格尔一起看过生化危机的电影，没想到这也成了个衍生世界，这算什么？

　　我在衍生世界看别的衍生世界的原作？套娃吗？

　　只不过他现在所降临的这个世界，并非是原来的生化危机，可能是有些比较“调皮”的探索者乱搞，导致后续剧情失控，最后人类完全灭绝了。

　　原本是没什么的，但空间可能发现了这个世界的潜力，各种病毒的自然演化，出现了无限的可能性，这个世界在不断的进化。

　　现在最高还只是23级，和龙族的巅峰战力比差得远，但以后就难说了。

　　正如空间所说的，进化，永无止境。

　　所以这个世界算是潜力种子，空间应该是想趁着等级还低时先收进来，慢慢“养”着。

　　【主线任务1：守卫】

　　任务内容：本次战争起源空间为防守方，需在24小时内护送时空晶石至浣熊市，并在当地停留超过24小时，直至起源空间完成对该世界的收纳，此过程中，先驱者死亡，视为世界争夺战失败。

　　任务奖励：回归资格，初级引渡契约*1

　　失败惩罚：无

　　【主线任务2：战争】

　　任务内容：尽可能的杀伤混沌空间的探索者，击杀混沌空间探索者后，可根据对方实力获得一定的功勋值，功勋值影响战争世界结束时先驱者的综合评价，及奖励发放。

　　任务奖励：功勋值

　　失败惩罚：无

　　【提示：空间争夺战中，探索者掉落亡者宝箱的概率将翻倍。】

　　陆晨查看了下自己的储物空间，此时里面除了弑君、冈格尼尔以及各种物资外，还躺着一个散发着白色荧光的圆形水晶，应该就是空间所提到的时空晶石了。

　　空间没有说时空晶石必须拿出来，应该是在他的先驱者印记中就可以，否则他总不可能抱着一块晶石厮杀。

　　而那个提示，就有些耐人寻味了，颇有鼓励自己去厮杀的意思。

　　陆晨在交易市场晃悠的时候，也听某些探索者给自己加油过，说要击败混沌空间的非人类。

　　在一些人的讨论中，他也算知道了自己的敌人大概是些什么家伙，貌似……挺凶残啊。

　　他在黑暗中咧嘴无声的笑笑，“希望别让我失望。”

　　陆晨在昏暗中走向前方，一脚把墙踹塌，外界的阳光洒下。

　　入目是一片断壁残垣，数不清的藤蔓覆盖在周遭的大楼上，阳光下的空气澄澈，不像大楼内那般潮湿腐臭，反而带着泥土和植物的清新香气。

　　明明是末日废土，却出奇的静谧，有一种别样的美感。

　　陆晨站在突出的台子上，张开双臂，仰头深吸一口气。

　　这就是不同的世界吗……

　　真是有趣的体验。

　　劲风自上而下袭来，通体赤红，皮肤裸露的怪物四爪嵌在墙面中，奔袭而下，那狰狞的头颅露出残忍的笑，想要将这个不设防的，小个子生物作为自己今天的午餐。

　　然而下一刻，那身长过五米的怪物突进停止，被一只手牢牢的抓住了上下颚。

　　因为手没有怪物的脸大，男人的手是直接插入中段，抓紧对方的。

　　紧接着随意的挥舞，怪物的身躯还未被甩在墙面，身首便已分离。

　　陆晨淡定的将舔食者的头颅扔下楼，“真弱啊……”

　　他只是稍微发力，对方的身体直接就在半空中被扯断了。

　　…………

　　于此同时，距离浣熊市两百公里外的一座荒芜的城市中。

　　一群皮肤淡绿的人形生物降临，并非是陆晨之前所以为的“哥布林”，这些人除了皮肤淡绿，头发翠绿外，五官和体型同人类没什么区别。

　　甚至有些人，还称得上英俊、或是美丽。

　　此时混沌空间的探索者们被统一传送，聚集在一起，面面相觑。

　　终于还是有个性子急的探索者先发出了自己的疑惑，“起源空间这是放弃了……完全不想赢了？”

　　在传送过程中，大家都听到了传送人数的提示，而对面的起源空间，这次竟然只来了一个探索者！

　　有一个长相粗犷，身材肌肉爆炸，只裹着兽皮的男人站出来说话，他是一个三阶大型冒险团的团长。

　　此时他微微皱眉，“好像有点不对劲儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百三十六章：装备强化，战争开始免费阅读。https://xs.23sk.com 