    不过他也发现了自己的缺陷。

    精神念力控制飞刀是有距离限制的，五十米内可以发挥最大的威力，耗费的精神念力也少，一百米的时候保持威力还算勉强，但是消耗剧增，距离再远，威力便会大幅下降。

    这种情形下他其实并不足以完全发挥自己战神级念力的效果，毕竟林衍自己作为中等战将中的优等，速度都已经到达了接近250米每秒，利用破军剑的发力技巧，身体力量四倍全力爆发，速度能够勉强达到音速。

    再加上精神念力辅助推动加速，最多也就接近400米每秒。

    因为速度越往上越难以提高，引起空气阻力以几何级别飞速递增，哪怕爆发力和推动力都是数倍，对速度的增加也大打折扣。

    可他的爆发不可持久。

    而领主级怪兽除非身躯庞大，行动迟钝的那种，几乎都能做到超过音速。

    这种情况下，他想和领主级的怪兽战斗，哪怕初等战神优等的精神念力能够对部分怪兽取得一些优势，可是这种优势很难致命，如果对方想逃，很容易就能脱离他的攻击范围。

    而且同时驱使十柄飞刀，对林衍来说还是有些吃力，对付兽将级的怪兽还无所谓，威力降低一点也不影响杀戮，可是如果是同级的对手，还是只用六柄更加合适。

    “不过，我晋升之后，中等兽将以下的怪兽就不能带给我魂力的收益了吗？”

    他发现杀的两头初等兽将并没有获得魂力，其他的收益还一如以前。

    不过他也没有太过在意，他的魂力储备丰富，却没什么想要用的地方，现在继续学习其他技能的帮助并不大。

    地球的这些攻击之法等级有限，越往上越难以叠加，很难取得理想的效果。

    他想着以后有钱倒是可以将雷神的《九重雷刀》和洪的《灭世》拿到手，虽然自己并没有走他们路子的想法，但是他们的秘籍应该会给自己带来很大的启发。

    毕竟普通的SS级攻击之法发力仅能达到四倍，而他们作为地球的最强者，攻击之法达到巅峰可以赋予七倍的发力。

    而现在的林衍，身体爆发可以达到四倍，剑法如果使用三式秘剑，加上系统的剑法特性，可以勉强达到五倍。

    林衍没有继续想这些东西，开始猎杀妖兽。

    并非一味地用精神念力屠杀，也用来磨练自己武者的实力，他刚刚取得这么大的突破，要逐渐适应现在身体素质以什么方式进行攻击更加有效。

    也会故意降低飞刀威力和怪兽周旋，尝试更精细的操纵。

    顺便收集妖兽的材料，兽将级的怪兽材料已经很值钱，没必要浪费。

    他们是有纪律的，除去津贴卡还算不错的福利，能够合法赚钱的机会不多，在休假期间猎杀妖兽赚钱是为数不多被允许的方式。

    至于林衍现在的情况算不算休假。

    贾谊和戴淳这两位都任着他来，当然是他自己说了算。

    ……

    一周后。

    林衍在一座高楼中用望远镜观察着远处的怪兽群。

    这里应该以前是一座菜市场，规模不小，现在已经被一群嗜血坦克和独角野猪族群占据。

    它们的首领是一头火鳞三戟猪，通体长满了火红色的鳞片，身上没有一丝杂色，如同火焰燃烧一般。

    火鳞三戟猪是猪类怪兽中排名第一的族群，只要成长到成熟期，最弱都是中等兽将，而眼前这一头，从体型判断，应该是初等领主级。

    在这几天，林衍在003号城市中历练，高等兽将级的怪兽对他而言，哪怕是武者方面，也可以轻易击杀。

    他的身体素质本就接近高等战将，加上高等战神都难以掌握的发力等级，面对兽将级的怪兽便很轻松，他选择各种类型的怪兽，它们在速度，防御，攻击的某一方面或多个方面有所特长，但是都不足以对林衍造成威胁。

    之后就将目标放在初等领主级怪兽的身上。

    可是这几天一共遇到三头初级领主，一头已经接近中等领主级，他倒是勉强可以应付，但是它的手下足足有六十头兽将，其中高等兽将有二十多头，林衍心知，自己可没有褚魏父亲褚世唐那般的本事，若是陷入围攻，几乎必死！

    所以直接逃命。

    而其他两头倒是没有那么强，也没有那么多属下，但是性格狡猾，没打多久，就主动退却，林衍既追不上，也不敢追。

    以至于一直没有达成自己的目标。

    他本来都打算放弃了，难怪那些战神宁愿杀高等兽将赚钱，也懒得和领主级对上。

    领主级已经拥有和常人差不多的智慧，自然也懂得趋利避害，见势不妙，就逃之夭夭。

    可在这里却发现了他的第四个目标。

    火鳞三戟猪性格暴烈，这种怪**战中很容易陷入疯狂，这种时候身体机能会有一定增长，但是同时会丧失大部分理智。

    而他属下那群独角野猪和嗜血坦克级别不一，大部分都是兽兵，和兽将混杂在一起，林衍自觉可以接受。

    林衍冷目如电，这应该是最适合自己的对手了。

    没有犹豫，他从废弃大楼破碎的玻璃窗往外跳跃，身形如同猎豹，灵敏矫捷，从十三楼跳跃到街道路面，然后在街道飞奔前进，并没有完全发挥自己的速度，也只能看到一道黑色幻影。

    他冲进怪兽族群存身之处，猛然加速，身形爆射，左手六棱盾牌拍在一头兽兵头上，那只独角野猪直接身体爆炸开来，场面血腥，他一纵身，却邪剑携千钧之势，斩向一头嗜血坦克，那嗜血坦克还未反应过来，身体已被切割成两半！

    血花四溅！

    他以前携带枪械，一般不带盾牌，但是现在枪械已经被完全淘汰，便加上这防具。

    火鳞三戟猪狂躁怒吼，泛红的瞳孔中满是暴怒！

    在十来头兽将的带领下，数百兽兵全部疯狂围堵向林衍！

    林衍不退反进，手中却邪剑紫气盈盈，化为霹雳紫电，剑光掠过，妖魅见之即伏！

    四倍全力爆发下！

    这群兽兵，兽将在林衍剑下如同摧枯拉朽，根本不足以阻碍他的脚步。

    “吼！”

    “吼……吼……”

    火鳞三戟猪眼瞳赤红，发出震天的咆哮声，猛地冲了过去，它的重量很沉，脚步下大地都有些震颤。

    林衍没有现在就暴露出精神念力，火鳞三戟猪刚刚加入战团，还没有陷入疯狂，如果现在就暴露，很容易引起它的警惕！

    前两次都是如此，他暴露精神念力后，立刻风紧扯呼！

    不过他的武者实力还不足以应付这样的对手，他尽力在兽群中闪躲，没有选择直面火鳞三戟猪的威势。

    他的身法在数据能力的加成下，表现出接近“掌控环境”的境界，在兽群中随意躲避，还进一步绞杀其他的怪兽。

    所过之处，遍地横尸！

    火鳞三戟猪数次想要攻击林衍，都未能奏效！

    呼！

    火鳞三戟猪身形一闪，速度已经达到了音速，狠狠撞向林衍的身躯，林衍早有提防，盾牌侧倾，努力闪躲，没有被它撞到，反而在火鳞三戟猪身躯擦肩而过时，盾牌一顶，将它震到兽群当中。

    当场砸死数只怪兽！

    火鳞三戟猪的呼吸粗重起来，身上的鳞甲愈发鲜艳，林衍眼神一亮，这头猪若是再不疯，自己都快顶不住了，火鳞三戟猪再次冲撞过来，这次暴起的速度林衍完全无法躲避！

    可他的身形立刻急退，精神念力缠绕上火鳞三戟猪的身躯，稍微对其有所滞碍，六把黑色的飞刀如同黑色闪电分别以六个方向数倍音速直射向火鳞三戟猪！

    咻！咻！咻！

    飞刀划过的瞬间掀起一阵音爆声！

    轰！

    火鳞三戟猪凄厉嘶吼，它的本能扭身躲避掉三柄，然后调整姿势让飞刀的贯穿伤口不至致命，但强烈的痛苦让它直接撞到建筑物上，轰然倒塌。

    可依旧站起身猛冲过来。

    林衍眼神冰冷，可没这么简单！

    精神念力缠绕自己的身躯，林衍身形飘忽诡异，如风中飘絮，以一种常理无法完成的姿态闪躲而过！

    飞刀脱离火鳞三戟猪的身体，六柄飞刀划过一道弧线，陡然加速，闪电般袭来，火鳞三戟猪还想再次躲闪，可林衍已是乘胜追击，飞刀长驱直入！

    它腹部的鳞甲是身体四周最薄弱的，飞刀刺入，带着“噗嗤”的声响，在腹中一阵搅弄，火鳞三戟猪的五脏六腑都被破坏，生命力彻底流逝！

    轰然倒下！

    刷！刷！刷！

    六道黑色流光再次腾空而起，一眨眼，将这里的所有怪兽斩杀殆尽！

