再说了，曲檀儿他们来到陵月城找了四家的麻烦，偏偏漏掉了城主府这个主谋，后续会如何，只要有脑子都知道，他们一定不会放过城主府了，迟早会找城主府清算。
　　既然早晚都躲不过，还不如趁着二人落单，或擒或杀都对城主府有利？
　　如今看来，人家是故意落单……
　　情况就不一样了！
　　城主盯着木流苏，“你们到底想怎么样？”
　　“等我家大人玩够了再说。”木流苏笑得很温和。
　　城主却心头一颤。
　　这个时候，别笑成这样好不？这样更吓人！
　　玩？什么叫玩？！
　　他俩引他们出来，就是为了玩吗？！
　　这种一切都在别人掌握的感觉，真心不好。城主大人很恼怒，然而又觉得木流苏没有说谎。因为人家没有说谎的必要，瞧瞧那个看着自己主子却依旧淡定的模样！
　　“砰！篷篷！……”
　　一连数声巨响。
　　有三道人影几乎同时被击飞！
　　城主震惊地望着这个局面，被踢飞出战圈的人，全是城主府的三位老家伙。三个人的战斗力，跟死去的那位叔伯差不多。
　　所谓的叔伯，正是被圣坛大人所杀的灰袍老者。
　　反正眼下，城主大人有点接受不了这个局面。
　　一个年纪轻轻的女子，在众高手的围攻之下，还重创了一半人！
　　玩？
　　是玩！
　　人家真是在玩！
　　而他们就是在陪着人家玩！不，是被玩的！
　　在城主震惊的目光中，又是一位长辈被击败，砰的一声，摔得很狠，口中的鲜血直吐，修为恐怕也被废掉了吧。
　　剩下几位，突然激退，不打了？
　　曲檀儿冷漠的看着这一幕，“这实力……就怎么这般？”
　　原本她还以为能好好打一场！
　　结果，总有一种见到美食，却只能吃半饱的感觉。
　　木流苏从惊讶再到羡慕，羡慕过后又忍不住有点妒忌了。短短的时间中，她又进步了？实力升得这么快，还给不给别人活路？！
　　“走！”
　　有一位城主府的老者，地位应该相当高，他突然喝了一声。还有余力的家伙，都带起一两个重伤的，想撤退。
　　可是，退路一下子，就被木流苏堵住了！
　　城主府的人，却投鼠忌器，“你们想如何？”
　　“留下命呀。”曲檀儿笑眯眯的回答。
　　那老者喝道：“休想！大不了鱼死网破。”
　　“你觉得你们有跟我鱼死网破的能力吗？”
　　“……”老者心下一慌。
　　只是很快，老者又镇定了，“我们有没有这个能力，你是想试一试吗？”他身上是有那种跟人同归于尽的东西，只不过，谁都不想把命搭在这里，毕竟，一旦动用了那个，在场的人都别想活命了。
　　曲檀儿冷笑地望着。
　　很快，看到老者手中多出了一个拳头大小的黑球。
　　曲檀儿挑眉，“这个……会爆？”
　　“这是天雷子，引爆的话，方圆百里都会成为绝地。”那老者很淡定地将话说出来，他觉得曲檀儿是惜命的，不会想将命丢在这里，“我们只是想活而已。只要能活着，谁愿意死在这里。你说对不对，阁下？”
