    第二天，年初二，爷爷和孙女照样重复着他们简单的生活。

    依然清晨从门前过，傍晚过门前回。

    然而，这一天对于不义之城而言，其实很特殊，很重要。

    整座城市不管身在哪个阶层的几乎每一个人，都在关心、关注同一件事：

    旧有三大超级势力和青龙帮之间的谈判。

    因为这将决定在之后的时间里，这座城到底是全面开战，还是只不过换一家超级势力上位，继续维持相对稳定的格局。

    他们都失望了，失望不是因为谈判破裂，而是下午约定好的时间，超级势力三等一……青龙帮没来。

    理由是刀老大受伤了，青少校重伤不起。

    “青少校真的伤得很严重呀，爷爷？”名字叫做袁小欣的小女孩，在那处门前不自觉停住了脚步，“唉，我好像有点难过，他们说他从海边回来的时候，都还好好的呢。”

    因为心理和情感上的倾向，小丫头一路上已经嘀咕询问好几遍。

    “想来应该是真的，毕竟是这么大的事情。”

    虽然街面上最普及的议论，大致并不是这样，老人依然说。

    他对这群人的信任感和好感全部来自吴恤。

    那个年轻人身上的纯朴和真实，绝不可能是伪装出来的，这一点袁有阙可以用他八十多年的人生阅历保证。

    结果，第三天早上，当爷孙俩又近这家门前的时候。

    “嗖……砰！”

    不远处，一副铁甲突然被从开着的院门里砸了出来。

    看着感觉就像是一发炮弹射向地面，然后，它在地上划出了一道长长的痕迹。

    因为这一幕，袁小欣懵了一下。

    “哇，铁甲……”

    “是沈少尉吗？”

    她尝试把现在看到的和故事里的人联系起来，猜想着。

    没等她得出确定的答案，“颂”一声，另一个身影出现，快速俯身起身，反向腰部一拧，又把铁甲砸了回去。

    “砰！”

    “乓砰乓啷……”院子里好像还有其他人在混战。

    爷孙俩认得吴恤，他被扔出来了，重重地砸在地上。

    袁小欣吓得“啊呀”一声。

    吴恤听见转头。

    目光碰上了，爷孙俩站那，目光关切对他笑了笑。

    吴恤爬起来也跟他们点了点头，然后转身杀回去。

    就这样，在一阵“噼里乓啷”中，他们又一次经过这家门前。

    “爷爷，爷爷，刚才那个人是不是青少校呀？”等到走得稍远些后，袁小欣问。

    “哪个？”老人偏头说。

    “摔铁甲的那个呀，乓乓乓乓，太快了，我就没看清。”袁小欣凝神回忆着说。

    当爷爷的仔细想了想，有些颓然说：“可能是吧。”

    “可是他不是重伤了吗？”孙女天真问。

    “这个，大人的世界比较复杂，你不懂才是对的。”

    “哦，那爷爷懂吗？”

    袁有阙：“……”

    没有人理解青少校到底要做什么，就像他们不知道，他到底会给这座城市带来怎样的改变。

    …………

    第四天，第五天……

    就这样一直到了元宵节。

    这一天是1993年的2月6日。

    这个清晨，吴恤人生中第一次在一对一单挑中输给了贺堂堂，自此，正式进入溪流锋锐战力下位圈。

    这个清晨，在爷孙俩经过后的三层小楼前，一个特殊的身影，出现在那里。

    黑色长风衣，把领子立起来了，另外头上还戴着一顶黑色的呢制礼帽……这样就差不多把白发遮挡住了。

    束幽抬头，看了看院子里飞上去又落下来的铁甲，调整情绪，抬脚一步迈进去。

    院子里的人停下来，回头看他。

    “束幽老大？！……哎呀，真的是，束幽老大过年好。”

    韩青禹松开裸绞，从地上爬起来，拍拍手上的尘土，走过去伸手。

    “青少校好。”束幽无视了他伸出的手，声音冷淡说。

    他有洁癖！就算没有，他也不想和这个家伙握手。

    “束幽老大亲自登门……”韩青禹把手收回去，顿了顿认真问：“是来拜年的吗？”

    “来……”束幽心说我拜你大爷啊，要是可以的话，我今天就是来砍死你的。

    这十几天，青龙帮一边拖延着谈判，一边已经把黑手势力范围内他们能搬走的东西，全都搬光了。

    比如所有工坊里的金属块提炼设备，相关工作人员……甚至车和一些不错的家具等等。

    用外面的话说：简直就是掘地三尺。

    束幽实在无法理解，为什么一个被陈不饿那么看重的人，会是这样子的？

    同时，在大部分消化吸收了黑手的人手和旗下势力后，青龙帮的战力规模，也达到了恐怖的5000加，其中约十名左右的顶级战力，和至少两名超级。

    到底他要这么多“钱”，这么多人干嘛？！

    束幽不理解，因为不义之城的超级势力，通常都很精简，顶多也就1000——1500人左右，多了并没有意义。

    是想用来对付我的吗？在这里，这好像没意义吧？！

    要说他是想统一不义之城，那就更搞笑了。

    对于这座城而言，你可以凭实力拥有王座，但是统一和统治，根本不可能实现。

    因为它总共就这么大，这么些资源，而到这里来的亡命之徒，无穷无尽，源源不绝。

    在这两点不变的基础上，任何严格的规则和分配制度都注定无法维系，只会从精神上毁灭这座城市。

    懒得思考了，也懒得说，束幽抬手，“嗖”一声扔过去一个布袋。

    韩青禹伸手接了，顺势捏了捏，又掂了掂，觉出是金属块，标准规格五十块一块不少。

    所以，真是一个很体面的超级大佬啊，韩青禹在心底感慨了一下说：“可是晚了这么多天……”

    “我猜你想说我需要支付利息。”束幽打断他的话，用目光示意院子里其他人说：“说出来，我会付给你的，就当作是你朋友的安葬费。”

    他的语气听起来依然冷淡，但是很显然，已经差不多炸了。

    打不过！韩青禹明智地选择了闭嘴。

    “我记得你挑战绝杀馆的第一战，打败的人是杀手榜第十四位，肮脏的威廉姆斯，对吧？”

    似乎依然没有消气，束幽突然沉声问。

    韩青禹有些困惑地点了一下头。

    “你确实打败他了……你比他肮脏多了。”束幽感叹说。

    “所以，超级肮脏韩青禹？”

    说话的是温继飞，他笑着。

    不义之城的几乎每个大人物，都有一个带名字一起叫的外号。这些外号通常用于概括这个人的特点，英文听起来还好，翻译过来就只剩简单粗暴。

    青子暂时还没有这样的称号，或者人们觉得青少校和The King这些，可能就算是了。

    束幽扭头看了温继飞一眼，仔细看他的手。

    这证明他从武力的视角研究过瘟鸡。

    然后进一步证明，他切实想过和面前这群人开战。

    “我很赞成你的说法。”束幽顿了顿，收回目光说：“不过我更想知道，你们有没有听说过我的外号？”

    一群人互相看看，茫然摇头。

    “看来没有。没事这很正常，因为最近的这十多年，确实已经很少人敢于这样叫我了。”

    束幽指了指自己，说：

    “自我介绍一下，我是心胸狭窄的束幽。”

    这听起来像是威胁。

    PS：上午没更，预想大家会很生气，对不起。

    但是我确实不到六点就起了，然后就坐着，码不出来，焦虑，烦躁，心慌，胃疼……因为我自己前天发现，这段过渡，我好像怎么写，都会写成流水账。

    现在的情况，大概勉强算找到出路了，我吃过饭会一直写。

    对不起啊。

    跨过这段，后面还挺精彩的。