    第152章 前往天魔王府，救虞兮！

    不多久。

    穷奇化作了本体，众人都坐了上去，包括孙悟空。

    “还挺软的嘛。”

    孙悟空摸着穷奇的背部，笑着说道。

    “猴哥，你该不会有啥癖好吧？”

    穷奇心里一慌。

    猴子保不好会对它这个上古凶兽起什么歹意吧？

    要是真这样，那事情就严重了。

    毕竟它远不是猴子的对手。

    “你想啥呢？”

    “俺老孙岂是那种人？”

    孙悟空不禁开口道。

    开玩笑, 他再怎么样也是对母猴感兴趣。

    怎么可能对这么一只丑兽心生歹意呢？

    “你好好飞吧。”

    “别想这些有的没的。”

    苏宇拍了拍穷奇的脑袋，说道。

    “好嘞好嘞。”

    穷奇应道。

    苏宇的话语还是很管用的。

    “猴哥，这魔界大概要多久能到？”

    苏宇随后将目光转向孙悟空，问道。

    “按照现在的速度，大概五天吧。”

    孙悟空说道。

    他虽不常去魔界，但还是清楚两地之间的距离的。

    “那还好。”

    “穷奇, 再加点速。”

    苏宇点了点头, 随后又道。

    “吃奶的劲都用上了。”

    穷奇加足了马达，“吭哧吭哧”地狂飞中。

    五日后。

    魔界外围。

    “宇弟, 前面就是魔界了。”

    “据俺老孙的猴子猴孙所说，你的那个朋友虞兮被天魔王抓了。”

    “好像是要当压寨夫人还是啥的。”

    孙悟空指着前方的一处黑暗旋涡，说道。

    “什么！”

    闻言，虞初坐不住了。

    这咋能行？！

    虞兮要是跟苏宇成为一对也就算了。

    但要是被一个魔头做了压寨夫人，这可就不能让他接受了。

    “宇哥，你可千万不能让那个天魔王得逞啊！”

    虞初连忙道。

    “放心放心。”

    “我一定会把她给救出来的。”

    苏宇拍了拍虞初的肩膀，安慰道。

    “是啊。”

    “俺义弟的女朋友就是俺的朋友，俺老孙一定会竭尽全力救她的。”

    孙悟空拍着胸脯，信誓旦旦地保证道。

    闻言，苏宇将目光转向了孙悟空。

    他怎么感觉猴哥好像懂这个女朋友的含义呢？

    “那我们现在就进去吧。”

    苏宇看向前方的黑暗旋涡，说道。

    “得嘞。”

    话毕，穷奇就“唰”的一下，进入了旋涡之中。

    三息后。

    诸人就来到了魔界内部。

    无尽的黑气弥漫在空中，所有的建筑也都是黑色的。

    总之黑就对了。

    “卧槽！”

    “这魔界人咋不点蜡烛呢？”

    见状，穷奇不禁说道。

    “你要不要这么憨？”

    “这里本就是黑暗的地方。”

    “点蜡烛成何体统？！”

    “爆炸了怎么办？”

    苏宇不禁开口道。

    “说的是啊！”

    “是我疏忽了。”

    穷奇深以为然地点点头。

    曾经苏宇跟他说过什么燃气的事儿。

    大概就是遇火会炸吧。

    其余人：“……”

    “猴哥，你知道虞兮被关在了哪里吗？”

    苏宇看向孙悟空，随即问道。

    “据俺老孙的猴子猴孙们打听来的消息, 她好像就被关在离此地三千万里的洞穴之中。”

    孙悟空挠了挠头, 说道。

    “卧槽！”

    “你不早说！”

    “早知道这样我就不刹车了。”

    穷奇将目光转向了孙悟空，说道。

    “俺老孙不是让你适应一下吗？”

    “现在去也来得及啊。”

    孙悟空又道。

    “那说不好，万一已经做压寨夫人了呢。”

    穷奇嘟囔道。

    “你踏马废什么话，还不赶快给我飞！”

    苏宇掏出狼牙棒，抵着穷奇的脑袋。

    “宇哥，我正飞着呢。”

    话毕，穷奇加起了速。

    直奔着三千万里外而去。

    也许是定位较为准确的原因，刚行进了三千万里，就看到了一个大大的洞穴。

    “卧槽！”

    “奇哥，你可以啊！”

    “飞行的距离这么严丝合缝！”

    见状，虞初不禁开口道。

    “那是。”

    “我可是老司机了。”

    穷奇嘿嘿一笑，说道。

    “俺老孙先探探路，看看那个女娃是不是在里面。”

    话毕，孙悟空掏出金箍棒，就进入了洞穴内。

    不得不说，此穴很深，得一直深入，方可抵达终点。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    只听得孙悟空三棒挥下，三个在其中喝酒作乐的魔修就去见阎王了。

    很快。

    孙悟空便出来了。

    他的身旁还带着一个少女，只不过此人……很面生。

    “宇弟, 是你的女朋友不？”

    孙悟空问道。

    “……她不是。”

    苏宇摇了摇头。

    这压根就不是虞兮啊！

    “啊？”

    “那你是谁？”

    孙悟空问向少女。

    “我……我是被他们宠幸的。”

    少女颤颤巍巍地说道。

    “去去去……”

    闻言，孙悟空一把推开了少女。

    既然不是要找的人，那他就管不了那么多了。

    “难道我的猴子猴孙们探查错了？”

    孙悟空不禁怀疑了起来。

    “猴哥，你不妨问一下她，是不是还有别人被关押在附近？”

    苏宇说道。

    毕竟看这样子，被关押的少女可能不止这一个。

    “噢……”

    “还有没有其他人了？”

    孙悟空随即又问向少女。

    “有……”

    少女点了点头。

    “在哪里？！”

    孙悟空的语气颇为激动，问道。

    见状，少女有些害怕，这只猴子虽然有些可爱，但也有点兄……

    “猴哥，你吓到她了。”

    苏宇走了上来，问向少女：“你有见到过一个年纪跟你差不多，然后长得挺好看，还有点高冷气息的少女吗？”

    “好……好像有。”

    “但她单独被天魔王带到房间里去了。”

    少女回忆了一下，说道。

    “啥？”

    “那岂不是凉了？”

    “完了宇哥，事情已成定局。”

    穷奇不禁开口道。

    “定尼玛！”

    苏宇挥出狼牙棒，敲在了穷奇的脑壳上。

    “呜呜呜……”

    “实话实说都要被打……”

    穷奇一脸委屈。

    “那你能带我们去吗？”

    苏宇又问。

    “嗯……行吧。”

    “不过你们要保护我，我不想再被他们抓到了。”

    “他们折磨人太痛苦了。”

    少女一回忆起先前的那一幕幕，强烈的恐惧感就涌上心头。

    “放心，我们一定会保护好你的。”

    “你直接带我们去吧。”

    苏宇担保道。

    “好。”

    “就在前面十万里外……”

    少女带着诸人就朝着天魔王的府宅而去了。

    (本章完)

