    路云站在木桌上，身体轻轻摇晃了几下。

    个体值提升药剂的使用，让他这具身体的潜力来到了理论程度的最顶点。

    整个身子都好像更加轻盈了一些，呼吸也变得有力的许多。

    当然，满资质个体的优势，在他现在刚刚出生的这个阶段，所能体现出来的还非常有限。

    真正展现出凌驾于同类精灵的夸张基础实力，还得等他发育程度再高上一些。

    至此，路云从轮回商店中带出来的消耗类道具，便都使用完毕了。

    之后如何在这个世界立足，甚至登上顶峰，都要凭借他自己的努力了。

    想到这，

    路云在心中充满信心的同时，也不免产生了些许的心虚之感。

    不同于前几世标注着明确使用效果的神兽装备，

    这一世的他所兑换的【骑拉帝纳的梦境呓语】与【奇迹之种】，系统效果解释得都比较含糊不清，没有具体数值。

    前者导致习得技能数量的副作用就不提了，后者更是连能产生什么作用都没讲明。

    此刻的他内心隐隐有些后悔。

    “到底还是冲动消费了啊……”

    他担心上一世【极巨腕带】那毫无存在感的使用体验，在这一世会同样出现在【奇迹之种】上。

    而最后的【Mega进化石（种类不限）】，要想使用也得等他至少进化到最终形态，还早的很呢！

    “唉。”

    路云叹了口气，关闭了系统界面。

    “时间还很长，慢慢来吧。”

    稍稍振作了下精神，他四肢用力，便轻松从桌面上跳下，来到了冰冷水泥地板之上。

    刚刚进入新世界的他，最先要做的，还是在保证自身生命安全的前提下，探清所处世界的环境背景。

    毕竟一个危机四伏、满是敌人的世界，与一个环境安逸，充满着光明、希望的世界，

    对待其中事物的方式、方法是完全不同的。

    “啪！”

    圆润的脚掌落在地面上，发出一道轻微的声响。

    还没进行下一步动作，路云的眉头却陡然皱了起来。

    之前的他刚刚从精灵蛋中孵化出来，没有注意，

    直到现在，才感受到了周围的异样。

    “这里的空气，好像有点过于干燥了？”

    路云那充满疑忌的目光在周围扫视着，试图捕捉到些许蛛丝马迹。

    妙蛙种子作为草系宝可梦，对于空气中湿度的感知能力，几乎不亚于些许水系精灵。

    他非常清晰地察觉到了，此刻空气中那要远远低于正常地区平均水平的水分含量。

    “这……”

    路云心中隐隐产生了一种不太妙的感觉。

    视线转线前方大门处，他吞咽了一口口水。

    “应该不会这么倒霉吧？”

    他嘴里喃喃着，迈开腿走了过去。

    房屋的大门并没有锁上，路云只是身体靠过去，用力一供！

    “嘎吱！”

    木门被轻易推开，露出了门后的场景。

    哗——

    狂风呼啸，黄沙席卷！

    没有丝毫犹豫，路云背后种子下方伸出来两条青绿色宛如触手一般的藤蔓，

    身子向后一跳，藤曼在门把手上猛地一拉。

    “砰！”

    才刚刚打开两秒钟的大门，便又被关上了。

    路云感受到了来自系统的深深恶意。

    仅仅就是刚才打开大门的那短暂几秒钟，他便被灌了一嘴的沙子。

    无疑，此时的他对于现在的处境，已经有了一个初步的认知。

    一只出生在沙漠中的妙蛙种子……

    “呵呵。”

    路云苦笑了两声。

    地狱模式开局，难度直接拉满。

    他甚至怀疑，是不是自己在商店了兑换太多道具了，导致系统在暗中调高了难度。

    “那现在又应该怎么办呢？”

    房屋外的环境如此恶劣，如果路云想要强行外出探索，没有食物、水源补给，绝对是一件非常危险的事情。

    他可不想就这么早早退场。

    眼下，留给他的唯一选择，便只有呆在屋子里了。

    被动归被动，好歹生命安全方面有保证。

    更何况，房间里有明显的人类生存痕迹，屋子主人很有可能只是暂时外出了，很快便会回来。

    到时候自己随机应变一下，见机行事，或许能更多了解到有关这个世界的背景故事。

    于是乎，刚刚才下来没多久的路云，又慢悠悠地回到了桌面上，

    趴下身子，眯着眼睛，休息了起来。

    ……

    ……

    与此同时，

    红叶镇外五公里的位置。

    “嚓！噗！”

    锈迹斑驳的金属铁铲在松软沙面上不停挖动着，一枝又一枝的纤细树苗，挺立在了荒辽沙原之上。

    吕鸿泰低着脑袋，视线集中在双手握着的铁铲之上，一身不吭，显得极为专注。

    有些不太对劲。

    独自工作在远离城镇的荒芜之地，一遍又一遍地进行着内容高度重复的机械性劳作，

    无疑是一件相当无趣的事情。

    以往，种归种，老吕也总会找些其他的事情，放松下身心。

    绝不会如今天这般一刻不停。

    更何况，此刻时间已经接近中午，毒辣的日光早已自头顶宣泄而下。

    如果不经常停下来休息一会，补充水分，即使是一个身体健壮的成年人，也很容易缺水、中暑。

    更别说吕鸿泰这个岁数的身体了。

    可他却不知道出于什么原因，硬生生地挺了下来。

    不单如此，这一次的他，甚至连往日必不可少的，装有各种应急资源的小布包都没有带上，

    而是将其多换成了几捆树苗。

    今天的他，显得格外奇怪。

    ……

    时间就像是握不住的流沙，匆匆而过。

    转眼间，暮色袭来，如血残阳垂于天际。

    空旷无边的金黄沙漠上，赫然多了两大排整整齐齐的青绿树苗。

    即使到了现在，老人依旧没有停下自己的动作。

    “滴答……滴答……”

    滚圆汗水源源不断地滴落在黄沙之上，水渍在高温下被瞬间蒸发。

    老人布满皱纹的脸颊涨的通红，体力的过度透支让他胸膛起伏不断，急促的喘息声在空气中回荡着，紧握着铁铲的双手，此时更是剧烈颤抖着。

    显然，他已经到达了极限。

    忽地，吕鸿泰停下了动作，目光转向另一边。

    那里，昨天才刚刚种下的响叶杨树苗，已经在风沙摧残下失去了生命活力。

    沙漠侵蚀程度愈发严峻，到了现在，这些树苗连一天都活不下去了。

    面对这大自然的伟力，人类显得是那么渺小……不堪一击。

    在这一刻，吕鸿泰突然觉得，自己之前所作的一切都是无用功。

    即使今天种下再怎么多的树苗，明天一觉醒来，便都通通化为乌有。

    绝望的神色在其瞳孔中弥漫。

    “咳咳！”

    来自肺部的病痛，让他猛地弯腰咳嗽了起来。

    随即，只觉两腿一软，整个身子便向后倒了下去。

    噗咚——

    灼热之感自背部传来，

    心神随之涣散，

    老人无力地倒在了黄沙之上。

    空洞目光呆滞地望向头顶，

    伴随着漫天黄沙，绚烂暮光浸染了大半天穹。

    心脏跳动愈发无力，视线逐渐变得模糊。

    好似坠入深渊，意识不断下沉，向莫名深处坠落而去。

    隐约间，弥留之际，

    老人仿佛回到了年轻时候。

    回到了那片一眼望不到尽头的林海之中。

