    只见那祭祀掀开红布，里面居然是一个女人。

    严格来说，应该是一具女尸！

    只不过，女尸神情狰狞，，表情痛苦，嘴巴长得很大，就像是在求救一般。

    那是诡异的是，嘴角居然做出了一个笑的动作。

    看起来像是在嘲笑谁一般。

    “这……是狐仙娘娘？”苏少醒有些不太确定的对李清安问道。

    “这当然是狐仙娘娘，你没看到狐仙娘娘头上的那个耳朵？

    我跟你说，这一定是一个修炼有成的狐妖，死后被人封敕成为了狐仙娘娘。”

    李清安笃定的说道。

    跟普通的民众不一样，苏少醒等人，毕竟是修行中人，他们对于这个世界，了解的比普通人要深一些。

    这个世界，的的确确的是有一些神祇。

    但是这些所谓的神祇，大部分都是山川河伯中的妖鬼成精，被人封敕而成。因此，平时也需要信徒，维持信仰，当没有了信徒，他们也就失去了存在的意义。

    不过，能够被封敕为神的妖怪，生前的实力最起码是炼气境！

    哪怕对方已经死了，也不是苏少醒以及李清安这种菜鸡可以对付的。

    “下面我们有请狐仙娘娘为我们指点姻缘婚配！”祭祀站在台上，神神道道的默念着什么字词，紧接着，神奇的事情发生了。

    那个如同干尸一样的狐仙娘娘，突然动了一下，然后紧接着，全身长出了白毛，在众人没有反应过来时，竟然直接从桌子上站了起来。

    “狐仙娘娘！”

    “狐仙娘娘！”

    众人见此，连忙跪拜，虔诚的奉上自己的信仰。

    还有些人，则是完全被吓傻了，站在原地一动不动，只是张大了嘴巴，嘴里发出“呜呜”的声音。

    似乎是有些不可置信。

    对于普通人，这个“狐仙娘娘”并没有搭理，而是伸手指了一个人。

    被指到的那个人，顿时大喜，匆忙在怀里拿出大把大把的金钱：“狐仙娘娘”选我了，我要娶神女了！”

    “狐仙娘娘选我了，我要娶神女了。”

    他一边喊着，一边跑到了台子上，站在第一个“神女”旁边，疯狂之色，犹如范进中举，而底下的人，也全都是羡慕之色，一个个状若疯狂，看着那个家伙，恨不得取而代之。

    苏少醒沉默不语，如果那个人，看到所谓的新娘，是一个青面獠牙的狐狸，而且还正在用猩红的舌头舔他，他是一个什么感觉？

    想想就刺激！

    台上的“神女”数量并不多，只有十个。

    随着一个个的被“狐仙娘娘”分配下去，气氛也达到了高潮。

    最后剩下三个“神女”的时候，祭祀却站定了身体，然后对所有人开口。

    她的声音喑哑，充斥着莫名的味道：“现在，狐城姻缘大会正式开始，但凡是上交了供奉钱的，都可以拿着自己的姻缘签去找另外一对，上缴的供奉钱越多，姻缘越好！”

    随着祭祀的话音落下，那个如同干尸一样，但长了白色狐狸毛的的“狐仙娘娘”，突然伸出手，身体上的白毛一根根浮起，化作道道符箓，宛如流光一样，来到了那些香民手中。

    “哈哈哈，我的姻缘！”

    “我马上要有老婆了！”

    “祭祀大人，祭祀大人，我的呢？我的呢？我也交了供奉了！”王二麻子看到手中居然没有符箓，顿时有些激动的问道。

    “放心好了，狐仙娘娘已经感受到你的诚意了，狐仙娘娘给你分配了一个神女！”祭祀站在台上，对王二麻子轻声说道。

    “神女？”

    “我王二麻子也能娶神女？”

    听到这话，王二麻子整个人都有些飘飘然，他也在众人羡慕的目光中，走上了台，站在了一个神女旁边，可能是因为笑容的原因，让他脸上的麻子，层层叠叠的重合在了一起，看起来格外的恐怖。

    甚至，在苏少醒的眼中，他身边的那个狐女，都不愿意伸出舌头来舔他，而是一脸嫌弃的，用爪子捂住口鼻，看起来很是不情愿。

    “神女居然被赐予这种人了！真是可惜了。”李清安长长的叹气。

    庙会举行的非常顺利，一只只的“神女”也被分配了出去。

    然而，就在最后一只“神女”分配的的时候，却出现了一个问题。

    因为那个“狐仙娘娘”居然指导了苏少醒。

    “我？”

    苏少醒一愣。

    他本能的不想接手这个烂摊子。

    毕竟，那上面的根本不是人，而是狐妖啊！

    再说了，即便是人，他也不想跟这些侍女有什么瓜葛，也不想跟那个所谓的狐仙娘娘有瓜葛。

    “可是我没给你们香火钱啊！”苏少醒脑子转的飞快，从之前的情况来看，这个祭祀是嗜钱如命，有钱的人，才能享受到婚配。

    其实从某方面来说，这个祭祀也挺可以的，专坑有钱人，普通的穷鬼，根本轮不上！

    “没香火钱？”

    果然，听到了苏少醒的话，祭祀脸色一下子就变了，但是很快，她就想到了什么，脸上露出一丝笑容：“我们狐仙娘娘不爱金钱，你且上来，不收你香火钱。”

    “我是阴阳别院的。”

    看到祭祀依旧不依不饶，他只得继续开口。

    “阴阳别院？”

    “胡婆婆的小崽子？”

    果然，听到别院的名字，这个祭祀的脸上也露出了忌惮之色。

    只不过忌惮之色来得快，去的也快，到了最后，反而是有些可惜的看着苏少醒。

    “可惜了，可惜了。”

    “这样，你到时候可以来狐仙庙来找我。”

    “你可是狐仙娘娘选中的人，如果可以，我会保你一命。”

    祭祀对着苏少醒莫名其妙的说了一句。

    “好，多谢。”

    苏少醒不知道这个祭祀在说些什么，但是不管如何，他还是先道谢一声。

    “不用谢，是狐仙娘娘选择了你！”

    祭祀声音直接响起，她的声音似乎只有苏少醒能听见，别人根本没有反应。

    “狐仙娘娘选中了我？”

    苏少醒有些不知所措，好像是突然想到了什么，然后默念口诀，果不其然，周围的情况又变了起来。

    世界变得昏暗，空气变得浑浊，周围的一切充满了腐朽得味道，最关键的是，台上的那个“狐仙娘娘”竟然……

