    “故事很简单，老夫被打为所谓渊面之后，便将域外天魔及其眷属吸入了体内。”

    擎阳真人如是说道。

    “老夫吞掉了域外天魔，那老夫自然就成了域外天魔。”

    “逼着老夫成魔的，就是你们啊……”

    难怪擎阳真人对五大派有如此怨气。

    难怪来到渊面所见到的是擎阳真人。

    “前辈，您错了，落入渊面之中的域外天魔，已然被放逐出了这个世界。”

    但方玄明似乎觉得哪里有些不对。

    “并非是因为吞下了域外天魔。”

    他站起身来，朝着擎阳真人喝道。

    “成魔，只是因为您自己而已。”

    擎阳真人似乎是听见了什么笑话，不禁抽动起来。

    “你真的……相信五大派的说法？”

    “你在听过了五大派的行径之后，还会相信他们的说辞？”

    阿月站到了方玄明身边，默然不语。

    方玄明则是反问道：“你若说天魔被吸纳进了你的体内，那么如今天魔又在何处？”

    擎阳真人笑道：“此地乃是渊面之中，任何落入此地的外来者，都会陷入无穷的坠落之中。”

    “尽管在外人看来，被渊面撕扯吞没不过一瞬之间，但在落入渊面者的主观看来，自己则是陷入了一个无穷无尽的坠落过程。”

    “你可以简单的理解为，无数个瞬间被分割成了无数个永恒。”

    “身处于不同的永恒之中，你们当然不会相见。”

    “你们不也一样没看见落入此地的那座大殿和草海吗？”

    “你们之所以能见到老夫，也是因为老夫有意接引。”

    这话说得道理太大，所以阿月没打算搭理，也懒得去思考其中奥妙。

    方玄明则是向前走出一步，继续问道：“如前辈您所说，来渊面之外的人看来，被渊面吞没确实只是一瞬之间的事。”

    “那么前辈您如何证明，那天魔不是被瞬间流放出了世界？”

    “如果天魔在落入渊面的瞬间就被渊面本身所吸收，那么其性质其信息必须存在于某处。”

    “对吧？”

    擎阳真人被方玄明问得有些发怔，然后幽幽叹道：“老夫，没法证明。”

    “但这也是没法证伪的，毕竟与你们交谈的老夫，在此刻也居于这片永恒之中。”

    “这便陷入了无意义的争执。”

    “除非你们主观上也经历了无尽的时间，去往了被渊面吞噬的终点。”

    方玄明没有丝毫迟疑，随即问道：“那么那枚灰色的大眼，该作何解释？”

    “那枚坐落于渊面之上的灰色大眼。”

    “彰显着各种生物存在的灰色光芒。”

    “如贝壳般张开的空间裂缝。”

    “以及裂缝之内的那片漆黑的流焰。”

    “还有流焰中心的深渊。”

    擎阳真人听到这里，终于有了些许困惑。

    “眼……大眼……漆黑流焰……”

    “原来如此吗……原来如此……”

    擎阳真人双手抱头，仿佛是想起了什么，陷入无尽的挣扎之中。

    原来根本就没有无形的桎梏将其锁住。

    锁住擎阳真人的，是他自己。

    “他怎么了？”

    阿月问道。

    “不急。”

    方玄明摆手。

    不知过了多久，但应该没到无尽的时间，总之擎阳真人恢复了理性。

    真人低着头，默然不语。

    半晌，才开口道：“原来如此。”

    “原来从一开始，就没有什么域外天魔。”

    “根本就没有什么域外天魔。”

    “原来老夫才是域外天魔。”

    擎阳真人缓缓抬起头，望向了方玄明和阿月二人。

    “你们所看到的那东西……”

    “恐怕就是老夫元婴。”

    “或者说元婴的影子。”

    “也就是所谓域外天魔。”

    ……

    方玄明默然不语，他不想打破气氛。

    阿月默然不语，她觉得擎阳真人还有话要说。

    ……

    “是老夫，一切都是老夫。”

    “是老夫的祭走了同门的另外三位真人。”

    “是老夫害死了全宗上下。”

    “可老夫……也只是按部就班的修行而已啊。”

    “莫非结成元婴便是堕落为魔吗！”

    “莫非青丘竟真小到容不下一尊元婴吗！”

    “莫非这便是世界给老夫降下的惩罚吗！”

    青丘灵洲的最高修为乃是金丹之境。

    超出了金丹之境便不是青丘灵洲所能承受的范围。

    想要更进一步，只能去往更高的世界。

    但……

    “我觉得是你有问题。”

    说话的是阿月。

    “是你们所修行的万象宗秘法有问题。”

    然后一团漆黑的焰火出现在了她的指间。

    方玄明连退两步。

    本能告诉他，此刻显现于阿月指间的焰火甚至比此前方玄明识海上燃烧的远要纯质。

    方玄明识海之上所燃其的焰火，乃是他看过万象宗秘法的只言片语之后生出的。

    然后阿月便将方玄明的眼睛遮住了。

    然后便是阿月扶着方玄明走过了那段走廊。

    走得不快。

    之所以不快，是因为阿月在看那些秘法。

    她看完了。

    “完……完整的大典？”

    阿月微微耸肩表示默认。

    “这，怎么可能……”

    擎阳真人做出难以置信的神色。

    “你并非我万象宗子弟，又没修行过祸乱真言，你……”

    “怎么，怎么可能全部看完的？”

    “你怎么可能全然不受其影响？”

    “即便是老夫当年，也是用了三年才全部看完……”

    阿月想了想，说道：“用你的元婴的投影的侧面所影响过的一支邪修流派的族长和他弟弟的话来说。”

    “我是道心通明。”

    擎阳真人眼里仍旧是不可思议。

    “不可能，即便是道心通明，也不可能完全没有基础一口气将大典看完。”

    “你……究竟是什么人？”

    阿月走上前道：“我是什么人不重要。”

    “重要的是，你们这秘法确实有问题。”

    阿月之所以将秘法以焰火的形式施展出来，也是要跟擎阳真人确认一下，这个秘法是正版的万象宗根本传承，对方修的就是这个。

    既然得到了对方的确定，那么阿月心中自然也就有数了。

    阿月看着擎阳真人，叹道：“你们就跟着这玩意练，当然会炼坏了。”

    擎阳真人不解其中真意，问道：“为何？我万象宗自祖师以来数千年都是修炼的这个，又有何不妥？”

    听到万象宗这么个名字，阿月像是突然想起了什么。

    “森罗、万象……”

