    小心靠近食尸鬼横穿的区域，它们带来的瘟疫般的腐烂恶臭仍未散去。

    恶臭源于食尸鬼本身，以及它们携带的食物上脱落的烂肉。

    卡特琳娜用布条捂住口鼻，分给陆离一块：“我们走快点，食尸鬼的烂鼻子很敏锐。”

    食尸鬼携带的瘟疫气息会让人染上各种疾病，而疾病对于大部分没有存款的猎人来说等于死亡。

    快速穿过恶臭弥漫的区域，期间陆离低头观察食尸鬼脚印，与扁长脚掌相连的三只粗大脚趾很好辨认。

    离得足够远，卡特琳娜扯下口罩大口呼吸。

    接下来赶路变得快了些——卡特琳娜担心其他猎人发现食尸鬼的迁徙，比他们更先到利维坦小镇。

    第一个带回消息的猎人会得到丰厚奖励，第二个什么也得不到。

    卡特琳娜的生存经验为他们规避了许多危险。

    比如一栋突兀矗立在土丘上的木屋，毫无遮掩地存在于荒野中，窗户里亮着昏黄灯光，尖长冒顶与屋门前的歪脖子树看上去犹如巫婆小屋。

    除了怪异不可能是别的。

    比如一处雾泊般被雾气笼罩的区域，新手猎人或被追杀的猎人也许会慌不择路地冲进去避难。

    “雾泊消失的很快，只在清晨后一两个小时里存在，而且必须是低洼处。看到了吗？那团雾气不在低洼。”卡特琳娜低语。

    并且那团迷雾有迹可循。它不像真正的雾霭那样变化蠕动，而是犹如一团固体，一团如有实质的雾霭，表面不会变幻。

    冲进去可能会一头撞上雾气，但更大可能是冲进雾里被迷雾消化。

    也许因为食尸鬼群的迁徙，幽暗原野上的怪异变得稀疏。卡特琳娜这么说，但他们见到的怪异不在少数，只是因为平坦荒野让可视距离很远，他们能在遭遇前就避开。

    卡特琳娜用攀升的窃光者计算时间，它的高度已经接近上午的太阳，随时会抓住光芒。

    因为食尸鬼挡路他们耽搁了一段时间。

    当插在土丘上的木牌提醒过路人离小镇只剩十三里时，卡特琳娜带着陆离加快往利维坦小镇赶去。

    安全区与荒野存在明显区别——尽管同样是深色荒芜的大地，但安全区里没有无处不在的低语声与令人不寒而栗的窥探感。

    某个时刻，卡特琳娜抬头望向南边。

    “快点，我们晚了。”

    低语一声，卡特琳娜突然奔跑起来。

    跑动引发的嘈杂响声在荒野上无异于找死，但他们离安全区不算太远，以及更危险的窃光者正在逼近——谨慎的行走无法让他们在永夜到来前冲进安全区。

    披着斗篷的陆离跟在卡特琳娜身后。他抬起头，兜帽从头顶滑落，望向南边天空。微光披撒在窃光者周围，它升得足够高，枯瘦的影爪正缓缓舒展伸开。

    荒芜之地，幽暗原野，利维坦小镇安全区外，两道不起眼的渺小身影正在加速奔跑。

    他们前方，源于小镇的燃烧火炬指引着方向。

    天空之上，张开的影爪衬托着他们的焦急。

    噩梦般的尖锐影爪蜷曲起来，撕扯天空。

    亮着昏暗光芒的岩壁与岩浆火环犹如画板上的画布，因影爪攥起而皱褶堆叠，曝露画布后只有黑暗的纯粹虚无。

    卡特琳娜的喘息声在荒野上传开，陆离呼吸相对平稳，静静望着天空正在发生的末日般的景象：整片天空被窃光者撕落，坠向世界的边缘。

    虚无占据了天空，而身后的大地，一抹黑线正向这边涌来。

    黑线每一刹那都跨越了数里，转瞬向奔跑的二人逼近——

    安全区近在咫尺，卡特琳娜几乎看到边界木牌上的字迹。

    与此同时，浓郁的黑暗将他们身形彻底笼罩。

    永夜降临。

    窸窸窣窣……

    窃窃私语声耳畔响起，有什么爬上背脊，拉扯身躯，让身体变得迟缓，动作变得迟钝。

    安全区边界短暂寂静，两道身影突然冲出黑暗，响起嘈杂脚步声。

    卡特琳娜取出萤石，比油灯更昏暗的荧光勉强照亮周身。

    不远处的黑暗如有实质地涌动着，被阻隔在安全区外。

    “差一点就陷在永夜里了……”

    卡特琳娜喘息着，带着劫后余生的庆幸和一丝惋惜。

    她本以为今天能到鬼怪镇，然后从旧下水道去午夜城。

    平复呼吸，她与陆离向利维坦镇快步走去。

    安全区周围分布着闪烁的荧光与恒亮的光芒，那些是不久前抵达安全区的人。这些最后时刻才回到安全区的人冒着很大危险，但与贴着永夜归来的陆离和卡特琳娜比算不上什么。

    卡特琳娜疑神疑鬼环顾周围，陆离询问发生了什么，她摇头不在意地避开话题：“利维坦镇的规则是不准喝水。”

    “为什么。”

    “谁知道。你可以喝咖啡、喝汤、喝茶甚至喝血，但就是不能喝水，所以我不喜欢这里。”

    离点燃火炬的小镇越来越近，卡特琳娜提醒陆离：“用斗篷遮住脸。”

    陆离拿起观察窃光者时滑落的兜帽戴上，将面孔藏于阴影。

    但做完一切，他发现卡特琳娜盯着自己，忽然摸向插着同源物的眼珠。

    “你不太对劲。”陆离平静与她对视。

    “我们陷进永夜里两三秒，可能那会儿少了些理智值。”卡特琳娜尴尬地放下手掌：“希望能恢复些。”

    “你的理智值到什么程度了。”陆离问。

    “大部分时候幻听，有时候是幻象。”卡特琳娜不在意地说道：“刚才看到你斗篷里钻出了一团触须，吓到我了。”

    她当然知道理智值的严重性，只是荒野上有无数比理智值更可怕致命的东西。一些幻听幻象？在它们真实出现前只是小问题。

    进入利维坦镇前，卡特琳娜拧开水囊补充了足够水分，陆离也打开自己的水袋喝了些净化水——比蒸馏水污染更少的水，花费是能买近两磅小肉的18先令。

    进入利维坦镇，比起与曾经小镇没有太大不同的螳戈镇，这里的区别肉眼可见。

    这更能让人清晰意识到一点：他们生活在随时可能死去的怪异时代。

