    “根据恶魔岛屿那边传来的消息，九霄大教，断天大教，以及恶魔岛屿一众势力前往帝庭岛屿，去迎接龙王他们到来，去拜见新王！”

    “帝庭领域范围内，一些没有被帝庭带走的执政官前往帝庭岛屿，估计也是去拜见新王。”

    “帝星域彻底变天，估计有点实力的势力都要去拜见一下龙宫！”

    “龙宫的太强了，十几个神帝，就是龙宫一句话想要统一整个帝星域，也没有任何势力敢反对！”

    “这可是用实力打出来的地位，现在还有谁敢在龙宫面前嚣张？”

    智脑上，九霄断天他们一众大教，一众势力前往帝庭岛屿的消息，立刻被传到智脑上。

    对于他们的行为，帝星域其余人没有丝毫的意外。

    现在的龙宫太恐怖了。

    在帝庭与成巫会被龙宫追杀逃亡天巫域之后，日后的整个帝星域，还有哪个势力敢在龙宫面前蹦跶？

    夜冷岛屿的夜族都惊恐的举族逃离了，其余一众势力没有得罪龙宫，现在自然要过去讨好。

    否则龙宫日后随便派一个神帝就能够灭宗灭教！

    “停下来吧！”

    而在整个帝星域为之沸腾和震惊的时候，位于帝星域的一片虚空，王仙目光盯着前方，开口说道。

    已经追杀四天了，整整四天的时间，帝庭强者死伤无数。

    帝庭的弱者，基本上已经全被杀了。

    从帝庭岛屿中心的位置，追杀到这里，再追杀下去可能就要到天巫域了。

    而四天的追杀，存活的都是帝庭的强者了。

    哪怕是弱一点的，如今也都处于这些强者的神国内。

    再追杀下去，也杀不了多少人了。

    他的话音落下，龙宫一众成员停止了攻击，敖齐天敖星木他们也停止纠缠帝庭帝主。

    “呼呼，呼呼！”

    看到王仙他们停下来，帝庭帝主口中喘着粗气，血红色的目光盯着王仙。

    “呵呵，盯着我有什么用？还不是追杀了你们四天？”

    “还不是要从帝星域滚出去，成为一只丧家之犬！”

    他看着帝庭帝主，满脸嘲讽的说道。

    “呼呼！”

    帝庭帝主紧握着手臂，咬着牙，他并没有说话。

    因为这四天的时间，他狂暴过、愤怒过。

    但都没有丝毫的作用。

    “呜呜呜！”

    “吼吼吼！”

    一旁的位置，小蓝与神帝深渊种发出咆哮，所有的深渊种也停止了攻击。

    “呼呼！”

    “终于，终于...活下来了。”

    “他们停了，停止追击了！”

    前方的位置，帝庭所有强者弟子看到深渊种与龙宫停止攻击，朝着前方继续飞行了几分钟，这才敢转过头满脸惊惧的吼道。

    他们目光扫视着周围的同伴，身躯有些颤抖。

    这四天的时间，对于他们来说就是地狱。

    他们所有人都不会忘记这四天所发生的事情。

    “警告你们帝庭与成巫会，日后帝星域是我们龙宫的地盘，擅自闯入，杀无赦！”

    “哈哈哈，我们走！”

    王仙目光扫过周围，满脸畅快的大笑一声，直接朝着后方飞去。

    他这一句话只是随口一说，日后帝庭与成巫会有实力了，他们不可能不攻过来。

    不过，在那之前，龙宫有可能会提前攻入天巫域。

    他转身朝着外面飞去，所有龙宫成员立刻跟在后方。

    “吼吼吼！”

    无数深渊种咆哮，跟在后面的位置。

    后方，帝庭与成巫会的所有人看着龙宫离去，看着龙王离去，身躯微微颤抖。

    他们的瞳孔中，充满了血海深仇。

    “帝主回去吧，一些事情，需要从长计议！”

    巫师目光闪烁的看看龙宫的人离去，脸色也是非常难堪。

    这是他们与龙宫和天阵神帝的第一战，第一战彻底的败了。

    不久的将来，还会有一战，一场决战。

    到时候，不是他们成巫会灭亡，就是龙宫与天阵灭亡。

    作为一个巅峰势力的首领，他知道现在这个时候不是懊恼、不是惊惧的时候。

    而是要不惜一切代价，准备报仇！

    “走！”

    帝庭帝主微微闭上眼睛，迟疑了几秒钟睁开，面无表情的回应了一句。

    他们都是这片璀璨星空的顶尖天才、传奇存在，他们有着自己的韧性和心性。

    帝庭所有人，跟随着成巫会前往天巫域。

    这也代表着两大势力的彻底联合。

    可能只有当灭掉龙宫之后，他们才会结束结盟。

    “龙王，接下来整个帝星域，整个帝庭，就是我们龙宫的了！”

    星空中，龟丞相满脸兴奋和激动的吼道。

    “是的，整个帝庭整个帝星域都是我们龙宫的天下了！”

    此刻的王仙也是意气风发。

    整个帝星域啊，如此庞大的帝星域，哪怕是他从东边飞到西边，都需要几个月的时间。

    如此辽阔的星空，全部都是龙宫的地盘。

    以前龙宫掌控的都是一片海洋，而现在，是一片星海。

    “青月，让小蓝他们送一众深渊种进入深渊内，告诉他们，如今的深渊就是他们的领域，禁止侵犯其他地方。”

    王仙看向一旁的青月，朝着她说道。

    “好的小仙！”

    蓝青月点了点头。

    王仙并没有将这群深渊种全部杀了，虽然它们没有智慧，只懂得杀戮，但是这两次战争，深渊种算是战友。

    灭掉它们虽然能够得到众多的资源，但他还是没有这么做。

    敌人就是敌人，无论对方多么神圣、多么善良，敌人就是敌人。

    朋友就是朋友，哪怕对方没有智慧。

    “走吧，我们立刻回龙宫！”

    王仙朝着所有龙宫成员说道。

    “是龙王！”

    一众龙宫弟子立刻兴奋的吼了一声，身影瞬间消失。

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，所有人回到主龙宫内。

    “龟丞相，将主龙宫迁移到帝庭岛屿那片海洋内，开始清点一下战利品！”

    王仙回到龙宫内，直接朝着龟丞相命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    王仙身形一动，通过传送阵来到帝庭中心岛屿那边的龙宫内。

    “小仙！”

    “小仙！”

    他刚过来，一众女生便感应到他的气息，立刻飞过来，开心的喊道。

    “大胜，娘子们，日后整个帝庭领域，整个帝星域，就是我们龙宫的领域了！”

    王仙展开双臂，高兴的说道。

