
　　两人刚动身，便觉地动山摇，秘境入口光芒大绽，鸟禽从里边飞了出来。

　　陆烽目光一愣，“怎么回事，这秘境入口怎么还没关？”

　　他将月夏护在身后，用那法力压制，想要将入口关闭。

　　为了让自己的进阶看起来很正常，他特意找了个高级秘境。

　　结果在他这推动下，秘境的入口反而扩大了。

　　直觉不对，陆烽忙拉着月夏离开。

　　然地上的藤蔓有了灵性般，卷缠住他们的双腿。23sK.com

　　“云落！”

　　应月夏的呼唤，云落将地上的藤蔓斩了个干净。

　　还未欣喜，轰隆几声，秘境入口竟踏出一只巨大的妖兽。

　　那妖兽前肢抬起，跟人一样直立行走，并且全身黑不溜秋，紧贴着鳞片，身后还有条尾巴在焦灼甩动。

　　陆烽眸色瞬变，这不是秘境最深处被封印的妖兽吗，它怎么会出来。

　　陆烽展开阵法朝它攻击，可它皮肉之上覆盖了坚硬的鳞片，剑刃在它身上只能刮出刺耳的声音。

　　男人召出雷电，那妖兽速度竟快到肉眼无法辨别，身躯庞大，还灵活的避开了攻击。

　　一眨眼的功夫，它竟跳跃到了陆烽面前。

　　“吼——”震耳欲聋的怒吼爆发，它利爪往前一划，弄破了陆烽的衣襟，跃龙璧蹦出，被妖兽抓住。

　　“跃龙璧！”

　　陆烽瞳孔一缩，伸手去拦，妖兽迅速转身，尾巴横扫他手臂。

　　“啊呃——！”

　　手臂骨折了，陆烽面色青紫。

　　他都如此境界了，竟不能解决掉一头妖兽？

　　眼看着妖兽要走，陆烽朝月夏喊，“月夏！”

　　她有云落，能帮自己拿回来的。

　　月夏了然，“师兄，你且在这等着我。”

　　脚踏云落，月夏追了上去。

　　陆烽赶紧止痛之后，也要跟上去，眼前却落下一道人影，抬着魅然的邪眸，阻挡他的去路。

　　“夜、夜久黎？”

　　那副容貌，即使只见过一次，想忘都忘不掉。

　　陆烽呼吸紊乱，张开雷阵，将夜久黎困于其中。

　　正邪不两立，相遇即是对战。

　　说不定那妖兽也是他故意放的。

　　陆烽惊醒。

　　对，他是来抢跃龙璧的。

　　陆烽那蓝白色的雷如网般将夜久黎罩住，而夜久黎自身的红雷在周身闪烁，外边那雷根本不敢靠近。

　　陆烽神色讶然，“怎么会，你不是才元婴？”

　　以他现在的修为，夜久黎根本不是他对手才对。

　　红雷缠绕的男人勾唇讽笑，“陆烽，别忘了，我可是修了偏门。”

　　以命为代价，修为每时每刻每分，就算他不修炼，也会增长。

　　就算陆烽通过跃龙璧到了分神期，他也比陆烽高上几个层次。

　　同为借助外力，他的更为巩固。

　　红雷绕着他膨胀，迅速将陆烽的雷给侵蚀。

　　陆烽立即释放另一层，冷汗直冒，在境界压制下，他明白，自己输了。

　　他打不过。

　　转身欲跑，红雷形成的屏障拦住去路。

　　夜久黎闪身到他面前，抬手掐去，陆烽脚下一滑，用剑支撑着自己，才没被夜久黎掐住咽喉。

　　“跃龙璧被你夺去那么多年，也该还我了。”

　　男人瞳色被血边侵略，欲夺去陆烽的性命。

　　危难当头，全身的细胞都在思索如何逃脱。

　　陆烽忽的大声道：“我知道夜家的仇人是谁！”

　　夜久黎手中红雷微顿，听陆烽继续道：“是魔教、清蔚门，还有……炎月夏。”

　　魔教和清蔚门都在夜久黎手上，此刻说了，定是不能吸引他注意力，月夏，对不住了。

　　“你有何证据？”

　　夜久黎全身仿佛被冷水泼个遍，那强烈的杀意正蓄势待发。

　　“跃龙璧是月夏给我的，若不是对夜家做了什么，她怎么会拿到，而且，跃龙璧现在也不在我身上。”

　　陆烽更加确信他此行目的是跃龙璧。

　　先将他引开，要先将他引开。

　　陆烽趁他走神，正准备逃离，红雷毫无征兆降下。

　　“啊——啊呃——啊！”

　　一阵阵雷炸在他身上，血肉破裂，他全身上下无一完好，还散发着焦糊的恶臭味。

　　看着他在红雷中受折磨，夜久黎低呵。

　　“为了逃命，还将自己的罪推到别人身上。

　　陆烽，枉炎月夏这般喜欢你，你根本不配，得到她的喜欢。”

　　视线不停，夜久黎朝着刚刚月夏离去的方向追去。

　　……“别跑了，距离够了。”

　　月夏踏在云落上，朝前边的妖兽招手。

　　那妖兽挠挠脑袋，全然没有刚刚的恐怖气息，呆萌的落下，等着月夏。

　　见它死死抓着跃龙璧不放，月夏用剑鞘敲了敲它恐怖的脑袋。

　　“松爪。”

　　月夏既然有灵根，怎么会真的在外边乖乖等陆烽。

　　陆烽进入秘境没多久，她也进去了，只不过，她不是寻宝的，而是用云落将这妖兽揍了一顿，告诉它待会儿的流程。

　　妖兽松开爪子，跃龙璧掉到了月夏手里。

　　“你回去吧，记得绕路。”

　　月夏警告道：“若是被别人发现了，我弄死你。”

　　月夏这凶巴巴的警告，还煞是可爱。

　　妖兽咧嘴嘿嘿两声，离开。

　　【宿主，高啊，跃龙璧到手了，你真准备给夜久黎？

　　】当然，这本来就是他的东西。

　　这修仙界都想得到的东西，正被月夏当做玩具抛着玩。

　　【如果我说这东西能换积分呢。

　　】月夏顿住了。

　　香还是积分香，那不如……“炎月夏。”

　　男人突然出现，月夏抬眸，二话不说，将跃龙璧递到夜久黎面前。

　　“给你。”

　　赶紧拿走，要不然她忍不住，拿去兑积分了。

　　夜久黎被塞个满怀。

　　他见女子微喘着气，额前发丝凌乱，第一时间竟是帮她拨动发丝。

　　“可有受伤？”

　　纵使是他，面对那妖兽也有些吃力。

　　月夏摇头，这狗男人怎么回事，怎么突然这般温柔。

　　下一秒，跃龙璧又被塞进她怀里了。

　　“这跃龙璧，给你了。”

　　【系统提示：随机任务完成。

　　】没错，月夏在这个位面的第四个随机任务，便是成为跃龙璧的主人。

　　跃龙璧的主人一直是夜家的人，现在夜久黎亲口赠予，主人便成了月夏。

　　这一趴月夏还没开始用心思，就忽的完成了，还真是神速。

　　“为何给我？”

　　月夏面有怒色，“夜久黎，你是在耍我吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第64章 香还是积分香免费阅读。https://xs.23sk.com 