    浩瀚无际的大海上，一艘冒着黑烟的航船正在水面上航行，它从棘齿城一路向北，如今已经来到了整个艾泽拉斯最为寒冷的地带。

    “呼……这里可真够冷的！！”瓦莉拉站在甲板上忍不住给自己喝了几口气，她的身上穿着厚厚的衣服，最外层还披了一件淡黄色斗篷——那是用当初在角斗场击杀的猛虎皮毛制成的。

    “当初有一位大人物也来过这里。”地精船长走过来笑着说道：“那时候我们用的还是木船，那可比如今蒸汽驱动的铁船要困难的多！”

    “大人物？有哪位大人物没事会跑到这个鬼地方？”瓦莉拉不由得问道。

    “唔……这属于机密了女士。”地精船长说道：“我只能告诉你他是一位大人物。”

    “好吧好吧。”瓦莉拉见此也没有继续追问，而是换了一个话题：“距离诺森德还有多远？”

    “后天，后天我们就可以抵达岸边了。”船长说道。

    “唔……一片陌生的土地，就等着到时候会遇到什么问题了。”瓦莉拉吐槽道。

    “总的来说，你们并不是独自在诺森德。”科达娜走过来轻声说道：“除了我带来的守望者队伍之外，早在不久之前东部大陆已经有一支队伍先行来到了诺森德，我们到时候会先去和他们汇合。”

    “原来如此……”瓦莉拉点了点头说道：“我就知道不会仅仅凭借我们三个人的。”

    不知道什么时候，海面上升起了一片茫茫的大雾，甲板上也随之失去了视线。

    “各位都回到自己的房间去吧！”地精船长说道：“这些海雾一旦吸入的太多就会对身体产生不好的影响。”

    ……

    两天之后，蒸汽船只终于抵达了一个充斥着冰块与积雪的海岸边，半山坡上依稀能够看到一座隐藏在其中的堡垒。

    “各位，我很高兴将你们安全的送达目的地。”地精船长站在甲板上挥了挥手随后操纵船只离开了海岸边。

    砰——砰——洛戈什用力踩在厚厚的冰面上，在他用力的踩踏下冰面依旧纹丝不动。

    “别做这些小孩子才会做的事情。”科达娜走过来说道：“现在我们需要赶紧到达那边的堡垒里……没看到刚刚那个地精一刻不停的就离开了么：这片海岸从来都不是安全的地方。”

    科达娜的话音刚落，靠近南方的海面上突然传来一阵轻微的响动，紧接着一道巨大的身躯从海底冒了出来，朝着洛戈什这边冲过来！

    “真是说什么来什么！”科达娜皱了皱眉头：“这家伙由无数尸体构造形成，在冰冷的海底中被冻成一个整体，以海岸边的生物和死尸作为食物。”

    说话间，那个体型巨大的行尸踩着坚冰大步走来——砰！砰！砰！每一步都在冰面上留下数道裂缝。

    喝！！！

    洛戈什发出一声低吼，将随身携带的一把短斧抛出去，旋转的利斧精准的射向不远处巨人的脑袋，但是却并没有丝毫的效果——纯粹的血肉造物根本不惧怕这样的攻击，相反洛戈什的斧头让那个行尸变得更加狂躁。

    “省省力气。”科达娜说道：“对于这样的家伙，逃跑是最好的选择。”

    “这东西的整个身躯都被冻成了一个整体，凭借我们这一队人很难解决，并且谁也不知道会不会还有第二头怪物过来。”

    说话间，科达娜便带领着守望者队伍像堡垒中跑去，而洛戈什自然也跟随着暗夜精灵们的步伐。

    吼！！！

    行尸看到它的食物正在远离自己，不由得大吼一声随后加快了步伐，在诺森德这片苍茫的雪地上，洛戈什感受到了这片土地给自己带来的“善意”。

    “它还在后面追我们！！”瓦莉拉灵活的身体一边在树林中穿行，一边不时回头望去，只见那个巨人依旧不依不饶的追了上来，显然它并不愿意就这么放弃自己的食物。

    “到堡垒里我们就安全了。”科达娜说道：“那里有坚固的城墙，足以抵挡它的脚步。”

    “要是它就一直呆在那里不走咋办？”布洛尔反问道。

    “那它就得死。”守望者轻描淡写的说道。

    在行尸的追赶下，一行人进一步的加快了速度，终于抵达了那座位于半山腰的堡垒。

    “快点开门！”科达娜站在堡垒的大门口大声喊道。

    城墙上的卫兵早就已经看到了外面发生了什么，伴随着铰链的吱吱作响，厚重的大门缓缓打开，将外面的人全部放进去，随后又重新关闭。

    “就差那么一点点……”瓦莉拉拍着胸脯说道：“这就是诺森德给我们的欢迎礼？”

    砰砰砰！！！

    外面突然传来阵阵撞击声，城墙上的积雪都洒落到了地面。

    “外面发生什么事了？”正当士兵们打算冲上城墙与怪物对抗时，从堡垒的内部走出一道瘦削的人影。

    艾文感觉有些烦闷——本来在苏拉玛城的日子过得很好，但是却总是被一些事情干扰……昨天晚上刚在深夜来到诺森德，他正打算好好睡一觉却被外面的噪音吵醒。

    “执政官大人，外面来了一头怪物正在攻击我们的堡垒。”夜之子队长跑过来汇报道。

    “怪物？”艾文搜了搜眼睛说道：“把门打开，我请它离开这里。”

    得到命令的士兵们连忙将大门再一次打开，然后执政官独自一人缓步走了出去。

    “他打算一个人去劝怪物离开？！”洛戈什皱眉说道。

    “用一种比较特殊的方式请它离开。”科达娜微笑着说道。

    话音刚落，一道墨绿色的光芒将暗淡的天空都照的明亮，随后传来一阵血肉被灼烧的奇怪响声。

    当闪光再一次消失之后，艾文再一次的从大门口走了进来。

    “现在这里的噪音问题已经被彻彻底底的解决了。”执政官这时也已经失去了睡意，他走到洛戈什的身旁用一种奇怪的眼神看着对方……

    “洛戈什，很高兴认识你。”艾文在注视了一小会后突然笑了起来。

