    就像《Fate》中的Master和Servant的关系一样，作为被石小磊召唤出来的同伴，无论是贝优妮塔，还是2B和康娜，与他之间都有一份从属关系。

    本身的性格不会受到影响，行事作风也一如既往，从表面上看，因为石小磊并不能利用这份从属关系支配同伴们的行为，它的存在感确实有些淡薄，好像没有太大的意义。

    其实不然。

    只是看似淡然无为。真到了紧要关头，这份源自于灵魂深处的羁绊，就会发挥出真正的效用。

    家人之间的羁绊，能让双方忘记面对死亡的恐惧，毫不犹豫的把活下来的机会留给对方；好友之间的羁绊，能让平时看似很少互相走动的两个人，在对方遇到难关时毫不犹豫的跳出来伸手相助；师生之间的羁绊，能让两个年龄差距很大又毫无血缘关系的人，亲密的如同一家人，并将这份关系持续几十年；战友之间的羁绊，能让两个完全不认识的人，互相生死相托……

    所谓的羁绊，是心灵之间的互通。

    作为精神意识方面的产物，它或许看不见摸不着，不可否认的是，它确实拥有无比强大的能量。

    神经有些大条，也没有发号施令的爱好，石小磊从未把召唤出来的同伴当成自己的手下，也不知道自己与她们之间已然形成了心灵上的羁绊。

    只是因为性格本就憨厚直爽，又非常信任自己的这几位同伴，于是，在日常相处的过程中，他一向表现的很坦诚。

    “又是剧本？”美目流转的看着石小磊，贝优妮塔无语的瘪了瘪嘴角。

    “嗯。”苦笑着点点头，石小磊老老实实的承认下来：“如果不出意外的话，在接下来的几年里，会有好几次‘大事件’发生在纽约这边。”

    生为华国人，骨子里多多少少都带着一些‘不愿意远离故土’的执念。

    石小磊也不例外。

    如果不是因为来到这个世界时，‘出生点’就在纽约，让他把这里当成了自己的家；如果不是熟悉了唐人街的环境，与生活在这里的同胞们结下了交情……以石小磊不愿意掺和麻烦事的性格，肯定会二话不说搬离纽约，去一个不会受到波及的地方继续自己的生活。

    “啧。”说来说去就是不同意自己那个‘把下面几层也买下来’的提议，贝优妮塔不由的有点儿气恼。

    心里头不爽利，就会想要找个途径发泄一下。

    脑子里闪过一道念头的同时，想起石小磊此时也处在烦恼中，同样需要发泄……

    眼神一亮，贝优妮塔放下杯子，姿势妖娆的站起身来，一手搭在石小磊的肩上，吐气如兰的提出了邀约：“我打算去杀几个恶魔发泄一下，要一起来么？”

    “现在？”看了看黑漆漆的夜空，石小磊挠了挠头。

    “对啊，就是现在。”右手的指尖如同滑腻的小蛇一样，轻轻在石小磊的胸前划过，左手却是偷偷摸摸的指着石小磊的背后，指尖划了个圈召唤出了一道传送门。

    然后，不等石小磊从自己刻意散发的魅惑之中回过神来，贝优妮塔右手轻轻一推。

    伴随着她的一声轻笑，石小磊已然被她推进了传送门里。

    “嗯？”先是周围突然变亮了许多，再是粉红色的光圈在自己眼前缩小消失，石小磊终于反应过来自己这是中了招：“呃~。”

    左右看了看。

    没有混合了中式与尼泊尔风格的建筑，周围也没有高低起伏的山峦与终年不化的白雪，很显然，这里并不是自己曾经拜访过一次的卡玛泰姬。

    放眼看去，是偌大一片的草原荒野，除了几个高不过两三米的平缓小坡，只有零星几颗树木点缀其中。

    空气很清新，风景也不错，再回想起贝优妮塔刚才说过的话，石小磊不由自主的露出了讶异的眼神：“这里有恶魔？看着不像啊。”

    “当然有，而且还不少呢。”

    一边回答，一边冲石小磊眨了眨眼，贝优妮塔的眼神里带着几分调皮。

    下一秒，在石小磊心生不解的同时，贝优妮塔做出了一个动作……只见她把手搭在了自己的胸口上，拽住衣领，冷不丁的伸手一扬。

    入眼一片白腻，仿佛放着光，偏偏眼前又被飘扬的衣角掠过，不得不闭上了眼睛，没能看个真切。

    再睁眼，贝姐已经换上了她那身标志性的黑色紧身服，双手和双脚的鞋跟上，已然配上了冰蓝色的大口径手枪。

    “好看吧？”倒转手腕抬起右手侧端着枪，用枪口托起了石小磊的下巴，贝优妮塔故意挺了挺胸口，拗出了一个堪比杂志封面的妖娆造型。

    “……。”不好意思承认，又没法违背身为男性的本心，石小磊被调戏的脸红脖子粗，眼神里也充满了尴尬。

    好在这股子暧昧的气氛并没有持续太久。

    大概五六秒之后，在石小磊还没摆脱出来之前，贝优妮塔顺着之前的动作，无比自然的把拖着他下巴的那把枪挪到了他的肩上，然后，只听‘砰’的一声响，贝姐突然扣动了扳机，射出了一枚由魔力凝聚而成的子弹。

    前一秒还沉浸在贝姐故意营造出来的魅惑气氛之中，下一秒，却被突如其来的枪声震出了耳鸣。

    跟胆子大不大没关系，任谁遇到这种状况，都会被吓一跳，石小磊自然也不例外。

    很无语，还带着点儿慌乱。

    捂着还在嗡嗡作响的耳朵转过头来，石小磊这才发现，在自己身后大概三十米外，有一只恶形恶状的怪物正在缓缓倒下。

    “这就是你说的恶魔？”

    “对啊。”一边回答，一边又开了一枪，打死了一只正在从土里往外爬的怪物。贝姐侧着脸笑了笑，眼神里带着兴奋的躁动：“做好准备吧，它们来了。”

    仿佛是在配合贝姐的话，地上鼓起了无数个小土包，一只又一只的怪物陆续钻了出来。

    有些离得挺远，但也有一些，却是近在咫尺。

    虽说这些家伙在贝姐面前挺不过一枪，看起来好像很不经打的样子，但因为它们的数量，石小磊仍然不敢大意。

    套上盔甲，抄起两把武器，仰着脖子发出了一声战吼。

    感受着装备带来的提升，以及Buff加持下增强的实力，石小磊微微屈起膝盖，一个大跳，紧跟在贝姐身后，撞进了怪物堆里。

