    对于众神大陆之上的纷乱局面，这个时候的徐洛压根就没有注意到这一点。

    毕竟西部区域对他来说其实距离还是非常遥远的，之前的时候他派遣自己的一个信仰化身前去进行捣乱之后，他就直接将自己的注意力都给抽离了回去。

    虽然在西部区域之中有着他大量的成虫族在那里活动着，但是这时候的他只不过就是让自己的虫族在那里进行潜伏而已，还没有想过要在那里做什么事情。

    而在现实世界之中，经过几个月时间航行之后，黄明终于是跟随着宇宙飞船来到了破碎星环所在之地，在开拓者军团士兵的带领之下，来到了开拓者军营之中。

    “十六级军官黄明，前来开锁者军团报到！”

    此时来到开拓者军团中之后，此时的黄明早就没有了两年之前的那种狂傲形态，这时面对着徐洛之时，啪的一下敬礼，在自曝身份的时候，声音中气十足的。

    “是这里，就是这里，你的那一股机缘一定就在这里！”

    而这个时候黄明脑海之中的仙秦法灵，这时候却是表现得异常的激动。

    说着这里有着属于黄明的机缘，事实上是因为在这里他感应到了玄天界的气息。

    而玄天界属于仙秦世界下属位面，因此他感应到了一丝属于仙秦的气息，这才是让他最为高兴的地方。

    而此时听到仙秦法灵这么说之后，这时的黄明自然也是非常高兴的，他不远万里的跑到这里来，所为什么？

    不就是因为仙秦法灵说这里有着属于自己的机缘，能够让自己变得更加强大起来，所以他才跑到这里来的吗？

    现在得到仙秦法灵的确认之后，他自然也是异常高兴地，既然自己已经来到了这里了，那么接下来他有着非常多的时间可以对这附近的区域进行探索。

    “欢迎你的到来！”

    此时看着和两年之前已经大不相同的黄明，徐洛淡淡的点了下头，给他还了一个礼。

    而此时看着徐洛向自己还的那一个上官礼之时，这时候的黄明只觉得自己心中一阵膈应。

    本身他心中对于徐洛就有着非常大的不满，只不过现在对方级别比自己高的情况之下，他是徐洛手底下的人，因此不管心中有着再多的不满，这时他也只能是憋着。

    “因为事出突然，而且之前的时候，在开拓者军营之中并没有任何的空缺，在这样的情况之下，虽然说联邦已经紧急将一位营长给调走了，现如今你也只能是代替他的职位，充当第六营营长！”

    徐洛这个时候面对着黄明之时表现得公事公办，并没有刻意进行针对，虽然这时候的他根本就没有将黄明给放在心上，但是在对方的身上毕竟有着仙秦法灵的存在，所以还是不得不防着一点的。

    听到徐洛让自己当营长之时，这时的黄明却没有更多的反应。

    从一开始来这里的时候，他本身就知道了自己来这里只能是当一个营长，毕竟在开拓者军团之中，真正属于军官的，除了军团长，副军团长以及各个营的营长之外，剩下的就没有适合他的存在了。

    但问题是不管是军团长，还是副军团长，以他的军衔还不足够充当的情况之下，他除了营长之外别无选择。

    “接下来就由关元副军团长带领你前去第六营接任，到时候有什么事情之时，他会负责教导你的，你若是有什么不懂之处，也可以来主营地之中找我！”

    徐洛没有太多的闲心思跟黄明玩虚与委蛇的套路，所以这个时候看了一眼身旁的关元之后，让关元直接带他前去走马上任。

    之前那一位开拓者军团第六营营长，这时已经直接被调走了，而且是升了一级，前去其他地方充当副军团长去了。

    而徐洛之所以让黄明去当第六营营长，是因为第六营镇守的是众身世界的那一条通道，而哪里是最为重要的地方，平时的时候，其他军营之中都有着调动，但是第六营那里一直以来都是没有任何调度的。

    所以在这样的情况之下，黄明进入到这里来之后，也就意味着他接下来只能是死死地守在第六营之中不得动弹。

    之前的时候，一个个营地都是轮流进行守护的，就好像是第一营一开始的时候镇守的是第一条通道，第二个月的时候镇守的就是第二条，第三个月第三条，一直轮换着走，到后面的时候轮空之时，就能够直接休息。

    但是前面在知道黄明要过来的情况之下，徐洛对于这些人的布防情况就做出了调整，用他的话来说，就是一二三四五这几条通道，现如今一个个异世界已经彻底被镇压的情况之下，早就没有了任何动静，所以在进行镇守之时，稍微能够松懈一下。

    但是第六条通道重中之重，是不能够出现任何纰漏的，因此在第六条通道那里驻守的军营是不能够进行轮换的，他们需要在那里直接驻守一年的时间，然后到一年之期满之后，才会和其他军营进行轮换。

    也就意味着现如今除了让黄明去当第六营营长，接下来一年的时间他会直接把黄明按死在那里。

    既然知道对方有可能是前来探索玄天界的，那么徐洛怎么可能会如对方所愿呢？

    他就是要让黄明眼睁睁的看着玄天界近在眼前，却无力触及，到时他反倒要看一看，那一位仙秦法灵将会做出什么事情来。

    听到徐洛的安排之后，黄明点了点头。

    这一些安排中规中矩，并没有刻意对自己进行针对，一开始的时候他还想着徐洛在自己过来的情况之下，有可能会对自己来一个下马威，或者是刻意刁难自己。

    毕竟当初在台上的时候，他对徐晶晶所做的事情可是历历在目的，而徐洛作为徐晶晶的叔叔，当时的时候甚至是刻意对他出手。

    此时的黄明想到自己当时年少无知的行为之时，也有一些汗然。

    在场上公然对一个小姑娘做那样的事情，但是让他没有想到的是，当自己来到开通的军团中的时候，徐洛面对自己之时，居然表现的一副公事公办的样子，并没有刻意针对自己，反倒是让他有一些疑惑，难道徐洛的胸襟真的如此的宽阔吗？

    只是不管具体的情形是什么样的，此时此刻他已经来到这里的情况之下，接下来就只能是走一步看一步，看一看接下来到底怎么样，才能够接触到仙秦法灵所说的那一个属于自己的机缘。

    “你可是有福了，军团长大人对你可是异常的关注的，毕竟在开拓者军营之中，第六条通道是最为重要的！”

    此时带着黄明走向第六营所在之地，这时候的关元笑着向他回应。

    当然了，这时候关元表面之上笑得异常的灿烂，心中到底在想着什么，只有他自己才清楚。

    要知道之前的时候，一个个营地之中的士兵在进行驻守的时候，事实上是在进行着轮换的，但是前不久，徐洛才刚刚调整了这一个个营地的驻守方案，而且直接定死了，将第六营一直遵守第六条通道的准备。

    刚好徐洛在做出这个准备不久的时候，第六营营长就直接被调走，下一刻直接空降下来一个营长，要说这中间没有什么猫腻的话，谁会相信呢？

    作为在开拓者军团之中已经干了很多年时间的老油条，如果还不能够看出这其中事情的话，那么关元也不配活这么长的时间了。

    听到关元所说的话之后，这时的黄明只是点了点头，并没有多说什么，毕竟他初来乍到，这个时候好像说什么都不怎么合适。

    此时他只能是先到军营之中看一看，至于关元所说的徐洛对自己非常的看重，这一点黄明只是笑了笑，如果他真的把这个事情当真了的话，只能说他太过于天真了，现在的他经过两年时间的历练，早就不是之前时候那一个不知天高地厚的他了。

    在驾驶着飞车前往第六营的情况之下，并没有过太长的时间，就已经看到了第六营所在。

    而此时看着第六营之中那一些在各自岗位之中进行驻守，其他的一些无所事事的士兵正各自在进行锻炼，或者是在营地之中相互之间进行对练。

    看着这些人的交手波动之时，黄明忍不住眼神一凌。

    “这一些人的实力比同等级的人，至少要强大了五成，不容小觑！”

    此时看到这些人相互之间对战之时的模样的时候，仙秦法灵都忍不住一阵惊异。

    毕竟之前的时候，跟随着黄明，他已经辗转一个个军营，对于这一个世界上的人类军队的实力来说，他也是有一些了解的。

    知道这一方世界的人，同等境界上相比于仙秦的人来说，是要弱小的多的，而此时他本以为人类联邦之中，一个个军营的士兵都是一个模子刻出来的，但是当来到开拓者军营中之后，他才发现，事实上之前他们所见到的那一些士兵，只不过是他们的实力弱而已，在这里的士兵实力还是非常厉害的。

    对于仙秦法灵来说，这些士兵虽然说他们的实力和仙秦的同等级士兵比起来的话，还是弱小很多的，可是相比于之前他们在镇南军之中所见到的那些比起来的话，同等级情况之下，他们的战力至少要上浮百分之五十。

    看起来只是上浮了百分之五十，但是战斗力增强百分之五十，并不是说能够抵得上一个半，是意味着面对同等级的人之时，能够直接做碾压的程度。

    听到仙秦法灵的评价，黄明并没有多说什么，但是他心中其实也是非常惊讶的，将自己的实力带入到这些人之中，想到白银层次之时，自己能够做到他们这个地步吗？

    很快黄明就直接摇了摇头，他很确信，自己在白银层次的时候，和这些人相比的话，根本就比不上他们。

    哪怕当时的时候，他已经学会了各种天罡地煞法门，但是那个时候，他对于天罡地煞法门，本身就只是粗浅的应用而已，知其然而不知所以然，只是单调的应用这些能力来发动攻击，因此掌控程度非常的薄弱，在这样的情况之下，同等层次和这些人战斗大概率还是自己败。

    不过这时候的黄明，对于自己却非常的有自信，他觉得一方面自己已经达到了黄金层次，另外一方面，他现如今对于自身力量的掌控程度，和当初的时候相比的话，已经强大太多了，在这样的情况之下，自己的实力比曾经的时候壮大了无数倍，如果现在再遇到了一些同等级的黄金层次之时，他自然不会将对方给放在心上，毕竟黄金层次能够跟传奇过几招，已经让他足以造了。

    在关元的带领之下，黄明直接降落了下去，然后召集军营之中的那些士兵，来了一个简短的欢迎会，然后很快直接就将黄明丢在了那里，他自己离开了。

    “以前你们是什么样的，我不管，但是从我来了之后，第六营就由我说了算！”

    在关元离开之后，这时看着站在校场之上的这一些人，黄明脸色一沉，冷冷的说着。

    而此时听到黄明的话语之后，这一个个开拓者军团的士兵们却只是静默的看着他，没有发出反驳之声，也没有发出赞同之声。

    他们来这里迎接黄明军军，只是因为他的军衔，而且接下来他要接管第六营，但是如果黄明没有足够的实力，可以压制得住这些人的话，自然也没有人会对他幸福。

    此时冰冷的说了一下自己的宣言之后，看着这些人没有任何的反应，这时候的黄明也并没有多说什么。

    在他看来接下来只要自己展露了自身力量的话，到时候这些人面对自己的时候，自然就得乖乖的俯首称臣。

    等到自己将开拓者军团之中这一个营的力量掌握住之后，接下来自己在立下足够功劳的情况之下，成为开拓者军团的副军团长，甚至是直接成为开拓者军团的军团长，将徐洛给挤走。

    他还就不信了，当自己成为传奇层次之时，内阁的那一些人在面对自己和徐洛之间的时候，会不挑选自己。

    在他看来自己成为传奇之后，自己的分量就会比徐洛更重，那个时候，自己的军衔足够高的情况之下，内阁的人自然就会选择自己当做开拓者军团的军团长。

    想到因为自己，而把徐洛给灰溜溜的挤走，黄明心中就一场的高兴。

    而此时底下的那一些开拓者军团的战士们，看着这一幕之时，心中却只是冷笑。

    这个家伙看起来现在还没有搞清楚状况，在开拓者军团之中，徐洛的地位是说一不二的，一个个战士对他无比的信服，在这样的情况之下，此时面对这一个新来的家伙之时，他们其实是非常不感冒的。

    更关键的是，虽然之前在镇南军之中的时候，黄明直接将自己内心深处的那种高傲掩盖住了。

    当时在仙秦法灵的指挥之下，他表现了谦逊有礼，所以在军营之中，别人面对他之时，也都是客客气气的。

    可是此时此刻来到开拓者军营中之后，这时的黄明却觉得自己已经身为一个领导者的情况之下，面对这一些自己手下之人的时候，应该表现得威严一些，因此并没有在继续伪装，把自己高傲的一面给露了出来。

    而军营之中很多战士本身就是桀骜不驯的，哪怕你的实力比我强大，也未必能够直接把我给压服，现如今黄明表现的如此的骄傲自大，在这样的情况之下更是不可能让他们对他产生信服之心。

    此时这些人纷纷退了出去，在他们看来，这时候的黄明只不过就是一个笑话而已，等到对方在开拓者军团之中待的时间久了一点之后，那时的他就会明白，在这里到底是谁当家作主。

    而在把所有的战士都给解散掉之后，此时在自己的办公室之中，这时候的黄明终于是沉下心来，开始询问仙秦法灵，关于机缘方面的事情。

    毕竟对于黄明来说，能够提升自己实力的一个个机缘，他当然是不想要放过的。

    正因为如此，所以在仙秦法灵跟自己提起属于自己的机缘这件事情的时候，他才会在自己刚刚受勋不久的情况之下，当机立断的提出自己要调遣到破碎星环这里来。

    哪怕当时的时候，明知道这里属于是徐洛的地盘，自己这个时候送上门来可谓是羊入虎口，但他依然是义无反顾的前来了。

    因为在他看来，自己一旦能够得到这一个机缘，将自己的实力给提升上去的话，到时候面对徐洛的报复也一样是值得的。

    “关于这个秘境，并不在这一个军营之中，反倒是在之前你所在的那一个主营地之内，所以如果有机会的话，我觉得你还是要多前往那里，只有在那里，你才有着足够多的机会能够接触到哪一个机缘。”

    面对黄明的询问，这时候的仙秦法灵也是不疾不徐的，将自己所知道的事情告诉他。

    至于他所谓的机缘支不过就是他感应到了属于玄天界的气息而已，从玄天界之中，他明显感觉到了仙秦的气息，只不过这件事情他自然不可能直接说出去，所以只能用机缘的事情来进行搪塞了。

    这时候如果有可能的话，他非常想要将黄明直接送入到玄天界之中去探索仙秦的气息。

    但是他也知道徐洛和黄明之间非常的不对付，此时此刻黄明刚刚初来乍到的情况之下，徐洛必然会刻意盯着他，在这样的情况之下，黄明一旦行差踏错的话，到时候有可能就会直接挨收拾，如此一来的话，到时候想要完成自己的谋划之时，将会更加的艰难。

    此时仙秦法灵其实也有一些头疼，毕竟他不愿意用强，在这样的情况之下尽可能隐藏自己的存在，才是他所需要做的事情，但是现在如果不用强的话，怎么才能够让黄明能够接触得到玄天界，却让他没有任何的头绪。

    “在主营地之中？”

    此时听到仙秦法灵的话之后，这使得黄明目光闪烁了一下。

    他也没有想到仙秦法灵所说的机缘居然在主营地之中，此时此刻他不由陷入到了沉思之中。

    想要进入主营地之中的话，也就意味着他只能是去拜访徐洛的时候才能前去，而徐洛和他之间呢恩怨又是实实在在的，在这样的情况之下想要做到这件事情，其实有着非常高的难度。

    暂时没有什么头绪的情况之下，此时的黄明也只能是先把这件事情给放在一边了，这时候他想要提升自己的军衔，在这样的情况之下只能是立下更多的功劳，所以对于他来说，此时自己已经独当一面的情况之下，虽然说仅仅只是一个开拓者军团之中的营长而已，但是现在他所掌握的这支军队，和曾经在镇南军之中所接触的那些人比起来，这里的战士更加的强大。

    因此他完全可以带领这一支部队进入到一个个异世界之中，壮大他们的实力，等到自己带领他们夺取更多的资源，把实力提高到更强大的地步之时，这一些人对自己会更加的信服。

    如此一来的话，自己立下更多功劳之后，把自己的军衔提升上去，那时候慢慢的掌控开拓者军团这一支力量，对于他而言就没有太高的难度。

    所以这时候他想着自己应该怎么才能够把开拓者军团这第六营的战士们，拉在自己的手心之中。

    刚开始来的时候，他也知道这一些人和自己不熟悉的情况之下，必然会对自己非常的抗拒，关于这一点，他倒是没有太过于放在心上，反倒是如果这些人在自己刚刚一来就对自己那头就拜，他反倒会担心这些人是不是有着什么阴谋在算计着自己。

    面对黄明的到来，徐洛没有太多的表示，公事公办地把人丢到第六营之中，让他牢牢地封锁在那里，无法进入到玄天剑尊之后，此事的徐洛就把自己的注意力投注到了自己的事情之中。

    他有着非常多的事情需要忙碌，在这样的情况之下，自然没有那么多的心思放在一个无关紧要的人身上去浪费。

    在徐洛没有露出什么表示，对黄明刻意进行针对的情况之下，关元也没有做什么额外的事情，大家就心平气和的完成了这一次职务的交接，之后的时间里面就各自做着各自的事情。

    而这时候对于徐洛来说，最关键的就是自己在之前，接到了一个主神的传讯，准备要去参加那一次众神集会。

    这使得他直接将自己的注意力投入到自己的一个分身之上，准备前往这一次集会之地。

    主神这个层次的神灵，想要进行一场集会，在一开始选定地点之时，自然不可能立马就能够开始，因为这一些神灵的分身，信徒分散在天南海北之中。

    在这样的情况之下，相互之间要进行往来之时，本身就需要非常长的时间，在这样的情况之下，基本上请柬就是提前十年八年发出去的。

    前面的时候发给徐洛，给他几年的时间准备，其实已经是非常少的了，不过好在因为举办地点距离徐洛所在的东区比较接近，在这样的情况之下，他有着足够的时间能够直接赶过去。

    此时徐洛这一个分身不断在一个个区域之中进行穿梭，在他所过之处，一个个区域之中，这个时候正处于交战的状态之中。

    尤其是一个个光明神殿，曾经的时候耀武扬威，不可一世，但是现如今面对众多神灵的围攻之下，这一个个孤立无援的光明神殿终究是直接被人给攻破了。

    当然了，主要还是因为光明神殿之中的这一些神职人员，从一开始的时候，在发现自己打不过这些联军的情况之下，就没有怎么进行抵抗。

    其中的一些重要人物，早早的就已经卷起其中有价值的东西，跑到了光明教廷之内，所以这时候的这些光明神殿自然就相当于是拱手相让了。

    看着这一幕，徐洛这一个始作俑者也是非常的感慨。

    没有想到自己仅仅只是选在一个特定的日子，对光明教廷进行一份打击，结果没有想到的是，反而导致光明教廷最后被人群起而攻之，才有了现如今的这一个局面。

    这也给他提了一个醒，哪怕再如何强大的实力，但是一旦被人给抓住机会的话，面对大量的人手围攻的情况之下，到时候猛虎也架不住群狼的攻击。

    这也是为什么之前在外域中的时候，徐洛所代领的这些保护伞的成员，明明有着足够的实力，只需要选择一个方向，往前冲的话，能够直接将这一个防线给凿穿，他们能够快速的接近到众神大陆本土之中。

    到时候一旦他们凿穿这一个个神灵的防线，接触到众神大陆本土中之时，就能够将这大量的保护伞神灵的力量投入到众神大陆中。

    那时候他们能够早早地夺取大量的信仰，但徐洛却一直以来都没有选择这么做。

    反倒是稳扎稳打，将围绕在他们身周的那一些神灵的力量全部都给扫荡干净，哪怕在这个过程之中前方有着巨大的诱惑，也不为所动。

    不管是自己左右，还是前方的这一些力量，全部都给扫除，甚至是连那一些新晋从新手神域，亦或者是一个个位面世界之中晋升上来的神灵的神国，降临到他们身后之时，也需要直接将这一些人给扫除干净，目的就是为了要防止自己的后路被人给切断，到时他们自己被人给包了饺子。

    就是因为徐洛这一种谨慎的态度，所以在这几十年的时间之中，一直在众神大陆外域之中进行扫荡之时，其他人面对保护伞的围攻之下只能是纷纷饮恨，而保护伞的力量在这么长的时间之中，一直以来都表现得异常的强劲。

    他们不但把阻拦在前方的那一个个神国破灭，与此同时他们的神国也被他们驱使着不断往前进行挪移着。

    保护伞的实力太过于强大了，在这样的情况之下，根本不需要像是在新手神域之中那样，担心他们的神国会被别人给破除。

    毕竟他们攻击的都是跟他们神国相互之间进行接壤的目标，在这样的情况之下，众多保护伞的成员共同出手，对方不管再如何的强大，面对大量保护伞的成员进行围攻的情况之下，双拳难敌四手，直接被人给破灭掉了自己的神国。

    即使是那一些顶级天神，在遭遇到好几个保护伞成员围攻的情况之下，都扛不住，更不要说是其他的了。

    如果遇到那一些隐藏起来的真神的神国之时，更是好，到时候徐洛会直接亲自出手，带领着这一些保护伞的成员，直接将对方的神国给破灭掉。

    虽然说真神的神国异常的罕见，但是这么多年的时间之中，好歹还是遭遇到了好几个真神神国的，而无一例外这些真神神国在徐洛亲自动手的情况之下，没有一个人是他的对手。

    如果徐洛亲自和对方放单的话，到时候他的虫族损失估计不小，但问题是除了徐洛自己之外，在他旁边还有着大量保护伞的成员，跟他一起动手的情况之下。其实结果可想而知。

    一路所见所闻，这一个个神灵之间相互争战，关于这一点，徐洛倒是没有怎么在意。

    本来这就是众神世界之中的主旋律。

    神灵他们需要着信仰之力的供养，而一个个神灵都需要信仰之力，那么你想要得到更多，只能是通过去抢夺的手段，来让自己占据更多的份额了。

    但问题是你在进行抢夺的过程之中，无可避免的，将会压缩别人的生存空间，在这样的情况之下，别人必然也会进行反击，如此一来，双方之间的矛盾就将是不可调和的。

    面对这样的情况，此时的徐洛只能是视而不见。

    因为虽然说众神世界之上这一些人的生活非常的困苦，可是徐洛毕竟不是一个救世主，他所能够做的，就是在自己的势力范围之内，对自己管辖的那一些人稍微好一点，至于其他的他也是无能为力的。

    面对这一些人的情况之时，这时候的徐洛似乎也就能够明白了，为什么以前的时候，那些大罗族的人在众神大陆之上不断的奔走，只为了要阻止一个个神灵之间进行征战，祸害到更多普通的人。

    正是因为他们看到了这一些人的生活到底有多么的艰难，所以他们才会为了一个虚无缥缈的梦，一直不断奔走相告之中，哪怕他们自己也知道，自己所做的，只不过就是一个无用功而已。

    但是能够帮助到这样一些贫苦人，让他们的生活稍微能够过得去，已经是他们所能够做得到的极限了。

    而在看到了毁灭教区之内那一些人的日子之后，他们突然之间觉得，一旦能够将毁灭教区的这个模式推行下去，覆盖到整个众神大陆之中的时候，到时所有人都能够吃得饱饭，穿得起衣服，就是莫大的幸福了。

    因此他们才会改变曾经祖祖辈辈所追寻的理念，转而投入到徐洛的麾下，帮着他掀起更大的一场战争。

    之所以如此就是觉得长痛不如短痛，与其让这些神灵在众神世界之中无休止的征战下去，还不如这个时候，他们直接帮徐洛将这一些神灵全部都给推翻下去，到时候就能够趁早将所有人都被纳入到毁灭教区的掌控范围之内，让他们提前过上好日子。

    之前的时候，徐洛面对这些大罗域的人投靠自己的时候，其实还有一些疑神疑鬼，觉得对方这个时候跑到自己这里来说要效忠自己，那背后是不是有着什么样的算计？

    但此时此刻看着这一幕的时候，他突然之间有一些明白了那一些大罗族之人的选择了。

    徐洛也说不好，他们这样做到底是对不对的。

    毕竟他自己也不知道自己到底能不能够，直接将整个众神大陆全部都给推翻下去。

    可是不得不承认的是，这确实是一个非常有意义，而且具备挑战性的事情。

    以前的时候，徐洛其实没有什么大的志向，他所想要做的就是尽可能壮大自己的这些虫族的族群，让自己看到一个铺天盖地，虫族肆虐的模样。

    但是对于他来说，他的前路其实是非常迷茫的，作为一个异界来客，他的灵魂并不属于这一个世界，在这样的情况之下，他对于这一个世界一直以来都有着隔膜存在，而且他也不知道自己修行的目的到底是为了什么。

    别人是为了长生久视，或者是别的什么，但是他变强就仅仅只是为了变强而已，或许到更高的层次去看一看，就是他所要做的事情了。

    因为在另外一个世界之中没有什么牵挂，所以徐洛到是对于回到自己原本的一个世界之中，并没有那么强烈的执念。

    所以这个时候，他在这个世界之中待的好好的，也已经适应了在这个世界之中的生活，因此这时候的他其实只不过是在得过且过而已，守着自己的一亩三分地，过好自己的日子就可以了。

    但是现在再见到这一幕的时候，突然之间觉得如果能够以一己之力，将整个众神大陆全部纳入到自己的掌控范围之内，似乎也是一个非常不错的选择。

    因为有着这样的认知，所以这个时候的徐洛，觉得自己似乎已经可以直接作出一些什么改变来了。

    在他的神国之中之前的时候，默克多一直以来都在研究各种各样的工程科技，不管是武器装备又或者是工程器械，应有尽有。

    只不过曾经的时候，徐洛觉得那些东西的威力太过于巨大了，而自己这个时候直接将这些东西给拿出来，其实并不怎么适合，但是现如今的徐洛却觉得自己似乎没有必要顾忌这顾忌那的。

    虽然他自己的实力还远远达不到称霸整个众神大陆的目的，但问题是现如今的他掌握着保护伞这一个庞大的利益集团，在这样的情况之下，只需要有着利益驱使的话，保护伞的那一些人，全部都唯徐洛之命是从，因此他说要带领这些人带入到众神大陆之中时，他们绝对不会有任何的二话。

    不过现在这一切也不过就是心念一转而已，徐洛此时继续闷头赶路，他想着趁早赶到那一个集会地点之中，看一看这一些高等神灵之间的交流，有着什么样的东西，可以让自己长长眼界。

    或许这其中有一些东西对自己是有利的，也或者对自己来说根本就没有任何的益处，但是不管怎么说，此时此刻，对于徐洛而言，这个时候和这些神灵之间相互认识，也已经是不错的决定了。

    毕竟对方刻意找上自己的门来，这个时候其实就是要和徐洛交好，在这样的情况之下徐洛自然也不会刻意将对方拒之于门外。

    这时候的徐洛作为毁灭之神，在众神世界之中的名声并不怎么好，但问题是名声并不怎么好，不代表着他像是上一任毁灭之时那样处于人人喊打的阶段。

    虽然在众神世界之中，现在的他已经得罪了不少的神灵，但是不得不提的是，因为他将大量的保护伞成员收入囊中，在这样的情况之下，这一个个神灵背后的力量，其实也天然站在自己的这一边，因此在星界之上，自己也并不是没有任何盟友存在的。

    一位神灵全力飞行的情况之下，速度当然是奇怪无比的，很快大片大片的区域直接移形换影，消失在徐洛的身后。

    不过这时的徐洛已经没有心思再继续观赏着这一些迎面而过的风景，此时此刻他想着尽早和这些神明之间会面，到时候看一看这些神灵将会拿出什么东西来进行交换。

    他虽然没有什么东西可以拿出去交换，但是手中拥有着大量的信仰结晶，在这样的情况之下，这其实也是一些不错的商品。

    尤其是那些纯净的信仰结晶，对于任何一位神灵来说都是异常有用的，他还就不信，这些神灵面对自己拿出去的这些信仰结晶的时候会不动心。

    毕竟神灵要是吸收那些充满杂质的信仰结晶，来提升自己实力上限的话，到时候仅仅只是提纯自己的神力，就需要让他们消磨非常多的精力。

    如果一开始时候吸收的就是这一些杂质非常稀少的信仰结晶之时，就会使得他们的神力异常的纯粹。

    如此一来的话，接下来再进行纯化之时，就能够让自己少花费很多的精力。

    这也是为什么这一些神灵，一直以来都在孜孜不断的追求着那一些纯净信仰之力的原因。

    哪怕是徐洛自己，这个时候在自由之城之中所开设的店铺，都朝外面收购种种圣灵结晶，就能够看得出来，对于这些高纯度的信仰结晶的需求到底有多么的庞大了。

    哪怕某一位神灵一开始的时候，他吸收的是那一种杂质众多的信仰结晶，此时自己的神力异常的驳杂。

    但是如果他再继续吸收了一些纯净信仰结晶，把自己的神力上限提高上去之时，因为他新吸收的这一些信仰结晶非常纯粹，到时候杂质比较少的缘故，如此等待他实力上限提高了之后，也就意味着他的神力基数增长了，而神力基数增长了，在这之中杂质并没有过多增加的情况之下，也就意味着在自己的神力纯度之中，这些杂质直接被稀释了。

    也就意味着自己的神力纯度在无形之中得到了提升。

    所以徐洛手中有着这样大杀器的情况之下，知道自己不管走到任何一个地方，都能够获得巨大的利润。

    此时此刻，对于自己不能拿出什么足够稀有的东西，并没有怎么放在心上，因为这一些纯净的信仰结晶就已经是最大的商品了。

    而此时，像是徐洛这样从各个方向之中朝着指定位置而来的神灵还有非常多，而且这一些神灵一个个实力强大的情况之下，也根本就不担心，别人在知道他们朝着这一个聚会之地而去时，有人会在半路之上打他们的主意。

    毕竟谁都不知道这些神灵会从什么方向而来，而如果有谁敢在这一个聚会之地会场之中对他们出手的话，那也实在是太小看这些神明了。

    毕竟有资格举办这一次聚会的那样的神灵，实力自然是不可小觑的。

    而主宰之上的神明自然不可能因为这样一场聚会，直接打劫这一些神灵，所以根本就不用刻意担心这一次聚会之中，会有人来打他们的主意，此时此刻一个个只想着能够从这一次机会上得到什么东西。

    如果能够有什么东西是对自己有用的话，他们必然会不惜一切代价，从其他神灵手中抢夺下来，而不能吸引他们的话，不管再如何的珍贵，他们自然也不会过多的关注。

    这些神灵，一个个都无比的现实。

    毕竟在众神世界之中，想要生存下去，尤其是神灵，想要长久存在下去，如果不够精明，不够谨慎点话，到时候早就呗更强大到神灵吞下去，渣子都不剩下来。

    这在众神世界之中是非常现实的事情，神灵之间没有交情，只有利益。

