    〖您已看完《标准宝可梦语》，主要职业宝可梦训练家经验+100，累计获得知识点+252〗

    〖主要职业宝可梦训练家等级LV.0（100/1000）〗

    〖当前知识点252〗

    ……

    呼~直到这几行光幕出现，叶尘才松了一口气，终于看完了啊。

    经过大半天的折腾，他大致弄明白了这系统运作的规则。

    只要他每看完一本书，就能获得100点这本书所对应职业的经验值，和相当于书页数的知识点数。

    经验值积累到一定数额就能够提升对应职业的等级，解锁相应的系统功能。

    而知识点数现在他还不太确定其具体作用，想来应该就相当于是系统里的某种货币吧。

    根据这情况，要是他想尽快提高对应职业的等级，那他就需要去大量阅读那种页数相对较少的书。

    而要是他想快速获取大量知识点数，就应该去找那种插画多，文字间隔大的。

    不知道这算不算是一个bug。

    叶尘也试过投机取巧，简单扫一眼就快速翻页，但显然系统并不支持这样的骚操作，“量子读书法”什么的，就更不可能了。

    他只有几乎一字不差地看完整本书的内容，才能获得对应的经验值和知识点数。

    也正是因此，他光是看完这本《标准宝可梦语》，就已经花去了大半日的功夫。

    “嘿，叶尘，马上放学了，你还记得咱俩约好的事么？”临近放学，坐他同桌的老林忽然用肘子顶了顶叶尘。

    “什么事？”

    “呸！你小子这是想赖账是吧？明明昨天说好了，今晚请我去看刚上映的那个电影《臭臭泥与沙奈朵》的，这才多半天的功夫，你就给我装傻了？”

    “《臭臭泥与沙奈朵》？”叶尘愣了一秒，“挺吸引人的名字，是不是那种，就是那种动作电影？”

    “你在想什么呢！”老林气不打一处来，狠狠地怼了他一句，“这是根据文学名著改编的非常凄美的爱情片，你不是很久之前就说想看的么？”

    “爱情片啊……不看。”叶尘失望地低下头，又抓过一本《初级训练家战斗指南》。

    “嘿？好家伙你这还真打算赖账啊？”老林说着一把抢过他手里的书，单手举在身后。

    他个头比叶尘高出小半个脑袋，手臂也要长出一截，叶尘伸手够了几下也没能拿回自己的书。

    他叹了口气，从裤兜里摸出一小沓皱巴巴的零钱，“说吧，票价多少，我请你就是了，快把书还我，我还要学习。”

    “你！嗨……”老林也有些不耐烦了，“算了算了，你当我还真在乎你那几个臭子儿啊？你不去我也不想去了。”

    他一边说着，一边已经把书放了下来，就要还给叶尘。可就在这时，另一只手却忽然截下了他的手腕。

    跟着那只手的主人一把抓过叶尘的书，放手里随意翻了几页，“呦，你小子还看这个？有宝可梦么你？”

    说话的是一个穿黑衣服的高个子，身材壮硕，皮肤有些偏黑，长得也有些抽象。

    是刘少龙，麻烦了……

    叶尘一下就反应过来，暗暗咂了咂舌头。

    这人是他高中时候的死对头，家里条件不错，据说他爹是区里的大官，平时在学校没少横行霸道。

    只要他犯的事情不是太严重，老师通常也不会过多去管。

    “不用你管，快把书还我。”叶尘朝他伸出一只手，目光有些凶狠。

    见他这样子刘少龙先是愣了一瞬，接着竟越发得意，随手就将手里的书一把扔出教室窗外。

    “反正你家也没钱给你买宝可梦，这书你看着没用，扔了吧。”

    “你！”叶尘握紧了拳头，气得直咬牙，最后却还是没敢打出去。

    他们俩体格相差太大，真打起他捞不到半点好处，况且这还是在宝可梦世界……

    叶尘分明看到他腰间挂了两颗精灵球，代表着他此刻拥有的宝可梦的数量。

    而自己却正如他所说，一只宝可梦也没有。

    经过这大半天来的研究，他已经确定了这个世界是一个和他原本生活的蓝星颇为相似的平行世界，唯一的不同就是这里有宝可梦的存在。

    也正是因为这样，这个世界里人们生活的方方面面都受到宝可梦的影响。

    而他所在的这所高中，便是这座城市里唯一一所训练家高中。

    顾名思义，这所学校以培养宝可梦训练家闻名，但这并不意味着从这所学校里出去的每一个人都有资格成为宝可梦训练家。

    而在这之中最大的因素，就是钱。

    要知道即便只是在这世界里最弱的一条弱丁鱼，售价也会高达好几万元，这几乎是一个中下层家庭一整年的收入了。

    而培养一名宝可梦训练家所需消耗的各种费用那更是一个天文数字，像叶尘这样普通家庭根本承受不起。

    因为买不起宝可梦而被迫放弃训练家梦的人，在这个世界比比皆是。

    对他们来说，好好读书，将来能进饲育所或是宝可梦中心成为一名普通的“公务员”，就已经是最大的成功了。

    叶尘看着刘少龙一言不发，缓缓收起拳头，目光却格外坚定，坚定里又透着一丝高傲。

    哼，有钱了不起是吧，家里有人了不起是吧！你给我等着，等我好好学习，将来再把你踩在脚下！

    刘少龙见他这目光竟有些不寒而栗，他冷哼一声，又抄起叶尘桌上的两本书朝窗外扔了出去，口中不知在念叨着什么。

    叶尘既不反抗，也不阻拦，就那么看着他扔自己的书，连眼皮也没有眨一下。

    “刘少龙，你在做什么？快跟叶尘道歉。”直到这时，在台上改作业的老师才注意到这边发生的事情，狠狠瞪了刘少龙一眼。

    “哦。”他阳奉阴违地回了一声，转头就对叶尘做了个鄙视的手势，伸手拍了拍了他的肩膀，“怎么，你不服气？”

    “不服气你就去买只宝可梦来打败我啊。”

    “我们不一样，再过几个月我会进入名校，成为一名受人敬仰的宝可梦训练家，而你呢……只能继续当只臭虫。”

