    收到王昆仑的报告后，高德下令驯象所马上出动，可加上毛绒绒还有王昆仑选拔出来的几个好手，也不到二十个人，根本没办法跟金钱龟硬怼。更要命的是，从驯象所出发到东城那边，起码也得一个时辰以上，到了那吕九眉肯定已经凉透了。

    事实证明建立一支精锐小队，可以快速赶往事发地点的计划是绝对必要的。可惜计划还停在纸面上，眼前的麻烦只能找远坂爱解决。

    没等高德呼叫远坂爱，贴在小腹上的混沌之鳞片骤然发热，那是暗手血塔的信号。拇指北山说过，他们还只是附指，只能通过这种方式紧急召集。

    高德顿时一喜，能借暗手血塔的力量过去当然更好。只有他出手才有可能救下吕九眉，但以官面身份过去显然太不方便。

    此时他完全没考虑过该不该救吕九眉，按理说这家伙就是朝廷安插到驯象所的一根钉子，让他做事束手束脚。在经费账目上动的那些手脚还容易被她拿住做文章，就这么完蛋的话挺好。

    谁让这家伙是他下属，他下意识的就觉得要担起责任来呢。

    进了灰境，现身在塔下被嶙峋尖刺遮蔽的大厅里，北山已经在那等人，没一会人就到齐了。

    “紧急任务，马上增援东城十一号货站，那里是我们在东城少数还握在手里的据点了。”

    北山直接交代任务，“敌人很强，要做好死战的心理准备。”

    背着巨大蜗壳的矮小血魔扫视“众魔”，“不论据点最终守住与否，我希望你们表现出你们的真正实力，同时展现出必要的忠诚。对你们来说这次考验又是一次机遇，虽然来得快了点。但我保证，只要跨过这一关，你们都能成为小指！”

    当然快了点，上午都还在人肉挡炮弹呢。

    五个新晋升的血手附指没有二话，都是毫无背景的野人，既然走上了这条路，就只能一条路走到黑了。

    不过还有个大问题，他们分散在中京四城，哪可能转眼就赶过去。

    “是时候让你们见识暗手的真正实力了，”北山低沉的说：“你们会知道，暗手血塔何以能在中京屹立数百年不倒。”

    “你们上前，一个个来。”

    他手中溢出血红光丝，招呼高德等人一个个上前伸展感知触碰光丝。

    轮到高德的时候，才发现这是种隐秘的传讯方式，确保信息只有双方知道。

    “你在哪里？”北山问。

    “西城南五街，”高德报了个假位置，距离高家小院还有好几条街。

    “去这个地方，找酒吧老板，”北山说：“暗号是血日永耀，快！”

    每个人的接头地点应该都不一样，是离他们现在位置最近的地方。

    交代完毕北山催促众人出发，高德忍不住问：“能不能给我们一些武器，你看我只有这面盾能用。”

    北山沉默了下才说：“我会安排。”

    离开前鹰爪庞、霸刀李、狂网夏侯都向他点头，自然是感谢他提了条件，他们这种野生魔人，身上能有一件灰器已经是无比幸运了，甚至能力都是围绕灰器发挥的，能再多件灰器必然更加安全。

    倒是那个火眼杨嘀咕：“我见过你吗？”

    出了灰境，高德让白银十郎载着毛绒绒和高苗去驯象所，由王昆仑指挥调度驯象所的人手支援。他则借口另有行动，上街偷了辆自行车直奔北山交代的接头地点而去。那个地方就在两条街之外，几分钟就能到。

    高德早知道那是暗手血塔的隐秘据点，王子赫的血魔手办他还没融合，里面的记忆碎片太多都没整理完。在那些碎片里找到了暗手血塔在西城的几十个据点，不少都是当初他被何老头骗进去的那种远海小酒馆，那里正是其中之一。

    正因为离家太近，高德并没把这个据点通过瞎子的渠道丢给御马监清除。御马监这段时间忙个不停，大半都是按照他从王子赫记忆碎片里获得的情报行动。

    现在看来，他该给御马监放阵子假了，至少让御马监的注意力从暗手血塔上转开，集中力量对付海塔会。

    酒馆老板早等着他，说出暗号后就引到后面酒窖，在熟悉的天旋地转中来到一处地下殿堂，北山等人已经在那里等着。

    “拿着这个……”

    北山递给他一根像是短棍般的东西，仔细一看高德瞪眼，竟是跟表情符金瓜锤差不多的锤子！

    集合的人不只他们五个，还有若干陌生人，加在一起十来个。北山带着他们走向殿堂深处，高德趁机伸展感知到锤子深处，并没有表情符刷出，而是一团比光盾还要微弱的存在。这锤子显然不如表情符金瓜锤强大，但正好用作掩饰。

    “多亏了你，”霸刀李跟他并肩而行低声说，晃动的手腕上多了副黑沉沉的护腕，应该是跟他那副护腕一样的光盾。

    “很好，”高德嘀咕，“有了这个你就不必跟在我后面了。”

    “我不是这个意思，”霸刀李急切的道：“我是说我们继续组队的话就更强了。”

    “没错，还是跟着你安全。”夏侯老头多了根比锤子细得多的短棍，不知道是什么灰器。“咱们紧紧抱团，保命为先。”

    “是啊抱团最重要，”原本自命资深的鹰爪庞叹气，“运气再好也捱不住这么折腾。”

    看他瞅着火眼杨的目光异常柔软，就知道这家伙已经没了雄心壮志。

    火眼杨的脑袋还裹着绷带，那一枪爆头的伤没好完，现在脑子还有些糊涂，真不知鹰爪庞为啥还带着她加入这么危险的行动。

    北山领着他们转了几圈到了更深处，转动火把再次传送。等感知清晰，发现置身于集装箱里，外面动静大得就像战场。

    原来如此！

    暗手血塔有一张遍布中京四城的传送网络！

    这些靠传送器编织出来的传送网络深埋在中京的地下世界，既掩护了他们的据点，又让他们可以在四城快速机动、传递情报和货物。海塔会要抢的不仅是暗手血塔的产业，各个传送点也是产业的一部分，甚至是中枢核心。

    不清楚组成这张网络的传送点是怎么设置的，依靠的技术是什么，是单点固定的还是可以灵活调整的。不过高德可以肯定，海塔会并不能在攻破一点后，就直接侵入整张网络，这说明这个网络是有另外的安全机制。

    “出去吧……”

    北山没有跟着来，霸刀李等人瞅着高德，其他人也就跟着一起瞅他，他不得不发号施令。

    “先找到安全位置搞清楚情况再说，一切小心为上。”

    高德的“动员”赢得众人点头附和，他也身先士卒，推开门头一个冲出。

    然后眼角就瞅到了吕九眉，见她拿枪顶着心口，赶紧冲过去。

    砰的一声枪响，那家伙自杀了！

    该死，事情怎么会是这样！

    同伴正四散找掩护，似乎没注意到他的动静。高德奔到吕九眉身前蹲下，对上她那内容异常复杂的目光，看出了强烈的不甘心和生命急速流逝的黯淡，心说这下麻烦了，他可不会救人。

    前方轰然巨震，一个伸展着血焰羽翼的巨人正用单手掀起集装箱，离高德这边只有十来步之遥。钢铁打造的集装箱有好几吨重，在那家伙的手下却轻得像饭桌，让高德肝胆欲裂。

