    ALiez都快哭了。

    “这局我没了啊。”

    同样是上单，为什么待遇差别就这么大呢？

    刚才这一波上头归上头，但也是Aliez能想出来应对这波炮车兵线进塔，最好的办法了。

    但是很可惜，当大虫子的沉默直接笼罩在他的身上时，他就知道自己完蛋了。

    几个技能叠加在一起的控制时间，将近四秒，还全是击飞和沉默，完全没有操作空间。

    而小韩，此时一脸懵逼。

    他这把……什么都没有做啊！

    “你操作不了吗？”他反问道。

    自己就刷刷野，准备去下路蹲一波，自己的上单怎么说没就没了？

    而听着小韩这句话，Aliez只感觉气血上涌，脸庞火辣。

    “我操作个鬼！这是大虫子啊！”他怒道。

    另外一边，秦小鱼直接配合陈晨，吃到了一血，然后回头，把河道蟹，蛤蟆，以及三狼全给吃了。

    打了个饱嗝儿，直接回城，身上将近1500金，直接掏出了深蓝惩戒，以及一个冰川护甲。

    一个加护甲，加蓝量，重点是还加CD的装备。

    而且这玩意儿可以合成上一局的冰心，也可以加一个耀光做冰拳，实在不行也可以转正义荣耀。

    “还是香啊，尤其是花呗，还可以借钱买装备。”

    此时的下路，马哥和小五也知道酒桶就在下路附近，早已经龟缩回了塔下。

    反倒是冷少，血量被压得很低，而小东北的卢锡安，血量完全占据优势，蓝空了。

    双方又尬住了。

    “要不要我来帮你？”秦小鱼打完自家的六鸟，眼神一亮。

    “可以啊，他带的治疗也没TP，这波线估计吃不动了，我可以省个TP。”冷少点了点头。

    中路又蹭了一波经验，然后直接就再去了一趟对方的F6，正好刷新。

    也不知道为什么，自从上次拿到了7酱的碎片之后，秦小鱼就感觉，自己对于F6有一股异样的执着。

    而小韩抓了一波下路未果，只好灰头土脸地来了一波中路，防止对面越塔。

    然后他转过头一看，就发现对面这大虫子对自己六鸟动手动脚的，那叫一个气啊。

    奈何自己的中单回城了，只能眼睁睁地看着大虫子吃饱喝足走开了。

    “让给你了让给你了！不就是一个六鸟吗？”

    但小韩绝对想不到，这只是一个开始。

    7分10秒，酒桶趁着第一条小龙，被OMG拿下的时候，准备往上刷，结果就看见这大虫子，放着自家下半区所有东西都不刷，结果打完小龙就直奔他的F6。

    然后在小韩无比震惊的眼神中。

    一口！

    R技能直接啃死了大鸟。

    1000多点伤害，比惩戒伤害高多了！

    “我丢！你丫的大招留着啃小龙不香吗？大招留着啃我F6？卧槽？”

    又过了一分半的时间，看着对方大虫子自从第一波之后，除了配合下路猫咪拿了一条土龙，就再也没做事，小韩也开始思索了起来。

    “这个峡谷先锋很关键啊，这次肯定不能让对面拿到，我们还是有点优势的。”

    于是他直接喊道，“我们拿峡谷吧？”

    Aliez的鳄鱼这次终于支援了过来，开始对峡谷先锋动手动脚。

    然而……

    就在峡谷先锋还剩下3000点血量的时候，一个身影，猛地从两人面前杀了出来。

    又是大虫子，不过这次他的身上还挂着一只猫咪。

    两人猛地一愣。

    “打……打吧？”小东北直接开始往上靠，而Aliez和小韩一听，正准备往前顶，结果就看见大虫子身上的猫咪，直接开启了大招。

    R技能【魔典终章】，悠米引导7道伤害波纹，吃到其中3道或以上波纹的，都会被禁锢。

    “先躲躲吧？反正先锋还有3000多点血，等悠米大招结束，北子哥赶来的时候再打。”小韩和Aliez下意识地就想要躲开这个大招。

    但是……

    就在那一瞬间，眼前的峡谷先锋直接消失了。

    “日！我那么大一个峡谷先锋呢？”小韩人都惊了。

    他一直盯着这峡谷先锋，手里惩戒一直捏在手上，怎么说没就没了？

    而Aliez更是一怒，直接开大就要莽上去。

    “等会儿！等会儿！别上头！”

    但下一瞬间，小韩就已经反应了过来。

    刚才两人在大龙坑里打龙的时候，正好先锋屁股朝着外面，而一发‘弱点’正好在身后蓄满。

    大虫子从身后一个千年杀，再加上大招对野怪造成的一千多点伤害，加上惩戒的将近六百点伤害，几乎是瞬间，直接秒杀掉了还剩下2800血的峡谷先锋。

    但Aliez已经管不了那么多了，直接已经开大冲了上去。

    因为这个大虫子非但不跑，反而是当着两人的面，直接拿峡谷先锋。

    这谁忍得住？

    但是……猫咪反手就给鳄鱼一个虚弱，再一口奶外加一个治疗，大虫子猛地一加速。

    更让Aliez又急又气的是，这大虫子为什么这么肉？

    小韩看见这种情况，也只能跟上控制，想要用大招把正在逃跑的大虫子给炸回来，却只逼出了个闪现，直接送出了千里之外。

    知道这个时候，Aliez才缓缓翻开了装备栏，再看了一眼大虫子装备，叹息了一声。

    “我就知道！又是冰川护甲！没完了还？”

    和上一把妮蔻出装，几乎完全一模一样。

    估计接下来又要整一手布甲鞋了。

    而小韩更是一脸苦涩。

    “我该把他炸走的，但是就算炸走，我们的伤害也不够……我们没有大虫子啊！”

    “明明一切都是我先来的！为什么！为什么你那么熟练啊！”小韩哭了。

    直到他回过头来，鳄鱼和卢锡安都已经回到了线上。

    带着猫咪的大虫子，又又又走进了他的野区。

    然后……盯着正在打六鸟的小韩。

    小韩起了一身的鸡皮疙瘩，有点恼火。

    “为什么这人对六鸟，这么执着啊？”

    “你是没有自己的野区吗？”

    而看着猫咪还挂着，小韩也不敢再多呆，拼惩戒没赢，索性就直接走掉了。

    但是看着六鸟又一次被反，小韩火冒三丈，泥菩萨也有三分火气，更何况小韩。

    另外一边。

    【怒气值+5】

    【怒气值+5】

    ……

    秦小鱼似乎已经找到了财富密码。

    想要怒气？

    抢对面野怪就完事儿了！

    最好是当着对面的面，大摇大摆地走进去抢！

    是个打野都会血压飙升！

    啥？自己野区？

    家花那有野花香呢？

    然后就看见系统的怒气值，直接开始飙升。

    抢了峡谷先锋，‘叮’了一下。

    反手当着两个人面去捡起来，又‘叮’了一下。

    再带着小五去抢六鸟，又‘叮’了一下。

    挂在秦小鱼身上的小五，都忍不住心惊胆战了起来。

    “小鱼！还要反吗？要不算了吧？你要是死了，我们可就买一送一了啊！我得回下路去了。”

    冷少也心力交瘁，“差不多就行了啊，你这样搞，我对线压力很大的啊！”

    “好了，快好了快好了，最后一个最后一个！”

    秦小鱼恋恋不舍地看着系统收集的怒气值达到了第一个节点，终于回头。

    在他转身的那一刻，无论是小东北，还是小韩，或者是冷少，以及小五，都忍不住同时松了一口气。

    而秦小鱼……

    眉开眼笑了起来。

    “嘿嘿，就问你气不气？气就对了，揍我啊！揍我我正好刷任务呢！”

    上一把因为陈晨那船长发育得太过离谱，他带线就把对面给带穿了，结果一整局连一波好团都没打过，不然估计第三个任务早就完成了。

    【提示：第一阶段已解锁】

    【获得：随机加成，宿主有如下选择】

    【1.击杀能力加强】

    【2.团战能力加强】

    【3.个人操作能力加强】

    【4.逃生生存能力加强】

    秦小鱼只是瞅了一眼，立马做出了选择。

    “啥？我混子啊！要击杀干嘛？再说这一把我大虫子的大招抢人头，还能空不成？要击杀能力干嘛？”

    他反手就把生存能力给点上了。

    看着秦小鱼如此果断，却选出了这个鬼方向，系统沉默了，甚至一些迷惑。

    “我不是给宿主拿的顶尖操作型职业选手的培养系统吗？”

    “怎么他妈的全给点歪了？”

    “我究竟培养了个什么玩意儿出来？”

    【已解锁，下一阶段解锁所需怒气值：50】

    而感受到系统爸爸地又一次关爱之后，秦小鱼的大脑，一阵清明。

    “我懂了！”

    “原来如此！”

    “好家伙！和我想得一模一样！不愧是我！”

