    有些地方别人妥协了之后，后续的操作流程效率就特别高，谁都清楚，后续的操作流程速度越快，就越能提前享受到一些好处。

    至于新联盟嘛，不用多说了，按照现在相互妥协的结果，新联盟有必要存在，即便是图书馆和宝库那边的开放形式改变了，可郑逸尘却额外的透露出来了近古遗迹的诸多信息。

    这个也是能够发力的方向，近古遗迹的知识不如古代，但却是最接近于古代的吧？既然如此，得到了那些知识之后，对于后续的研究古代知识的部分也有很大的帮助。

    还有郑逸尘给地牢里的古代生物通网这件事，虽然不是全部的地牢生物都能上网，但这件事好好的想一下，还是有好处的，能够当做是沟通地牢生物的一些筹码。

    反正大家都把话说明白了，关于地牢的古代生物那边的交流也就明显了，那些古代生物也意识到了新的变化，干脆就不演了，当然以前他们再演的时候也忽略掉了一点。

    忽略掉了古代遗迹这个地牢的重要性，以及相应的封闭性，在之前郑逸尘无意给这里留下一个窟窿的时候，他们的确是有脱离的可能性，然而现在这个窟窿已经被堵住了。

    之后郑逸尘还会在那边进行更加完善的修复，这些地牢生物就更加没有出去的可能性了，他们的身体不能出去，但是灵魂却是自由的。

    好好的上网吧，觉得地牢里呆的没意思了，直接就去虚幻世界里玩玩，也算是有了相对的自由了，而上网的途径嘛，郑逸尘稍稍的后退了一步，大家各自争取各自的，首先他要眼魔。

    大家都不装什么正人君子的情况下，各自都有挑选的目标，毕竟那些古代生物也有自己的想法，每个人的方式都不一样，能够进行沟通的古代生物也都不一样。

    郑逸尘从眼魔这边找到了突破口，而眼魔就不怎么接受别人的沟通了，那些人带来的远不如郑逸尘带来的，眼魔凭什么放弃郑逸尘这个森林？

    “……发生了什么事情？”看着地牢里面突然变得热闹了起来? 眼魔蠕动着自己的触手询问着郑逸尘。

    他简单解释了一些事情? 却没有说的太详细，古代生物是古代生物? 现代生物是现代生物? 即便这些古代生物各个都是终极单身狗，是古代遗留下来的死剩种? 那也和他们存在着时代的隔阂。

    有的能够说一下，有的没必要说出来? 地牢这边怎么通网? 这个并不难，控制台那边操作一下就能解决这件事，地牢的作用主要是针对洋娃娃的。

    这里面的古代生物都是电池一样的角色，只要电池不跑出去? 这些电池想要干什么就干什么? 在普破损核心的一些信息记录里面，都有着不少关于这些地牢古代生物的待遇记录。

    虽说那部分的信息并不全面，可古代生物对于地牢里的这些古代生物总体来说……挺好的，除了没有自由，看看地牢那些隐藏的保护机制就知道了。

    那些自由的古代生物更在意这里面的存在? 时时刻刻都想着让他们健健康康的，要说他们生存条件很差? 也不至于到了现在，地牢里的古代生物全都活着? 哪怕有的真的是很虚弱了，但依旧没死啊。

    剩个骨架了？那也是活着的? 如果真的是要死了? 地牢内部的一些保护机制就会触底激发? 郑逸尘以前没有问过眼魔有没有遭到虐待，现在却不需要这么问了，知道的多了，问这个纯粹就是废话。

    “我准备给你带来个东西。”

    “吃的？”眼魔问道，他的背后已经有了大量密密麻麻的小眼睛了，那些储存能让他在地牢中保持着低耗能的状态活很久很久，现实对吃的他已经不像是曾经那般有着阶段的需求了。

    换句话说就是他这种储存的方式不是无限的，目前已经快要积累到一个上限了。

    “当然不是吃的，是更好的东西，能让你接触到外界。”郑逸尘轻笑着说道，之前开权限的科普过程中，关于古代生物的信息在控制台上面显现出来了一部分。

    既然显现过了，郑逸尘就没有在这种半公开的事情上面藏着掖着了，比如说有些古代生物能够通过吃人获取记忆，还有他们并非是喜欢吃人，有的时候魔兽的肉更好一些，人肉没有魔兽的肉有营养嘛。

    这个信息让之前的一些送了不少人头的势力代表有些懵逼，怪不得这些古代生物如此能演戏，古代的演技放在现代也如此的优秀，感情人家在吃了足够多的送死者之后，早就跟时代同步了。

    当然还有一些不是会演，而是真的智商不足，难以交流，地牢这里面的古代生物有的是智慧生物，有的则是属于古代的魔兽。

    “其实我更想要出去的。”眼魔的主要大眼睛动了动，直言不讳的说道，这目的都不需要隐藏，无论是谁被关了N久，都会怀念那久远的，已经逝去了的自由。

    “这个有点难，这个地方并非是我一个人说的算的，现在提供的方式已经是最好的结果了。”郑逸尘摇了摇头，出去是不可能放出去的，哪怕之后能让生命魔女做一个眼膜的仿生体，可仿生体怎么比得上原型体？

    仿生体是备用的，还有这句话的说辞，也是之前所有人说好的，内容方面不会有太大的区别，毕竟给古代生物通网也是一种特别的筹码。

    通过这个独特的筹码从古代生物这边扣出来更多的信息，之后这些古代生物接触到了网络，肯定能在一起额外的交流一下。

    如果这方面的说辞不一致，这些古代生物也不是傻子，必然能够发现问题，之后想要进行后续的交流就没有那么容易了，一开始的基础说辞必须要保持一致！

    “……那说说你的方式吧。”眼魔有些遗憾的点了点头，无论是什么样的方式，都比不上可以真正出去啊。

    “就是魔兵网络，这个你早就听说过了，新联盟这边的研究有了新的突破，能地牢这里面通网了。”

    “哦。”眼魔对此依旧显得兴致缺缺，就算魔兵网络真的很神奇，但那又如何呢？古代的时候他好歹也是吃过见过的，怎么说也有类似的东西，所以这玩意他的期待感觉挺一般的。

    “先试试吧。”

    “好吧。”

    有总比什么没有的好，郑逸尘的提议眼魔同意了下来，虽然不能真正的恢复自由，可是能够得到相对的自由那也不亏，至于现代文字，眼魔早就已经学会了。

    一个魔法道具，郑逸尘没有给出来魔兵契约这种东西，给的是类似于魔机那种东西，这个比起传统的魔机更加先进，使用起来跟魔兵契约差不多，当然想要召唤出来召唤魔兵在这里面进行破坏是别想了。

    虽然地牢这里关闭了一些东西，可是涉及到了破坏性的力量依旧无法发挥出来相应的作用，甚至这种网络的使用方式，都要额外的接个网线才行。

    为了预防万一，这并不算是麻烦的事情。

    “唔……感觉还不错？？”开始没有多少期待感的眼魔，在接触到了魔法网络之后，立即感受到了这个魔法网络上面的内容之丰富，远不是之前的那些送死者提供的信息能够形容的。

    即使这些信息并不涉及到那些很高深的知识，更多的都是一些瞎侃或者是娱乐性质的内容，诸多内容还不符合他的审美观，可是架不住这些内容够新奇啊。

    呆在地牢里面太久了，他对于很多东西都表示很容易就能够接受的了，还会觉得有趣，开始眼魔就像是海绵一样，疯狂的汲取着魔法网络里面那些杂七杂八的信息。

    之后他意识到了这可能很快就会将那些信息给全部了解，然后又陷入到无聊的关禁闭状态中，他立即放慢了速度，用正常的浏览方式找起来各种各样的信息。

    无论是那些影视作品，还是别人拍的一些生活短片，甚至是一些比赛的回播等等，最后他甚至看到了网购！！

    “真的能网购？”

    “这里不行。”郑逸尘说道，不说地牢有没有这方面的限制，郑逸尘也不会让那种超快捷的网购作用到地牢里面是，甚至在之后还专门的在这边打了个补丁，免得除了魔兵网络能做到之外，别的魔法网络也能做到。

    干脆的将这条路给堵死了，能给这里通网已经是极大的宽容了，还想要超快捷网购？那纯粹就是做梦啦，正常的网购吧，就是之后外边有专门的快递人员，地牢生物网购的任何东西都会先直接落在地牢之外。

    然后由专门得人员将那些东西给送进来，完成这么一次网购。

    “这也可以。”听完了郑逸尘的解释，眼魔点了点头，到不觉得奇怪了，想当年，地牢生物们过得日子其实也是可以的，虽然总是有人经常进来从他们身上拿走一些零件，可是吃的方面一直都极为丰盛。

    想要看什么书籍，只要开口也能大概率的得到，甚至有些比较懒散的古代生物都想着不走了，在这里衣食无忧的，除了活动空间小一点之外，就没别的问题了。

