    离醉特别详细地告诉了他昨夜的事情经过，在他说的过程中，周夕眠只是安静地坐在那里听着，并没有打断他。

    一直听他说到这里，他适时开口问道：“是关于我丢失的记忆的发现吗？”

    “不是。”离醉摇了摇头，“那时候我还没想到那个东西或许是你丢失的记忆，只是发现了那条河下面有东西。那东西吸引了好多妖怪前去，而那个向我发出攻击的阵法就是其中一只妖怪留下的，为的就是阻挡人靠近，发现河底的东西。”

    他停顿了下，继续说道：“阻拦别人发现，这本身就是一件很值得怀疑的事情，所以我和阿七下了水，前去一探究竟。”

    下水之后，离醉一下子就感觉到了灵器的存在。他那时便想到了或许会是周夕眠丢失的记忆，但因为不能确定，就不动声色的继续靠近，想着近距离再判断一下。

    虽然不能很准确的判断出什么，但总是知道一些的。

    心中存疑，就会更为注重一些，也敏感一些。

    因此，当他们靠近那个东西的瞬间，他就确定了那是个灵器的半成体，好像是从什么灵器上分离下来的东西。因为本体强大，所以分离下来后就携带了巨大的能量，就像是灵丹一样，对于修为的增长产生一定的作用。

    那些妖怪，就是如此被吸引来的。

    “本来我还很奇怪，那些被吸引而去的妖怪为什么只是阻挡着别人的靠近，而不直接将它占为己有。等我确定了那东西是什么之后，便明白这是为何了。”

    周夕眠并不知道这是什么缘故，就问他：“为何？”

    离醉给他解答道：“因为这种东西只认本体，除了本体之外，不管是什么人，用什么样的办法，都无法将它拿走。除非，是它自愿的，要不然就算将它毁了，它也不会为你所用。”

    就像是进入薛冬林体内的那些记忆碎片一样，若不是它自己愿意的话，薛冬林根本不可能使用它的力量。

    “这世间的灵器很多，但强大到能生出器灵，并进入轮回散去记忆的并不多。所以我觉得那条河底的东西，还是很有可能是你的。”离醉将自己的猜测说给他听，他确实是这样认为的，并不是为了让他心安，而故意这样说的。

    听他说完这所有的话，周夕眠的心已经乱成了一团麻。他紧皱着眉头，思索了好久。直到那个去后院的小伙计端着饭菜进来，他都没能回过神来。

    “诶，公子，姑娘你们回来了！要吃早饭吗？”小伙计将饭菜放到周夕眠面前，看着桃七他们说道，“厨房刚做的甜粥，还有几样清爽的小菜，需要的话我给二位也拿一些来。”

    离醉自是不吃的，所以桃七就开口同他说道：“麻烦给我拿一份就行，我相公他没什么胃口，不吃。”

    小伙计闻言立马应道：“好嘞。”

    应完就直接转身，重新去向后院的厨房，给她拿饭菜。

    现如今桃七这相公叫的很是顺口，但离醉还不是很习惯。每每听到她这样叫他的时候，他还是会觉得怦然心动，开心伴随着喜悦涌上心头，又爬上嘴角。

    桃七的视线并未在他身上停留，而是落在了面前的周夕眠身上。

    她将那碗甜粥和几碟小菜往他面前推了些，开口将他的思绪唤回，和他说道：“别想那么多了，先吃饭，吃完饭我们去一趟君湘湘的家里，然后带你去河边看看，便能知道那是不是你的记忆了。”

    在她看来，现在并不用想那么多，他们只需要带着周夕眠去一趟，答案是什么，自然见分晓。

    周夕眠当然也明白这个道理，可他又有些担心，担心那河底的东西并不是他丢失的记忆。

    希望落空的感觉，他一点儿都不想体会。

    但，不体会也是不可能的，若那真不是他丢失的记忆的话，那他也只能离开继续找，除此之外无可奈何。

    想到这里，周夕眠就收回了思绪，不再继续想下去。

    他瞥了眼桌上的饭菜，正欲询问他们要不要也吃点儿，那小伙计就又端着托盘进来了。

    看到他将和他一样的饭菜放到桃七面前，周夕眠就将想问的话收了回去，专心吃起面前的饭菜。

    画仙灵是在他们吃饭的过程中下来的，她一看到他们都已经在楼下了，便有些不好意思。

    特别是在想到她昨夜还说的那般情深意切，关心周夕眠要帮他那些话时，她就更是觉得不好意思了。

    看样子他们都已经起来很久了，而她才刚刚起来，哪里有一点儿为周夕眠而担心的意思。

    越是这样想下去，她就越是觉得愧疚。这愧疚感让她她就站在那楼梯口，迟迟没有走过来。

    她在那里站了好一会儿，离醉注意到了她的身影，见她只是盯着他们看，并不准备过来，就传音跟正在埋头吃饭的桃七说了这件事。

    桃七从那些饭菜中抬起头来，她看向楼梯口，视线中很快便出现了画仙灵的身影，于是，她朝她笑道：“仙灵，要吃早饭吗？”

    注意到她的视线时，画仙灵就开始紧张了，此时听到她的询问，她下意识将视线落在了一旁的周夕眠身上，时刻注意着他的反应。

    但，周夕眠并未有什么反应，只是埋头吃饭，就好像根本没有听见一样。

    见状，说不在意那是不可能的，但她很清楚他并不在乎自己，这样的反应是正常的，就收起了伤心，略带歉意地同他们说了句：“我起晚了。”

    桃七猜到了她此时的想法，明白了她为何会在那里迟迟不过来，就又笑着同她说道：“你起的哪里晚了！周夕眠是第一个起来的，而你是第二个起来的，哪里算得上晚了！”

    “我是第二个起来的！？”画仙灵满是不解地看着他们。

    她若是第二个起来的，那他们是怎么回事。

    看出了她的疑惑，桃七就给她解答道：“我和离醉会在这里是因为昨晚出去了，刚刚才回来。”

    他们都没有睡，自然不能算是起来了，所以画仙灵起的并不晚，也无需内疚觉得不好意思的。

    一听她这话，画仙灵立马就过来了。

    她在桃七旁边坐下，问她道：“姐姐，你和姐夫昨晚去哪儿了？”

    桃七昨晚出去找离醉，她是知道的，但她并不知道他们两个居然一晚上都没有回来。

    所以，她很好奇，他们两个是去了哪里。

    这个回答必定是需要一点儿时间的，桃七瞥了眼碗里还没有吃完的饭，便在回答之前问她：“仙灵，你要不要先吃点儿饭？”

    她是仙族，就算如今灵力被封，也不需要用吃食来维持身体所需的能量。所以，她就摇了摇头，又问她了一遍：“姐姐，你和姐夫昨晚去哪儿了？”

    看来这个问题是必须要回答了。

    桃七有些无奈，她暗自叹了口气，正打算回答她，一旁的周夕眠就先一步开了口。

    他回答她道：“去了君姑娘和她夫君初相识的河边，还在那里发现了可能是我记忆碎片的东西。”

    这是一个浓缩版的回答，说的并不详细，但直接将中心意思表达了出来，让人一下子就能听明白。

    尽管，这其中还有些许细节未说，但最后的结果就是这么个结果。

    桃七没想到他居然会替她来回答画仙灵的问题，离醉也没想到，他原本是打算帮她来回答的，谁承想周夕眠都快他们一步，回答了画仙灵。

    不仅如此，在回答完之后，还问她了一句：“你不吃早饭吗？”

    他只是想要确定一下她的答案，若是她不吃的话，那他们就能减少一点儿时间，等君湘湘来了直接跟着她走。

    但这其中的意思没有那般准确的表达出来，这话就不光是让画仙灵愣住了，还让桃七和离醉都吃了一惊。

    他们没想到，周夕眠居然会主动和画仙灵说话。毕竟，他一直都表现的对她很排斥。

    桃七惊了下，就很快反应了过来。她大概猜到了周夕眠的意思，不由得皱起眉头深深看了他一眼。

    但画仙灵并不知道他是怎么想的，她甚至根本没有考虑这个问题，只想着他主动和她说话了，他也许没有那么讨厌自己了。

    这样想着，画仙灵就觉得很是开心。

    她回过神来，回答他道：“我不是很需要吃东西，吃不吃都可以。”

    不知道怎样的回答是他想要的，她就给了他这么个答案。

    画仙灵并不蠢，她心里也慢慢想到了这个可能，特别是在周夕眠听完她的回答后，点了点头，然后和桃七说道：“那一会儿君姑娘来了，我们就直接出发吧。”

    这个时候，她已经很明白他为何会那样询问自己了。

    不过，就算如此，她也还是觉得很开心。

    君湘湘来的时候，客栈楼下里面已经坐了好些个客人了。

    她来的不算晚，本来还想着他们没吃做饭，要等他们吃一下呢，结果却被告知已经吃好很久了。

    于是乎，她就没有再多说什么。只是同掌柜的说了几句话，做了个简单的交代后，便带着他们去了她和云郎的家。

