    第297章琴谱

    于知内心哭泣。

    可这三明治本来就是盛延一个人做的，她就算是再怎么生气，也发不了脾气。

    更何况，盛延咬都咬了，这会儿都已经把三明治给吞进肚子里去了，她总不能让他再吐出来吧？

    盛延看着冲他凶巴巴的于知，把另一个三明治也拿了过来：“吃我这份。”

    于知小脾气上来了，一下子就不乐意了，果断拒绝：“不吃。”

    “乖。”盛延耐心地哄着她：“吃吧，顺便喂我吃。”

    于知：“？！”

    听听，这是人话吗？

    最后，在盛延万分的期盼加威胁下，于知终究还是屈服了，一边喂着盛延吃，自己又咬几口。

    ——

    于知只在盛延的公寓那边住了两天，回于家的时候，盛延把那只小号的胡萝卜给于知，让她带回了家里。

    至于那只大号的胡萝卜只能放在公寓里，等她哪天儿再去那边才能抱着玩了。

    因为……大号胡萝卜不好带上车，所以盛延只能让于知忍痛割爱。

    等把于知送回了于家，盛延又马不停蹄地赶回了盛家。

    一进门，盛延就感受到了他爸妈之间的僵持气氛。

    尤其是时淑，那张美艳的脸上阴霾沉沉，颇有一种山雨欲来风满楼的征兆。

    反观盛行未，则是沉默地坐在时淑的对面，一言不发。

    这是吵架了？

    盛延十分识相，没有往客厅里凑，反而是蹑手蹑脚地走上了二楼。

    二楼的钢琴房门没有关上，里面凌乱的一片，全都是琴谱。

    按理来说，以盛行未的性子，是不可能让他的宝贝琴谱这么随处乱丢的啊……

    所以，是出了什么事儿吗？

    直觉告诉盛延，眼前一片凌乱的钢琴房，肯定和楼下8他们俩的吵架脱不了干系。

    盛延站在原地，啧了一声，最终还是选择去收拾，把散乱在地上的琴谱一张接着一张，全部捡了起来。

    有几张琴谱已经撕裂了，估计是他们俩吵架时发生过争执。

    说实话，打盛延记事以来，很少见到时女士和他爸吵架，所以这次是……

    为什么会吵架？

    难道是因为季婷那女人？

    除了这个，盛延实在是想不到其他的可能性了。

    但他又不能冲下楼去问他们俩，他怕被时女士打死！

    生气时的时淑，堪比暴脾气的霸王龙，分分钟能冲你动手动口的那种。

    盛延把能要的琴谱和不能要的都整理好，放到了钢琴房中的柜子上面。

    做完了这些，盛延就回卧室里休息了。

    他躺在床上闭目养神，没过十分钟，困意来袭，很快就睡着了。

    ……

    吵醒他的是一阵紧促的敲门声。

    盛延不耐烦地从床上爬起来去开门，映入眼帘的是盛行未那张有明显红印的脸。

    盛行未面无表情地闯进了盛延的卧室，在一旁的椅子上坐下：“我那些琴谱……”

    “我都是收拾好了，没扔。”盛延懒懒地打了一个打哈欠，凝着他问：“爸，你和我妈……吵架了？”

    盛延一把刀子戳过来：“还挨打了一巴掌？啧，这脸都被扇得毁容了，红肿得不像样啊。”

    (本章完)

