    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    上厕所跟我说干嘛？

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“去吧，这事儿也跟我说一下，怕我不偷看啊？”

    秦明月俏脸一红。

    张辰倒是并未理会。

    很快，停下脚步，作势便要将秦明月放下来。

    秦明月红着脸说道；“干嘛？你倒是背着我去啊。”

    额……

    张辰闻言身体狠狠的颤抖了一下。

    良久，这才木讷的问道：“我背着你……上厕所？”

    这……

    秦明月白了一眼，说道：“我让你背我去个隐蔽的地方！”

    啊……哈哈……

    张辰尴尬一笑，呢喃道：“吓我一跳，我还以为让我背着你尿呢，那不尿我一身么……”

    一边嘟囔着，一边走向一旁。

    秦明月闻言脸色阴沉了下来，狠狠的瞪了张辰一眼。

    可现在……

    她也做不了什么。

    很快，张辰带着秦明月到了旁边一个草丛茂密的地方。

    蹲下身体。

    秦明月搀扶着大树慢慢挪动了下来。

    这一次，她谨慎的扫视四周，生怕哪里在钻出来一条小蛇。

    确定没有之后，这才放松下来。

    张辰咧嘴一笑，问道：“我用在这里盯着你么？”

    秦明月深吸一口气，娇喝道：“滚！”

    张辰咧嘴笑道：“得嘞！”

    说完，连忙冲向草丛外面！

    呼！

    秦明月艰难喘息，胸口剧烈起伏！

    气炸了！

    本来确实是想看看能不能抓住什么把柄。

    可……

    张辰太无耻了！

    最终，秦明月再次狠狠瞪了一眼张辰离开的方向。

    作势便要解裤子。

    唰！

    忽然，张辰在树后探出头来！

    秦明月吓了一跳，娇喝道：“你干嘛呢！”

    张辰坏坏一笑，说道；“记得把野草压下去，要不然会扎的。”

    说完，迈步离去。

    秦明月愣住了。

    扎？

    很快，秦明月反应了过来，俏脸上再次露出一抹怒意！

    可……

    抬头看去，张辰早就不知所踪！

    这个混蛋！

    秦明月咬牙切齿，一口银牙都快咬碎了！

    哼！

    最终，秦明月冷哼一声！

    此刻，张辰已经回到了刚才停下的那个位置。

    默默坐下。

    可脸上却始终带着得意的笑容！

    小样，跟我斗？

    嘿嘿！

    不知为何，张辰心中得意异常！

    可就连他自己都不知道得意的到底是什么。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，秦明月那冷淡的声音响起：“过来吧！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    指使狗呢？

    可沉吟片刻，还是迈步走了过去。

    凑近之后。

    张辰这才发现秦明月已经不是在刚才解手的位置了。

    还挺聪明。

    张辰咧嘴一笑，说道：“都挪这么远了，是不是可以自己走了？”

    秦明月略带尴尬的说道：“不能啊，我……尝试着走来着。”

    “哦~”

    张辰故意拉了一个长音。

    秦明月狠狠的瞪了一眼，说道：“赶紧走吧，一会儿追上来了。”

    额……

    也是……

    张辰不在浪费时间，快速上前两步，将秦明月再次背在了身上。

    迈步前行。

    秦明月扁了扁嘴。

    又失败了……

    张辰继续前行。

    没过多久，终于看到了沟壑的尽头！

    终于出去了！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    砰！

    忽然，一道刺耳的爆炸声响起！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    循声望去，只能看到远处天空之中鸟雀惊飞。

    其他的什么都看不到。

    爆炸了？

    又是自制的炸药？

    除了这个，张辰想不到其他什么还能发出这种声音。

    秦明月黛眉微蹙。

    良久，这才说道：“那边应该是打起来了，要不然早追上来了。”

    打起来了？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    跟谁打？

    很快，张辰惊喜的问道：“难道咱们的救兵来了？”

    秦明月毫不犹豫的否定，说道：“不是。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    秦明月美眸之中却闪烁着若有所思的光芒。

    良久，这才说道：“咱们赶紧走吧。”

    张辰默默点头。

    不再犹豫，迅速向着前面沟壑尽头的位置走去。

    砰砰！

    又是两道沉闷的爆炸声。

    张辰心中很是疑惑。

    很显然，一边肯定是欧阳哲的手下再追赶。

    可另外一边……会是谁呢？

    最终，张辰也没想出什么来，继续前行。

    沟壑出去了。

    张辰前面却是一条非常宽敞的大河。

    沟壑中的溪水纷纷注入河里。

    可大河跟小溪却是垂直的状态，他们没办法过河。

    张辰判断方向。

    最终只能顺着河边向着来时候那条路的方向走去。

    水声潺潺，鸟语花香，倒是享受。

    出了沟壑，这边的地面瞬间宽敞了起来。

    四五米远才有一棵大树。

    很是高壮。

    走了一会儿，后面还是没有任何动静。

    张辰心中也很是无奈。

    有点茫然。

    这个树林到底有多大？多久才能出去？

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    秦明月仿佛有什么心事一般，一言不发。

    很快，二人再次走出去了几公里。

    依旧没有尽头。

    呼！

    张辰重重的喘息一声。

    累死了。

    这种没有目标的路程……真的痛苦！

    张辰缓缓说道；“下来休息会儿吧。”

    嗯？

    秦明月这才如梦方醒一般。

    良久，这才说道；“没事，我不累。”

    张辰嘴角抽搐了一下，说道：“我累！”

    秦明月翻了个白眼，呢喃道：“你累你跟我说什么，你想休息就休息呗，腿又没长在我身上。”

    噗！

    张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    很快，便不满的将秦明月放在了地上，他也坐在了一旁。

    心中则是忍不住暗自腹诽。

    以前他们两个不是很互相恭敬互相欣赏的么？

    什么时候……

    变成这样了？

    怪事……

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    秦明月嘴角则是露出一抹得意的笑容。

    终于反击了一下！

    可……

    还是不爽！

    张辰抬起头来，扫视一圈。

    下午了。

    可他们还是不知道什么时候才能出去……

    唉。

    张辰再次叹息一声。

    秦明月黛眉微蹙，说道：“能不能别总唉声叹气的，很影响我心情啊。”

    “这带颜色的旅程……不好么？”

    额……

    张辰瞬间无语。

    颜色……

