    　　被人如此挑衅，叶晨自然不会暗自隐忍，他的签到任务可是成为武魂殿第一，该嚣张的时候还是不要低调，他要让比比东看到自己的表现满足她的期待值，这般叶晨才有可能重获自由。

    　　至于这5个小丑，正好给他练练手。

    　　叶晨左右扭了扭脖子，发出几道清脆的响动，随即他笑着看向前方五人道：“私下战斗，学院会管吗？被打死的话会有老师来主持公道吗？”

    　　此言一出，5个魁梧壮汉顿时狞笑起来。

    　　“主持公道？哈哈哈，来到咱们武魂殿学院受到委屈，你还想去告老师吗？真是可笑。”

    　　“在这学院里无论如何争斗，只要不出大乱的话就没人会管，即便你是教皇陛下的亲传弟子，隔天死了也不会有人来帮你收尸的，小朋友。”

    　　几人都觉得叶晨是害怕了，一时间都在那嘲笑个不停，从苏媚口中听到叶晨这个名字，他们还以为是什么狠角色，原来这只是个刚入学的小萌新。

    　　如果杀了此人，那今晚岂不是会爽翻了？

    　　五人相互对视几眼，随即眸中皆都流露出兴奋之色，以前他们相聚最多也就两个人一起，这事完后说不定可以一起去找苏媚来个坦克大战。

    　　“原来如此，怪不得师姐这个最强关系户还会在学院受欺负，原来是那苏媚嫉妒，有意排挤她。”

    　　叶晨祭出七星魔渊剑，全身魂力猛的爆发而出间顿时吹得周边树木枝叶哗哗作响。

    　　为首的短发壮汉感受到一股磅礴魂力压上心头，目露惊疑间脸上阴晴不定道：“此人才40级魂尊，为什么爆发出的魂力会如此强悍，就连我这53级的魂王都倍感压力，不好......”

    　　话未说完，一道扁平的半圆状剑芒突然出现在其眼前，速度之快，只能看见一阵红光闪过，短发壮汉便感觉到腰间一凉。

    　　“这不可能...”

    　　眼中视线开始倾斜坠落，脑海中的意识也逐渐模糊起来，没一会儿，短发壮汉便重重摔倒在地，最后一眼所见，只有仍然站立地面上的几个下半身。

    　　周围走动的人群突然停下了脚步，但大多数人只是看了眼叶晨方向后便继续朝各自的方向走去，只有离得近的一些学员口中发出几道‘嘶’声，眼中露出诧异之意。

    　　可很快的，一切都恢复成了原来模样，大家都各走各的，十分冷漠。

    　　见此，叶晨不由感叹，难怪武魂殿会如此强大。

    　　它的新生代力量是在这种层层残忍的淘汰模式下诞生，只有不断变强才能活下去，弱者都不配呼吸新鲜空气，简直毫无人性。

    　　打了个哈欠，叶晨走进西大楼10层3号房，倒头便睡了起来。

    　　武魂殿学院的宿舍房间都是一人单配，叶晨也省却了很多交涉的麻烦，起床吃了些早饭他就赶去了高级班。

    　　这个高级班很特殊，所在地是一处位于后山的单独小院落，叶晨多方打听后才来到了这里。

    　　推开小院前门，叶晨一眼便看到了胡列娜也在，她身旁还有一个和她长得有点相像的男子，看外貌气质推断，应该就是胡列娜的亲哥哥。

    　　小院内的人不多，只有七八个左右，但除了叶晨、胡丽娜和她哥还有一个长着红发的男子外，其他人毫无意外疑问都是些50多级的天才学员，其中甚至还有一位达到59级。

    　　而且看他们的外貌神态，年纪最高的也都没超过18岁。

    　　“叶晨快过来，待会儿老师会来这，切莫怠慢。”

    　　胡列娜站在不远处冲着叶晨打着招呼，似乎从他帮其教训了苏媚后，这丫头的态度就对他有了很大的转变。

    　　“比比东要来？”

    　　眼中闪过一道精光，叶晨其实不想被困在武魂殿内，这样待下去非常浪费时间，完全打破了他本来的计划。

    　　如果能趁机签到比比东的话，那这一切问题都不是问题了。

    　　嘴角露出一丝笑意，叶晨知道自己平日里应该很难见到比比东，今天或许就是个很好的机会也说不定。

    　　“来啦！”

    　　迈步走到胡列娜身旁，突然一道充满敌意的目光从另一旁扫射而来，叶晨举目望去，顿见那长着红发的男子眼中有些怒气，似乎心爱的东西被他抢走了一般。

    　　“那是谁呀师姐？”

    　　叶晨指了指红发男子，胡列娜随音望去，立即皱了皱眉道：“一个烦人的家伙，我不喜欢他。”

    　　“那师姐喜欢谁呀？”

    　　闻言，胡列娜绝美的脸色一瞬间升起了道红霞，虽然很快就散去了，但却被叶晨看在了眼里。

    　　“老实站着别说话。”

    　　轻轻瞪了眼叶晨，胡列娜便转移的视线，而此时，比比东也从高空缓缓落下，手持权杖威严，依旧是那副不食人间烟火般的神圣高贵。

    　　只见其扫视了眼底下几人，发现叶晨后，就朝他招了招手。

    　　“我？”

    　　叶晨有些疑惑，但还是走了过去。

    　　短短途中，越靠近比比东，叶晨的心脏就跳得越快，眼见近在咫尺的翘臀和完美无耻的美颜，叶晨的手都有些控制不住的抖动起来。

    　　只要伸手拍一下，不管拍中哪里，他都能逆袭眼前这种被人拿捏的局面。

    　　“你在看哪里？”

    　　冷冷的音符传入耳中，叶晨抬起头咧嘴笑道：“师傅打扮得这么美，难道还不许别人多看几眼吗？”

    　　突然，比比东说出了句意外之言：“难道本皇不打扮就不美吗？”

    　　声音非常的小，仿佛只有他一人可以听到。

    　　闻言，叶晨挠了挠头，同样小声道：“师傅即便是素颜，也是全天下最美的女子，艳绝天下呀！”

    　　比比东面色无常，依旧十分淡定，但其口中却吐出一句冷言：“再多说一句，割了你舌头。”

    　　言罢，比比东又招来胡列娜，让其紧挨着叶晨后，她便对着底下众人肃然说道：“即刻起，本皇就将娜儿赐婚给叶晨，不日完婚！”

    　　此言一出，顿让叶晨和底下所有人大吃一惊，他们都没想到比比东居然专门来宣布这种事，简直让人匪夷所思。

    　　就在叶晨觉得这不可能，是场阴谋的时候，比比东果然还有下一句话没说出来。

    　　“但有不服者皆可抢婚，只要战胜叶晨就能成为小娜的未婚夫，三日后抢婚战即刻启动！”

