
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　但想来想去，他还是毫无头绪，似乎凭空之间他就把人给得罪了。.org雅文吧但是傅华却是知道这件事情一定不会是凭空出来的，一定有某些他不知道的因素在其中。
　　
　　但是就这么停工下去的话，一定会影响到熙海花园二期开发的推进的。而且既然这件事情是有人要针对他，熙海花园一期死了人的事情肯定会被那些别有居心的人宣扬开的，这对二期的销售也不知道会有怎样的影响。
　　
　　傅华的心中未免就有些郁闷，他最近已经很是收敛了，也没招谁惹谁的，怎么这个北京市的领导会看他不顺眼呢？
　　
　　京隆地产这一边，余芷青已经知道了傅华的熙海花园被勒令停工的事情了，就她了解的情况，是很清楚这件事情是谁在背后操纵的，她也清楚在背后起作用的那位市领导为什么会出面对付傅华，但是她却没有要出手帮傅华解决问题的想法。
　　
　　这位市领导是余则通身后的一座靠山，她总有一天会出手解决这个人的，但是目前她还没有十足的把握，而没有十足的把握之前，她是不想打草惊蛇的。她在心里暗道：傅华啊，不好意思了，这一次的问题还得你自己解决啊。
　　
　　傅华这一夜睡得很不踏实，凌晨的时候，还做了一个噩梦，梦见自己一个人在一栋高楼大厦的屋顶小心翼翼的走着，突然有人在背后叫他的名字，他回头去看，后面却是漆黑的一片，什么都没有，他的心理恐惧到了极点。
　　
　　却在此时，不知道怎么了，他脚下打滑，一下子从楼顶摔了下来，急剧的坠落让他的耳边想起了呼啸的风声，正当他的身体就要撞击到地面上的时候，他啊的一声惊醒了过来。醒来的时候，他才发现头上都是吓出来的汗水。
　　
　　傅华就在也睡不着了，他知道这个梦很大程度上是因为白天工地上死了人的那件事情，就躺在那里回想着事件的整个过程，这时他才意识到白天他光顾着摆平这件事情了，反而忘记去问那个工人究竟是怎么死的了。
　　
　　这让他内心中很是愧疚，什么时候他开始对别人的生死这么冷漠了？他也是穷人家的孩子，深深知道一个壮年男子死去，对一个家庭意味着什么。就算不是天全部塌了，起码也是塌了一大半的。.org雅文吧
　　
　　他的父亲很早的时候就因病去世了，那之后他的家庭就陷入了贫困的窘境，虽然母亲一个人坚强的把家给撑了起来，但是贫困却是他和母亲不得不面对的现实。
　　
　　那个时候别的同学轻易就可以享受到的东西，他确实连想都不敢想的。甚至连一些学校必需的费用，他也需要斟酌再三才会跟母亲张嘴的。因为他很明白，母亲支撑这个家实在是太辛苦了。
　　
　　他现在的状况和当年已经是天差地别了，但是他却变得漠视跟他当年一样状况的人，这是不是有些忘本了啊？不行，人是不可以忘本。傅华心里就决定，不管怎样，还是先弄清楚那个工人究竟是怎么死的。
　　
　　早上上班，傅华并没有去海川大厦，他的车直接就去了工地。田峰住在工地上临时搭建的简易房中，看到他过来，就迎了上来：“傅董，这么早就过来是又出了什么事情吗？”
　　
　　傅华笑了一下：“那倒是没有了，只是昨天太匆忙，都没问你那个工人究竟是怎么死的了，你这里应该还有当时跟那个工人在一起的工人吧，你帮我叫两个过来，我问问情况。”
　　
　　田峰颇有深意的看了傅华一眼，然后笑了笑说：“傅董啊，我知道你心里在想什么。昨天事情比较急，你什么都没细想，就想着赶紧把事情给处理掉。但是经过昨晚这一夜，这是死了个大活人的，怎么可以这么轻率的就处理了啊？心里自然就有了歉疚感，对吧？”
　　
　　傅华看着田峰笑了，田峰说的话虽然跟他想的并不完全一致，但是也基本上差不多。他说：“你猜的不错，我确实觉得这件事情处理的太草率了，对死人不是很尊重。”
　　
　　田峰笑了起来：“傅董是想要怎么尊重他啊？跟您这么说吧，你不管怎样尊重他，他也是活不过来的，他的家人也是无法回到他还活着的日子里去的。”
　　
　　傅华心头不禁黯然，虽然田峰这话说的很直接，但是他却不得不承认这是客观事实，死的那个工人的家庭绝对是无法回到过去了。
　　
　　见傅华不说话了，田峰有些尴尬的笑了笑，说：“我知道您之所以会有这样的想法，是因为你第一次见到工地上死了人。但是对我来说，我干工程这么多年了，那一年工地上不死个个把人啊？有些时候你都想不到这人是怎么死的。”
　　
　　“就说你要了解的这个人吧，你不用去找他的工友了解了，我就可以告诉你他究竟是怎么死的。那天工地上就要收工了，他可能是急着去打饭，下楼梯急了点，不知道被什么东西绊了一下，然后一下子就从楼梯上摔了下去。”
　　
　　“二十多层的楼啊，你想吧，摔下去会有多惨。当时人都没法看了。但是这件事情你要怪谁啊？能怪我吗？我在工地上强调过很多次的安全意识了，谁知道他能出这样的事情啊？我还觉得很冤呢？但是遇上了，你就只能认了。”
　　
　　“其实你细琢磨琢磨，人也就是这么回事，没遇上什么都好，遇上了你不想认倒霉也不行的，是吧？”
　　
　　傅华苦笑了一下，不得不承认田峰这些话的是很有道理的，人其实谈不上谁可怜谁的问题。谁遇上了，就算你可怜他，对他来说也是于事无补的。没遇上你就继续闷着头往前活继续吧。这一句话大概可以概括一个人的一生了。这就是人生的真相了。
　　
　　前段时间傅华曾经看到过一句话，是这么说的：什么是勇敢啊，就是知道了人生的真相之后，还能顽强的活下去，这就是勇敢。其实，一个人不管你有什么样的梦想，你又如何的努力，或者你有天大的运气，荣华富贵享受不尽，但是你最终的结果还是会死掉的。
　　
　　人其实是向死而生的，如果你知道了人的最终下场，天天在担心死亡，那你除了得抑郁症，是不会有别的好下场的。只有乐观的面对这一切，活好当下的每一天，你才能活的快乐。
　　
　　田峰的话去掉了傅华的心结，他笑着说：“谢谢你了，你的话让我心里好受多了，诶，你找打了那个鬼祟的人了吗？”
　　
　　田峰说：“我托人去车管所查那个人的车牌了，相信很快就会有消息的。傅董啊，你也无需太过于担心这件事情了，建委那边调查一下，走个过场，很快就会让工地复工的。”
　　
　　傅华看了田峰一眼，田峰的样子像是很有把握的，就笑着说：“怎么，你托人活动关系了？”
　　
　　“那个倒没有，不过我处理这种事情也不是一回两回了，出事的当时，我就想到了会有今天的，所以我做了一些预防的措施。放心好了，就算是有人想要故意刁难我们，他也是很难得逞的。”
　　
　　傅华听得真是云里雾里的，有点糊涂了，他看着田峰说：“你究竟是什么意思啊？我怎么听不明白呢？”
　　
　　田峰笑着说：“什么意思我真的不好说，你相信我就是了。”
　　
　　傅华说：“我们俩可是一帮的的，现在也就你和我在这，说说吧，难道我会出卖你吗？”
　　
　　田峰看了傅华一眼，笑了：“好了，我就跟你说两句话，你如果还听不明白，那你就不要再问我了。”
　　
　　“那两句话啊？”
　　
　　“一句话是出事的当时，我们就紧急的把那个工人送到了医院抢救了，这个医院都是有记录的。第二句话是医院的医生很尽力的抢救了那个工人，但是还是回天无力，他死在了医院的ICU病房里。”
　　
　　田峰说完，就不在说话了，傅华看着他，还是一头的雾水，但是田峰已经有言在先了，他就是不明白也不好再问了。他只能在心中暗骂自己够笨的，居然连一个包工头的话都弄不明白。
　　
　　话聊到这里，傅华在呆在工地上就没什么意义了，他就离开了工地，回到了海川大厦。他刚在办公室里坐下来，万博的电话就打了过来，他接起来笑着问道：“万队啊，你打来电话不会是要约谈我吧？”
　　
　　万博笑了，说：“你这家伙啊，这么气定神闲的，肯定是事先就知道这一次相关部门没办法难为你的。”
　　
　　万博的话跟田峰的话倒是说法一致的，不过傅华反而更加糊涂了，这里面究竟是怎么回事啊？他苦笑了一下，说：“我现在还是糊涂的，我怎么就能知道相关部门无法难为我啊？”
　　
　　“还装啊，你做了什么自己不清楚吗？”
　　
　　傅华苦笑着说：“我是真的不清楚，事故发生的当时，我们甲方没人在场，都是乙方自行处理的，你还是赶紧告诉我究竟是怎么一回事吧？别让我再待在闷葫芦里了。”

