    众人闻言立即闭上嘴巴。

    脚步声！

    安静下来之后，所有人都听到了门外由远及近的脚步声。

    袁斌心中一惊，立即将手电筒调整到最暗。

    借助微弱的灯光，众人调整队形站位，屏住呼吸，将枪口对准了房间入口大门。

    很快。

    方恒听到脚步声从门前走过。

    渐行渐远。

    方恒小心翼翼的上前，握住门把手。

    袁斌被方恒吓了一跳，伸手按在方恒肩膀上，对他比了个口型，“你疯了？”

    方恒会给他一个眼神。

    “没事，稳得很。”

    稳个屁！

    袁斌赶紧放开方恒，又紧紧握了握手里的枪械，做好战斗准备。

    方恒轻轻扭动门把手。

    “嘎嘎嘎……”

    破旧的铁门发出微弱的响声。

    方恒打开一条门缝，透过缝隙朝着外面望去。

    走道右侧尽头传来微弱的光芒。

    一个人影背对着他们。

    它佝偻着身躯，沿着走廊方向慢慢向前。

    整个地下室内漆黑一片，他手里有一个手电提供照明。

    会用手电？

    是人类？

    “他会不会是日记本的主人？”

    方恒回头看向维拉几人，提议道：“不如我们去和他谈谈？说不定就能触发后续任务？”

    “可别！”袁斌赶紧阻止方恒这种冲动找死的行为，“你指望一个怪物和你谈什么？上次我们差点死在他手里。”

    袁斌心说这个队友真是个傻大胆！也不知道他是怎么能在游戏里存活这么久的！

    好好的找研究资料卖钱它不香吗？

    等等……好像哪里不太对？

    一想到等等花高价收购研究资料的老板就是这位傻大胆，袁斌又有了明悟。

    难怪了，他有钞能力。

    “找到地图了。”

    伊齐在房间角落找到了一张地图，招呼众人过来查看。

    “过来看看。”

    【提示：你的团队获得了天蝎计划研究所内部地图（部分）】。

    天蝎计划！没错了！

    方恒凑上前，和众人一起查看地图。

    他第一眼就看到了地图角落的陨星公司标记。

    地图显示，陨星公司整个地下区域的建筑体非常庞大。

    地下二层西面是天蝎计划成员们居住的宿舍房间……

    大型中央研究室在地下四层。

    “找到了！在地下四层！”袁斌发出小声的惊呼。

    “嗯，资料应该就在地下四层中央研究室。”

    “我们需要想个办法去地下四层，这个地方看起来没有电力供应，电梯应该已经失效。”伊齐一边审视着地图，一边提议道，“不如直接沿着楼梯向下，大家觉得怎么样？”

    “嗯，我看行。”

    五人快速定下计划安排。

    确认走道内的怪物已经走远，几人悄悄离开房间。

    有了地图之后就好办多了，

    众人一路小心翼翼，有惊无险找到了通往下方的楼梯。

    顺着楼梯刚刚来到地下三层，众人心头一跳。

    是灯光！

    地下三层有灯光！

    还有人还住在这里？！

    灯光是前方从走道另一侧的房间大玻璃窗户里透漏出的。

    钟雷对比了一下手中地图，压低声音道：“地图上有说明，灯光是从研发部的大休息室里面透漏出来的。”

    “我感觉到里面有东西。”

    维拉缩了缩脖颈，从休息室内传来的危险感让她觉得非常不舒服。

    “不要惊动怪物，我们小心的走过去。”

    伊齐关上手上的手电，对着众人比划着。

    他伸手指了指通道尽头，示意众人小心的弯腰过去。

    五六米的距离，只要能小心的越过窗户那段段路不被发现就好。

    “我先去，你们跟上。”

    伊齐深吸了一口气，将脚步放到最轻，弯着腰，小心翼翼的走过窗户那段路程。

    他对着后方的几人挥挥手，示意一切安全。

    接着是维拉和袁斌。

    二人也无惊无险的通过了走道。

    钟雷跟在第四个。

    和他方恒交换了一下眼神。

    他觉得这群人是不是谨慎过度了？

    钟雷走上前，然后学着其他人的样子矮下身，慢慢从窗户下方走过。

    刚刚走到一半，钟雷忽然注意到走道前的伊齐几人疯狂向他挥手示意。

    那个动作似乎是让他注意上方。

    上方？

    钟雷习惯性的向上起头。

    接着，他看到了一张恐怖的脸。

    那张脸紧紧贴着窗户，它的面容极度的扭曲，五官好像被打乱贴在脸上。

    贴在窗户上的脸正死死的盯着它。

    “轰！”

    看到脸的瞬间，钟雷感觉身体如被雷击了一般，不受控制的向后仰去，视网膜上浮起一行游戏提示。

    【提示：你受到恐惧效果影响】。

    【提示：你进入瘫痪状态】。

    “淦！钟雷！快跑！！”

    袁斌大喊着，从口袋里掏出自动步枪。

    “砰！砰砰！！”

    下一瞬，窗户瞬间碎裂。

    一个矮小的人影从窗户里跳了出来。

    方恒瞳孔微缩，死死盯着那个从窗户里跳出来的怪物。

    丧尸？

    不像！

    他并不是身材矮小，而是佝偻着身躯，披头散发，半俯在地。

    “动手！！！”

    伊齐大喊。

    “砰砰！砰砰砰！！”

    枪声响彻整个通道。

    怪物的闪避能力超出众人预料，它在空旷的走道内快速移动，又一次跃入一旁休息室内部躲避。

    “砰！！”

    瘫痪状态下，钟雷感觉腹部被什么东西狠狠撞了踢一下！

    他身体不受控制的飞起半米多，重重撞在背后墙壁上。

    钻心般的疼痛！

    还没来得及说话，钟雷感觉身体被什么东西死死的箍住，整个身体不受控制的被提在半空。

    方恒死死盯着钟雷所在的方向，忍不住眯起了眼睛想要看的更清楚一些。

    【提示：你的感知、意志属性均超过15，你察觉到了一些细节】。

    方恒看到空中有三个虚影。

    影子极为淡薄，只有在攻击钟雷的时候才显露出一个大致的轮廓，其中一个高大的虚影正将钟雷提在半空。

    什么鬼东西！

    方恒心头一跳，立即抬起手枪对准那几个虚影连续扣动扳机。

    “砰砰！！”

    子弹直接透过虚影。

    没有用？

    枪声暂歇，趁着众人重新装填弹药的功夫，矮小的怪物又一次从休息室内跃了出来。

    他身形化作一道黑影，以极快的速度朝方恒方向扑了过去。

    维拉大声示警，“方硕！小心！”

    方恒皱眉，目光聚集在正向自己飞速袭来的怪物身上。

