    青云道长那也来也匆匆，去也匆匆，总之就是一个快字。

    胖子则是一脸思索的说道：“我好像在哪里听说过这个青云道长，而且这个青云道长好像很厉害的样子。”

    我翻了一个白眼，说道：“你这不是废话吗？手指一动就能够算出来这个鬼物的位置，必定是精通卜术之人。”

    突然，胖子一拍大腿说道：“我想起来了，这个青云道长是全真教十大天师天师之一，青云道长，和我师叔一个级别的大佬，卧槽，我竟然叫他老道，这要是让我师叔知道了，不得揍我一顿。”

    我说道：“放心吧，人家还不会和你计较。”

    李大奔说道：“哪你们的意思就是刚才那个道长很厉害了？”

    胖子拍了一下子李大奔的后脑勺，教训道：“你懂什么，这等人物已经不能够用厉害这两个字来形容了，得用老怪物，我给你说，到了这个境界可以上知未来500年的事情，下知未来500年的事情，跟李淳罡等人一个级别的，懂？”

    李大奔嗯了一声，接着说道：“哪里的意思就是他说的话我们就能相信了，我们是主动出击还是守株待兔？”

    我嘴里喃喃的说道：“守株待兔还是主动出击，远在天边，近在眼前，远在天边，近在眼前。”

    李大奔说了一句：“洛樱那两个人怎么还没有下来呢？”

    “不对！洛樱有危险，那个女孩可能是被附身了。”

    说着，我立马朝着二楼跑上去，李大奔和胖子也紧跟在后。

    我一把推开门，却发现洛樱和那个女孩的身影已经不见了，我狠狠的锤了一下子门，懊恼的说道：“我刚进来的时候怎么没有想到这个鬼物可能附着在这个女孩的身上。”

    胖子也是一脸自责的说道：“我也有问题，我最开始也没有想到这个问题。”

    李大奔说道：“现在我们就要主动出击了，事不宜迟，我们赶紧去！”

    随即，我们四个人快速的进入汽车里面，朝着东南方向驶去，因为青云道长说过这个鬼物的老巢就在东南方向。

    汽车刚刚发动，我突然大喊一声：“停车，停车，快回去！”

    李大奔猛踩一下子刹车，说道：“宁远，你又发现了什么？”

    我摇摇头，说道：“先回去，回到别墅里面去，然后朝着反方向去。”

    我们四个人下了汽车，再次朝着别墅走去，发现洛樱和女孩没有在这个别墅里面，然后我伸出脑袋朝着西北看去，果然远远的便看到两个女孩的身影。

    我连忙对着两人说道：“我看到了，就在西北方向，就是洛樱和那个女孩。”

    于是我们发动汽车，又朝着西北的方向跑去，我紧紧的盯着西北的方向。

    很快，我们就到了两人的身后。

    我们停下车，发现女孩拿着一把刀架在了洛樱的脖子上面，眼中带着诡异的红色，脸色狰狞的说道：“敢靠近我一步试试。”

    我对这胖子的耳边说了几句话，胖子点点头，我们三人慢慢的后退，胖子施展法术，把自己的一件衣服留在了原地，但是在鬼物看来，那个地方站着的确实是胖子。

    胖子发动汽车朝着东南的方向驶去。

    女孩明显就是被鬼上身了，此刻这个女孩说的话，做的动作都是这个鬼物在操纵，女孩带着洛樱慢慢的后退。

    洛樱眼神平静，对着我们使眼色，不要让我们太过于冲动，我对这女孩也就是那个鬼物交涉道：“说吧，你想要什么才能放了她。”

    女孩露出来了一丝诡异的笑容，指着我说道：“你把他杀了。”

    这个鬼物竟然要让我杀了李大奔。

    “桀桀桀，你要是不杀他的话，我就把她杀了。”

    我的脸色冰冷无比，这个鬼物虽然不是很厉害，但是真的是阴险无比，狡诈万分，我要是对李大奔动手的话，下一个死的人估计就是我了。

    我淡淡的说道：“换一个条件。”

    女孩把刀往洛樱的脖子上面又靠近了一些，指着李大奔说道：“可以，你杀他，我就放了她。”

    我们被这个鬼物被玩了，刚才然后我杀李大奔，现在让李大奔杀我。

    我的脸色冰冷的如同接了一层冰霜一样，冰冷的眼神看着鬼物，真的想一剑砍了这个鬼物，但是洛樱却在这个鬼物的手里面。

    现在我能做的就是先稳住局势，等待着胖子的好消息。

    随即，我给了李大奔一个眼色，李大奔会意之后，我们两个人便激烈的动起来了手，拳拳到肉，因为太假的话是骗不过去鬼物的。

    其实往往大多时候，鬼是比人要聪明的多，所以为什么不要听鬼话，不要听鬼话就是这个意思，鬼太会骗人，太会蛊惑人心。

    女孩看着打斗的我们两个，发出一声声尖利的笑声，就跟一个变态一样。

    洛樱则是大声喊道：“你们两个不要管我，别打了，别打了，动手。”

    女孩则是一脸阴森森的对着洛樱说道：“看来这两个人都很在乎你啊，你说让他们那个人死好呢？”

    洛樱冷冰冰的说道：“你别做梦了，小心等会你就得魂飞魄散。”

    女孩发出猖狂的声音，说道：“你们恐怕还不知道你们面对的人是谁？我的主人可是这个世界上面最聪明，最厉害的人，有他在，别说是你们三个了，就算给你们再多人也不是我主人的对手。”

    洛樱说道：“切，无知的东西，你的主人也不过是一个社会败类，心里变态而已。”

    女孩狠狠的把刀抵在洛樱的脖子上面，刀锋刺入了落樱脖子上面，流出来一丝鲜血，恶狠狠的说道：“给我闭嘴！我的主人是最厉害的。”

    突然，女孩身体一软，不可置信的说道：“怎么可能，怎么可能，我的主人明明是这个世界上面最厉害的人，怎么可能，这绝对不可能，我的主人一定是无敌的。”

    洛樱迅速的摆脱了这个女孩，一掌便把这个鬼物从女孩的身体里面逼了出来。

    “垃圾东西！”

