    “你好像一点都不动气呢？”

    剑痴颇有些意外的看了看魔祖，觉得有些反常。

    魔祖平时表现的可是对沈天非常的维护。

    这次面对李武三人的挑衅，表现的太过平静了。

    仅仅是揶揄的看了看李武三人便没有其他的想法了。

    “要不然说你们都是小家伙！思想还不够成熟啊！”

    魔祖摆出过来人的姿态，教育道：“他们三个是什么东西？金丹境界的蝼蚁罢了！前辈是修为通天的高人，岂会跟着几个蝼蚁动气？这样做不掉价了嘛！”

    “你说的有道理啊！”

    剑痴猛的醒悟过来。

    他境界虽是比较低，但在世俗间行走的时间很长。

    也不是没有遇到过脾性不佳的世俗人，也对他有过挑衅。

    但，他往往不会动气，谁会跟着蝼蚁动气呢？

    都是随手可灭的存在！

    动气了！

    反而降低自己的格调！

    不值得！

    同时，剑痴也想明白自己为何对李武会动杀意。

    还不是因为李武同为金丹的境界，跟着他站在同境界的实力。

    但若是站在师父的境界！

    李武不也就是个蝼蚁罢了！

    瞬间，剑痴似乎就没有那么气了，眼中的杀意渐渐的淡去了不少。

    “孺子可教嘛！”

    魔祖见剑痴这么快领悟，满意的笑了笑，再补充提醒两句道：“而且你师父的脾性你还不了解？”

    “您讲讲！”

    剑痴摆出认真求知的姿态。

    魔祖笑呵呵的道：“前辈可是最爱扶持小辈！只是被小辈挑衅两句，前辈也只会当小辈轻狂而已。”

    “原来这样啊！”

    剑痴越发的明白过来，恭维道：“不愧是魔祖！看事情就要比我们通透得多。”

    “那是自然！”

    魔祖感受到来自剑痴的尊重，身体微微后仰，脸上有着几分自得的表情。

    剑痴转而开始观察师父沈天动作，希望能够从中学到几分的高人风范。

    “你们别光站着！”

    沈天起身招手，邀请道：“要不要过来喝两杯茶？”

    师父大仁！

    不仅不为几个小辈的挑衅生怒。

    反而招手邀请喝茶。

    说不得是要教教几个小年轻如何做人了！

    有了魔祖的开导，剑痴明显能够领悟沈天一举一动中存在的“深意”了。

    “师父！你...”

    宗梦秋皱着眉头正要不解的开口。

    毕竟，在她的眼里这三个人对亲爱的师父不尊重。

    不打死就是不错了。

    怎么还邀请他们喝茶！

    他们也配？

    “师姐！你来！”

    剑痴见宗梦秋还在动怒，想想魔祖刚刚提醒的话。

    唉！

    师姐还是太年轻！

    境界也是比较低！

    无法理解师父的大仁和高人风范！

    还是要我这个师弟开导开导呀！

    宗梦秋横眉瞪过去，显然不满师弟打断自己的话。

    但，她还是走过去了，觉得师弟是有重要的话要对自己讲。

    宗梦秋走过来，剑痴低声的道：“师姐！你要多跟师父学习学习高人风范...”

    他将魔祖教给他的话，稍微的转变成自己的话讲给宗梦秋听。

    而身边的袁朵儿和允青雪几人也是好奇的凑过来，全数听了进去。

    这下，几个年轻的孩子都露出恍然大悟的神情。

    原来是这样！

    师父（前辈）果然是修心养性的高人。

    竟是能够做到这般！

    当下，几个年轻的孩子对于李武他们的敌意减轻不少了。

    我们好歹是跟着师父（前辈）学习那么久。

    总该是沾染点高人风范！

    跟着三个金丹境界的蝼蚁有什么好生气的。

    这时，李武和李志也逐渐的感觉到空气中的敌意减轻了许多。

    顿时觉得压力都减去近半。

    至于剩下的多半压力。

    自然是面对沈天所造成的。

    但好在大脑足够运转了，李武颤颤巍巍的道：“我..我们就不喝了！”

    “行！那你们自便吧！若是要带我走，我随时恭候。”

    一句话！

    听得李武和李志通体发凉！

    带前辈走！

    借给我们十个胆子也不敢啊！

    可是...前辈似乎记上我们要带他走的事情了。

    这可怎么办啊！

    李武和李志一身身的冷汗往下掉，明明是凉风习习的天气，衣衫却是被打透了。

    偏偏，他们两个还不敢运转真元烘干打湿的衣服，就这样战战兢兢的站在一旁。

    既然李武拒绝了，沈天也懒得理会，对费老道：“野猪交给我来处理吧！”

    “掌柜的！我们来也可以！”费老小心的提议着。

    “没事！我来处理就好了！”

    沈天摇头拒绝，解释道：“野猪的骚味很重，你们不一定能够处理的来。”

    虽然费老几人是修士。

    但沈天早明白修士并不是全能的存在。

    在处理骚味极重的野猪上，还真不一定能够比得上自己。

    闻言，费老便不再坚持，将野猪给拖到了沈天的面前。

    沈天则是拿出自己的刀具，认真的解刨着野猪，心里还微微有些庆幸。

    幸好有头野猪！

    否则一条鱼恐怕不够呢！

    这次出游的人数着实不少。

    足足有着十一个人！

    不过，沈天看了看要带自己走的李武三人，问道：“你们打算什么时候带我走？”

    “啊...”

    李武为难的道：“我们可以不带您走嘛？”

    “不带我走？”

    沈天不明白李武怎么突然改了主意。

    似乎自从李武离开后，他们三个都有不少的变化。

    但，沈天觉得这些跟着自己没有关系。

    反而还有点小开心！

    不带我走了！

    我不就安全了！

    而且还不用准备他们三个的晚餐。

    虽然李武三人算是将他从青鳞鱼手下救下来。

    但后续的表现，就渐渐的消磨掉了沈天心里的感激。

    此刻自是不愿意留下他们吃饭，他便道：“行！既然不带我走，那你们什么时候打算离开！”

    这就放我们走了？

    前辈不打算责罚我们！

    太意外了啊！

    李武三人眼中闪过喜色，忙道：“我们这就走！我们这就走！”

    紧跟着，三人相互搀扶着，忙不迭的远离。

    似乎是后面有着什么猛兽在追赶着。

    经历过魔祖言语洗脑的剑痴和宗梦秋几人看着李武离去的身影，纷纷暗自感慨。

    师父不愧是师父！

    前辈不愧是前辈！

    这等肚量，也仅有师父可以做到了。

    魔祖俊凯也是如此觉得，不过他跟着沈天同样不将李武放在心上。

    反而是看着只有一条的青鳞鱼，问道：“掌柜的！怎么只有一条鱼呢？”

    他可是记着沈天准备了一盒的鱼饵！

    而鱼饵不是普通的鱼饵！

    那可是道韵宝物！

    决计不能钓出来一条鱼。

    沈天看了看处理好的青鳞鱼，略带几分的无奈道：“其他的鱼饵！都被他们带走了！”

