    成亲的步骤隆重而繁琐，从议婚到完婚尚须一段时日。由于定远侯生死未卜，正式完婚的日子待议。

    还要办成人礼，事多着呢。

    作为待嫁的姑娘，婚嫁事宜不必元昭出面，由嫂嫂们处理便好。她在后院学妇德……是不可能的，前院的热闹与后院截然相反，一如既往的清冷宁静。

    不管外头多热闹，元昭继续每天给阿娘煎药。

    正如洛雁所言，阿娘喝了以血为引子的药，身子好多了。近段日子，她甚至不必再坐木轮椅，像以前那样娘俩一起散步。

    但是，女儿有孝心是好事，为人父母者又哪里忍心让孩子成天晨起替自己煎药？

    于是，姜氏免了华桐院的药，让洛雁把改良过的方子给琥珀姑姑，日后由她全权负责。比如煎药全过程唯她一人守着，绝不让外人有机之乘，让郡主放心。

    元昭几度争取无果，只好依从。

    阿娘有张良计，她有过墙梯，药材是她弄来的，要么琥珀姑姑亲自来取，要么洛雁送过去。现成的药煲，现成的清水泡着部分药材，剩下几小包是后下。

    在琥珀来取药时，元昭的血已滴在煲里，在哪儿煎不是煎？都行。

    从西门茶楼收到消息至今，看似发生很多事，实则还不到一个月。元昭足不出户，外边的消息从未间断，源源不绝地传到她眼前。

    其中，最热门的一条消息出自皇室。

    听说，丰元帝为乐安公主尚了小姨母唯一的儿子顾德文为驸马。亦即夏皇后之妹的儿子，经常跟在乐安公主身后溜须拍马那位狗腿青年。

    把乐安公主气坏了，在九安山闹自杀。

    夏皇后去劝，不行；夏皇后的妹妹也去劝，结果火上浇油，直接被六公主让人打出去，抹着眼泪回京的。

    顾德文正在军营受训，回不来。

    乐安公主闹得太厉害，还要挟她父皇，今生非孟二公子不嫁。她不仅要挟丰元帝，还派人在京城四处散播她看中孟二的消息。

    不惜自毁闺誉逼皇室就范，同时暗含警告之意，警告其他女子不准肖想她的孟二。

    她一日不嫁，孟二就休想娶亲。

    乐安是嫡出的六公主，民间都以为她定能如意。可谁都没想到，紧接着孟太后下了一道懿旨，给孟二与福宁郡主赐婚，连大婚的日子都定好了。

    民间：“……”

    朝廷：“……”

    太后出面，谁与争锋？连皇帝都不敢违逆，更甭说区区一名公主了。连皇室公主、郡主皆为其倾倒，可见那位孟二公子是何等出色的人物。

    而乐安公主甚至直接躺平，不争了，在九安山绝食抗议。

    至今为止，她已经断食三天，气息奄奄。原本被她气得发誓不再管她的夏皇后听罢，心疼得无以复加。

    跪在太后的宫门前已有一天，孟太后不理不睬，任她跪。

    另外一件事，曲大姑娘原本去了曲夫人的乡下老家，几次三番议不了亲，她也躺平了。大概曲夫人的娘家人给她脸色瞧，她不愿寄人篱下，亦没回府求助。

    更不曾去观里茹素抄经，而是在附近的城镇寻了份活计，走镖。凭那两把锤子，她成了武楚朝第一位女镖师。

    听说，死在她手里的劫匪没有一百也有五十，十分吓人。

    前几天，她送一趟镖来京城，顺便回曲府探望父亲，结果被曲夫人命人轰出来。她说曲大姑娘受不住观里的清苦病死了，还说眼前这位绝对是冒名顶替。

    搁在以前，曲大姑娘或许会暴跳如雷，在曲府门口大闹一场。

    或许，阅历的增长使她收敛了脾气，站在曲府的门前看了一会儿，默默转身离开。据消息说，曲大人下值后得知，悄悄微服出府去见了大女儿。

    曲大人是卫将军，盯梢的人不敢靠得太近，听不到父女俩说什么。

    只看到，一身戎装的曲大姑娘向自己父亲叩了头，抹着眼泪走了。曲大人的心里估计也不好受，站在原地许久，才乘上马车回来。

    在元昭收到消息时，曲大姑娘已经随镖队离开京城，据说走的时候买了一堆京城才有的零嘴。

    除了两件八卦信息，接下来便是朝臣们日常的固定路，或偶尔心血来潮的必到之地。包括凤武的，此人虽然年轻，但行事极谨慎，从不主动和官员结交。

    甚至在巡视街头时，途中遇到认识的权贵子弟，仅拱一下手以示招呼，话不多一句。

    除非对方是他的同僚，那便一起吃饭胡吹侃聊。

    如今，同僚们在他面前聊得最多的便是她这位安平郡主。他能成为郡马，有人恭喜有人酸，有人眼红，有人同情。唯一的安慰是她长相标致，是个美人。

    凤武在人前相当爽快，每每有人与他提起这桩婚事，他总要兴高采烈地感激一遍皇恩。其次说她的好话，夸她家风好，且对不能追随定远侯征战表示遗憾。

    然而此刻，他已派人快马加鞭给端州送信，询问亲事的可行性。

    同时派人在正阳巷的每个路口蹲守，收买巷里多户人家的门房打听侯府的事和帮忙盯梢，伺机而动。

    “不愧是同族，一丘之貉，没个好的。”洛雁言行谨慎道，“郡主，这门亲事还是退掉的好。”

    “谈何容易，”元昭不乐观道，“连凤武都不敢轻言退婚，何况是我？且看着吧，看他作何反应。交代大家，只可旁观，切勿插手任何事，哪怕他被刺杀。”

    听到刺杀二字，洛雁的眼睛亮了，声音略显亢奋：

    “属下明白，属下这就去传话！”

    “你明白什么？那么兴奋干嘛？”元昭莫名其妙地瞅她一眼，道，“我没派人刺杀，也无人可派。”

    啊？洛雁微怔，空欢喜一场？

    “我只是随波逐流，躺平了，”连公主都躺了，她一郡主能咋折腾？听天由命吧！“如果我俩有缘，能成为夫妻亦是缘分，我会好好敬重他以及王府上下。”

    如果凤武的命比她硬，那确实有缘，她一定与他夫妻和顺，琴瑟和鸣。

    洛雁：“……”这话听着好像不大真诚。

    “咱还腾得出人手吧？若腾得出，派两个去端州盯着。”元昭平静道，“无论大小事务，每半个月汇报一次。”

    “诺！”

    侯府是全朝公敌，若和端王府对上，正合圣上心意。陛下英明，她也不傻，与其自己和端王府对上，不如抓住端王的把柄与其合作，或让朝廷出面对付。

    总之要么不出手，要么一击即中，她没有第二次机会。

