    这一阵急促的敲门声，将在场的所有人都给惊醒过来。

    “进来。”

    一号回应了一声。

    很快，门被推开，一个眼神锐利，身材挺拔，穿着一身便服的男子大步走了进来。

    这男子走进来后，向在场的所有人敬了一个礼，而后对一号说道：“一号，有事禀报！”

    “说！”

    一号回应道。

    男子点点头，而后说道：“一号，现在门外有两个奇怪的老头，他们说要见一号您。”

    “奇怪的老头？”

    一号楞了一下，道：“这两个老头长什么模样？”

    在场的其他人也都看向这个男子，他们心中也觉得很奇怪。

    毕竟，一号平日里日理万机，就算要见，也得预约时间。

    至于直接找到中南河来见一号的，还真没有。

    “一号，这两个老头，留着白胡子白发，而且还是一身古装打扮。

    正因为这两个老头打扮奇怪，所以我们不敢放他们进来。

    可我们不让他们进，他们却偏偏要闯，而且，他们还说认识您。”男子回道。

    “白胡子白发，古装打扮？”

    一号喃喃一声，心里忽然一惊。

    难道是那个地方的人来了？

    不仅是一号，在场的几乎所有人也都反应了过来。

    “一号，难道是那个地方来人了？”龙主轻声问道。

    “很有可能。”

    一号深吸一口气，而后吩咐道：“你们千万不要阻拦那两位老前辈，赶紧请他们过来！”

    “是！”

    这男子回应一声，然后赶紧离开了办公室。

    等那男子一走，在场的大佬们都小声议论了起来。

    “一号，那个地方的人怎么突然来这里了？”

    白忠山看向一号，道：“平日里，他们可不会随便从那里出来的啊！”

    “白老，这个我就不清楚了。”

    一号摇了摇头，道：“等那两位来了，就应该知道了。”

    白忠山点了点头，便没再多问了。

    也就等了几分钟，忽然，只听见“砰”的一声，办公室的门直接被撞开了！

    紧接着，在场的所有人就看到有两道人影从外面掠了进来，如同刮起了一阵风。

    众人一抬头，就看到，来的人的确是两个老头，一高一矮，穿着一身古朴的长袍，留着白发白须，看起来年纪应该有一百多岁了。

    可奇怪的是，这两个老头虽然看起来年纪大，但却满面红光，精神抖擞，眼神也格外锐利，看起来根本就不像是普通人。

    在场的绝大多数人在看到这两个老头时，顿时就呆住了！

    还真是从古武界来的人！

    其中个子稍矮的老头扫了眼在场的众人，说道：“嘿哟，怎么这么多人啊？你们都在这里干嘛呢，开大会啊？

    你平时不是很忙么，不去国外访问了？还有你，你不去体察民情了……”

    这时候，在场的众人这才反应过来，他们赶紧站起了身，冲这两个老头鞠了一躬，恭敬地喊道：“两位老前辈好！”

    “老前辈个屁啊！我有名字，我叫秦武，是从秦家来的，排行老，你们可以叫我三长老！”矮个老头秦武摆了摆手，说道。

    “我叫姬天凌，来自于姬家，也是姬家的二长老。”

    身高稍高，身形消瘦，气质超然的姬天凌也做了一下自我介绍。

    当听完两人的自我介绍后，在场的所有人直接惊呆了！

    古武姬家和秦家竟然同时派人出来，这可是好多年都没发生的事了。

    毕竟，古武界的人，尤其是古武世家的人，一般很少插手世俗界的事。

    只要华夏不是遇到毁灭性的灾难，古武界的人都不会出来。

    可今日，姬家和秦家同时来人……难道是有什么天大的事发生么？

    一号从震惊中回过神啦，而后迎了上去，笑着道：“呵呵，原来是姬家二长老和秦家三长老来了，有失远迎，有失远迎！两位请坐！”

    随即，一号又叫人给姬天凌和秦武两人泡了茶。

    等到秘书退下后，一号便笑呵呵地问道：“不知姬长老和秦长老这次来我们世俗界，是有什么事吗？”

    “嗨，也没什么大事。”

    秦武摆了摆手，道：“我就是听说，你们好像是在讨论，说准备要处理一个叫叶飞的小伙子，对吗？”

    叶飞？

    众人都愣愣地看向秦武，不明白秦家长老是怎么知道叶飞的。

    一号愣了一下，笑着道：“叶飞是我们华夏的护国龙将，可是他犯了一点事，所以我们正在讨论该如何处置叶飞。

    可是，不知秦长老是怎么知道这件事的？”

    “你别管我是怎么知道的。”

    秦武瞥了眼一号，很随意地道：“那你们准备怎么处理叶飞呢？”

    “叶飞杀了人，当然得送上军事法庭，直接枪决！”

    这时，骆文韬抢先一步，正义凌然地说道。

    “你说什么？！你们要枪毙叶飞？！”

    秦武一听，顿时就怒了。

    他转头盯住了骆文韬，身体直接释放出了一股恐怖的威压！

    感觉到这股威压，骆文韬愣是冷汗直冒，心跳都加快了。

    “秦……秦长老……请问您对这个处理结果有什么异议吗？”骆文韬咽了口唾沫，颤声问道。

    “废话！当然有异议！！”

    秦武震喝一声，目光一扫，说道：“我告诉你们，叶飞这小子，不能动！”

    姬天凌也淡淡地开口道：“你们要是敢动叶飞，那就是跟我们姬家过不去……”

    听到秦武和姬天凌的话，一号等人顿时反应了过来。

    没想到，这两大古武世家之所以派人出来，其目的竟然只是为了保叶飞？！

    那这叶飞又是什么人啊，竟然能同时惊动两大古武世家？！

    “姬长老……秦长老……”

    骆文韬看向姬天凌和秦武，皱眉问道：“为什么这个叶飞不能动？我需要一个理由！”

    “嘿哟，你需要理由是吧？”

    秦武笑了笑，道：“行，我给你理由……因为叶飞是我秦家的女婿！这个理由够不够？”

    秦家女婿？！

    此话一出，在场所有人都目瞪口呆，直接被震惊到了！

    这时，姬天凌也缓缓开口道：“叶飞也是我们家主的儿子……也就是说，叶飞是我们姬家的人，更是我们姬家的少爷！这个理由，够么？”

    姬家少爷？！

    话音一落。

    在场的所有人愣是感觉被雷劈中了一样，直接就傻了。

    他们万万没想到，叶飞除了在海外有背景外，竟然在华夏，也有着如此深厚的背景！

    骆文韬呆了呆，愣在那儿，身体都在轻颤着。

    他本以为叶飞只有国外神殿之主一个背景，却没想到这小子还跟古武姬家和秦家有着如此密切的关系……

    毕竟，古武界一直凌驾于世俗界，这是众所周知的事。

    尤其是古武世家，更不是他们天字号家族能比的。

    不由得，他的额头上都冒出冷汗。

    他紧紧地握着拳头，心里却有些不甘心。

    难道自己孙子的仇不能报了么？

    骆文韬抬头看向姬天凌和秦武，咬牙说道：“姬长老、秦长老，叶飞杀了我孙子骆星河，难道他就不应该受到惩罚么？！”

    “我惩罚你妹！”

    秦武瞪着骆文韬，冷冷地说道：“我听说，是你孙子先招惹了叶飞，所以叶飞才杀了你孙子！

    你竟然还想着处置叶飞？怎么，你们骆家翅膀硬了，要翻天了不成？！”

    姬天凌也转头看向了骆文韬，淡淡地道：“俗话说，天作孽，犹可恕。自作孽，不可活。

    我家少爷善良慈悲，之前已经给过你孙子很多次机会了。可你孙子却偏偏还要招惹我家少爷，现在被杀了，根本就是自作孽！”

