
第666章以理服人

“老七被打了！”

“老七被打得毫无还手之力！”

“老七跪了！！！”

让人目瞪口呆的场景，一个接一个的出现，仿佛一记又一记的重锤，砸在南家人的心里！

尤其是站在不远处的南震云，脸上的变化堪称精彩绝伦，刚开始他还指望着老七能够帮自己，报一箭之仇！他的脸色怨毒之中又带着倨傲，可是当赵炎的第一个耳光扇出去，他的脸孔一下就傻了，随后变得疯狂，大概是感觉自己的七弟要发起疯狂反击吧！

可是事与愿违，赵炎的巴掌一下接一下的打在老七的脸上，他越看越不对劲，脸色变得疑惑！

直到最后，老七彻底被打服，扑通一声跪在赵炎的面前，南震云的脸色瞬间变得苍白！

轰！

南震云心里最后一根支柱彻底崩塌，当老七跪下之时，他根本也条件反射一般，同时轰然跪倒！

和其一起跪倒的，还有不少的南家子弟，这些人也不知道自己当时为什么要跪痛倒，总之就是在赵炎的霸气之下，心中最后一根支柱也被击倒，这些人的双腿根本无法支撑上身！

所以才全部跪倒！

而站在旁边南家的当家之人南望天，脸色变化也是相当震撼！

自己的第七个儿子，是整个家族的希望，其实力堪称惊世骇俗，距离无法击败的筑基宗师也只有一步之遥，就算在洛家，也算是一名重要的人物！

可是此时此刻，竟然跪倒在赵炎的面前！

“这！”南望天本来傲然挺立的苍老身形，现在一下就变得佝偻了下来，目光重新看向赵炎，已经变得惊疑不定：这名钱黄前辈到底又有多高的实力？

“这名钱黄前辈，到底有着多高的实力！”站在后方的张家所有人，此时此刻，看着赵炎的白发背影，目光之中都是敬畏！

张万山、张白河等人，几乎这一生都生活在南家老七的阴影之下！南家老七的存在，直接将他们张家压的一口气都喘不过来！在他们的心目之中，南家老七根本是不可战胜的强者！

超级巨大的魔王！

恐怕能够降服这个大魔王的，也只有洛家的家主，洛无悔！

可是没想到现在，自己家族这边的钱黄前辈，竟然当众猛扇南家老七的耳光，最后南家老七根本毫无抵抗之力，直接跪地求饶！

对张万山他们来说，感觉根本无法相信！

而站在后方的张小蕾，看着赵炎挺立如标枪一般的身影，美眸之中，又闪出了小星星，暗中思索道：这老大爷可真帅，就连南家老七都要跪在他的面前！

看见南家老七跪地求饶，赵炎一手负于身后，这才开口道，“所有人在我面前犯错，如果及时认错的话，我都会给他一个机会！南家老七你认错很及时，我给你一个机会！不过我希望你记清楚，机会永远只有一次，如果再有下一次，我绝不轻饶！否则，就如同他一样！”

赵炎说完，回头一巴掌打着跪在地上的南震云脸上！

噗！

南震云口中顿时喷出一口鲜血和牙齿，他被这一巴掌打得彻底昏迷之前，心中突然想起，就在不久之前，赵炎曾经跟他说过，“如果再有下一次，就打掉你满嘴的牙！”

“这位钱黄前辈，还真是说到做到！他给了我一次机会，而我却没有把握住！我这次被他打掉，满嘴的牙，我无话可说！”南震云心中想到这里，白眼一翻，轰然躺倒在地！

“这……”

南家所有人全部都被吓傻了，南震云都已经给赵炎跪下，赵炎依然扇掉他满嘴的牙，这种手段，说到做到，赵炎绝对不是轻易饶恕的人！明白这一点以后，更多的南家后人吓的轰然跪地！

南家唯一还站着的，就是他们家族的族长，南望天！

南望天到底是老当益壮，见多识广，就算到了眼前这一步，也能坚定的站在那里，虽然背影已经佝偻了不少，但是双腿却依然坚定，开口说道，“钱黄前辈实力惊人，我南家彻底服了！还请前辈，饶恕我家族人后代的性命！”

“是吗？”赵炎的目光森冷，一步步走过去。

他每走出一步，气势都会强大一分！南望天终于无力承受，双腿开始哆嗦，满头的黑发不知在何时，已经全部发白！

赵炎来到南望天的面前，倒并没有让其跪在眼前，而是开口说道，“南望天，听你的口气，是屈服在我实力之下！可我要告诉你的是，华夏之人向来讲的是一个理！你们南家不但输在了实力，而且输在了道理，你们输得，一败涂地！”

说完，赵炎回头一抓，一股无形的力量！

将那一名鬼鬼祟祟的南家子弟给抓了过来，赵炎伸手捏住其后颈，一字一句说道，“刚才我说的话你也听见了！我并不是残暴之人，对于每个人都会给一次机会！刚才你的机会已经用完了，现在你再说一次，那辆中巴车是怎么回事？”

这名南家子弟此刻已经被吓得尿裤子了，就连他们南家老七都被眼前老者打得跪下，他们哪敢再隐瞒什么？

连忙将今天南轩教他们做的事情，从头至尾，都一一道来！

赵炎说完，将此人扔在南望天面前，开口问道，“南家家主，事情就是这样！你说你家南轩，是不是自作自受？”

“是自作自受！”南望天无话可说。

“那你们南家是不是自取其辱？”

“是自取其辱！”

“那你们南家又准备怎么办？”

在赵炎的连环询问之下，南望天终于再也无法控制自己的双腿，轰然跪倒在地，老眼流泪，哀求说道，“钱黄前辈，我南家错了！大错特错！我南家该死！还请前辈，饶恕我家族一回，从此以后，主矿矿脉永久的交给张家……不！永久的交给前辈来决定！我南家以后就是前辈的一条狗，前辈想打就打，南望天服了！”

看见痛哭流涕的南望天和一众跪着的南家人等，站在后边的张家人，心中爽快之余，又暗自感慨，如果不是他们张家及时作出决定，投靠钱黄前辈，否则他们的下场也是如此！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995710"  chaptername="第666章  以理服人（三更）">加入书签</a>
</div>
