    袁胜义听我这话，表情一滞，停下脚步。

    回头看了马远东一眼，他看向我，又笑了。

    “小杨啊，你搞错了吧？”

    “他那是中邪，不严重，只是轻微沾染邪气，并非真的鬼上身。我黄符化邪，让他吐掉那些黄泥之后，人就没事了，哪还有什么阴魂？”

    袁胜义话到这里，似乎又想到了什么，他又说。

    “哦，对了，我知道了，是因为这片工地离老庙岗子太近了，你可能，有些敏感。不过，小杨你放心，这地方虽然距离老庙岗子不远，但是不在凶地范围之内。”

    “工地的边缘，也有我帮马老板布置的风水局。三方镇物，把这块地的三方凶门，死门、惊门、伤门全部堵上了，可谓，万无一失。”

    “所以，咱不能什么事都疑神疑鬼的，不是吗？”

    其实，平安符被阴血所毁，这只是一方面。

    最重要的是，马远东的面相，我看了。

    保寿宫的问题，很严重。

    所以，我开口。

    “袁伯，马老板的保寿官，严重脱落，两条眉毛，都只剩了一半，这是短命大疾厄之相。”

    袁胜义听到我这话，愣了一下。

    他微微一笑。

    “小杨，我知道，你懂一些东相派的知识。但是，我倒是不太相信，东相派的那些神神叨叨的面相之说。”

    我还想说什么，可袁胜义又说。

    “那些东西，你随便了解了解就算了，哪有我们北山派的符法实用？”

    看来，我怎么说，好像袁胜义都不太信。

    难道秘记之中的面相之说，会是假的吗？

    不会。

    因为，之前我在别人身上看到的，全都应验了。

    此时，我再回头看了一眼。

    马远东好像也没什么问题，已经开始指挥工人干活了。

    他虽然是老板，但只是个小投资商，大头在别人手上，工地上的事情，他得负责，甚至，他连项目经理的活都揽了。

    随后。

    我和袁胜义，离开了工地。

    这工地，我决定晚上再来一次。

    如果马远东被阴魂附身，晚上才是活跃的时候，我不能见死不救。当然，这事也不一定，毕竟，不是所有的附身阴魂，都会伤人，比如王霸身上的林蜜儿。

    她还多次救了王霸。

    除此之外。

    我晚上准备来工地的主要目的，是想去找那个李根成，因为，他身上的疑点很多，他可能知道一些真相。

    事关那句，蛇君庙下。

    白天，回到爷爷的店铺里。

    我休息了一下。

    可能是最近忙碌，睡颠倒了，一觉睡了一整天，等傍晚醒来，神清气爽的。

    王霸点了几份外边，给楼上的程先念送了一份。

    他一直在看守程天年，寸步不离，不过还好，程天年的那盏长命灯没什么问题，火焰非常的稳定。

    他阳寿的恢复，应该不成问题。

    看到我醒了，王霸嘿嘿一笑，晃了晃手上的烤羊排。

    “杨大师，有没有流口水？”

    我还真饿了。

    晚饭，我们俩人四五个硬菜。

    这对于习惯清贫生活的我来说，可谓奢侈到了极点。

    王霸正在啃着一根羊排，吃的津津有味。

    我吃完，往外边看了一眼，天色黑定，我再看向王霸。

    王霸啃了一会儿，似乎感觉到我在看他，他也抬头看向我，突然，脸色一白，手里边的排骨掉了。

    “杨大师，你……怎么又用这种眼神看我？”

    我微微一笑，简单回答。

    “你先吃，吃完，咱们再出发。”

    王霸一脸无奈，他问。

    “不是……杨大师，咱能消停一晚上吗？”

    “我这刚跟蜜儿小妹子结了……血契，你至少给我俩留个洞房……哦不，是适应相处的时间啊！”

    我直接跟他说。

    “你送我到废品收购站外就行。”

    王霸一听几乎跳起来。

    他脸上苦涩的说。

    “杨大师，玉咱也拿到了，咱们跟那个地方，没有半毛钱关系了，大半夜的，咱去那儿干什么？”

    王霸似乎对那个地方，有着深深地阴影。

    之前他对老庙岗子印象，只是别人口中的传说，昨天晚上亲身经历了一次，他的感觉，就更深刻了。

    我只是看着他，没有说话。

    大约绷了半分钟，王霸绷不住了。

    “好，好，我送你，我这次只在远处等着。”

    我点头。

    我俩出门。

    大约十分钟。

    抵达马远东的工地附近，王霸开着车，兜了两圈，一脸疑惑。

    “诶？奇了怪了，那废品收购站呢？”

    我开口告诉他。

    “其实，根本没有废品收购站。”

    王霸瞪大眼睛，看向我。

    “什么？什么叫没有收购站？”

    “要没有收购站，咱们昨天晚上去哪了？还有，我两年前那个清朝的鼻烟壶丢了，也是在那个废品收购站找到的，怎么可能没有？”

    他这么说，就对了。

    “王表哥，两年前这里的确有收购站，但是，一年前这里开发楼盘，废品收购站已经被拆了。”

    我解释，可王霸一脸不信。

    “不可能啊！昨天晚上咱们才来过！”

    “王表哥，其实，是这样的，白天我来过一趟，我问袁先生了，他跟我说，李根成早就死了。”

    “咱们昨天晚上见到的，是鬼。”

    我开门见山，直接说出了真相。

    我觉得，这对于王霸来说，也是锻炼胆量的机会。

    “什么李根成，我怎么不知道什么李根成？”

    王霸似乎不太明白。

    我把他昨晚递给老李头的烟，还给了他。

    “这不就一盒烟吗？你……你给我这个干什么？”

    “李根成就是老李头，昨天晚上你给他递的烟，白天我过来看了，这些烟全都掉在地上，就在那边。”

    我平静地解释。

    王霸稍稍一想，脸色一变，一声惨叫，把烟从车窗里丢了出去。

    他往我这边缩着。

    “杨大师，你……你是不是成心的啊？”

    他好像都快哭了。

    而这时。

    车窗外传来声音。

    “咦？这盒烟不是好好的吗？丢了干什么？”

    那是个老头的声音，烟熏一样的嗓子，声音沙哑。

    王霸听到这个声音，吓得缩住了脖子，僵在原地，看着我这边一脸苦涩，根本不敢回头往外边看。

    我看向外边。

    本来还以为，老李头现身了。

    可我看到的，却是个戴着安全帽的水泥工，他的衣服上，还沾着很多水泥点儿。

    他朝着我这边扫了一眼，疑惑了一句。

    “诶？这不是白天跟着袁先生的小杨吗？你咋来了？”

    工地上的工人很多，我记不清他是哪个，不过，我和袁胜义白天来过，他认识我，倒也在情理之中。

    “王表哥，没事，工人。”

    我提醒一句。

    “真的假的，你别骗我。”

    王霸似乎感觉，自己中了我圈套。

    我嘿嘿一笑。

    不知道为什么，我突然感觉，带着王霸出来办事，有些意思。

    “小伙子，是你的烟掉了吗？”

    外边的水泥工，伸手问。

    听到这个声音，王霸才敢小心翼翼的扭过头，看到的确是个工人，他才长长的舒了一口气。

    “我……我不要了。”

    王霸结结巴巴的说。

    外边的工人嘿嘿一笑，他说。

    “你不要，那归我了。”

    然后，他直接拿起火柴，点了一根。

    抽了一口，那水泥工却皱了皱眉头，疑惑。

    “小伙子，你是不是买到假烟了，这烟咋一点儿味儿都没有？”

    其实我知道，那盒烟已经被抽了，只是，活人看不出来而已。所以，我就跟外边的那个工人说。

    “老叔，那烟可能真是假烟，你抽这盒，那盒扔了吧！”

    我从车上，拿了一盒烟，给他递了出去。

    他点了一根，抽了一口。

    “嗯，这味就对了。”

    工地已经到了。

    我直接下车，准备到老废品收购站那边蹲点，既然老李头李根成已经再次出现，我估计，我去一定能碰到他。

    我有很多事情，需要问他。

    “杨大师，你去哪儿？”

    “你在车上等我，我一个人去就行了。”

    说着，我往废品收购站原本所在的方向走去。

    王霸直接跳下车，一步不离的跟上了我。

    “我陪你。”

    我点头。

    这在我意料之中。

    朝着那个方向，走了几步之后，我发现，废品收购站附近站着一个人。远远地，只能看到他的模糊轮廓，不知道他是谁。

    “杨大师，那边有……”

    王霸的声音压得很低，他不敢说那个字。

    难道，是李根成？				

