    索托城攻防战，郁金香第一军团共计伤亡二百三十三人，死亡四十六人。

    　　击杀敌军魂师二百七十三人，修为最高者七十六级，击杀普通士兵无法统计，因为索托城户籍制度不完善，或者说根本没有户籍制度的缘故，火炮齐射下，被城墙掩埋的士兵数量难以统计，粗略估计在五百人左右。

    　　这些就不能算是战绩了，只能说是误伤，当郁金香旗帜插上城头之时，也正式标志着这座城邑的易主。

    　　安迪这一战下来也是心服口服了，一日破城，而且是那种根本没有办法防御的破城，这种人想要索托城没人能拦得住，即便是巴拉克王国的国王也没话说。

    　　生无可恋的他被两名士兵押送到了承影面前，看着对方胸口的火焰郁金香徽章，以及在军队中的地位也能猜出来，面前这位就是货真价实的郁金香公爵。

    　　“郁金香公爵，你到底想要干什么？同为天斗帝国臣属，你这么做就不怕陛下出兵讨伐？”

    　　“哦？”承影眯起眼睛，坐在伪装成沙发的折叠椅上，似笑非笑得道：“现在才想起来同为天斗帝国臣子？那之前我要的五百条渡船呢？你可知道我是代表帝国讨伐罗林王国？”

    　　老大的一顶帽子扣下来让安迪一时语塞，他很想说，就一万人竟然要讨伐一个王国，简直就是自寻死路。

    　　可是想起自己就是一天时间不到，就被俘虏到了郁金香的军仗中，这话又说不出口了。

    　　如果真有一万这样的虎狼之师，罗林王国怕是的确有麻烦了。

    　　“就算你这样说，我们也凑不出五百条渡船，而且你的军队杀死了一名象甲宗弟子，一名风剑宗弟子，更是将一名风剑宗长老打的尸骨无存，就算你不给我一个交代，也得给这两个宗门一个交代！”

    　　“风剑宗吗？又是下四宗里的一个，真是叫人头疼，如果他们有什么问题就叫他们自己来找我，刺杀也好，挑战也罢，随便他们，连个封号斗罗都没有的宗门，我可没时间和他们浪费。”

    　　承影对于风剑宗并没怎么上心，宗门最让人忌惮的就是他们的恐怖威慑，拥有大量强者得宗门，如果行刺杀之事，很少有人能拦住。

    　　上位者们为了自己的小命，这才和宗门达成了默契，默许这种非法武装的存在，当然了，上三宗另当别论，他们都有自己的对军强者，到了九十五级以上，人数对他们的影响就不大了，除非有超级武器，军队也奈何不得他们。

    　　只是，宗门的恐怖威慑对承影不好使，暗杀之类的，放在他身上最大的可能是，刀子捅下去，刀折了。

    　　且不说防御力的问题，没有超级斗罗的实力，承影就是站着让他杀，也不是一时半会儿能杀得死的，这让对他的刺杀变成了几乎不可能完成的任务。

    　　承影嚣张的态度让安迪无言，至少他看不出承影的深浅，或许是一位非常强力的魂斗罗，那样的话的确不用担心风剑宗。

    　　“您或许很强，但想要就此占领索托城，也是不可能的，等您的军队离开，国王一定会重新收复这座城市。”

    　　承影眉头一挑：“你觉得我不会杀你？这可不是作为俘虏说话该有的态度。”

    　　“我只是觉得，您没必要杀我，不是吗？就算您真的想要占领索托城，也需要有人来统治吧！您的军队中魂师数量并不多，而如果您选择一位普通人担任索托城城主，不是我危言耸听，大军离开后他绝对活不过第二天。”

    　　虽然身份变成了俘虏，安迪却依然保留着贵族的骄傲，他们的关系网并不是谁都可以取代的，不论是高门大院还是城狐社鼠，没了他这个城主，绝对玩不转，至少他自己是这么觉得的。

    　　“哦？有恃无恐？是不是觉得上面换成谁，你这个城主还是当城主，所以你这是来和我讨价还价来了？”承影点点头，若是按照之前的统治方法，的确是很难办。

    　　并不是武力不够，而是惩罚不到恶首身上，人家随便丢出来一只替罪羊承影也不知道，若是将安迪赶走，或者是斩杀，那这些人是绝对不会配合承影的统治的，除非他能给出更多的利益。

    　　但谁占领一座城市是会为了往里砸钱呢？大家占领一座城市，为的不就是城里的钱粮，不然难道还能为了依附城市居住那些人？

    　　只是他明显没有理解承影的意思，承影还真就是为了人来的，对于别人来说，人口也就是和税收挂钩，在上位者眼中不过是个数字。

    　　但在承影眼中，那都是人力资源啊！稍微接受教育就可以送进工厂，送去铁路，送到矿井，资本的事儿，能叫血腥吗？

    　　当然了，人血馒头吃多了总是要还的，而且没有足够的利益人家凭什么进你的工厂，承影虽然没当过大资本家，但看历史也知道，压榨的狠了是会有反抗的。

    　　要是哪天谁举起红色大旗，说要推翻邪恶资本家承影，建立一个地上天堂，那特么乐子就大了，到时候被自己亲手培养起来得劳动人民钉在耻辱柱上，那可就太给穿越者丢人了。

    　　承影琢磨着这事儿也好办，历史上的案例多了去了，无非是诱之以利，然后……绳之以法！

    　　暂时这个索托城就扔这儿，把四面的城墙拆了，驻军和管理都用不到，这个时代，除了他的军队，没人能守住一座没有城墙的城市。

    　　未来的索托城，做为草河北岸的通商口岸，也完全不需要城墙，等他在南岸建立一片小基地，生产初级工业产品后，就开放身份实名注册，也就是所谓的户籍制度，到时候想买他的东西自然需要注册户籍，而有了户籍，就算是再有能耐，也翻不了天。

    　　可以想象一下，在国内没有了身份证是何等举步维艰，反正碘化银他这边的产量已经不低了，身份证上的照片也不是搞不定，到时候就算是没什么武力的人，只要内政能力足够，就可以当城主，至于说现在正牛逼哄哄的嘚瑟在那的安迪……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

