    舒桐坐到了李会长的办公室。

    李会长一直在处理这次的事件，毕竟吴鸿振家在杏城也是有点声望的，虽然财力比不上钱凯乐家，但也有几家设备工厂，这次他大儿子吴鸿飞就是到祥州来参加一段职业训练家考核的，没想到遇到了韩彰磊这歹徒。

    大约一个小时，何会长也到了。

    “何会长。”舒桐赶紧站了起来。

    何会长拍了拍舒桐的肩膀，示意他坐下，说道：“好孩子。”

    李会长将所有的资料都让何会长看了一下，职位上李会长属于地级市训练家协会的会长，是高于何会长的。

    “老何，你看一下吧。”李会长将所有资料都拿给了何会长。

    何会长仔仔细细地看了一遍，叹了一口气躺在了椅子上，眼睛微闭，很明显有些头疼的事。

    “吴家那边怎么交代，有什么想法吗？”李会长说道。

    “已经这样了，还能怎么办，看他们要什么补偿照给就是了。”何会长也显得十分地烦躁。

    “免不了会激动的。”李会长无奈地说道。

    “舒桐啊，你今天就在协会宿舍休息吧，等这件事平了之后再说吧，我们肯定是不会让你出现在公共视野的。”何会长说道。

    随后李会长让秘书给舒桐安排了宿舍。

    舒桐躺到了床上，叹息了一声，‘恐怕得在这里待几天了，本想着观摩一段职业训练家考核的事也泡汤了。’

    铁壳昆被自己放在了床边，喂了它两罐哞哞鲜奶，随后舒桐给它灌输着常磐之力。

    到宿舍的时候，何会长特地交代了自己，这两天不要出这个宿舍，以防止有人利用这件事大做文章。

    相当于被禁足的舒桐时时刻刻都在关注着祥州发布的新闻报道，目前这件事肯定是祥州市最大的事件了，必然会有实时的跟踪报道。

    这件事的热度持续发酵了三四天，最终新闻报道出来的结果就是吴鸿振兄弟俩和彻地鼠韩彰磊同归于尽，这两人也被定位烈士，吴家受到了联盟的嘉奖，若是吴家还有后辈的话是可以享受直接从国家研究所获取精灵，并且享受免费培育基金的。

    舒桐看到这个报道结果立马放心了许多，可以说是成功地保护了自己，又不让吴家怨恨自己。

    还有其余的四只老鼠也不知道自己这一号人物，而吴家也得到了他们想要的，他们夫妻俩努努力，再生一个说不定还来得及。

    又过了两天，这件事才回归了平静，舒桐再次被带到了李会长的办公室，同时何会长也在。

    “打开看看。”何会长微笑着，指着办公桌上一个盒子对舒桐说道。

    舒桐恭敬地打开了盒子，只见盒子内放了一个古朴似璞玉质地的弯爪。

    “这是？”舒桐问道。

    “这是上品先制之爪，这东西可是珍贵得很，整个祥州市都找不出几个的稀罕宝物。”何会长说道。

    “这...难道？”舒桐难以置信地说道。

    李会长欣慰地笑道：“这可是你们何会长花了大精力才给你争取来的，这先制之爪的本质是可以帮助精灵更快地凝聚能量，在战斗中往往会表现出来率先释放技能，更有帮助精灵提升技能熟练度的效果，其珍贵程度可以说超过大部分的携带宝物，价值已经不是可以用金钱来衡量的了。”

    “谢谢何会长，谢谢李会长。”

    即便是身为穿越者的舒桐，此时也难免激动起来。

    “好了，别谢了，这也是你应得的，况且将来你如果能在国家有所成就，我们两个老家伙也跟着你脸上有光不是。”李会长说道。

    “拿着吧，好好准备高考。接下来有什么计划吗？”何会长说道。

    “我想到奔雷道场去特训一个月，希望可以沉淀一下之前的特训，如果能有所提升那就更好了。”舒桐说道。

    “奔雷道场啊，凌掌门的实力那是绝对没话说的，届时我跟他打个招呼，根据你现在精灵的情况帮你进行定点特训，这样何会长你心里可就更加有底了吧。”李会长说道。

    还没等到舒桐说话，何会长便笑道：“那我就替我们杏城县谢谢李会长了。”

    何会长露出耐人寻味的笑容，继而对舒桐说道：“下个月初，也就是这次月末总结对战考核过后，祥州市的四区五县的九所高中会举行一场三人团体联谊赛，奖金丰厚，到时候你可要给我们杏城拿个好名次回去啊。”

    舒桐听到‘奖金丰厚’心中不由躁动起来，‘正愁自己没钱了，这不是明摆着给自己送钱么。’

    “那我好好准备一下。”舒桐谦逊地说道。

    这件事总算是告一段落，和李会长、何会长告别后，舒桐离开了祥州市的训练家协会，径直往奔雷道场而去。

    奔雷道场是祥州市的第一大道场，虽然还有一个风火道场，不过整体实力跟奔雷道场相差甚远。

    奔雷道场也算是祥州市的代表性地点之一，虽然在地势更加广袤的郊区，但是并不难找，打的一下子就到了。

    舒桐下车走到了安保的岗亭位置。

    “两位大哥，我找凌掌门。”舒桐说着便将凌振给的名片递交了上去。

    看到凌掌门的名片，两个安保哪里还敢有半点怠慢。

    “小哥稍等，我进去帮你通报一声。”其中一个安保说道。

    “多谢。”

    少顷，安保便带着凌振走了过来，后面还跟着几个年轻人当然他那个孙女也在后面。

    “凌掌门，打扰了。”舒桐礼貌地说道。

    凌振说道：“咱们约定好的，还客气什么，我刚刚接到李会长的电话，快进来吧。”

    舒桐跟随凌振经过了训练场，这里很多人在进行着特训，有三四名教官在进行指导。

    最后来到了一间密闭的狭小训练室，墙壁上都是打磨地光滑的磁石。

    “这是我们奔雷道场特质的电磁训练室，电系精灵在这样的环境中特训的话，能够提升对电系能量的感知力。”凌振说道。

    “可是我使用的并不是电系精灵啊。”舒桐说道。

    ...

