    两人看到李墨沉重的脸色。

    也明白了对方的强度估计会很离谱。

    此时，他们迅速的聚集到了一起。

    芬里尔是第三个到达的，他的速度很快，让所有他手上的队员站在他的身上。

    便直接将他们全都运了过来，准备参加大战。

    可是李墨却也拦住了他。

    “你去把所有人都放在冰火巨人手下，然后跟我一起传递消息，还有两只队伍我很担心。”

    还剩下伊邪那岐两人的队伍和小蛇的队伍。

    他们两方的速度都不算快。

    但现在两星联军的脚步已经开始向外面不断拓展。

    一旦这剩下的两只队伍中，任何的一个遇到两星联军。

    都会受到极大的伤害。

    他们根本无法抵抗属性增幅了30%的扎克，更何况还有首领站在他的身边。

    不到三分钟的时间以后，芬里尔便把所有的成员全都运送到了火之巨人那边。

    “怎么回事？你还没告诉我发生了什么呢？”

    “天火星的人和乌云星的人联合起来了。”

    “什么？！”

    芬里尔也是极为震惊。

    本来还以为李墨凭借着他的速度能够迅速抢到这片地方呢。

    可事情的发展就是如此的戏剧化。

    仅仅只是一小段距离的延迟，就让整个失联世界的格局出现了巨大的变化。

    现在最强的反而是乌云星的人。

    【检测到乌云星占据中心祭坛已经超过半个小时，国运增加10%。】

    天空中的声音传播到了每个人的耳朵中。

    李墨开始思考起来自己究竟应该如何破局。

    李墨的闪电侠模板仅仅只有10%的进度系统。

    所发布的任务是让李墨探索周围的五个祭坛。

    想到这里，李墨灵光乍现，直接让芬里尔先在这里镇守。

    而他则是朝着最后两个还没有摸到的祭坛前去。

    只要能够先把这些地方探索完。

    李墨的模板进度就能够得到进化。

    并且李墨的超神速技能也可以得到增强！

    速度得到提升，李墨就可以在试炼世界之中帮助很多的人。

    现在是背水一战了，李墨必须要提前把自己所能够拿到的所有东西都拿到。

    20分钟的时间以后，李墨终于探索完了剩下的两座祭坛。

    脑海中也传来了系统的声音。

    【恭喜宿主探索完5座祭坛，模板融合进度增加20%，超神速技能加成30%。】

    【新任务发布，请宿主迅速夺得中心祭坛本次任务完成奖励模板，融合进度增加20%，任务失败无惩罚。】

    感受着一股金色的光芒融入自己的骨髓。

    李墨此刻只觉得身体都变得轻松了几分。

    伊邪那岐的队伍，最终也被芬里尔给找到。

    运用起来的千里眼李墨开始搜寻起来，小蛇的队伍究竟在哪里。

    但是这一看却突然走进了眉头，小蛇此时竟然已经和天火星的人遭遇了。

    乌云星的扎克是占据在祭坛这边的。

    这是他们的基本盘，所以一定要保住。

    扎克仅仅只是派出了上百人的队伍，来帮助天火星人去夺取其他的祭坛。

    现在刚好来到了小蛇这边。

    拥有了轮回眼以后的小蛇战斗力极为强悍。

    在和他们接触的一瞬间便直接展开了战斗。

    双方之间爆发出了激烈的冲突。

    不知道天火星的人身体究竟是用什么做成的。

    和李墨的战斗已经让他们深受重伤了。

    可是首领这群人，在这短短的个把小时时间之内，身上的所有伤势便全都恢复完成。

    蓝星人的长相是最正常的。

    并不像是天火星一样拥有红色的头发，或者是像乌云星一样拥有灰色的头发。

    首领手上的长矛迅速从半空之中蹿腾而出，朝着小蛇攻击而来。

    小蛇并没有害怕。

    轮回眼的能力能够让小蛇迅速的操控空间。

    在对方的长枪懈怠毁灭之势靠近而来之际。

    周围的空间瞬间出现了一个漩涡。

    巨大的吸力产生。

    将首领的长矛给吸了进去！

    首领看到情况不对，猛然从臂膀上爆发出巨大的力量将其抽出。

    “给我停下吧！”

    小蛇虽然感受到了首领的实力极为不凡。

    但此刻也并没有任何的害怕。

    地爆天星瞬间从天空之中开始凝聚。

    一股巨大的吸引力，将首领给吸附在天空之中。

    他的身体不断的向前挪，似乎不受控制一般。

    碎石块开始从四面八方向着天空中移动。

    一颗又一颗的砸在了首领的身上。

    地面的人们，虽然距离稍微有些遥远，但这并不妨碍巨大的吸引力，将他们给抬升到天空。

    小蛇所拥有的能力是可以毁灭这个世界的。

    仅仅只展露出了冰山一角，便已经非常的恐怖了。

    首领并非善茬，尽管身体被对方控制，但是周身却燃烧起来了一股极为热烈的火焰。

    在这一刻他变成了一个小火人般的状态。

    身上的烈焰在接触，到了周围碎石的一瞬间便直接爆炸开来。

    这些碎石也瞬间变成粉末，不复存在。

    他不退反进，直接朝着天空中的这颗巨大的土块冲了过来。

    手上的长枪就像是一发炮弹一般。

    被他投掷而出。

    上面携带着他身上难以熄灭的火焰，在这一瞬间直接贯穿了地爆天星！

    砰！

    不知道有多少块碎石，在这一刻朝着四面八方冲击而去。

    天火星的人迅速结成了一个结界，然后抵抗住了这些所有的石块的攻击。

    但是远处蓝星的人就没有那么幸运了。

    芬里尔在这一瞬间强行改变了引力，让周围的所有石块朝着反方向飞去。

    但就算这样也来不及阻拦这些爆炸出来的石块。

    他们的数量实在是太多了。

    最前排的蓝星成员在这一刻被直接砸飞了出去，无数人深受重伤。

    首领飞上天空，眼神冰冷的盯着小蛇。

    “你很强，但对我来说根本没用！”

    冰冷的话语声回荡在这片天空之上，此刻所有人都已经心下一凉。

    看来这一次事情要麻烦了。

    小蛇顿时警觉起来。

    现在的小蛇抱着必死的态度，想要将他阻拦于此。

    起码……要让自己身后的蓝星成员率先离开。

