    “好久没有来这座城市了，记得第一次来这里的时候还是去年，那个时候我也是追查着灵异事件来到了这里。”

    杨间此刻和李阳行走在无人的街道上。

    从这里开始就已经进入了封锁区域，他看着周围的景物，诉说以前的事情。

    “队长说的是凯撒大酒店的事情吧，那次灵异事件入侵了总部的接线室，听说死了好多接线员，总部也是从那次知道灵异事件之中原来接听电话都会有死亡的危险。”李阳说道。

    他了解了很多以前灵异事件档案。

    虽然那些灵异事件已经解决了，可是却能丰富他的见识，增加他的经验。

    很多新人加入总部最先学习的就是分析以前的灵异事件档案。

    而随着总部的灵异档案增加，以及一例例成功的案件出现，让很多人有了一个学习的方向，这也能极大程度上帮助新人蜕变成一位老练的负责人，增加生存率。

    “不过之前我看了，这座城市受灵异的影响不大，仅仅只是封锁了这片区域而已。”李阳说道。

    杨间道；“这是自然，上次鬼报纸灵异事件出行造成的伤亡不算大，而且凯撒大酒店封锁的很及时，所以造成的影响很小很小，而那之后这座城市也一直有童倩看着，所以就没有再闹出灵异事件了。”

    “毕竟这只是一座小城市，比不上大昌市，大海市，大川市等大型城市，出现灵异事件的概率相对来说还是比较低的。”

    李阳点头道；“虽然现在灵异事件频发，可是将灵异事件分摊到全国，再分摊到每个城市，这数量还是少，再加上队长计划的成功实行，局势相对来说还算稳定。”

    “还算稳定？”

    杨间摇了摇头：“不要太天真了，局势能稳住是因为队长的成长跟得上灵异事件的难度，好几次形势都差点恶化了，比如鬼差事件，要是不是成功的逃了出来，王小明还有总部的一干驭鬼者全要死在那里。”

    “再比如鬼湖事件，几个队长联手也差点全部折损，只是运气好活着离开了。”

    “只需要一件灵异事件，一件让队长翻车的灵异发生，现在可以稳住的局势将彻底崩坏。”杨间略有感慨：“希望那一天不要这么快到来，但是那一天早晚会来的。”

    “躲的过鬼湖，也躲不过下次的S级灵异事件啊。”

    李阳说道：“队长，现在担心这个还有点早，我们也只能走一步看一步，不是么？而且局势再恶化，以我们的能力守住大昌市应该是没有问题的。”

    “你说的对，我们这几个人能守住一个大昌市就已经很不多了，其他的地方也没有能力去顾及。”杨间点了点头。

    聊天的功夫，他们两个人就来到了一处被封锁的建筑前。

    这是一栋酒店。

    坐落在原本繁华的街道上，但是此刻这里空无一人，附近所有的人都搬走撤离了，只留下了几队轮流巡逻，监视这里的情况的工作人员。

    虽然这里被封锁了，可也不能没有能看着，不然出现了意外都不知道。

    “人都被撤走了，但是监控还在运作，甚至还有很多无人机来回飞来飞去，看样子这个办法是童倩想的，让人撤离到安全的区域去，然后用科技的手段查看这里的异常。”杨间抬头看了看。

    这里二十四小时都有无人机巡逻。

    地上还有很多摔坏的无人机，不过都没有人又来捡走，应该是做好了这方面的损耗。

    “这个主意不太好，机器永远是机器，一旦有厉鬼游荡出来机器是发现不了的。”李阳说道。

    杨间道：“灵异会干扰电路，厉鬼出现无人机就一定会受到影响，要么消失，要么摔下来，多少还是可以起到预警的作用，算了，这种事情就不要理会了，我们也不是来研究这个的，去酒店看看吧，你通知了童倩没有？”

    “通知了，童倩就在酒店里等着我们。”李阳道。

    “那就好。”

    两个人打量着凯撒大酒店。

    这酒店所有的门窗都被水泥封死了，连大门也是，但是时间过去了这么久，还是有不少的地方出现了缺口，有些是人为打开的，有些是某种特殊的原因造成的。

    眼下中午时分，阳光很大。

    光线顺着缺口照进了酒店里，让原本昏暗的酒店增添了几分光亮。

    但这光亮很有限，仅仅只是五六米开外的地方依旧是被黑暗吞没，让人很不放心。

    “小心点，这地方很邪门。”杨间说道。

    “队长放心，我没问题。”李阳是道。

    两个人都是做好了准备来的，因为这次他们来这里调查不知道会遇到什么玩意，所以必须得做好万全的准备。

    杨间看了眼前被封死的大门，鬼眼诡异的转动了一下，红色的光芒微微一闪。

    封锁大门的水泥立刻就消失不见了，一条通往酒店的道路出现了。

    光亮出现，酒店大堂内的昏暗消失，浑浊，阴凉的空气扩散，夹带着一种发霉的味道。

    一看这里就被封锁太久了。

    “杨间，李阳，你们来了？”这个时候童倩从酒店的楼上走了下来，她收到了杨间要来的信息所以特意走出来碰面。

    “怎么样，没遇到危险吧。”杨间问道。

    童倩道：“有惊无险，但我感觉很不对劲，所以才让你们过来看一看。”

    “有什么不对劲的。”杨间道。、

    童倩道：“目前来说酒店还很安全，至少我在这里住的几天内没有遇见鬼。”

    “你还敢在这里住？”杨间神色一动：“你胆子变大了。”

    “我没睡着，只是在监视。”童倩说道。

    他有三张脸，作为一位驭鬼者他也有着一些自己的特性，比如她可以变成笑脸，然后自己的脸陷入沉睡之中，而自己的意识依旧清醒。

    三张脸轮流切换，童倩可以二十四小时不睡觉。

    杨间道：“没动静是正常的，毕竟已经封锁了这么多年，要是动不动就有鬼跑出来的话早就闹出灵异事件了，也不会等到现在。”

    “算了，这事情等会儿再聊，你们先过来，我在酒店巡视的时候找到了一个人，一个偷进这里的普通人。”童倩说道。

    李阳诧异道：“不是吧，还有普通人跑到这里来？”

    “都是不知天高地厚的年轻人，想办法找到了漏洞，偷偷溜进来了。”童倩摇了摇头，有些无奈道。

    杨间道：“你之前说的这里晚上有人居住，还亮着灯，不会就是指他们吧。”

    “不是。”童倩说道：“普通人的恶作剧我可不会当真，这里晚上真的是有问题。”

    “那个人在哪，一起去看看。”杨间也不拖泥带水立刻走了楼。

    “这边。”童倩前面带路。

    很快。

    三个人来到了酒店的三楼。

    酒店的一楼是大厅和厨房，二楼是餐厅，三楼四楼是房间。

    而真正凶险的楼层是四楼。

    因为四楼存在着一条通往未知走廊和房间的通道。

    那里的房间里疑是住着厉鬼，而且房间很多，多到离谱，其中蕴含着凶险同时还有很多无法理解的诡异现象，是一个禁止涉足的地方。

    童倩逗留在三楼，不得不说是他的单子很大。

    很快。

    童倩带着他们来到了一间房间。

    房间里堆放着一些食物和水，而这角落里却蜷缩着一个女生，这个女生染着黄头发，穿着牛仔裤，看上去约莫二十出头非常年轻，但是现在神态很不对，只是缩在角落里瑟瑟发抖，听到动静之后这颤抖的频率更大了。

    杨间看了一眼就立刻明白了怎么回事：“这是被吓坏了，已经精神失常了。”

    “你说的对，我试图将其带出去，但是她死活不愿意离开这间房间。”童倩道。

    “不愿意离开这间房间这说明她在外面遇到了什么恐怖的东西，所以产生了阴影不敢走出房门。”杨间说道。

    李阳道：“多半是看见鬼了吧，然后运气好没有死，吓得躲进了这房间。”

    “我发现她的时候她已经昏过去了，是我救了她，给了她食物和水。”童倩说道：“我本来打算从她嘴里问出一些什么东西的，如果还不行我就只能强行将其送离了。”

    杨间不说话，只是走了过去。

    “杨间，你有什么好主意么？”童倩问道。

    “我可以治好她，但是需要她付出一点代价。”杨间说道。

    童倩说道：“那你动手吧，这样子不治好一辈子也毁了。”

    “说的没错。”杨间点了点头。

    身后的鬼影立刻晃动了一下直接就入侵了这个女子的身体。

    鬼影侵蚀，女子无法反抗。

    记忆被掠夺，然后被改写，让女生忘记这里发生的一切，记忆只停留在进入这里之前的时候。

    很快。

    女子昏迷了过去，杨间瞥了一眼，红光一闪，直接将其送出了凯撒酒店。

    “你把她弄哪了？”童倩问道。

    杨间道：“在外面的大马路睡着，很安全，不过记忆丢失了几天，她醒来之后会忘记这里的一切，自己的自己从酒吧回来然后喝醉了酒倒在了路边。”

    说话的时候他在回忆着这个女子的记忆。

    这个女子名叫黄莹，是一个很普通的女生，毕业之后出来工作，比较爱玩，经常出入酒吧，然后结识了一群狐朋狗友......这样的经历和记忆并不特别，杨间不感兴趣直接略过。

    事情的转折是在三天前。

    这个黄莹和一群年轻的精神小伙，因为好奇和贪玩跑来了这凯撒大酒店。

    她是被邀请来的，而发起者是另外一个叫张哲的人。

    一伙人一共有六个，四男两女。

    .....记忆继续回忆。

    杨间知晓了黄莹这几天的所有经过。

    “队长，情况怎么样了？”李阳问道。

    “她只是其中一个幸存者，还有五个人在这酒店内失踪了，都是一群作死的年轻人，她之所以被吓成这个样子是因为看见了一句尸体。”杨间说道。

    童倩道；“一具死尸按理说不可能吓成这个样子。”

    “关键是那具尸体在漆黑的酒店内走路，而且她手机的灯光照射到了，所以吓的尖叫的跑进了这里，慌不择路的情况之下躲进来了就不敢出去了。”杨间很平静的道。

    “那尸体是鬼么？”童倩问道。

    杨间道：“不清楚，但是可以肯定，现在酒店内肯定是有问题的，丢了，你去四楼看了没有。”

    “去了，但是没什么发现，而且那最危险的区域我没有去查探，毕竟你说过，监视为主，不要逞强。”童倩说道。

    “你的这个想法很正确，凯撒大酒店可不是逞强的地方，这地方连我都得小心翼翼的。”杨间说道。

    李阳问道；“那现在我们三个人要一起去看看么？还是说等到晚上再看情况。”

    “晚上这里有什么其他的变化？”杨间问道。

    童倩道：“等会亮起，酒店会恢复之前营业时候的状态，到处都是灯光璀璨，而且还能听见很多奇怪的声音，比如有人走来的脚步声，还有人吃饭的声音......一切就好像有人在活动，但是却又一个人都没有。”

    “但是到了白天一切又都恢复了正常。”

    杨间皱了皱眉道：“这个情况是几点开始的。”

    “我留意了，是晚上十点到凌晨四点，有六个小时的时间，我经历过两次了，所以不会有错的，只是出现这种状况我不敢再在酒店里乱走，只是待在房间里观察，所幸的是除了这种灵异现象发生之外并没有其他的危险出现。”

    童倩说着自己的一些经历。

    他这次谨慎而又大胆。

    既敢一个人住在凯撒大酒店，又能以一个稳妥的方式观察着这里的情况。

    没有和上次一样栽跟头。

    “你做的很对，这种情况之下你一个人乱走一旦遇到危险绝对会死在这里，先保证自己的安全才最重要。”杨间说道。

    “我们现在不急着去四楼，既然异常是晚上出现的，那么我们晚上再看。”

    “那得等好几个小时才行。”童倩道。

    李阳说道；“趁这段时间我们可以搜寻酒店，排除隐患。”

    “不错。”

    杨间说道；“稳妥一点比较好，处理灵异事件不能急，得一步步来。”

    他脑海里还在回忆之前那个黄莹的记忆。

    她眼中看见的那行走的尸体似乎有点眼熟，在哪见过。

    不知道是不是脑海里的记忆太杂乱的原因，看谁都面熟，还是说那具尸体的确是曾经见过。

    “我需要一张纸，把那张脸画出来。”杨间心中暗道。

