
　　宋时雨没有住家里，家里也没地方给他住。

　　他爸妈两个人正在分房子，一言不合就能像斗鸡一样斗起来，屋顶都给掀翻。

　　为了避免城门失火殃及池鱼，也为了自己清静，他住了酒店。

　　谁知道，碰到了柳江霖。

　　她竟然也回永城了。

　　她回来做什么？

　　肯定不是回来过年的，现在正是年底，娱乐圈最忙的时候，各种颁奖典礼，活动，晚会，柳江霖想回来过年，她的经纪人也不会答应。

　　她回来肯定有什么事。

　　不过宋时雨现在没有心思去管柳江霖的事。M.23sk.com

　　他自己还有令人头疼的麻烦要解决。

　　还没进门，宋时雨就听见他妈熟悉的、仿佛要划破云霄的尖叫声：“宋呈德，你这被猪操了屁眼的狗东西，我要杀了你！”

　　从小到大，宋时雨已经不知道听过多少次他妈骂的：我要杀了你。

　　整个童年都穿斥着这样鸡飞狗跳的影子。

　　他打开门，进了屋。

　　脚踏进门口的一瞬间，一个黑影从前面虎虎生风地飞了过来。

　　宋时雨动作灵敏地闪避过去，下一秒，电视遥控器砸在他耳边的门板上，在一声嘣脆的碎裂声中，英勇就义。

　　东西肯定是他妈扔的。

　　只有他妈才会骂人动手，他爸宋呈德，从来只是一个阴货，只给你来阴的。

　　果然，宋时雨看到了他爸就坐在前面的单人沙发上，一动不动，就跟死了一样。每次他妈这么吵起来的时候，他就这样，一言不发，像个无辜的受害者。

　　而他妈的准头这么差，遥控器竟然可以直直地飞过他爸的脑袋，差点砸中他的脑袋。

　　小时候，宋时雨也埋怨过他妈，为什么动不动就发火？那个时候，他觉得他爸可怜，摊上了一只母老虎。

　　后来才意识到，有的事情不是表象看起来那么简单。

　　他妈姓卫名薇，年轻的时候有多漂亮，从宋时雨这张脸就可以看出来，但是已经不能从她现在的脸上看出来了。

　　几十年的婚姻纷争和家庭琐事已经把她的脸在柴米油盐和风霜里滚过一遍。

　　摊上一段不幸的婚姻，美人不是迟暮，是早衰。

　　看到宋时雨，他妈忽然尖叫一声，一脸惊喜，脸上的怒气转眼间消失不见，她高兴地跑到宋时雨面前，眼睛里有了亮光，“你怎么突然回来了？休假了？”

　　宋时雨抱了他妈一下，身上其实还裹挟着寒气，所以他只是虚抱了一下，但脸上的笑容是真心实意的。曾经埋怨过的母老虎，如今心尖上沁着的都是自责。他应该早一点明白过来，站在她的身边。

　　“你们俩不是终于决定离婚了吗？我怎么着也得回来。”

　　他妈皱眉，说：“我跟你爸离婚用你回来做什么？你工作那么忙，忙你的去。”

　　“已经回来了。”宋时雨问，“都已经决定离婚了，你又跟他吵什么？”

　　他妈脸上划过一抹慌张之色，掩饰般一笑，“没什么。”

　　她摸摸宋时雨的脸，问：“吃午饭了没？饿不饿？我给你做，你想吃什么？”

　　说着就陀螺似的要转起来。

　　宋时雨拉住他妈，说：“我已经吃过了。”

　　他妈又想起什么，哎呀一声，说：“那你先等等，你的房间我都好久没有给你打扫了，里面一层灰，你先别进去，沙发上坐一下，我给你弄一下，干净了再进去。”

　　“妈，我已经订了酒店，我住酒店。”

　　“酒店？你这死孩子，回家还住什么酒店？”

　　“没事，我回家住也不方便。”

　　他妈恍然大悟，点头，说：“也是，你现在是大明星了，这里人多口杂的，住家里是不方便，还是住酒店好，有保安。”

　　宋时雨没想到他妈的落脚点竟然是“有保安”，哭笑不得。

　　话说了一圈，宋时雨朝沙发上那个人看去。

　　那个人还是坐在沙发上，身影沉默，如雕塑，对他回来也没有任何反应。

　　宋时雨正想要说点什么的时候，手机忽然响了，是经纪人打来的。

　　他只好先接电话。

　　“你碰到柳江霖了？”经纪人问。

　　宋时雨有点惊讶，问：“你怎么知道的？我刚碰到她。”

　　“她经纪人刚才打电话拐弯抹角地问我，你为什么回永城了。”经纪人说，“你们俩前后脚到了永城，万一被媒体发现了，估计又是一番腥风血雨。”

　　宋时雨想到他们俩同住的那家酒店。

　　人多口杂，确实容易被发现。

　　“我尽快把我这边的事情给处理完，早点回去。”他压低声音，又问，“她为什么会回永城，你知道吗？”

　　“她那边嘴太严，问不出来。”经纪人叹了口气。

　　“我知道了。”

　　说完，挂了电话。

　　他妈的语气有些小心翼翼，问：“公司催你回去了吗？”

　　宋时雨转过身，微笑，说：“没有，没这么急，你们打算什么时候去办手续？”

　　他妈犹豫了一下，说：“就这两天吧。”

　　宋时雨问：“房子怎么分？”

　　一说到这个话题，他妈的脸就冷了下来。

　　“卖了，钱对半分。”这是他爸的声音。

　　一直没有说话，突然冒出来声音，有点突兀。

　　宋时雨皱起眉头，还没说话，他妈已经叫嚷起来：“我没同意，你休想卖！这房子我住了几十年了，你说卖就卖啊！”

　　……

　　又是一番针锋相对的争吵。

　　宋时雨劝住他妈，想了想，带着她去了外婆家。

　　“今天先住在外婆家，别跟宋呈德吵，房子他要卖了就卖了，以后你搬到我那里去，跟我一起住。你要是不想跟我一起住，我就给你再买套房子。为了那么个人，生那么大气，不值得。”

　　他妈仍然愤愤不平，嘴上骂：“我绝不能让他占一分便宜！占一分便宜，都便宜了那边！”

　　是的，那边。

　　“他们也跟他一起来永城了吗？”宋时雨问。

　　他妈说：“他们敢！他们要敢踏上永城一步，我马上找人剁了他们的手脚！”

　　直到今天，说起那对母子，他妈仍然忍不住一股火蹿起来，把她像炸弹一样点爆。

　　婚姻多年，突然知道自己的丈夫在遥远的另一座城市，还有另一个家庭，这件事，足以让这个世界上所有的妻子原地爆炸。

　　他妈只不过是这众多妻子中，不幸踩中雷的那一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我成了娱乐圈当红巨星更新，第三章 真的好巧免费阅读。https://xs.23sk.com 