    在郑吒“顿悟”的同时，距离咒怨位面无穷之远的一处佛国净土中，一位身着破旧袈裟、看上去毫不起眼的僧人，正双手合十，盘膝坐于娑罗双树之下。他的双眼微闭，呼吸平缓而均匀，似乎是陷入了沉睡之中。

    此时此刻，僧人的“睡颜”上露出了一抹平和的微笑，如同梦呓一般地曼声吟道：“一切皆有缘法…”

    “寻得经书是缘；寻不得亦是缘。”

    “于经中真义有所感触，悟得神通法门，是缘；经书落入贼人之手，被碾为齑粉，亦是缘。”

    “既然一切随缘，且不强求…人皇陛下，想必也不会介意吧？”

    说到最后一句时，僧人抬头向天，“望”向了虚空之中的某一处，似乎在与什么人对话一般。

    “想偿还盘古氏之恩情，结下善缘…靠如此小恩小惠，你真的以为有用么？”回应他的话语的，是虚空中传来的一声冷哼：“放心，那个老家伙的圣枪投影，我都没有理会…这经中既然没有信仰之道，我也不至于过多计较。”

    “不过…”

    “接引，你我的账，可还未清算呢。”

    “待到应许之时，便是了结一切因果之日。”

    ------------

    对于虚空之中的对话，郑吒一无所知，他依旧沉浸于那种玄妙的“顿悟”状态之中。

    一方面，他对于体内四肢百骸的“內视”，在短时间之内，达到了一个不可思议的地步：内力在他无意识的操纵下，正沿着一条不同往常的路线流转着。而通过內视，他能够清楚地“看”见，这种运转线路下的内力，正缓缓地浸润着他的血管、肌肉与骨骼…血管变得愈发强韧，血液之中亦能承载更多的氧气与养分；肌肉变得愈发紧实，方寸之间能够蕴藏更强的爆发力；骨骼变得愈发坚硬，能够承受住更大的外力。

    尽管这种强化微乎其微，若是量化成具体数据的话，一周天运转下来，身体素质的提升甚至不到0.1。但是有了这炼体功法，只要寒暑不辍、日积月累地修炼下来，日后的好处不可限量。

    而另一方面，郑吒在脑海之中，似乎看见了一位瘦骨嶙峋、形容枯槁，仿佛不饮不食了数日的僧人。与那憔悴的外观相反，那僧人的眼神却异常明亮，充盈着大智慧，散发着炯炯神光。他正端坐于菩提树下，而四周有漫天的魔兵魔将、毒虫怪兽飞舞，恐吓威胁着他，试图阻碍他的成道。

    （这是…释迦牟尼开悟的过程中，被第六天魔王波旬带魔军阻挠的画面么？接下来，应该是这些魔物，尽数被他的大智慧大神通，给镇压降服的画面吧。）

    郑吒在第一时间，便认出了这耳熟能详的场景，对于之后会“发生”些什么，他也心知肚明。只不过嘛，与他，或者说大部分正常人的猜测不同，接下来“发生”的事情，变得有些诡异…

    在恍惚之间，那枯槁僧人的身影，化为了一片混沌，而当郑吒再次“定睛望去”时，端坐在那里的却变成了…呃，一个赤裸上身、身材健硕的壮汉？

    随着那壮汉的出现，原本张牙舞爪、不可一世的魔兵魔将、毒虫怪兽，似乎跟见了鬼一样，慌不择路地四散奔逃，只恨爹妈少生了两条腿，可此时逃命，却已是晚了…

    只见那壮汉慢悠悠地起身，拍了拍屁股上的灰尘，他望着狼狈逃窜的魔军，憨厚的脸上露出了一丝冷笑，然后单手一招，身后那颗菩提树，不知何时化为了一柄巨斧，落入了他的手中。

    说来也奇怪，端坐在地上时，那壮汉的身高并不出奇，充其量只是比常人高大一些罢了。可当他站立起来时，却仿佛顶天立地，天地间只有他这一个存在一般。

    接着，似慢实快地，他挥动了手中的巨斧，横扫向四周的一切，那满天的魔军，连惨呼的机会都没有，便尽数化为了虚无。就连郑吒眼前的这一幕幻境，都被这无匹的天威撕裂，化为了混沌…

    “天上地下，唯我独尊！”

    随着一声暴喝，郑吒睁开双眼，猛地站起身来，将周围的众人都吓了一跳。与此同时，他上身的衣衫尽皆崩裂，露出了结实的胸肌与腹肌，而他的皮肤上，正映出一层淡金色的光辉，隐隐有一股诸邪辟易、不可侵犯的凛然威势。

    不过，当郑吒完成了顿悟时，桌上的那本经文，也出现了微妙的变化：经上那原本金光熠熠的字迹，此刻已经黯淡到了极点，似乎郑吒方才的顿悟，已经消耗了其中太多的神异。

    “喂喂，肌肉秀够了没有？真是的，还不快去找件衣服…”

    依然沉浸在先前的感悟之中的郑吒，直到听见了叶梓那无奈的吐槽，方才回到了现实。他这才意识到，自己已经在所有队友的面前，当了好一会儿的“健美先生”，只得尴尬地挠了挠头，告罪了一声，跑去了隔壁房间，准备在纳戒之中找件备用的衣衫换上。

    ------------

    “我从经中悟出的这功法，我打算命名为《唯我独尊功》，其主要的能力，可以概括为八个字：强化肉身，抵御外魔。”

    “平时修炼时，这功法主要起到炼体的作用；而战斗时，则可以产生类似金身的效果，短时间内提升肉身强度，同时让外邪不得入体。”

    “呃，至于体表的金光…那是其实是因为我功夫还没练到家，能量有所散溢的缘故。若是能够完全掌握的话，应该能让光华内敛，让筋骨皮肤有若金铁才对。”

    换了一身新衣服的郑吒，重新回到了房间之中，认真地介绍起了自己这番的收获。听了他的讲述，霸王瞪大了眼睛，既发自内心地替郑吒感到高兴，又有些懊悔…自己刚刚为什么要打瞌睡，而不是认真地看书呢？

    至于叶梓，却是露出了一丝庆幸：幸好她没有悟出这功法，否则刚才“爆衣”的就会是…

    “对了，方才顿悟时，我还看见了佛祖在菩提树下参禅的场景，然后是…诶，然后是什么来着？”讲起自己顿悟的过程，郑吒说到一半时，却忽然卡了壳。

    他就记得，自己仿佛见到了树下苦修的僧人，还有铺天盖地的魔军，至于接下来发生了什么，无论他怎么抓耳挠腮，绞尽脑汁，却始终都想不起来。

    “算了，反正也不重要…总之，有了这功法来抵御外魔，再面对伽椰子时，我的胜算会高上不少。”

    晃了晃脑袋，将这种没有结果的思考丢到了一边，郑吒做出了总结，语气之中也多了几分得意。不过下一秒，叶梓便马上给他泼了冷水，她指出了经书上出现的变化，并语带调侃地道。

    “我想，你很快就会有这个机会了…从经书上字迹黯淡的程度来看，佛经给我们带来的庇护，恐怕撑不过今晚了。”

    ------------

    得知了这个糟糕的消息，众人的神色皆有些凝重，不过除了铭烟薇之外，他们好歹都是历经过生死磨练的战士，面对即将卷土重来的鬼怪，他们并没有乱了阵脚。而是分秒必争，准备利用好这宝贵的半天安全时间：他们有的继续研究佛经，试图从中再榨出几分剩余价值；有的则是调整着状态，争取在当晚以最好的状态迎敌。

    时间一分一秒地过去，待到晚上八九点的时候，佛经上原本闪耀着金光的字迹，已经黯淡到了几不可查的地步：从它的状态来看，最多也只能再撑上两三个小时罢了。而就在这时，正在赵樱空房间之中休憩的叶梓，腰间别着的通讯器却突然响了起来。

    “摩西摩西，叶梓desu。”

    回应叶梓那塑料日语的，是楚轩那冷静淡漠的声音。

    “我在楼下等你，十分钟以内下来。”

