    当宇光晴雪对方诚说出‘我可以跟你结婚’这句话时，整个客厅陷入到诡异的死寂中。

    神崎凛露出吃惊的表情，佐藤兄妹目瞪口呆。

    砰！

    一声玻璃破碎的声音骤然打破了这股死寂。

    朝香明惠手里的水杯掉落在地上，她用手捂着嘴，瞪大双眼看着方诚和宇光晴雪，充满了惊恐。

    佐藤隼人的反应最快，腾的一下就从沙发跳起来，直接躲到沙发后面去。

    团里面他的地位最低，谁都惹不起，在这种刀光剑影的修罗场之中最容易受到波及。

    所以在这个时候还是躲起来比较安全，免得死于不明攻击。

    佐藤麻衣却猛地一下站起来，用颤抖的手指着宇光晴雪，震惊得连说话都结巴了：“你你你你你说什么？！”

    她原以为神崎凛和朝香明惠是劲敌，没想到真正的劲敌却是这个初次见面的女人。

    这两人到底什么时候勾搭在一起的，竟然到了谈婚论嫁的时候才暴露。

    实在是大意了，这女人满脸性冷淡，诚哥哥到底喜欢她哪里。

    宇光未来还维持着僵硬的表情，脑海一片空白，双眼更是失去了光彩，仿佛冒着一丝丝黑气。

    如果靠近了听，还能听到她口中正在喃喃自语：“偷腥猫……晴雪，你这只偷腥猫……”

    “明惠，别傻愣着，快点找那个混蛋要个说法啊！！！”

    叶语卿在朝香明惠的脑海中尖叫着，但朝香明惠只是红了眼眶，整个人都傻了，杵在原地一动不动。

    还是神崎凛最为冷静，她对方诚的行踪十分清楚，知道他根本没有时间在私底下跟宇光晴雪勾搭的。

    而且这家伙只想滚床单，不想滚去民政局，不可能随随便便突然跟女孩结婚。

    宇光晴雪这句‘我可以跟你结婚’应该另有所指。

    她推了方诚一下：“还愣着干什么，把话说清楚，到底怎么回事。”

    方诚也被宇光晴雪的发言吓了一跳。

    你就不会挑个私底下的时间说，非要在这么多人面前说出来，怪不好意思的。

    “咳咳，各位请听我说。”

    方诚拍拍手，将所有人的注意力都吸引过来。

    他正要解释清楚，不知怎么的，说出来的话却变成：“欢迎大家来吃我跟晴雪的喜糖……”

    啪！

    神崎凛一拳打在方诚的后脑勺上，恼火道：“这个时候你还拱火？”

    如果拱火的人只有方诚是远远不够的，然而家里还有另外一个善于拱火的人。

    “好啊，我就知道你们上次来不安好心，原来是提前踩点。”

    叶语卿直接抢过身体控制权，一脚踩在茶几上，用手指着方诚：“你这个混蛋对明惠做出那些下流事，现在又想不负责任跟别的女人结婚，你对得起她吗？”

    虽然早上只是被摸了两把，亲了几下，但对朝香明惠这种保守的女孩来说，这已经足够了。

    方诚听得一愣，我什么时候对她做过下流事了？

    难道做梦也算？

    佐藤麻衣也有样学样的一脚踩在茶几上：“没错，诚哥哥你太不负责任……啊？”

    她话刚说一半才反应过来，震惊的看着叶语卿：“你……你们连那种事都已经做了吗？”

    “内部矛盾内部解决，现在要一致对外！”

    “哦，我明白了。”

    “那就跟我一起上！”

    叶语卿一跃而起，跳过茶几，朝宇光晴雪扑过去：“我先把你这只狐狸精镇压，再去跟那个渣男算账。”

    上次被击败的耻辱还历历在目，这次这么多人站在她这边，就不信报不了仇。

    佐藤麻衣兴奋的紧随其后，无论男女，天生对打第三者这种事十分热衷。

    宇光晴雪微微蹙眉，没想到自己一句话竟然引起这么大的反应。

    可方诚竟然也不解释清楚，难道是打算看自己笑话？

    “你们误会了……”

    宇光晴雪不得不开口解释，却没有想到叶语卿是夹带私货想要趁机报仇。

    根本不听她的解释，扑上来就是一顿王八拳打断她的话。

    佐藤麻衣配合她从侧面进攻，两人接受武田真澄的训练已经有一段时间，搏击技巧早已入门，互相配合也很默契。

    宇光晴雪随手挡住两个人的进攻，正准备施展妖术把她们制服住，谁知道后面忽然劲风来袭。

    她扭身一躲，躲开了宇光未来挥下来的椅子。

    宇光晴雪吃了一惊：“小姐！？”

    宇光未来两眼幽黑如深潭，最近带着诡异的微笑，和平时的开朗活泼简直就是判若两人。

    从口中说出来的话更是毫无温度：“明明是我先来的，为什么……晴雪，你这只偷腥猫……不教训一下是不行的呢……”

    宇光晴雪：(￣ー￣〃)

    你是不是忘记上次自己问过我要不要跟方诚假结婚的？

    她想要提醒一下，结果叶语卿和佐藤麻衣又纠缠上来。

    有了宇光未来的加入，宇光晴雪也不敢再用妖术，怕伤到她。

    眼看四人忽然之间就打成一团，神崎凛满头黑线。

    她扭头一看，发现方诚不知何时消失不见了。

    “够了，都给我住手！”

    不负责任的混蛋开溜了，神崎凛只能自己下场维持秩序。

    可是她喊了几声都没人搭理她，反而飞过来几只鞋子，差点砸到她脸上。

    叶语卿还不忘嘲讽她：“喊什么喊，等我打完小四，再来揍你这个小三。”

    神崎凛：(*￣ー￣)

    她默默脱下外套，捋起衣袖，直接加入战斗，准备亲手终结这场闹剧。

    佐藤隼人躲在沙发后面，露出半个脑袋，时不时缩头躲开飞来的家具。

    看了一会，忽然发现方诚不知何时蹲在自己旁边。

    方诚正在皱眉深思，刚才那句拱火的话并非出自他的本意啊，怎么突然就说出口了呢。

    佐藤隼人担忧的问道：“团长，怎么办啊？”

    方诚想了想，从兜里掏出一把瓜子：“要吃吗？”

    佐藤隼人：(°□°；)

    两人就这样蹲在沙发后面，一边吃嗑瓜子一边看着这场闹剧。

    战斗的持续时间并不长，最终还能站着的就只有神崎凛和宇光晴雪，其他人都已经被揍趴下了。

    尤其是叶语卿，同时挨了神崎凛和宇光晴雪的重点照顾，已经被打成死狗。

    只剩下神崎凛和宇光晴雪互相对峙着，双方刚刚在混乱中的交手不分胜负。

    颇有种棋逢对手将遇良才的感觉。

