    第1359章 救下   

    上，还是不上？

    

    这是一个值得思考的问题。

    

    姜独也没有想到，自己刚刚突破到来，竟然看到了这样的一幕。

    

    说起来欢喜至尊似乎还能活，要不然自己再看会戏？

    

    姜独猛然一个激灵，不能这样！   

    这样的话，我与那曹贼又有何异？

    

    人人骂曹贼，人人又想成为曹贼。

    

    人，真是一个复杂的生物。

    

    三二一！   

    又是一件衣衫褪下，不知不觉中，所有的女子竟然全部褪下了外衫，下一步恐怕就是褪去里衣，再然后是内·衣……   

    姜独叹了一口气。

    

    将心比心，要是自己落到了如此地步，恐怕自己也快要疯了，同时也无比期望着有人来救。

    

    姜独的身影无声无息，就仿佛虚空之中的一缕微风，甚至连微风都不是，因为微风尚且有迹可循，而姜独完全就是无影无踪。

    

    其他的巡查使脸上也带着古怪的笑容。

    

    因为红月这个女拳的存在，直接导致上苍盟百分之八十的男人都是lsp！   

    很明显，他们也想要看！   

    “三！”

    

    红袍老祖眼中带着贪婪且极具侵略性的目光盯着这一群女子，太刺激了，实在是太刺激了，这种感觉，简直就是比往常的那些活动要刺激太多了！   

    “二！”

    

    姜独还在小心翼翼的接近着。

    

    手中的镇渊剑出现，姜独未曾暴露任何的一点杀意。

    

    他和红袍老祖的距离越来越近，但是红袍老祖还没有任何察觉的意思。

    

    “一！”

    

    就是在这个时候，姜独悍然出手！   

    宙魂冲撞！   

    “轰！”

    

    突如其来的恐怖精神力，就仿佛浩浩荡荡的岁月长河，带着不可阻挡的庞大冲击力，狠狠地撞击在红袍老祖的灵魂之上。

    

    同时镇渊剑化为了恐怖的剑光，几乎就是须臾间，镇渊剑便已经来到了红袍老祖的手臂之上。

    

    红袍老祖精神出现了刹那间的恍惚，可是恍惚的时间太短了，短到姜独的剑还没有接触到红袍老祖的胳膊。

    

    红袍老祖直接就想要用力掐死欢喜至尊，可是一股巨大的危机感冷不丁的出现在红袍老祖的灵魂深处。

    

    甚至这种危险有种让红袍老祖颤栗的感觉，所以红袍老祖第一时间没有选择掐死欢喜至尊，而是直接赤红色的光芒完全的笼罩在手臂之上。

    

    “叮！”

    

    镇渊剑狠狠地砍在红袍老祖胳膊之上，火光迸溅，同时另外一个姜独猛然间出现在欢喜至尊的身旁。

    

    一记共生之术扔在了欢喜至尊的身上，随后手起刀落，剑光直接砍掉了欢喜至尊的脑袋，同时一把抱住欢喜至尊的肉身快速的离开。

    

    “好胆，找死！”

    

    红袍老祖勃然大怒，他手中的欢喜头颅直接粉碎，同时手掌握成拳头，拳头之上可怕的劲力直接爆炸，对着姜独就砸了过去。

    

    姜独一手拉着欢喜至尊，另外一只手手握镇渊剑，横起镇渊剑就要抵挡。

    

    “叮！”

    

    红袍老祖的拳头狠狠地砸在镇渊剑的剑身之上。

    

    姜独的脸色瞬间一片血红，浑身的毛细血管直接炸开，虎口也同步崩裂，身形就仿佛流星一般被打飞了漫长距离。

    

    “嘶，真的强！”

    

    姜独口中大口的吐血，身上的裂缝出现又愈合，接连反复，同时镇渊剑还在不停地颤抖。

    

    欢喜至尊正在尽快的恢复自己的头颅，共生之术让欢喜至尊免于死亡危机，到了这个境界，只要不瞬间死亡，伤势都可以很快的恢复。

    

    只不过战斗力想要恢复，恐怕还差上一点时间。

    

    姜独没有任何的耽搁，虽然身体还在崩裂，但是下一秒便已经直接消失不见。

    

    红袍老祖猛然挥动红袍，笼罩了偌大虚空，一道道红色的光芒就仿佛是密不透风的网，对着红袍笼罩的虚空就是一阵猛烈的照射。

    

    红袍老祖眯着眼睛寻找着姜独的踪迹。

    

    突然，他似乎想到了什么，急忙向着一众四阶女子的地方冲了过去。

    

    但是这时，姜独突然出现在一众女子的身边，魇魔力量直接笼罩住了众多女子。

    

    “禁锢！”

    

    红袍老祖一声怒吼，随即手指猛然向着姜独消失的地方点了过去。

    

    姜独把一众女子快速的塞进小世界，身形干脆直接出现。

    

    看着那一道充满毁灭力量的红色光束，姜独猛然甩动自己的胳膊，极宙之变全力开启。

    

    随即镇渊剑狠狠地向着红色的光束劈了过去。

    

    双方接触的一瞬间，姜独浑身剧烈颤抖，身形疯狂退后，同时镇渊剑的剑刃终于砍入了红色的光束之中。

    

    随着令人头皮发麻的声音响起，姜独的镇渊剑硬生生的劈开了红色的光束。

    

    姜独的身影在虚空之中停下，一个跳跃，再次消失不见。

    

    “杀！”

    

    红袍老祖怒不可遏，既然寻找不到姜独的踪迹，那就拿下神希，欢喜至尊一定会乖乖就范。

    

    与此同时，姜独的声音已经传到了神希的耳朵之中。

    

    “向右！”

    

    神希手持斩天玉剑，疯狂的爆发攻击，以一敌二，这样便更不是别人的对手了。

    

    但是随着她向着右方移动，她的身影突然消失不见，尽管攻击还在继续，虚空之中无形无质的魇魔力量都在波动，但是不过是交手两三次，眼前的虚空便再也没有了神希的踪迹。

    

    “该死！”

    

    红袍老祖猛然间发出了一声怒吼。

    

    声波向着四面八方快速的扩散，可是，吊用没有。

    

    把神希收回来之后，姜独直接选择了真假转换，此时人已经跑到了另外一个星域。

    

    不过即便是离开了，姜独身上的伤势竟然还在不停地崩裂。

    

    “呼……先恢复，果然距离五阶至尊还有一些压力。”

    姜独叹了一口气，有些感慨的说道。

    

    若是硬碰硬，不是姜独吹牛逼，红袍老祖百招之内都可以打死他。

    

    在魇魔之力的笼罩之中，所有人都在恢复伤势，不多时欢喜至尊重新出现，头颅已经重新长了出来。

    

    “这次多谢救助，大恩不言谢，以后若是需要我的尽管说一声，欢喜愿意赴汤蹈火！”

    欢喜至尊沉声且认真的说道。

    

    当真是大恩不言谢。

    

    欢喜至尊甚至无法想象，若是姜独这次没有到来，他的女人将会遭到怎样的羞辱，自己到时候必定想尽一切办法和那个红袍老祖同归于尽。

    

    当然，同归于尽的几率太低了。

    

    “哈哈哈，小事小事，之前不也是你帮我了吗？

    咱们也算是地球老乡，不用那么客气！”

    姜独大笑着说道。

    

    说起来，姜独其实是有个想法的，自己已经发现，穿越而来的地球人便已经有两个。

    

    若是有机会，姜独甚至想要汇聚所有的地球穿越人士，这样跟着一群主角，岂不是会很爽？

    

    

    

