    第9章 同桌

    我道歉后，在班长的驱散下班级渐渐的恢复了往常的嘈杂。

    “我说……你怎么会出现在我们班，而且还坐着我旁边的位置！”

    我对着我左边位置上乖乖正坐着的叶小玲问道。

    原来她没有放弃喜欢我吗，也是，小时候他她的性格非常恶劣，只要是自己想得到的玩具，一定会不择手段得到。

    想到这我莫名打了个寒颤，她难不成是把我当成了玩具？

    果然当初拒绝是正确的。

    “为什么不能坐啊？张雨同学，这里有人吗？”

    “有人了！”

    我在撒谎，我右边这个座位根本没有人，我只是单纯不想让她坐在我旁边。

    不是因为讨厌。

    就像猛兽不会让豺狼在自己巢穴附近徘徊。

    我不会让叶小玲成为我的同桌。

    要是让叶小玲坐在我旁边，我以后上课睡觉肯定是睡不安稳的，一旦我睡着谁知道她会不会对我做什么恶作剧。

    所以我绝对不允许！

    “可是……我问过老师了，他说这里没有人（顺便还说了句最好别坐这）”

    “那个，我屁股大，要坐两个位置，不行吗”

    真是一个非常牵强的理由，但是现在管不了那么多了，我就是让叶小玲知道我不想让她坐我旁边。

    “真的不可以吗？求求你了”

    叶小玲双手抱拳，放在胸前，仿佛虔诚的基督教徒在向上帝祷告般。

    一双大眼睛泪汪汪的望着我，哇！叶小玲你的眼睛会发光你爸妈知道吗？

    卖萌在我这一套是行不通的，尤其是你。

    “不行！就是不行！”

    我斩钉截铁的说。

    “求求你了……”

    叶小玲的眼睛睁得更大了，脸也开始逐渐靠近，脸上也增添了一丝的红色。

    越来越近！

    我感觉到我的心跳声越来越大，像是一面鼓。

    “哼！你坐吧，随便你”

    我还是服了个软，毕竟在这么下去我也不知道会发生什么。

    “哦耶！张雨同学万岁！ヾ(●′?｀●)?”

    叶小玲叶小宁高举双手，表示万岁，脸上的笑容非常灿烂。

    我竟然觉得叶小玲的笑容有些好看呢……

    难道我对她有感觉？

    不对不对！女孩子的笑容就没有不好看的，只要不是像凤姐那样的颜值，笑起来基本上都很好看的。

    嗯！对这很正常！

    用不着这么高兴吧，不过就是把本该是你的座位给你而已……

    我把头偏向窗外，看外面操场的风景发呆去了。

    叶小玲的这高举双手，喊着万岁的迷惑行为，被有着“鹰眼”之称的班长尽收眼底。

    班长将叶小玲的迷惑行为归根在了我身上，必定和我有关！

    “叮咚”

    上课时间到了，第4节是语文课，是我比较感兴趣的一堂课，最少听得懂。

    (本章完)

