    第30章 皆在掌控之中

    什么？

    徐脂虎瞳孔一缩。

    对方这一剑斩出的时机太过完美，竟然能抓住他气息转换的间隙。

    可就算如此又能如何？

    蝼蚁依旧是蝼蚁！

    徐脂虎面容狰狞，可就在他准备荡开那把长剑的时候，突然他体内的剧毒再次爆发。

    “噗！”

    人在半空，徐脂虎口中喷出一口黑血，身子也跟着猛烈一颤。

    也就在这个时候，莫尊的长剑到了。

    莫尊淡淡道：“一切的一切都在我的算计之中...中毒，气息转换的间隙，甚至你体内剧毒爆发的时间点，都在我的掌控中！”

    “你埋在腹部皮肤之下的功法，我就替你收下了！”

    噗！

    一抹黑光闪过，长剑直接划开了徐脂虎的腹部。

    不愧是尊龙宗老祖的贴身佩剑，莫尊以炼体五重的玄气强度挥出长剑，竟然轻易就划开了徐脂虎的肉身，然后一路无阻直接拦腰斩过。

    鲜血横飞，内脏洒落。

    莫尊掌心玄气爆发，将洒落而来的血肉挥散。

    一卷沾染着血水的羊皮卷从破碎的尸体中飞出，被莫尊一把抓在了手里。

    饕餮吞天决...到手！

    莫尊嘴角一翘，长剑又斩了几下，将徐脂虎手脚被毒针刺中的地方斩的血肉模糊。

    然后便将神剑断山河收会空间戒指。

    又拿回了外门弟子专用的那把佩剑，并迅速的向后退出数百米，躲在了一棵参天大树的后面。

    当然，他也没忘记那三枚毒针。

    徐脂虎的两截尸体瘫在地上，尸体瞪大双眼，临死之前还不相信这一切是真的，更不敢相信莫尊最后说的那句话。

    死不瞑目。

    也就在莫尊刚刚站稳没多久，一阵破空声传来。

    此时，莫尊的脸色苍白，身子微微发抖。

    他转过头，惊声道：“大师兄，在这里！”

    听到呼唤，封修几个起落就出现在了莫尊的面前。

    “莫尊师弟？你没事吧？”

    “大师兄...那人死了！”

    莫尊眼中透着惊恐，颤声道：“一个黑衣人出现，我都没看清发生了什么，那个人就被杀了！”

    什么？

    死了？

    封修愣了一下，转头朝着莫尊所指的方向看去，然后抬脚靠近了过去。

    当他看到徐脂虎被腰斩的尸体之后，直接就懵了。

    什么情况？

    这家伙这才刚逃出来就死了？

    封修：“是门内的长辈出手了？”

    莫尊摇头道：“不可能...这个人临死之前喊了几个字，我依稀听到天绝什么玩应。”

    天绝？

    天绝门？

    封修皱眉道：“还说别的了吗？”

    莫尊：“应该是说了，不过离得太远，我根本听不到...也不敢靠近！”

    “那个蒙面人杀了他之后，应该也发现了我的存在，也许是担心咱们的人追上来，所以并未对我出手...否则大师兄看到的可能就是我的尸体了。”

    对于莫尊说的这些话，封修根本没有半点怀疑，更不会想到是莫尊下的手。

    “你小子胆子也太大了，你知道他是谁吗？”

    封修瞪了莫尊一眼：“徐脂虎...三年前曾杀了咱们尊龙宗数位外门长老，以及数十位精英弟子，后来被咱们尊龙宗擒获关入地牢！”

    “听说你昨天在藏珍阁拿到了一枚毒丹？那枚毒丹就是从他身上搜出来的。”

    啥？

    那枚毒丹是徐脂虎的？

    莫尊愣了一下...这TM还真是因果循环啊。

    莫尊：“当年为什么不直接杀了他？反倒将他关入地牢？这种邪恶之徒，早死早超生才好...再说了，就算关入地牢也该废掉他全身经脉才对，彻底断了他逃出来的可能！”

    封修：“你入门的时间还不长，等你成了内门弟子之后，应该会理解宗门长辈的决定...尊龙宗身为大荒州第一宗门，无论做什么都要有第一宗门的魄力，你记住这句话就好！”

    魄力？

    就因为这两个字就对敌人手下留情？

    敌人，就应该赶尽杀绝才对！

    又过了片刻，洛风和另外几位外门长老也到了。

    “他是先中了剧毒...应该是天绝门的剧毒！”

    “手心和掌心破碎，应该是对方破解了他的饕餮吞天决，震碎了他的手脚，然后一剑腰斩！”

    下意识的，洛风长老朝着莫尊看了一眼。

    莫尊眨了眨眼：“洛长老有何吩咐？是把尸体扛回去？还是就地掩埋？”

    洛风：“听闻你昨日在藏珍阁得到了一枚毒丹？毒丹在何处？”

    莫尊面露疑惑，然后从怀中取出一个瓷瓶。

    瓷瓶中装着的正是那枚毒丹。

    莫尊在涂抹毒针的时候只是刮掉了毒丹外面的一小层罢了，整枚毒丹看起来并无变化，他可没傻乎乎的把整枚毒丹融入水里。

    洛风迟疑一下，开口道：“这枚毒丹，你留着无用，若是不小心还可能让自己中毒...就交给我来保管吧，明天去藏珍阁重新选一个药盒！”

    诶？

    莫尊有些没反应过来。

    人物信息上可没显示这个命数啊。

    不过既然洛风这么说，莫尊自然也乐意配合。

    他早就记下了藏珍阁一层那些灵丹圣药对应的编号，而且这毒丹暂时对他也没多大用处了，洛风长老这个决定无疑是往他嘴里塞饭吃啊。

    莫尊连忙道：“多谢洛长老...不过这会不会不合规矩？选取药盒之后不是不能更换吗？”

    洛风：“这剧毒太过猛烈，仅此一次，我会和药尘长老说的。”

    显然，徐脂虎的死让洛风意识到了毒丹的危险性，他是单纯的出于对莫尊的担忧，所以才临时决定将毒丹收回。

    莫尊查看了一下洛风的人物信息，命数中多了一个喜结善缘的命数。

    ...

    喜结善缘（绿）：洛风决定收回毒丹，并给予外门弟子莫尊重新选择药盒的机会，莫尊心存感激，对洛风长老的好感加深。

    暗疾缠身（灰）：洛风境界已达到锻神境九重大圆满，半个月后洛风闭关突破通玄境，却在突破时走火入魔，不但突破失败，还留下了暗疾。

    ...

    可惜，莫尊到现在还没想到帮助洛风成功突破通玄境的办法。

    “这尸体就没必要带回去了，就地掩埋吧！”

    封修说道：“莫尊，你也早些回去休息，途中通知其他搜寻的师兄弟也都回去吧...我还要回去向宗主禀报此事。”

    莫尊：“遵命！”

    (本章完)

