    楚风听过这个宗门，乃是上古时代的一个顶尖势力。

    据说他们掌控着强大的仙术，有着起死回生肉白骨的能力。

    只是后来不知为何仙医门一下子便灭亡了。

    之前九大古医门便是一直等待着仙医门的遗址开启，

    好进入其中寻找到一些仙医门留下的宝物。

    没想到今日这仙医门遗址直接开启了。

    “你们守在这里！”

    楚风说了一句，他便朝着仙医门遗址中而去了。

    他倒是想看看这仙医门的遗址中究竟有什么。

    很快通过一条长长的通道，一个巨大的地下空间呈现在他们面前。

    这个地下空间中到处都是废墟，残垣断壁。

    看得出来这里曾经是一个宗门的驻地，不过如今已经被毁了。

    这里应该原本便是仙医门所在。

    踏入这里，楚风感觉到了一股浩瀚古朴的气息。

    “主人，这里面有仙灵之气！”

    昆仑镜器灵小灵直接说道。

    “仙灵之气！”

    楚风目光一凝，他朝着四周扫去。

    很快他便来到了这仙医门遗址的深处，在这里还有一座没有被损毁的宫殿。

    他来到了这宫殿外，只是正当他要踏入其中之时。

    却发现这宫殿有一股无形的力量保护着，无法进入其中。

    正当楚风思索如何进入之时。

    其灵海中的灵魂爆发出一道神魔之光，瞬间轰在这宫殿中。

    当场便将这道保护着宫殿的无形力量给摧毁掉了。

    “我这灵魂倒是越来越强势霸道了！”

    楚风轻声道。

    楚风一踏入这里，便感觉到了一阵心旷神怡。

    在这里充斥着一股浓郁纯净的能量，比之天地元气还要强大。

    “这是……”

    这时，楚风目光一扫，看到这宫殿中央有着一棵雪白的小树。

    上面有着九片叶子，闪烁着莹莹光辉。

    那股纯净的能量正是汇聚在这上面，这应该便是仙灵之气！

    “竟然是仙树！”

    小灵直接说道。

    “仙树？”

    楚风神色一愣。

    “仙树乃是吸收着无尽的仙灵之气所诞生的一种树木，被称之为仙树。”

    “仙树有着强大的功效，这棵仙树的九片叶子，每一片都是无价之宝。”

    “若是一个人濒临死亡，只要服用一片叶子，便能瞬间恢复正常，还能变得更强。”

    “甚至这一片叶子便可增加数千年的寿命！”

    小灵说到。

    “这么厉害！”

    楚风惊讶的看着这棵仙树。

    “没错，仙树就算是在仙人所在的位面世界中都是极其罕见的至宝，无数人都想得到。”

    “没想到在这么一个低级的世界中，竟然蕴含着仙树，真是神奇！”

    小灵感叹道。

    唰！！！

    这时，从这棵仙树中突然闪耀出一道光芒，化作一位白发老者。

    楚风看着这位白发老者，其身子后退一步，眼中透着凝重的神色。

    “主人，这是仙人之魂，对方乃是一位仙人，而且实力不低！”

    小灵直接提醒道。

    “你是仙医门的人？”

    楚风看着此人直接说道。

    “没错，老朽便是仙医门门主！”

    “没想到第一个踏入这里的是你这么一位年轻的小子，而且你竟然还让我完全看不透！”

    这位老者看着楚风吐道，其眼中闪烁着光芒。

    “你不是神州大陆的人吧，你是仙人！”

    楚风看着此人说道。

    “你竟然知道仙人？”

    “有意思！”

    “没错，我的确不是这个世界的。”

    “而是来自一个比你们这个世界所在位面更高级的位面中。”

    “至于我为何来此，便是因为这棵仙树！”

    “我在一处禁地中得到这株仙树，结果消息走漏，遭遇无数强者围攻。”

    “最终我打破位面壁垒，来到了你们这个位面。”

    “一路逃到了这个小千世界中，以为能躲过那群人。”

    “我便在这个世界开创了一个宗门，准备在这里扎根下来。”

    “没想到他们还是找了过来，我不得已施展秘法和他们同归于尽。”

    “只剩下一道残魂依附在这仙树上！”

    “因为一棵树，而落得这么一个下场，值得么？”

    楚风感叹道。

    “强者之路，不是生便是死！”

    “更何况这棵仙树可不是普通仙树。”

    “它乃是菩提树的一颗种子所化，蕴含着神秘莫测的威能。”

    “只是可惜时间不够，我还未真正掌控这棵仙树。”

    “不然也不至于落得这么一个下场！”

    这位老者叹息道。

    “菩提树？”

    “小灵知道么？”

    楚风内心问道。

    “菩提树乃是混沌之中的无上至宝！”

    小苍猛地说道。

    “混沌中的无上至宝？”

    楚风惊讶道。

    “没错，菩提本无树，明镜亦非台！”

    “菩提树乃是真正的混沌至宝！”

    “其价值不可估算，而这棵仙树竟然是菩提树的一颗种子所化，那同样拥有着强大的能力，主人这次又走大运了！”

    小苍直接说道。

    当即楚风眼中闪烁着精芒注视着这棵仙树。

    “你想得到这棵仙树？”

    这位老者看着楚风说道。

    “没错！”

    楚风很直接。

    “既然你是第一个踏入这里的，那这棵仙树也算是和你有缘，我也可以将我的一身传承给你！”

    老者直接说道。

    “你是有什么要我做的吧？”

    楚风吐道。

    “没错，我希望你以后若有机会返回我所在的世界，希望你能帮我找到我的孙女。”

    “她叫若曦，从小无父无母，一直由我带大。”

    “如今我不在了，也不知道她什么情况。”

    “若是其还活着，你又找到了她，希望你能替我好好照顾她！”

    这老者看着楚风说道。

    “可以！”

    楚风直接说道。

    “我相信你！”

    这老者目光凝视着楚风几秒，随即其便化作一道光芒进入楚风灵海中。

    顿时楚风灵魂中便多出一股庞大的信息，正是这老者的传承。

    包括他的一些经历和其孙女的一些事情，全部传给了楚风。

    当即楚风便开始消化着。

    “站住，这里不准踏入！”

    此时在这仙医门遗址外。

    一群强者降临，便要进入仙医门遗址中，

    被几位古医门门主给拦住了。

    “滚！”

    这群人中的一位喝道。

    可怕的力量爆发出来，这几大古医门门主便被全部轰飞出去。

