
　　“好古老的建筑风格，这不是近代书院，而是春秋战国时期的建筑风格。是春秋时期的书院。”易天行在看到的第一眼下，就感觉到，整个书院的建筑风格，一种古老的历史气息，迎面而来。深沉的历史气息，让人暗自肃然。心中本能的多出一种敬重。

　　最神奇的是，能在这里，感受到一种历史文化的气息，以及浓郁的圣贤之气。浓浓的书香气息在空气中流淌，能清晰的闻到，这与在迷雾中的异香相比，是完全两种不同的气息。

　　在一闻到，就感觉到，整个脑海中的思绪，仿佛变得更加的活跃。

　　十分的清晰，文思如泉涌。

　　“果然是学者圣贤所待的圣地。仅仅书香就有增强文思的奇效。在这里读书求学，增长学识，积累才气的速度会更快。更加惊人。好一处求学圣地。”

　　易天行也是暗自赞叹。

　　对于面前的学府生出一丝向往与好奇，不知道是什么样的学院，才能具有这样的神奇力量，要知道，普通的学院，没有悠久的历史积累，是不可能具有如此惊人的奇效。

　　现在就是不知道，这究竟是哪一座书院。

　　“果然不是完整的书院。”

　　仔细看去，就能发现，这绝对不是完整的书院，只能算是书院的一部分，甚至有可能只是其中的一小部分。眼前的建筑，出现明显的残破。而且，整体而言，还有大量其他建筑。

　　而眼前，只有一部分的学生宿舍。残破的学堂。残破的藏书馆等等，这些，一眼就能看出，还有很大一部分是消失不见的。

　　“这位兄台，你怎么出现在这里，你是如何穿过那些异族的守护，赶快进来，学宫中有圣贤庇佑，有圣贤真言守护。那些异族，是进不来的。”

　　就在易天行刚刚踏上书院区域的地砖时。就看到，一处残破简直后面，一名身穿书生长袍的青年学子马上就跳了出来，快速呼喊道。

　　在看到易天行时，首先就朝着他脚下的地板看去，看到没有出现任何变化后，脸上才露出轻松之色。

　　这是学宫，每一寸地面，都蕴含着圣贤的气息。一旦异族靠近，生出任何敌意，都会产生反应，生出异象，现在易天行毫无危险的踏在上面，显然，是真正的人族。

　　“外面的蛇人进入发情期，几乎都在交配中，我进来，根本没有惊动他们，一路上直接走到这里。”易天行看到面前的学子，眼中也不由露出一丝异样。这可不是普通书生，他的身上，有修为，有浩然正气，有才气在身。这是已经步上修行之路。

　　这座学院果然不简单，不普通，非比寻常。

　　“那些异族竟然进入发情期了。你的运气还真是够好。不过，到了学宫，那以后你就安全了。”这名书生听到，也是有些目瞪口呆，没想到外面的蛇人竟然已经进入到发情期。这可是一个大消息。必须要尽快禀报宫主。

　　“为何那些异族无法进入这片区域。”易天行开口询问道。

　　“我们学宫中，拥有圣贤之言，有圣贤在这里求学作过学问，残留下的圣贤真言，引动天地间浩然正气，对于异族而言，这里就是致命的禁区，一旦靠近，不仅会被压制修为，还会遭受圣贤之力攻击。那些异族足足围困了学院一年，还不是照样无法攻进来。”

　　书生听到，一脸自信的说道。

　　“不知道这是什么学院，竟然有圣贤逗留。”易天行顺势询问道。

　　“这里乃是稷下学宫的一部分。”书生自豪中带着一种虔诚的说道。

　　“什么，这里是稷下学宫。”

　　哪怕是易天行的心性，在这一刻，也不由的当场发出一声惊呼声。

　　他猜想过其他学院，如丽正书院，东林书院，应天书院。岳麓书院，白鹿洞书院等等，却怎么都没有想到，会是传说中的稷下学宫。

　　稷下学宫是什么，那简直就是华夏历史中，最著名的学宫。也是历史上，第一座顶尖学院。

　　根据记载，稷下学宫，又称之为稷下之学。

　　是战国时期田齐的官办高等学府，始建于齐桓公田午。位于齐国国都临淄，稷门附近。

　　“稷”是齐国国都临淄城一处城门的名称。

　　“稷下”即齐都临淄城的稷门附近，齐国君主在此设立学宫。故因学宫地处稷门附近而得名为“稷下学宫。

　　稷下学宫是世界上第一所由官方举办、私家主持的特殊形式的高等学府。中国学术思想史上这场不可多见、蔚为壮观的“百家争鸣”，是以齐国稷下学宫为中心的，官学为黄老之学。它作为当时百家学术争鸣的中心园地，有力地促成了天下学术争鸣局面的形成。

　　在此期间，学术著作相继问世。有《宋子》、《田子》、《蜗子》、《捷子》等，今巳亡怯。另《管子》、《晏子春秋》、《司马法》、《周官》等书之编撰，亦有稷下之士的参与。由于不少人是善于把学术和政治结合趁来游说当权者的能手，故在宣王时受上大夫称号之稷下士多达七十六人。稷下学宫的存在，曾为当时百家争鸣开创了良好的社会环境，促进了先秦时期学术文化的繁荣。

　　可以说，这里就是春秋百家争鸣的源头，发展的原地。各种思想，在学宫中碰撞，最终，产生智慧的火花，让各种学说流传出去，扬名天下。

　　只要能在学宫中占据一席之地，那就能在天下占据一席之地。

　　当初，可以说是华夏历史上，人类智慧，文明的一次大爆发，短短时间内，比的上正常发展数百上千年的积累。真正是璀璨的时代。M.23sk.com

　　几乎，要想成为诸子百家中的一员，就必须在学宫中开创学派，通过考验。设立各种分院，其中主要的如道、儒、法、名、兵、农、阴阳、轻重诸家。

　　稷下学宫在其兴盛时期，汇集了天下贤士多达千人左右，其中著名的学者如孟子(孟轲)、淳于髡、邹子(邹衍)、田骈、慎子(慎到)、申子(申不害)、接子、季真、涓子(环渊)、彭蒙、尹文子(尹文)、田巴、儿说、鲁连子(鲁仲连)、驺子(驺奭)、荀子(荀况)等。

　　这是华夏历史上最辉煌的时代。文人学子，最美好的时代。思想最开放的时代。

　　这一点，易天行只要想一想，都觉得无比向往。

　　“没想到竟然会是稷下学宫，这简直就是一处无法想象的无上圣地。在历史中已经被毁灭，没想到，现在却能直接出现在眼前。这是财富，一笔无法估量的财富。”

　　易天行太清楚，这稷下学宫的价值与地位。

　　在华夏无数书生学子眼中，稷下学宫就是无比神圣的所在，地位之高，无法用言语形容，这是圣地，所有人心中的圣地。不容亵渎的圣地。无法替代的精神支柱。这是文化的诞生地。各种学说的温床。

　　“根据传说，只要自己的学说，在稷下学宫中得到其他百家的认可，才有资格走出学宫，前往诸国，进行游历。传播自己的学说。正式建立学派。收取弟子。”

　　易天行看向学宫遗址的目光顿时变得截然不同。本来只打算带走学宫的学子，现在他连整个学宫遗址都不打算放过，要做，就要将面前的遗址一起打包带走。

　　“有了稷下学宫的遗址，我完全可以借此建立起一座不比稷下学宫逊色，甚至要更加强大，底蕴更加深厚的无上学宫。站立在稷下学宫的肩膀上，走的更高，更远。”

　　易天行深吸一口气，心中暗自生出一道念头。

　　“不知道现在学宫中有多少学子，多少老师。当初的诸子百家，是否还存在于学宫中。”

　　易天行快速询问道。

　　神色间也带着期盼。

　　“学宫中当时降临，就已经十分残破。只有一部分，原先学宫中的老师，学子，都不见踪影。不知道是消失了，还是散落在其他地方。现在学宫中由蔡先生掌管。其他的，都是在万界融合时，直接从各个世界中降临的，有书生，有百姓，有以前的秀才，农夫，大夫医者等等。现在都在学宫中，读圣贤书。”

　　这名书生笑着说道：“学宫中之前虽然没有老师，学子，但却留下各种修炼的法门。儒家的儒修法门，医家的医道功法等等，借助这些典籍，大家都可以选择感兴趣的百家学说加入，进而可以修炼他们留在学宫中的功法典籍。正是因为大家都能修炼，所以才有实力抵挡住异族凶兽的侵袭。守护稷下学宫。”

　　说到最后，在他的眼中，也流露出一种炽热之色。

　　这学宫，就是他们心中的精神支柱。只要一想到这是在守卫稷下学宫，哪怕只是一部分，也让他们胸中有着无穷的斗志。在这过程中，就算是战死，他们也能流传千古。万古流芳。

　　读书人最想要的是什么，那就是名啊。

　　留名千古，这种诱惑，是谁都无法抗拒的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第570章 稷下学宫免费阅读。https://xs.23sk.com 