    最后，美国人决定......卖了加拿大。

    现在，加拿大已经无法发挥多大的作用了。他们能确保自己的安全就已经很不容易了，所以，美国人出卖加拿大是一点的心理负担都没有。

    不仅是美国人，现在的加拿大还是英联邦的成员之一呢，英国想要退出战争。加拿大就只剩两个选择，要么和英国一起退出，要么就退出英联邦继续打下去。

    与加拿大有类似处境的还有土澳。

    可是土澳和加拿大最不同的一点就是，加拿大多多少少比土澳有点骨气。

    同时，加拿大官方比土澳更希望保持统一。

    土澳那边倒是非常希望西澳赶紧GUN，因为他们是真的觉得土澳已经成了累赘，西澳的日本人让他们挨打不说，甚至因为西澳的原因，还让美国军队在土澳驻防祸害他们土澳人。

    于是，他们干脆就决定了，西澳你赶紧GUN，别在这里碍眼了。

    所以，土澳对这次的和平谈判是抱着非常大的希望的。

    可是加拿大不希望啊！所以，加拿大本来是非常反对和谈的。

    直到华莱士跟加拿大保证：“这一次的谈判只是拖延时间而已，我们不会真的跟协定国实现和平。”

    “只要我们给苏联争取到了足够的时间，我们还会继续打下去。”

    加拿大这才同意参与和谈，可是......见谈判的地点始终确定不了，国防军便继续准备对美国的进攻。印第安联盟也正在跟加拿大拼命。

    印第安联盟现在有点越打越强的意思，因为国防军同样给了他们军事观察员，有国防军的专业指导，再加上国防军还会给印第安人空中支援。

    加拿大一旦损失什么装备，都会让印第安联盟越变越强。连魁北克都正式武装了起来，美国人现在觉得自己四面皆敌。

    这还不算，第五纵队在美国的活动越来越猖獗。

    靠近加州的爱达荷州、内达华州和俄勒冈州最近和美利坚联邦的联络越来越肆无忌惮，这跟第五纵队在这两个州越发的壮大有非常大的关系。

    美国人这时其实也明白，自己国内有第五纵队，而且他们也知道很多躲在城镇之中的逃兵都是第五纵队的人。

    但是......

    他们也知道，美国的军队或许已经拯救不了美国了。

    所以，即便在知道这些人是叛国者的情况下，还是有很多人选择了加入第五纵队。

    更重要的是，第五纵队的战士接受了国防军人人平等的理念，不管是什么族裔的人，只要他们愿意推翻美利坚合众国的统治，第五纵队一定会对其表示欢迎。

    在第五纵队刚刚开始活动的时候，很多人认为第五纵队宣传的所谓人人平等就是一个笑话。

    在美国的历史上，只要美国人有什么政治诉求了，他们就会表现的对少数族裔非常友好。并且给少数族裔许下各种看似美好的愿景，实际上就是为了让少数族裔帮他们拼命。

    然而......

    当第五纵队的省份渐渐暴露之后，第五纵队很快就迎来了一波快速发展的阶段。

    那些少数族裔信任的并不是他们，而是国防军和陈启民的威名。陈启民不歧视任何族裔已经是人所共知的事实了。

    如果第五纵队的人都是“陈启民的孩子”，那么他们是不会违背自己父亲的教导的。

    所以，少数族裔们纷纷加入第五纵队之中！

    最踊跃的就是爱尔兰裔的人，因为之前他们被欺负的实在是太惨了。

    黑人其次，他们现在还在受着非常大的歧视，黑命贵什么的还不存在。

    第五纵队或者说第五纵队背后的国防军的存在是他们唯一的希望了。

    再加上美国是一个枪支管理非常松懈的国家，所以第五纵队发展起来也不用担心武装的问题。

    现在，就连安娜都不知道，美国的第五纵队发展的有多么的庞大了？

    安娜只知道，第五纵队各个区的负责人都在跟她哭诉，他们的人手不够。

    虽说第五纵队已经足够的庞大了，但是为了保证第五纵队对国防军的绝对忠诚，第五纵队之中必须有足够多的“陈启民的孩子”。

    好在之前美国攻击沙俄的时候，给沙俄送去了几十万的俘虏。经过了一段时间的再教育之后，安娜一共给美国国内送去了六七万的第五纵队战士了。

    现在，各个区负责人上报的，绝对可靠的第五纵队成员已经有70万以上了。

    而且这些人大部分都集中在美国的西海岸地区，因为即便是最理想主义者的人也知道，第五纵队在西海岸更容易取得成功。

    这么庞大的兵力规模集中在美国西部，任谁都得小心应付着。

    加州就不用说了，内华达州和俄勒冈州靠近加州，有加州和内部第五纵队的双重影响，这两个州加入加州就只是时间的问题了。

    靠近卑诗省的爱达荷州和华盛顿州的情况也非常不妙。

    华盛顿州的情况还好一些。这里毕竟还有马歇尔留下的残兵，爱达荷州在俄勒冈州、内华达州和国防军的三重压力之下也挺不住了。

    眼看着这几个州的情况实在是太不安全了，美国急需要赶紧推动谈判进行下去。

    于是，华莱士便出卖了加拿大。

    美国人提议在加拿大萨斯喀彻温省的首府里贾纳做谈判地点。

    这个地点确实非常的合适，因为这里有多重属性，这里是英联邦成员加拿大的领土，而且这里还靠近美国，对同盟国来说这里算是一个比较好接受的地点。

    对协定国来说也是一样，因为现在实际控制这里的是印第安联盟，也算是协定国的势力范围了。

    里贾纳非常靠近美国本土，美军都不用半天的时间就能赶到这里，即便这里是协定国的势力范围，在这里协定国也不敢乱来。

    可是......

    这种行为实际上就是在间接承认印第安联盟对这里的实际控制。

    因为和谈自然是不能在战区之中举行的，而且在和谈期间这里的安全必须得到保障。

    本来，加拿大已经在想办法收复萨斯喀彻温省东部的马尼托尼了，现在，为了不让谈判选址再起波澜，加拿大不得不暂停攻势。

    这毫无疑问是对加拿大的无耻背叛和背刺！

