    时浅跟着商司湛出了别墅，往花园方向走去。

    时浅转头看向他，疑惑道：“湛爷，我们来花园干嘛？”

    商司湛淡然道：“去竹林。”

    去竹林！

    时浅闻言，更是疑惑，妖孽大boss忽然带她去竹林做什么？

    顿了片刻，她又道：“你......不会是去找妖妖兽兽吧？”

    商司湛侧目看她一眼，唇角微勾，似笑非笑，并未言语。

    转瞬两人走进竹林，来到温泉池旁。

    看着灯光明亮的景象，时浅蓦然怔了下。

    温泉池附近不仅灯光明亮，池边的木桌上摆放着鲜花，以及看起来十分可口的饭菜，荤素搭配，色香味俱全的模样。

    虽已入秋季，天气转凉，但温泉池冒着热气，升高了周围的温度。

    并不会觉得冷，饭菜也冒着热气。

    “坐。”商司湛拉着时浅坐下。

    时浅回过神来，看着桌上的鲜花以及满满一桌子菜，又看了看旁边的温泉池，轻笑道：“湛爷，你怎么忽然想起到这来吃晚餐了。”

    商司湛薄唇微勾：“安静。”

    “安静！”时浅笑道：“在餐厅里你不允许，也没人敢打扰你啊。”

    商司湛道：“先尝尝今天的菜好不好吃？”

    “嗯。”时浅拿起筷子，夹了一颗青菜放进嘴里。

    商司湛没有动筷子，只是看着她，见她把菜咽下去，才问：“味道怎么样？”

    时浅点点头：“嗯，还不错，挺好吃的。”

    因为平常她吃的少的时候，商司湛就会问她是不是饭菜不好吃，所以这会他问她味道怎么样，时浅也并没有多想。

    以为就是平常的询问，回答也比较淡然。

    商司湛俊脸闪过一抹异色，又问：“.......跟平时有什么区别吗？”

    时浅看着他，眸底顿时闪过一抹疑惑。

    湛爷今天这是怎么了？

    她刚吃一口，就追着她问味道如何？

    时浅又回味了一下菜的味道，跟平时似乎是不太一样。

    味道比平时更好一些，不过.......就是有点咸了！

    难道是厨房换主厨了？

    大概是。

    时浅想了想，回答道：“我感觉味道比平时要好，不过就是有一点点咸。”

    商司湛：“......”

    “湛爷，是厨房换主厨了吗？”时浅问。

    商司湛：“.......嗯。”

    今天的主厨就是他！

    这些菜都是他让追影下载了视频，然后亲手照着做的。

    盐量稍微有点没控制好。

    时浅又尝了别的菜，然后笑笑道：“我说你怎么一直问味道怎么样呢！我觉得挺好的，有种特别的味道，盐量其实也还好。”

    她是真觉得今天的菜有种特别的味道，并且是她喜欢的味道。

    顿了几秒，商司湛缓缓开口：“下次.......我少放点盐。”

    时浅：“.......”！！！

    ‘下次我少放点盐！’

    商司湛这是什么意思？

    这些菜是他做的么？

    时浅睁大美眸，怔怔的看着他半晌，随后又扫了眼桌上的菜，难以置信的问：“湛爷，这些菜是你做的？”

    “嗯。”商司湛淡然回应。

    顿了几秒，时浅喃喃道：“干嘛.......要亲自做.......”

    ——作者君——

    宝宝们，前面时间有改动哈，湛爷过了挺久才回书房找浅姐

