    现在，这个人正拿枪抵着吕边的头。

    楚云摇了摇头，也幸好，吕边是坐在沙发上。

    这要是站着等自己，这六七个小时，脚都要站麻了吧？

    “行了，别嚎叫了，我还没死！”

    楚云皱着眉头对吕边说道。

    楚云这样的态度，让在场的不少吕边的小弟，都是没有想到。

    这些小弟虽然刚才听吕边说了，绝对不能得罪楚爷，但是，没有想到，吕边对楚云竟然这么恭敬.

    在场的小弟对吕边可是了解不少。

    以吕边现在的势力，就是遇上江南衙门的管事，都不带搭理的！

    可是呢对眼前的这个人竟然-这么恭敬。

    重要的是，眼前的这个人，竟然这么年轻！

    而且，这个年轻人对吕边的态度，竟然这么随意！

    简直了！

    楚云没有理会在场其他人的目光，而是看向了场中的情况。

    吕边被三个人拿着枪指着，基本上没有逃跑的余地。

    而赌桌的边上，一个长长的沙发上，躺着一个二十多岁的年轻人。

    这年轻人留着长发，后面还扎着一个辫子。

    在这年头看起来是十分的时髦。

    身上穿的比较随意，只是一身的运动装。

    不过，手腕上戴着的手表，却是不便宜。

    以楚云对奢侈品的了解，这块手表不会低于二十万.

    更何况，那金光闪闪的样子，估计还是一块纯金的表。

    “你就是楚云？”

    这半躺着的年轻人，斜着眼看向了楚云。

    楚云慢慢走到赌桌的边上，看了看吕边，又看向了这个年轻人：

    “和我说话，放端正你的态度，坐直了，不然，我不介意让你以后都起不来。”

    楚云一边说着，一边古美子已经拉过来了一个单人的沙发，楚云坐了上去。

    这年轻人听到楚云的话，顿时微微一愣。

    嚣张！

    太嚣张了1

    年轻人本来以为自己就够嚣张了，没想到，楚云上来比他还嚣张！

    这年轻人顿时就是一愣。

    而拿着枪抵着吕边的三个人也是一愣。

    这人竟然还敢顶撞自己的老大！

    一时间其中一个小弟直接将枪口对准了楚云：

    “小子，你是不是想死？”

    楚云面无表情，眼神冰冷的转头，看了一眼这个拿着枪的小弟，然后，有看向了躺在沙发上的年轻人：

    “是我帮你教育，还是你自己来？”

    说完，楚云掏出了一根烟，然后慢慢悠悠将自己手中的烟点上。

    一口烟雾吐出

    吕边的小弟虽然感觉到，楚云十分的嚣张，但是，这个嚣张，太他么的爽了吧！

    简短的两句话，气场全开！

    在场不少人都直接就愣住了！

    而对面的那个年轻人，看着楚云脸上的表情十分的精彩。

    他自然是不敢动楚云的，千门来江南，废了这么大的劲自然不是要杀掉楚云。

    楚云要是死了，他们要的东西还怎么拿到手？

    但是看着楚云嚣张的样子，他的心里又十分的不爽。

    自己已经是十分嚣张了，楚云竟然比自己还嚣张！

    这还得了！

    一般来说，嚣张的人是见不得有人比自己更加嚣张的。

    毕竟同极相斥嘛！

    “姓楚的，你是不是以为，我不敢杀你？”

    楚云自然十分清楚，对面的年轻人这话一问出来，那就是不敢杀么！

    要是他敢，还用问吗，直接就杀了，废话什么！

    清楚这一点的楚云，点了点头，说道：

    “这样吧，我给你一分钟，你不杀我，今天就都留在这吧！”

    楚云这话一出，顿时周围的人一阵惊讶！

    嚣张！

    太嚣张了！

    竟然敢说出这样的话！

    简直就是不把在场的千门子弟放在眼里！

    在场的四个千门弟子，除了那个年轻人，剩下的三个人都是脸上露出了愤怒的神情！

    “你找死！”

    “想死爷爷成全你！”

    两个千门的弟子这样说道。

    而那个年轻人却是一挥手顿时在叫嚣的几个千门弟子闭上了嘴。

    “有点意思！”

    这年轻人的年龄是比楚云还大几岁，当然说的是身体年龄。

    要是比起灵魂的年龄来，这小子见了楚云还需要叫叔叔。

    这个时候，这年轻人突然掏枪，对准了楚云。

    “我倒要看看，我这一枪，你躲，还是不躲？”

    说完，本来不在扳机上的手指，缓缓向着扳机移动。

    顿时，在场的人开始屏住了呼吸！

    千门的弟子是害怕自己的这个少爷，万一要是真的冲动起来，干出了什么事情，那就不好了。

    而赌场吕边的人则是眼看着救星来了，这要是刚出场就被打死，那还玩个卵子！

    众人都是紧紧盯着楚云，想看看楚云到底怎办？

    楚云就这样看着对面的年轻人，眼睛都没有眨一下。

    眼看着对面的年轻人已经准备开枪，古美子和木子的眉头顿时皱了一下。

    但是，看到自己打的主人悠闲地抽了一口烟烟雾从楚云的口中溢出，却是被楚云一口吸了回去，然后又从鼻腔里喷了出来。

    这悠闲又自在的样子，让两个人决定，还是等等看。

    自己的主人从来不做没有把握的事情！

    这个时候，那个年轻人的眼神中闪过了一丝的狠厉。

    看到这年轻人眼神中的神色，千门的人顿时大叫：

    “少主！”

    只是时间还是晚了一步，一声枪响：

    “嘭！”

    在场不少人都是吓了一跳。

    很多人的身体都一颤。

    然后看向了楚云。

    却是看到，楚云什么事情都没有地坐在了那里，嘴里叼着烟，一脸不屑地看着那个千门少主。

    “还有半分钟。”

    楚云的声音淡淡的响起

    让周围的人都回过了神。

    原来，刚刚那位千门的少主，在瞄准楚云的时候，已经是将枪口向上太高了一点点。

    别小看这一点点。

    一点偏差，在十几米外，就是十几厘米的偏差！

    而楚云和这个少主的距离，有七八米

    这一点偏差，让这颗子弹从楚云的头顶飞了过去。

    甚至还打断了楚云的一根翘起来的头发丝！

    事实上，楚云自然是知道的。

    拥有枪械精通的他，只要看一眼，就知道，对方的枪口是没有瞄准到自己身上的。

