    广寒仙子,六百年前神庭当之无愧的第一美人。

    其肤若雪，其颜朝艳，一颦一笑,惊神动魄。

    神庭之上,十万八千个神明,至少有三万个为广寒仙子心神摇曳过。这还是剔除了所有女性神明的结果。

    君不见，那月夜之下,飘雪之间，白衣神明翩然落下。冷艳之抬眸，芳华之笑靥,绝世无双,倾尽三界！崔判官此生只见过广寒仙子一面,唯有一面！可就是八百年前的那惊鸿一面,成了他这千百年来做过的最好的美梦！

    你如果没有见过广寒仙子，那你一定不知道，这世上至美至纯,是为何物！

    恍惚间想起那张梦中神女的面庞，崔判官俊秀的书生脸皮上不由显露红赧，眼神也变得游离痴迷。然后他低头一看……

    更夫挠了挠耳朵：“广寒仙子是啥玩意儿啊,蒋鬼，你认识？”

    崔判官：“……”

    这个肥头大耳、贼眉鼠眼的死胖子,怎么可能是我的广寒仙子！！！

    安宁寂静的文帝庙里，更夫一脸懵逼，不停地凑到同事面前,询问他广寒仙子到底是谁。蒋鬼脸色难看,一巴掌就把更夫的胖脸推到旁边，打算眼不见为净。

    崔判官更是如丧考妣,一张白净秀气的书生脸，比吃了屎还难看。

    捩臣见状，若有所思地挑了挑眉：“是生死簿有问题？”

    连奚：“……”无话可说。

    打量着身旁青年古怪的神色，捩臣淡定道：“觉得有问题，那就再看一遍好了。”说着，他伸手就要将崔判官手里的生死簿拿来，然而崔判官吃了熊心豹子胆，居然想都没想，刷的把生死簿藏到了自己身后，让捩臣的手尴尬地停在半空。

    捩总：“……？”

    崔判官察觉不对，他知道捩臣是自己的顶头上司，别说捩臣想拿个生死簿，就是想杀了他，让他魂飞魄散，都易如反掌。可是，崔判官竟然顶住了捩臣的威压，他嘴唇翕动，莫名就有些柔弱和悲怆，声音颤抖道：“大、大人，不用再看第二遍了！”

    捩臣：“哦？但你刚才说生死簿不对。”

    “它当然不对！”快速说完，崔判官倏地愣住，顿了顿后，悲痛道：“但是……不用再看了。”

    捩臣露出意味深长的神情。

    明明不对，还不让再看？捩总的好奇心一下子被勾了起来。手指微微一动，一道微弱的金光从捩臣的指尖一闪而过，似乎想要抢夺崔判官藏在身后的生死簿。然而下一刻，连奚一把按住了捩总暗中使坏的手。

    捩臣：“？？？”

    连奚回头看了满脸悲愤的崔判官一眼，叹了口气，同情道：“算了，就当它是错的吧。”

    深深地凝视眼前的青年，终于，捩臣轻飘飘地嗯了声，不打算再追根究底。

    连奚无奈摇首。

    有些事，就别挑那么明了。

    崔判官已经千疮百孔，再往人伤口上泼浓硫酸，就太没人性了。

    心中悲痛了许久，崔判官深吸一口气，终于缓过神。他再次抬头，望向更夫那张胖胖的大脸。更夫一脸莫名其妙，崔判官自己却释怀了。

    前世不累今生。

    他的广寒仙子已死，死在六百年前的那场浩劫里，死透了，活不过来了！

    “生死簿给我。”

    崔判官正松了口气，忽然，听到捩臣的话，他惊恐地瞪圆了眼：“大、大人，这……”

    捩臣扫了他一眼：“不看他的前世今生了，看看其他人的。”

    崔判官如释重负，乖巧地把生死簿交了上去。

    连奚心中闪过一道灵光，他警惕地看着捩臣：“你要看谁的？”

    捩臣脱口而出：“你的。”

    连奚：“……”

    虽说心里总觉得哪里怪怪的，但连奚对轮回转世这种事看得十分淡定。如果他前生做过什么丢人现眼的事，那又不是他做的，他不需要在意。更何况，比起他上辈子杀人放火、无恶不作，更夫是广寒仙子转世这件事，恐怕更值得人关注。

    连奚神色坦荡，垂目看着捩臣翻开生死簿。只见一行行小字浮现纸上。

    捩臣低声读了出来：“连奚，男，生于1998年……”声音倏地停住，捩臣微微一怔，抬首看向崔判官：“没了？”

    连奚看着只写了短短一行字的生死簿，也有些讶异：“就这么多？”

    是的，只见薄薄的生死簿上，连奚的名字后，赫然只有“男，生于1998年”这短短半行字！

    崔判官大惊：“咦，这怎么会。”说着，他接过生死簿，也施展法力，查看连奚的前世今生。

    更夫是个鬼神，所以仅凭崔判官无法查看他的前世今生，必须得捩臣亲自施法才有效。可连奚不同，连奚只是个凡人，崔判官自己就能查看他的前世今生。然而崔判官再次施法后，得到的结果却和捩臣的一样。

    崔判官抬起头，难掩错愕：“怎么会只能看到出生，没有死亡。甚至还没有前世？！”

    更夫也应和道：“是啊是啊，还能有这种情况？”

    听到更夫的声音，崔判官先是一愣，接着，突然狂喜。眼中涌起一股希望的亮光，崔判官激动地把生死簿再还给捩臣，难以自制道：“生死簿或许真的出错了！大人，要不您再试试，就看蒋鬼的前世今生好了，或许也看不到！”

    蒋鬼万万没想到话题会引到自己身上，诧异道：“诶不是，崔判官，我并不想被人查看自己的前世今生……”

    捩臣：“嗯，就看他的。”

    蒋鬼无人权，他话还没说完，捩臣就直接翻开生死簿，查看起他的前世今生，压根没人搭理他的意见。

    蒋鬼：“……”

    你们能不能给点隐私权了！

    四人直接忽视了蒋鬼的意见，崔判官兴奋地两眼放光，看着生死簿上显露出蒋鬼的前世今生。他太迫不及待了，直接读了出来：“蒋澜之，生于1213年……”

    更夫惊讶地咦了一声：“蒋狗的名字还挺好听啊。”

    蒋鬼：“……”

    你们做个人吧！

    “……卒于1232年。嗯？是完整的。”崔判官瞪大了眼，“这还有前世？再往上一辈子，不是人，是只鸟。再上一辈子……”

    越读，崔判官的神色越难看。

    怎么可能这么完整？蒋鬼的每一生每一世，都写得无比详尽！

    不！

    生死簿肯定有错，生死簿肯定有错！

    崔判官一咬牙，再次将生死簿递出去：“大人，请您再看看属下的前世今生。”他豁出去了，只要能证明生死簿有错，干什么都行。

    捩臣淡定地看了他一眼，勾起唇角，翻开生死簿。

    “崔珏，男，生于585年……”

    低沉好听的男声轻轻响起，可是听着这声音，崔判官的神情却越来越茫然。终于，他眼底的希望如同风中残烛，啪嗒一声，熄灭了。书生面孔上全是灰败和绝望，崔判官伸出手，明明长着一张年轻的脸，他的精气神却好似耄耋老人，悲凉道：“大人，生死簿无错。连奚大人之所以没能显示生平，或许是因为他曾经是位极其了不起的神明，比文颂帝君还强，所以生死簿都无法显露他的前世今生。也有可能是他今生会成为一个强大的鬼神，比属下还强，所以也不能将他的来历显示在生死簿上。”

    要么是前世之因，要么是今生之果。总而言之，连奚的前世今生无法显示在生死簿上是他的个人原因，和生死簿无关。

    生死簿无错！

    这个原因也十分合理，连奚想了想，他低头看向手腕上的青铜铃铛，心中已经有了答案。

    或许，他曾经是个神明？不过这并不重要，那是以前的事。现在他只是他自己，从不是其他人。六百年前的神庭覆灭，也和他无关。

    事到如今，真相无法再更改，赤裸裸地摊在面前，让崔判官无法无视。心中的悲伤无法排解，崔判官垂着脑袋，凄惨道：“大人，不用再看了。”

    一边说，崔判官一边伸手想去拿捩臣手里的生死簿。现在一切尘埃落定，在场的所有人几乎每个都被查看过前世今生了，生死簿自然也该还给他了。然而崔判官的手刚伸到一半，他还没碰到生死簿，忽然眼睁睁地看着捩臣直接一个反手……把生死簿塞进了自己的大衣口袋！

    崔判官豁然清醒：“大人？？？”

    捩臣：“这东西不错。”

    众人：“……”

    捩臣：“现在它是我的了。”

    双手插进口袋，捩总淡定抬眸，面不改色。

    崔判官：“？？？”

    “……”

    “！！！”

    您觉得这合适吗？！！！

    作者有话要说：

    捩总：Thisisfine，it'smine。

