    挂了电话，简柒速度的整理了一下，下楼，便看到了祁墨已经到了。

    “今天帅气的！”祁墨笑着夸奖。

    简柒嘴角一抽：“哥，你这违心的话，我听着都快不好意思了！”

    就是简单的T恤牛仔裤而已。

    “倒是没有看出来你不好意思。”祁墨笑着，给她开了车门。

    这打趣的话，简柒也是忍不住笑：“被你看出来了！”

    对于简柒的自恋，祁墨只想要笑，以前的时候就知道这姑娘自恋，现在一起久了，恩，还是很自恋！

    不过，他妹妹，随便吧！

    祁墨带着她到了一家娱乐会所里面，简柒忍不住笑：“哥，第一次约你妹吃饭，就来这种地方玩，是不是有点不好？”

    “他们选的地方，都在这里等着，你要是不喜欢，进去打个招呼，直接让他们出来！”

    祁墨纵容的笑了笑。

    简柒摇头：“不用出来，就这里！”

    她随便说说而已，什么地方都可以，这些对于她来说并不是那么重要的。

    只要是和他一起，哪里都好。

    两人推开包间的门，原本以为里面或是烟雾缭绕，美女成群，谁知道里面清一色的大老爷们，整个包间干干净净甚至还能闻到花香，原本应该摆放各种酒，而此刻里面确实摆放着很多的鲜花花束。

    一群大老爷们全部都是安静的坐着，看着她进来的时候，相当规矩的全部起身看向他，笑容满面。

    简柒被彻底雷了一番。

    她是不是走错地方了？

    幼儿园的小朋友都没有他们这么乖的！

    都是一群熟面孔，龙腾特战队的那些特种兵，还有几个不认识的，应该是祁墨外面的一些朋友。

    众人看着她进来，齐刷刷的将旁边的花束给抱了起来，直接递给简柒：“小姐姐，送你的！”

    简柒嘴角一抽。

    各位大佬，你们别吓唬我啊！

    能稍微正常一点不？

    “哥，你确定不是你要挟他们的？”简柒笑着开口。

    众人表情简直是一致的直接看向简柒，那眼神，仿佛是遇到知音的感觉。

    少女，你真的是真相了，我们就是被威胁。

    祁墨说要带着人过来给他们认识，一群人起哄说他们选地方，祁墨淡定的表示可以。

    然而，当他们把地方选好之后，祁墨便说出了自己的要求。

    见面的时候，每个人必须要穿得整齐一点，而且要正式一点，绝对不能吊儿郎当的，还有就是，绝对不能喝酒吸烟赌博，拒绝出现任何一丝不良的行为出现。

    众人简直有些奔溃的望着祁墨。

    他们一群人来之前还特别的建立了一个群，然后在里面讨论一番该怎么来见一见这个未来嫂子。

    于是所有人都买了一束鲜花，穿的规矩的过来，甚至坐在这里面都是显得特别的老实。

    所以，也就演变了一群人来到这娱乐场所，没有任何娱乐项目，单纯的坐在一个包间，大眼瞪小眼的等待着。

    没有想到的是，简柒这才来，就直接是将他们给拆穿了！

    是的，他们都是被威胁的，被这个队长威胁的！

