    再看百越城原址，南宫依他们刚一走，武罗发动了大洪水。

    他先是将缠绕在身上的布条甩到了空中，随后变得巨大化起来，将整个身体都浸泡在了长江之水中。

    他就像是块海绵一样，源源不断的吸收着江水，一边吸着, 飘在空中的布条一边降下特大暴雨。

    雨水从山坡上留下来，形成了泥石流，百越城地势低，泥石流就一遍又一遍的冲刷着刑天血液浸泡过的土壤，将有毒的泥土冲向东海……

    就这么接连不断的冲刷了三天三夜，直到那片土壤不再发出酸臭的味道，武罗这才从江水中飞了出来, 再次将布条裹在了身上，结束了这场连续不断的降雨。

    在泥石流冲刷百越城期间，鲛人族也没闲着。

    虽然带有刑天血液的土壤，对于他们来说是不可多得的上好养分。但是强腐蚀性的血液对于整个海洋来说，也是极具破坏作用的。

    于是，昊磊带领着鲛人一族们，就等在入海口出，将冲刷下来的带有刑天血液的泥土，直接用耐强酸的虎鲸皮制成的容具，一包一包的直接带到海底的繁衍海床上。

    再看连人带城一起搬到海岛上的，原百越城居民们，在被搬家的第二天早上醒来。

    除了觉得阳光较之前更加强烈，空气中弥漫着海的味道以外，并没发现有什么异样的地方。

    于儿神为了重新让大家的生活步入正轨，直接以百越城新王的模样，出现在了城里。

    并且打开城门，向他们展示着一个全新的世界。

    当然了，并不是所有居民都能立刻接受眼前所看到的一切。

    或者说，只有少数的一些比较年轻的居民，接受了, 他们的城市被神明搬到了一个全新的地方的这件事情。

    看来，教化这群冥顽不灵的人，是需要一段时间的了。

    不过这也都和南宫依还有女娲无关了。

    毕竟要这群人搬过来的是于儿神，所以呢，一切后果就都由他自己来承担吧！

    南宫依幸灾乐祸的跟女娲回到了仙界。

    说好的带夜光蝠去凡界这件事，由于凡人的入住，而计划放弃……

    毕竟天知道这群凡人，能不能好好的和其他物种共存，还是先等于儿神解决了他们的思想之后，再做决定了。

    “依依！依依！枣儿和六耳的事情解决了！”

    “妹！安德鲁已经教神农氏用显微镜了！”

    “小依依，小依依，太上老君说让六耳猕猴，和葱聋都住到仙界来，他个人还是好静！”

    “南宫依，感谢你帮我带回了鸾鸟！我们轩辕国的国民，也都从争斗的恐惧中恢复过来！实在感谢！”

    “依依……”

    “麻麻……”

    “小依依……”

    南宫依一回来，就像团宠归巢一样, 仙界里所有的神兽都围了上来，你一言我一语的，在她面前邀功领赏。

    南宫依也深刻的感受到, 自己真真确确的被所有神兽所爱着。

    “南宫小儿！吾有一好事，欲知语你！”伏羲见缝插针的，终于逮到和南宫依说话的机会，“汝回家之法，或许有解！”

