    无尽荒漠，如今已是铁板一块，任何生物进出，都只能通过荒族的记录和允许才可以。

    这一块原本佣兵们狩猎的地方，现在也成为了一块禁地。

    精灵族也早就发现了这一现象，他们也没想到自己撤出去之后，楚沉居然有手段将整个荒漠都封锁住，现在就算是他们也很难再潜入荒漠了，这片荒漠他们算是彻底失去了。

    精灵森林，精灵大殿中。

    “我王，难道就这么看着我们身边崛起这么一个不明不白的势力吗？而且他还与我精灵族有过仇怨，将来肯定会与我们成为敌人的。”

    精灵王听了斯宾塞的话，眼中闪着幽光，仿佛在看向很远的地方，声音也是悠悠的传过来。

    “这片大陆目前还是光明圣殿的，就算是成为敌人，也是先和光明圣殿为敌，你莫非真把我们和光明圣殿当成一家人了？”

    “可是，如果是这样的话，王上您当初为何还要那么做？”

    斯宾塞小心的问道，精灵王眼神一寒，看的斯宾塞感觉背后一冷。

    “唉。当年也是无奈之举，我知道直到现在族内还有许多人不理解我，但是我只能说，我问心无愧，我若真的有什么不良居心，神灵大人也不会同意我的建议，还让我来当精灵王的。”

    斯宾塞还想再说些什么，却被精灵王制止了。

    “虽然我们现在不好强行进入荒漠，但是你还是要派人时时刻刻盯着荒漠里的一举一动，不过千万不要与他们再起冲突了，我们现在需要的是养精蓄锐。下去准备吧。”

    斯宾塞点了点头，然后恭敬的退下了。

    精灵王看着斯宾塞退下的背影，那目光似乎要透过重重树木，一直看向大陆的深处。

    “这一次，我精灵族不能再败了。”

    ……

    荒漠外，罗阳城。

    这是距离荒漠最近的一处大规模的城池，城中长期居住着不下几十万的人类，同时还有精灵族、兽人族、地精族等等各色种族。

    城中最大的势力自然是光明圣殿在此处建立的分殿了，同时还有佣兵公会等各种各样的组织在城中设立的据点，可以说是鱼龙混杂，异常混乱。

    这样大的一个城市，有富丽堂皇的繁华地带，自然也有黑暗恶臭的阴暗角落。

    就在罗阳城的西城区，在一片高大的尖顶建筑群的旁边，就是一片低矮的石头和木头混搭建筑而成的平房。

    这里的街道逼仄而又脏乱，还散发着十分难闻的气味。

    一个美丽的女子，身穿白色的裙子，行走在这样的街道上，显得十分的不搭。

    街道边坐满了出来纳凉的人，许多男人都一屁股坐在肮脏的地面上，看到突然出现的美女，感觉到眼前一亮，然后睁着色眯眯的眼睛肆意的打量着。

    这个女子正是雪莱，她得到楚沉安排的建立暗阁的任务来到罗阳城，在城里面暗中打探了一番之后，才发现想要在这样的城池中建立一个组织的难度实在是不小。

    因为光明圣殿统治这片大陆已经太久了，久到即使是普通的穷人即使没有机会进入到光明圣殿中，也会被光明圣殿的教义吸引，然后成为光明之神的信徒，这样的人雪莱自然是不敢要的。

    而其他的种族也大都有着各种各样的信仰，所以雪莱在这里寻找了一个星期才意外找到了一个看起来还不错的小男孩。

    她这次前来这样的贫民窟也正是为了寻找这个小男孩。

    根据她的了解，这个小男孩的父亲在早年也是个佣兵，但是在小男孩出生前就死掉了，小男孩的母亲将其生下后，靠着男人生前留下的一点积蓄，搬到了这个贫民窟里，辛辛苦苦把小男孩拉扯大。

    如今小男孩已经有十三岁了，母亲生了重病，雪莱曾经暗中探视过，已经病入膏肓了，即使是雪莱也没有把握能够治好。

    小男孩曾经虔诚的在光明圣殿罗阳分殿跪了三个月，罗阳分殿为了自己的名誉，派了一个魔法师前来看了一眼之后，就不再搭理男孩了，也因此这个男孩对于光明神并不存在任何信仰。

    而男孩的母亲，因为自己的男人是佣兵，所以也没有光明神信仰。而且雪莱已经连续观察了一个星期了，发现这个小男孩虽然资质不是特别出众，但是性格十分坚韧，小小年纪就开始在外面打工，每天回家还要照顾重病的母亲。

    雪莱并不理会街道两旁的男人们对自己的无礼，在她眼中，这些人无疑只是一些苍蝇，只要没有飞到自己身上，她也懒得出手。

    但是，当有苍蝇反在自己面前乱晃的时候，自己就会毫不犹豫的将其拍死，比如现在。

    “美女，去哪里啊？要不要先去我家玩玩儿啊？”

    “对呀，也去我家玩儿玩儿呗。”

    雪莱刚刚走到小男孩家门口，正要进去，却被几个健硕的男人拦住了，看这几个男人的打扮，应该是底层的佣兵，没有什么本事，又不敢出城同魔兽搏杀，所以只能在这样的贫民窟里调戏欺男霸女。

    雪莱面无表情，看也未看这几个男人一眼。

    其中一个男人见雪莱不理睬他们，还走上前伸出手准备摸雪莱的脸。

    “砰”

    一朵美丽的红花绽放。

    其他几个吓呆了。

    “你是，你是魔鬼，快跑啊。”

    几个男人惊恐的大叫，附近早就聚集了不少的人，看见了眼前这一幕，也都跟着惊恐的四散跑开，顿时整个街道都开始陷入了混乱。

    “砰砰砰砰”

    又是几声沉闷的响声。

    刚刚调戏雪莱的那几个男人都在人群中爆炸开来，化作一朵朵鲜艳的血色鲜花。

    而雪莱一身白裙，一点血也没有沾上，轻轻敲响了小男孩的家门。

    “吱呀”一声，门被打开了。

    “请问这里是巴洛的家吗？”

    雪莱笑着问道。

    开门的是个小男孩，他疑惑的看着眼前这个漂亮的姐姐。

    “我就是巴洛，漂亮姐姐您找我有什么事情吗？”

