    不知从什么时候起，每当球队陷入困境的时候，拉热脑海中都会下意识的冒出那个名字——苏陌！

    在目前这支狼队中，苏陌就是取胜之宝。

    这个赛季狼队高居榜首，人们也都在议论他们争冠的可能性。

    狼队的主教练可能不是顶级的，阵容也根本无法与强队相比，唯一能让狼队有底气争夺联赛冠军的，也只有阵中的顶级球员苏陌了。

    “老大，我觉得关键是要突破利兹联的密集防守，重新获得控球权的优势。”

    苏陌整个上半场都在思索这个问题，正好这个时候说了出来。

    “嗯，苏，你有什么想法？”

    既然苏陌能看出问题，身位主教练的拉热当然也能看出来，不过他倒想听听苏陌的想法。

    “我觉得改踢352会好一点，通过中场的控制把利兹联压制在半场，这样也能重新掌握控球权。”

    拉热赞赏的点了点头，这和他的想法不谋而合。

    “苏，今天利兹联的几个前锋的状态相当不错，如果改踢三后卫的话，后防线的压力不是更大？”

    队长考迪提出了疑问，上半场利兹联的进攻相当犀利，如果不是靠中场球员的帮忙，恐怕现在已经落后了。

    “丹尼尔.詹姆斯和罗德里戈是利兹联的进攻箭头，只要把这两个球员锁死，利兹联的进攻也就哑火了。”

    考迪虽然听懂了苏陌的意思，但还是挠了挠头。

    丹尼尔.詹姆斯的状态已经踢出来了，让基尔曼一对一防守的话，根本无法限制他。

    而且丹尼尔.史密斯和罗德里戈的配合默契十足，只要一个带球，另一个人就会出现在最合理的接球位置，让狼队的防守顾此失彼。

    “苏陌说得很对，下半场的首要任务，就是掐死利兹联的进攻点。”

    拉热跟着说道，中场休息时间有限，他要赶紧布置战术了。

    “尼尔森，下半场你的首要任务就是盯防丹尼尔.詹姆斯，我要你掐断他和罗德里戈的连线，把他锁死在左边路。”

    拉热语气坚定的说到，毋庸置疑，给塞梅多下得是“死命令”。

    无论在速度还是身体素质上，塞梅多都要压丹尼尔.詹姆斯一头。

    如果不是上半场频繁前插消耗了不少体力，塞梅多完全能在边路限制住詹姆斯的发挥。

    “好的教练。”塞梅多乖乖的听从安排。

    “弗朗西斯科，你……”

    拉热正要做换人调整的时候，苏陌却忽然举了下手。

    “怎么了苏？”

    “老大，我想踢中场。”

    “啊？”

    拉热惊讶了一下，本来他是准备对位换人，用苏陌替换下特林康的，但是苏陌的话又让他迟疑了一下。

    “老大，咱们的问题主要在中场，今天若昂缺阵对球队的影响很大，我想在中场帮助鲁本组织进攻。”

    苏陌语气认真的说道，其实除了球队中场失衡的原因以外，他还有一点私心。

    现在只需要5个助攻，他就可以完成一个系统任务。

    而作为前锋他大多时间是顶在最前面，基本上都是自己解决问题，助攻的机会不多。

    但是如果他踢中场的话，就可以纵观全局，为前锋球员送出助攻。

    踢中场既可以帮助球队胜利，又能提高助攻球完成系统任务，可谓是一举两得。

    “那好吧，下半场你和鲁本一起在组织进攻，一定要把中场的优势夺回来。”

    “没问题，老大。”

    拉热用苏陌替换下马萨尔，球队的阵型也从433，改成了352。

    中场休息时间很快结束，两队的球员也陆续回到球场上。

    因为上半场利兹联把联赛榜首的狼队“胖揍”了一顿，所以利兹联球迷们的热情很高，在主队的球员出现之后，埃兰路球场立刻发出一阵热烈的欢呼声。

    “好样的小伙子们，继续胖揍他们！”

    “狼队也就是个纸老虎，就算那个华夏人上场也没什么屁用。”

    “今天要在埃兰路球场终结狼队的七连胜，小伙子们加油！”

    在本赛季的比赛中，利兹联还很少能有牢牢压制对方的时候。

    但是今天的利兹联一反常态，把联赛第一打得完全没脾气，这也难怪球迷们会如此兴奋了。

    再反观狼队的球迷，一个个眼神迷茫垂头丧气。

    他们是狼队的死忠球迷，不惜跨越了大半个英格兰，来支持狼队的比赛。

    然而看了上半场的比赛之后，狼队的球迷们相当失望。

    “这特么踢得什么东西？”

    “这群家伙昨晚干嘛去了，怎么感觉都在梦游似的？”

    “唉，球队还是太倚仗苏的发挥了，上半场踢得真是太让人失望了……”

    爱之深责之切，球迷们的心情也可以理解。

    纵然球队踢得不是太好，但当狼队的球员出现在球场上时，大部分球迷还是报以热烈的掌声，

    “狼队，加油啊。”

    “别忘了我们可是联赛第一，狠狠的揍他们。”

    “加油啊伙计们，一定要把这场比赛拿下……”

    与利兹联球迷山呼海啸般的欢呼声相比，狼队球迷的加油声有点微不足道了。

    即便如此狼队球迷还是大声的呼喊着，为自己的球队加油鼓劲！

    “狼队率先做出了换人调整，用苏陌替换下了马萨尔，这是要换阵型了？”

    张军看着有点疑惑，上半场的比赛明明是利兹联在频繁冲击着狼队的防线，狼队非但没有加强防守反而撤下了一个后卫，难道是要跟利兹联打对攻？

    在两队站好位置准备开球之后，张军这才看清狼队的阵型，不禁更为讶异。

    “从狼队球员的站位来看，他们的阵型好像改成了352，而且苏陌并没有出现在前锋位置上。”

    作为经验丰富的解说员，张军当然知道拉热这么调整的用意。

    但令他万分不解的是，拉热为什么要把苏陌这个前场大杀器安排在中场位置？

    “嘿嘿！”路战指导习惯性的一笑，说道：“苏陌这赛季可踢过不少位置了，前锋、后卫、前腰，不过以他的能力，踢什么位置应该都不成问题。”

    “话虽然这么说，但是只有在锋线上，才是那个令对手胆寒的前场大杀器。”

