    “轰”的一声，整个大阵上光芒璀璨，荡漾出惊人的波动。

    外面的武者看到异人屠突然暴起动手，震惊的同时，瞬间就明白了他的想法，他是想在最短的时间内制服秦尘。

    几乎是一瞬间，所有人都纷纷运转体内真力，显然是要趁着异人屠动手的机会，一同占据这阵法。

    可根本还没等他们出手，就听见轰的一声，异人屠的进攻轰在秦尘面前的光幕之中，无功而返，被说制住秦尘了，甚至连破开阵法都没能做到。

    众人纷纷倒吸一口冷气，这是什么防御阵法？太可怕了吧。

    异人屠可以说是场上最强的几人之一了，暴然出手之间，竟然连没能对秦尘造成丝毫的伤害！

    “你以为本少不知道你们的想法了么？”

    与此同时，秦尘嘲讽的声音传来，隆隆传入每个人的耳中，充满冰冷：“想要趁着递上灵药的机会，制住本少，太天真了！”

    “是么？”

    进攻被拦住，可异人屠脸上却没有丝毫的失落和惊慌，反而是露出一丝阴谋得逞的计谋。

    “走！”

    他一声爆喝，猛地抓住一旁根本没人注意的左伪，身形在刹那之间暴退，几乎是一次眨眼的功夫，就已经将左伪从阵法中带出来，瞬间冲出了阵法的范围。

    “殿下，幸不辱使命！”

    一手提着左伪，异人屠瞬间落在周巡身边，淡淡说道。

    “哈哈哈，好！”

    周巡大笑出声，拍了拍异人屠的肩膀，而后嘴角噙笑看向秦尘，得意的道：“小子，你以为本皇子派异人屠进来，是去杀你的么？想太多了，本皇子的目的，只不过是想把我大周王朝的左伪大师救出来罢了，有了左伪大师在，我看阁下还怎么嚣张，真以为这传送阵法，只有你一个能够破开么？”

    这突如其来的一幕，让在场所有人都惊呆了。

    同时一个个露出狂喜。

    好一个声东击西！

    看秦尘和黑奴的反应，显然对方也根本不信周巡，早就对异人屠有所防备。

    可是他们怎么也料不到，异人屠的目的，竟然不是他们，而是之前被秦尘制住的大周王朝左伪大师。

    左伪乃是六阶的阵法大师，并且只见那小子布阵的时候，也在一旁观看，以他的造诣，若是那秦尘能布下传送阵，那么这左伪，同样也可以。

    如此一来，众人根本不用管那秦尘如何，依靠左伪大师，便能离开这遗迹。

    “尘少！”

    黑奴脸色难看，显然也没料到对方的目的竟然是左伪，眼神中懊悔不已。

    秦尘脸色也同样冰冷万分，冷声道：“左伪，你身为本少奴仆，待在那里干什么，还不给本少回来。”

    “哈哈哈，奴仆？”周巡冷笑起来：“左伪大师乃是我大周王朝的阵法大师，岂能做你的奴仆，嘿嘿，现在急了吧。”

    周巡得意万分，对自己的决断充满了自傲。

    他微笑看向左伪，道：“左伪，过会我等出去，可就靠你们，只要你能让本殿离开此地，本殿保证推荐你成为我大周皇朝皇室供奉，每年享受大量的福利。”

    “多谢六皇子殿下。”

    离开了秦尘的控制范围，左伪一身轻松，对着周巡微笑说道。

    秦尘脸色难看，冷笑道：“周巡，你也太天真了吧，此人根本就是个废物，之前在废墟之外的时候，连天然阵法都破不开，凭他能催动传送阵，痴人做梦。”

    众人纷纷看向左伪。

    说实话，他们也有些忐忑，不知道左伪能否催动那传送阵，毕竟那石台上的纹路，根本看不出来现代阵法的痕迹，按照那小子所说，属于远古阵法范畴。

    左伪能不能催动，还是个未知数。

    一旦左伪办不到，他们最终还是要受制于秦尘。

    感受到周围紧张的目光，左伪洒脱一笑：“诸位还请放心，那传送阵，老夫想要催动，轻而易举。”

    “哦？是吗，阁下什么时候变这么厉害了？”秦尘嗤笑道。

    众人也迥异于左伪那自信的态度。

    “哈哈哈。”左伪大笑起来，看着秦尘的目光，充满冰冷和杀意：“小子，你或许不知道吧，之前老夫所炼制的所有六阶基础阵旗，都曾做过手脚，可笑你还蒙在鼓里，一个臭小子，也想做老夫的主人，不知死活！”

    左伪得意的对众人道：“诸位放心，老夫不需要重新布置那传送阵，此子布阵所用的阵旗，百分之八十都是老夫炼制的，老夫只要略施手段，就能将对方的阵法权限，统统反控手中。”

    周巡大喜，他还这没想到，竟然还有这么一个意外的收获。

    “哈哈哈，左伪，马上将那阵法控制权接管过来，诸位也都听到了吧，过会马上随同本殿擒住那小子，到时候本殿开启传送阵的价格，必然会比此子厚道的多。”

    周巡兴奋的无以复加。

    不得不说，秦尘举动给了他一个很好的示范，一旦等自己掌控住了传送阵，到时候其他人身上的灵药，还不是任由自己挑选？

    “什么？你在阵旗上都做了手脚？”闻言，秦尘则是大惊，惊怒的看着左伪，脸色瞬间苍白无比。

    “哈哈哈，你以为呢？把老夫当狗一样使唤，这是你自找的。”

    看到秦尘愤怒的表情，左伪心头别提有多畅快了，扬眉吐气。

    夏无殇和夏无柔见状，忍不住叹了口气。

    秦尘还是太天真了，在废墟外赢了之后，非要将左伪收在身边，这种家伙，岂会甘心为你做事？一旦有机会，定然会反咬一口。

    周巡则是更加兴奋，大笑道：“左伪，还等什么，还不将阵法控制权夺过来，没了这些阵法，我看这小子还怎么嚣张。”

    “是，殿下！”

    左伪恭敬行礼，而后阴冷一笑，双手双手迅速捏动手诀，一股无形的精神力，瞬间弥漫了出去。

    “嗡嗡嗡……”

    只见石台周围的阵法，瞬间震颤起来，仿佛不受控制一般。

    众人瞪大双眼，忍不住激动万分。

    看样子似乎是真的，这左伪果然狡猾，假装臣服那秦尘，没想到暗中居然做了这么多手脚。

