    “该死，那个女人是怎么回事！”

    藤村中海大为光火，抬头仰望着天空中那七种异象，心底竟生出一种难以压制的恐惧。

    那轮血月，无时无刻不在为自己等人附着着各种极其难缠的负面状态。

    浑身被撕裂，那是持续不断的割裂效果，被割裂之处涔涔漫出鲜红的血液，那是流血效果，还有中毒、麻痹、虚弱、缓慢、冰冻、威慑、缴械等负面状态。

    “可恶，可恶啊！”

    藤村中海狂怒地吼叫着。

    一般来说，灾变级及以上的NPC和怪物，很难受到玩家负面状态的影响。但霜寒秋水的力量却毫无阻拦地附着在了每个人身上。

    面对那个女孩，藤村中海渐渐生出一种错觉，好像她不是一名冒险者，而是一个潜伏在神赐大陆、混迹于人族中的深渊魔物！

    “不可能的……”

    藤村中海狠狠甩了甩头，将脑海中的想法碾碎。能够不被华夏九位帝王发现的深渊魔物，那得是怎样级别的存在？

    就在这时，七个光环悍然压下，不止是血月与蟾蜍的力量。

    鬼蛛的魅惑之光瞬间迷惑住九名护城将军，如同行尸走肉般缓缓离开了竹之内的身旁。

    虫群蜂拥而至，匍匐在竹之内的身上，顷刻间便将所有护盾啃噬得一干二净。

    摄心秽鼓“咚咚咚”地响彻在护城将军与竹之内的耳畔，不断削弱着他们的四维属性，成片的减四维数字从他们头顶飘荡出来。

    暴怒火蝠吸附在竹之内的后背，剥夺了竹之内一切的生命恢复能力。

    漫天的纸片一边吱哇乱叫，一边绕着竹之内疯狂起舞，不断瓦解消退他的作战意志，甚至连深渊通道的架设速度也变得极其缓慢。

    “怎么会这样，快回来！快来保护我！”察觉到不对劲，竹之内赫然睁开双眼，却发现九名护城将军早已远离了自己，他不安地望向天空中的异象，不断呐喊，却没有人理会。

    下一刻，叶一缓缓来到他的身旁，犹如死神莅临，以看着死人的目光盯着他。

    “死吧。”叶一轻飘飘道。

    话毕，叶一全身爆发出一股恐怖的力量。

    【十重奏】

    【使用该技能后，你的下一次技能会重复施展10次。】

    紧接着，叶一激活暗影遁，身体瞬间没入黑暗，朝着竹之内连续斩击了无数次，刃芒划破空气，在竹之内的身上留下一条条深深的刃痕。

    【无妄之姿】

    【施展无法看清的连斩术，对敌对目标连续造成（1+攻速）次1000%近战物理攻击的伤害，必定触发暗刺、背刺、暴击与割喉效果。】

    在仅剩余不足一秒的鲜血狂乱效果下，配合十重奏，眨眼间叶一便对竹之内进行了10010次的攻击。

    -4172亿8294万9123！

    -4172亿8294万9123！

    -4172亿8294万9123！

    ……

    -1！

    -1！

    【你击中爱川城城主竹之内（Lv.800·炼狱），受罚者之灾叠加至17597234层。】

    然而，一击秒杀竹之内的情景并未发生，竹之内的血量被牢牢定格在10%上，还剩下7万亿生命值。

    竹之内的满状态血量为100万亿，被霜寒秋水的[七伤情·摄心秽鼓]削减到了70万亿。而10010次斩击造成的伤害总量早已溢出竹之内的生命上限，他没死，说明有特殊技能！

    叶一眉头一拧，打开竹之内的信息面板，在密密麻麻的负面状态之中，找到了一条特殊技能效果。

    【无畏无惧：血量低于10%时自动触发，使承受的所有类型伤害降低至1点，法术攻击+1000%，施法范围+5000%，魔法技能变为瞬发，持续30分钟。】

    “一叶，你似乎很狂？还想杀我？做梦吧！”竹之内冷笑一声，开始嘲讽道。

    虽然在霜寒秋水的负面状态影响下，构建深渊通道的速度被衰减了近五成，从一分钟变成二分钟，但此刻已经触发了无畏无惧，竹之内心底的惶恐不安渐渐被压制住了。

    “无畏无惧……我记着这玩意是天照的技能，他赐给你的？”

    叶一咧嘴轻笑，丝毫没有慌张或不安的情绪。

    他双手不断舞动着，两把匕首在竹之内的头发上不断撩拨着。

    唰唰唰——

    头发寸寸飘落，很快便被削得一干二净。紧接着，叶一开始刮开竹之内的头皮，寸寸血肉连着皮囊翻飞向海中，鲜血如注，从竹之内的头顶喷洒出来。

    -1！

    -1！

    ……

    -1！

    伤害虽不高，但侮辱性极强。

    “住手！快住手！”竹之内怒声大吼。

    “很疼吗？忍耐一下哦。”叶一轻笑道。

    “藤村中海！三音昊，快给本城主滚回来！弄死这个家伙！”

    见到如同魔鬼一般的叶一，竹之内心中的惶恐再次被触动，他疯狂大喊着，想要寻求护城将军们的援助。

    然而，此刻海面上空已经成为一片炼狱，充斥着漫天的魔法、箭矢、剑气和刃芒。

    在第七时区、北霜、昆仑山、裂天穹等人的重点关照下，九位护城将军早已自顾不暇，血条正以极快的速度下跌着，眼看就要活不成了。

    “你……你也就能嚣张一会了！”竹之内狠狠吞咽了一下唾液，语气不安道：“等深渊魔军降临，你们便会全军覆没！一个都逃不出卡托弗斯的魔掌！”

    “呵呵。”

    叶一嗤笑一声，用看白痴一样的眼神看着竹之内，语气漠然道：“你不会真以为这通道能如你所愿，构架完成吧？”

    “不然呢？”

    “也对，草菅人命是大和的传统，下级主城的安危死活其实并没那么重要，所以平川城一战的很多细节，你一定不清楚吧？”叶一轻笑着。

    他很清楚，这一幕会出现在《神赐大陆》官方论坛之中。

    因此，叶一相当愿意为世界各大战区的玩家展现出这样一幕极其残忍的画面，不为别的，只是想给那些胆敢算计华夏的玩家心中埋下一个恐惧的种子。

    更何况这群NPC来自大和，之前连灭三城还未将他们打老实，如今更是勾结深渊魔窟欲暗算嬴鱼城和自己，这就更加无法饶恕。

    就算死，也要让他死得痛苦、残忍、绝望一些！

    “你……你在说什么？”竹之内眉头拧成一团，胆战心惊地问道。

    “平川奈一之死，你也肯定不太清楚吧？”

    叶一轻轻拨弄着匕首，将竹之内的整个头盖骨一点点削掉，鲜血流遍全身，这恐怖的一幕不仅令竹之内惊骇，更令五大公会的玩家兴奋。

    “一叶好变态，我好爱啊！”炭烧露露一脸兴奋道。

    “太美妙了，这就是艺术！”来治猩猩的你赞美道。

    “不愧是我的偶像，老大好样的！”云叶激动大喊道。

    “平川奈一……”

    听到这个名字，竹之内甚至迟疑了一会，才想到这是平川城前任城主的名字。

    他强忍着头顶那深入骨髓的疼痛，依旧保持着最后一丝理智，不断构架着深渊通道，随着通道不断完善，竹之内眼底渐渐生出一丝希望。

    再看向叶一，甚至带着汹涌的恨意与杀机。

    “你死定了！”竹之内狂笑道。

    然而下一刻，他双眼微睁，目光落在了叶一头顶的赫拉迪姆魔盒碎片之上。

    只见其中一块碎片悄然转动着，散溢着恐怖的雷电之力，一把闪烁着蓝芒的锤子呼啸飞出，随风而涨，分为两部分。

    下方如盘，轰然下坠，落入海中，刚好沉在竹之内的脚底。

    上方如锤，悬于竹之内的头顶。

    像是磁石相互吸引，上下相分的铸神锤倾泻出恐怖的雷电之力，夹杂着雷霆万钧之势轰然相撞。

    竹之内面色骇然，如此恐怖的雷电之力简直闻所未闻，见所未见，直觉天地崩塌，避无可避，挡无可挡。

    但他心底仍抱有一丝侥幸，认为无畏无惧能够帮他拦下这一击。

    “该上路了。无论你被铸成什么东西，我都会带着它前往爱川城，将这座城池夷为平地。”

    叶一声音如洪，瞬间响彻天穹。

    嘭——

    一声巨响，铸神锤猛然相合在一起，无尽雷电之力瞬间收拢。

    -70000亿！

    竹之内的血条瞬间清空，深渊通道轰然消散。

    随后，铸神锤再次缓缓分开，一枚勋章缓缓飘荡在中央，早已没了竹之内的尸骨。

    密密麻麻的金币挥洒下来，一根法杖、两张技能卷轴和一个黑色的奇怪卷轴缓缓漂浮在半空之间。

    公告随之而来——

    【你击杀了大和区爱川城城主竹之内（Lv.800·炼狱），获得经验值×500万（击杀NPC经验收益衰减）。】

    【神赐之轴效果已触发，你获得的经验已100%转化为副职业熟练度。当前锻造师熟练度：大师，60亿8714万1002/1000亿。】

    【你对竹之内使用铸神将其斩杀，并成功锻造圣物级唯一勋章[深渊拦截]。】

    【神灵属地效果已触发，恭喜你获得金币×1000万，不朽级法杖[天灾]，稀有神话技[无畏无惧]、[原力武器]，特殊物品[深渊魔军召唤卷轴]。】

    【世界公告：华夏区玩家一叶率领的战团（200万名玩家）击杀大和区爱川城城主竹之内（Lv.800·炼狱），华夏战区荣誉值+5000万！】

    【世界公告：恭喜玩家北霜等级提升至Lv.191，维持世界等级榜第一。】

    杀掉竹之内后，叶一扭头看向被北霜聚在一起控制住的九名护城将军。在北霜、第七时区等人的集火下，护城将军们的血量早已跌落至30%以下。

    【月华之变】

    身影瞬间消失，下一刻叶一出现在藤村中海等人中间。

    紧接着，叶一周身爆射出凝若实质的可怕力量，手中玉扇猛烈摊开，化为漫天的玉刃将护城将军们的喉咙轻轻划开。

    九个头颅抛射向海中，鲜血喷涌向天穹。

    在十重奏、受罚者之灾与战神形态的多重增益状态下，一发玉扇便将护城将军全部带走。

    刚消失不足一秒的公告再次响彻全世界。

    【世界公告：华夏区玩家一叶率领的战团（200万名玩家）击杀大和区爱川城护城将军藤村中海（Lv.800·灾变级），华夏战区荣誉值+1000万！】

    ……

    【世界公告：华夏区玩家一叶率领的战团（200万名玩家）击杀大和区爱川城护城将军三音昊（Lv.800·灾变级），华夏战区荣誉值+1000万！】

    【世界公告：大和区爱川城城主与护城将军尽皆战死，举城之殇，爱川城所有玩家经验获取量-80%，伤害降低40%，爱川城防守力量削减三成，持续3天。】

    ……

    【世界公告：恭喜玩家北霜等级提升至Lv.192级，维持世界等级榜第一。】

    海面上飘荡着令人目眩神迷的金币、装备与技能书，接着便被铸神锤收进叶一的口袋。

    “全部搞定，回城分赃。”

    叶一立于海面之上，语气平淡道。

    随后，众人纷纷回到甲板上，时猎也解除了众志成城的天赋效果，在灿阳高照的无尽公海之中，缓缓驶向华夏领海的方向。

