
路承周既然到了宪兵分队，自然要去情报一室打个转。

一室、二室和三室都在二楼，路承周到一室，把金惕明叫到办公室，向他通报了邓泽华被杀一案。

邓泽华的案子，由温秀峰负责。

事实上，这个案子的凶手，已经伏法。

但温秀峰不知道，宪兵分队的人不知道，路承周也会装作不知道。

“邓泽华中了一刀，但刀上淬了毒，这是典型的军统风格。”路承周介绍着说。

“这才几天，军统就知道了？”金惕明惊讶地说。

军统的耳朵也太长了吧？邓泽华刚刚加入宪兵分队，才多长时间？军统不但知道了，还采取了行动，实在令人难以想象。

金惕明原本就怀疑，宪兵分队还有军统的内线，此事一出，他更加确信，那个人就在身边。

“此案虽然由温秀峰调查，但我们也要暗中调查。”路承周缓缓地说。

“是。”金惕明应道。

他虽然怀疑宪兵分队有军统的内线，但是，调查内线是很难的。

相比之下，如果能找到军统的线索，通过军统查找内线，反而更简单。

下楼的时候，路承周正好看到陶阶开着车子进来。

路承周看了一眼手表，快中午了，陶阶是才来上班？还是外出执行任务？

路承周故意放慢脚步，为了等到陶阶，特意停下来，慢吞吞的掏出烟，给自己点上一根。

当路承周惬意地吸了一口后，陶阶已经春风满面地走了过来。

“陶主任，这是才来？”路承周笑吟吟地问。

“是啊，去办了点事，耽搁了。”陶阶随口解释着说。

“你手下这么多人，办什么事让他们去就是嘛。”路承周笑着说。

“有些事自己去办方便。”陶阶微笑着说。

陶阶这几天，一大早都会去吉庆里。

他在那里找了个早餐点，每天守在菜市场对面，慢悠悠地吃完早餐后，还会叫上一壶茶。

他的时间虽然紧迫，但这种事情，却是急不得的。

今天早上，陶阶终于有所发现，他看到了一个高度疑似刘麻子的人。

之所以回来得这么晚，也是为了确定刘麻子的住处。

陶阶虽然是军统原华北区的行动处长，但他的情报侦察也很厉害，已经拍到了刘麻子的照片。

他相信，对方并没有发现，只要把照片洗出来，让杨妈确定一下，马上就能锁定一条大鱼了。

路承周与陶阶，不能有太多的交流，简单的聊两句，已经显得很热情了。

“巡座！”

路承周刚从康伯南道20号的后门出来，突然听到王斯广的声音。

“你怎么在这里？”路承周看到王斯广，蹙起了眉头。

宪兵分队自从设在康伯南道后，路承周几乎每天都要进出。

他也知道，总有一天会被人发现。

但他希望，这一天来得越晚越好。

“我没事在这里转转。”王斯广笑了笑，其实，他是特意在后面等着的。

自从得知林译竟然为日本人做事后，他就开始注意宪兵分队。

为此，只要有时间，他就会在对面饭店的二楼坐着，或者在裁缝店里烤火。

“知道邓泽华的事了吧？”路承周朝着外面一边走，沉吟着说。

他来宪兵分队，自然不能把车开过，停在了前面的巷子里。

“知道了，据说是死在军统手里。”王斯广点了点头。

“此案虽然由侦缉股的人查，但邓泽华是自己兄弟，我们也要注意。”路承周叮嘱着说。

“巡座，这里住的是大兴日杂店的张掌柜吧？”王斯广突然问。

他最关心的，还是路承周来这里的目的。

身为康伯南道的巡长，王斯广对这条街的情况还是比较了解的。

康伯南道20号住的是大兴日杂店的张广林，而隔壁就是日本人的特务据点。

王斯广知道，路承周与张广林的关系不错，据说路承周还救过张广林的命。

“对啊。”路承周不置可否地说。

就算王斯广真知道，他去宪兵分队，也不用担心了。

路承周目前是执行刘立峰的特务任务，从日本人那里获取情报。

“这个时候，张掌柜应该不在家吧？”王斯广犹豫着手说。

“你倒是很注意这里嘛。”路承周看了王斯广一眼，若无其事地说。

“我是注意昌隆盛。”王斯广马上解释着说。

“我在执行处座的特别任务，以后，如果你看到我这里一带出现，要装作没看到，知道了吗？”路承周严肃地说。

“是。”王斯广郑重其事地说。

路承周在执行刘立峰的特别任务，他当然不能打扰。

就算路承周是与日本人接触，也要睁一只眼闭一只眼。

中午，路承周在家里吃了饭后，没有再开车，而是步行外出，穿过二十五号路后，通过几次中转，到了黄家花园福顺里1号。

“昨天晚上，我们的同志，与邓泽华见面了吗？”路承周见到田南晨后，马上问。

这个问题很关键，如果见了面，地下党的同志，也有可能有危险。

路承周虽然除掉了田中，但谁能保证，田中回去前，没有向野崎汇报呢？

英租界的公用电话随处可见，只需要一个电话，就能把情报传递出去。

“没有，一直没有等到邓泽华。”田南晨摇了摇头。

“邓泽华死了。”路承周叹息着说。

他原本认为，邓泽华将是自己在宪兵分队的助手之一。

虽然军统在宪兵分队，发展了胡然蔚、刘井华还有吴伟，但这些人，都称不上他的助手。

只有自己的同志，才能称之为助手。

军统的人，最多就是同行。

“什么？”田南晨大吃一惊，他怎么也没想到，邓泽华竟然死了。

“邓泽华加入宪兵分队后，并没有取得日本人的完全信任。为了以防万一，野崎才决定除掉他的。”路承周一脸痛惜地说。

他相信，野崎一定派人暗中了解过邓泽华。

“日本人太可恶了。”田南晨在自己的掌心重重的捶了一拳，痛恨地说。

“我得到消息时，已经晚了一步，邓泽华已经受了伤，而田中的刀中淬了毒。”路承周遗憾地说。

他唯一可以告慰邓泽华的是，随后就将田中除掉了，替他报了仇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45168865"  chaptername="第五百六十章  特别任务">加入书签</a>
</div>
