    那李艺本来就没什么主见，不是可以成事的。

    历史上当年叛变，当年就被属下杀了。

    没啥好说的。

    罗鸿一造反，又杀了罗家几十个人，裹挟着兵马造反去了，江西是个造反的好地方。

    可惜时间太晚了，李唐天命虽然被削了，但是那是李渊，李世民已经定下来了，这位皇帝不是善茬。

    而黑衣李郸道带着甄洛联袂到了灵谷峰。

    孙真人讲学，也带着几分认真，医典他已经编好了，都带着长安给李世民刊印了，只是还要走一些日子的流程。

    现在说收些弟子，一开始只是为了钓鱼，教导了罗鸿之后，却并未停下来，反而罗家因此覆灭之后，暗中发展的协和医社成员便纷纷开立起医馆了。

    医药便不独以罗熊两家为雄了，甚至罗家一去势，熊家也孤木难支。

    因此讲学，还真是为了让“医学”成为当世显学之一。

    喊出了“不为良相，便为良医”的话来。

    二来，也是为了传道。

    见着黑衣李郸道竟然带着一个女子来见自己，孙真人不禁露出了笑意。

    “你如今也确实到了年纪，只是少之戒色，莫要荒废了大道才是。”

    “什么呀！”黑衣李郸道开口：“我跟甄道友是纯洁的。”

    甄洛唾了一口黑衣李郸道：“你说什么胡话！”

    孙真人这才看出李郸道这是身外化身之法。

    “师父，如今京城之地节气逆乱，因此出现了瘟疫，弟子估算，只怕未来几年，天下都可能灾祸不断，便想着积极入世，希望师父您也能带出一些弟子，来抗瘟。”

    “节气逆乱？”孙真人道：“看来天灾是少不了了，你放心，贫道自会做好准备。”

    “另外罗家已经完了，但是这边门人子弟很多，只怕依然有死灰复燃的可能，你可以上奏皇帝，进行拆分。”

    黑衣李郸道摇摇头：“这事情交给造反的人去办，咱们不用管。”

    反而道：“师父也入世当个官玩玩吧，倒不必为名利所累，如今朝廷召集了诸多医家修定药典，只是还差一个主编，我一直给师父您留着呢。”

    “有医典，药典，两大功德，师父您证天仙肯定是够的了。”

    孙真人一时意动：“也罢，只待修完药典，再辞官不做吧。”

    随即道：“我可带着这些弟子，一路游学，讲学，到长安去。”

    李郸道知道孙真人是在学孔子周游列国讲学，虽然现在列国已经全部是中华之地了。

    不过依然是“养望积名”的好办法。

    历史上李世民登基不久，也是召见了孙思邈，问了孙思邈关于长生的秘诀。

    毕竟当时孙真人七十多岁，面容还是跟二三十岁一样。

    现在也是李世民登基不久，也是该见一见。

    说完瘟疫之事，黑衣李郸道便跟着甄洛又回到了麻姑山。

    而孙真人则开始准备动身出发。

    另一边，罗鸿一路杀地主，然招兵买马，竟然跑到广东那边去了。

    而且还强占了沿海三县之地，这些人都是水匪出身，若有大海之地，便更容易逃脱。

    只是这罗鸿的情报，竟然被层层压下，还没有传到李世民的耳朵中，只有李艺把李世民气得半死，派长孙无忌前去讨伐。

    只是广东岭南之地，也并不是罗鸿可以逍遥法外的地方。

    李郸道的叔叔，去年外放做的岭南这边的县令，在茂名县做的县令，靠近南海一带。

    这里老百姓太穷了，山又多，天气有热，林子又密，百姓分散而居，又跟着少数民族接壤。

    而且匪患十分严重。

    还有数不清的毒蛇虫子……以及妖怪，没错，岭南的妖怪在唐代是出了名的多。

    李福德来这里证“圣人”，实在是条件太过于艰苦，若不是李郸道将纪景须带着影子兵团，给李福德护道，只怕早死了七八遍了

    更何况还有世家，跟土皇帝一般，百姓往往将犯事的族人扭送祠堂，有大宗族的族长族老执法，根本没有官府的概念。

    在海边走私的商贩，尤其是私盐买卖，还有一些人口买卖，唐代的昆仑奴买卖中心，就是在广东一带……

    而李福德跟着这里的县衙油子，斗智斗勇，花了两个月，才将整个势力收在了自己手里，又跟世家斗智斗勇，斗了两个月，于是开始操练乡勇，准备剿匪。

    这可不是借着剿匪的名头，敛财，是真剿匪。

    已经剿灭了两个山寨了。

    只是好巧不巧，隔壁县被罗鸿给占了。

    这罗鸿不是不想占了茂名县，但是李郸道打点了关系，如今叔叔手下，还有罗浮派的道人。

    要知道茂名县便是为了纪念西晋得道仙真“潘茂名”所立，而这位仙真正是罗浮派的祖师。

    因此在其他县势如破竹，在茂名县便被阻挠了下来。

    但也被李福德给盯上了，连夜便上报了高州知州，奈何人家想要“加官进爵”，觉得罗鸿可以再养养，养肥了再杀。

    于是罗鸿便跟着李福德两个开始斗争了。

    李郸道在京城还不清楚这么一回事情，也只能说因缘际会，十分巧合了。

    李郸道现在正在为瘟疫头疼。

    这瘟疫，不是瘟神引发的，因此找瘟神要方子也不行。

    李郸道此前收伏了一个瘟神“痘神娘娘”，可惜她只会种痘。

    而寻常的方子，又没有多大效果。

    这里有数种病症。

    李郸道只能拿清瘟败毒汤来压下瘟毒，这是清朝的方子，唐朝还没有用过。

    用的是生石膏、生地黄、犀角、黄连、栀子、桔梗、黄芩、知母、赤芍、玄参、连翘、甘草、丹皮、鲜竹叶。

    只是犀牛角还是李郸道自原先田巫那里得的一整跟太阴犀牛角，专门给这些病人用来通窍用的。

    石膏配知母、甘草，取白虎汤之意，清泻阳明气分之热而保津；连翘、竹叶轻清宣透，给气分之邪以出路，又可清心除烦。

    连翘、竹叶轻清宣透，给气分之邪以出路，又可清心除烦。黄连、黄芩、栀子三药合用，取黄连解毒汤之意。

    犀角、丹皮、生地、赤芍专于凉血解毒，养阴化瘀，取犀角地黄汤之意。

    玄参、桔梗、甘草清热透邪利咽，桔梗又可载药上行。诸药合用，既清气分之火，又凉血分之热。

    本来这么一个复合方子，又是李郸道跟巢元方两个根据其病情所开。

    应该可以根治才是。

    哪里晓得，三副汤药下去，人是开始排尿去毒了，吃喝也能够了，烧也退了，人也不晕了。

    可是正当以为好了，一外出劳作，脑门吹了这凉风，立马就复发了。

    正是本不该出现在春夏交接之际的“秋炁”作祟。

    李郸道却是将眉头皱成了“川”字。

