    “彻底摧毁？”在场的人都有些好奇。

    “没错，彻底摧毁，用我们的温压弹，彻底摧毁一座城市，让城市里的一切都化为灰烬。”秦天说道：“博罗国人是一个奇怪的民族，他们一向喜欢主动挑衅别人，不管自己的力量有多大, 都敢作死，而且，从一次次的冒险中尝到快感，只有将他们给打怕了，让他们知道，我们是敢下死手的, 这样，他们就会变得老老实实，温顺得像个绵羊一般。”

    此时的秦天，语气平淡，说出来的话很平静，大家伙的心却都是非常的紧张，这样做，会造成多少无辜平民的死亡？

    “在战争中，对敌人的怜悯就是对自己的残忍。”秦天说道：“尤其是对于博罗国这样一个国家，他们的人民，早就被鼓动起来了，在他们的眼里看来，老爹死了儿子上，丈夫死了妻子上，他们是能打到最后一个人的。而且，当他们的男人走上战场的时候，他们的女人，家人，在干什么？给自己的男人立牌位，在他们眼里看来, 男人战死不可怕，可怕的是不卖命。他们就是这样一个奇怪的种族，我们想要解决掉他们，那就必须要让他们知道，我们是有能力彻底摧毁他们整个民族的，只有这样，才能够让他们害怕，让他们屈服。”

    苍国直接挑动一场内乱就行了，博罗国不行，博罗国这个国家的人民是很奇怪的，这些人都有一种死战的精神，一个尚武的民族是可怕的，是不容易被征服的，只有彻底打掉他们民族的脊梁，让他们知道，只要反抗，结局就是死，只有这样，才能够彻底地征服他们。

    张海洋点点头，对秦天的这个提议, 他再次表示了赞同，他从内心里面承认，秦天这么说是没错的，只有这样，才能彻底地征服博罗国，让他们老老实实的如同绵羊一样，就必须要下狠手。

    赵娇用意味深长的目光望着秦天，以前的时候，她只知道秦天在指挥作战的时候，机智百变，现在，她又看到了秦天的另一面，在该下狠手的时候，秦天也会毫不客气。

    这还真是一个可怕的男人！这样的男人，只有上官燕能征服，自己是不会去掺和了。

    上次的失败，让赵娇已经彻底的放弃了，现在，看到秦天内心深处的暴戾，她又觉得自己要退缩了，不能再向前一步了。

    “对待敌人，要像冬天一样残酷无情。”秦天用这一句话做了总结，这句话，也算是他的内心告白了。

    赵娇的心，又是莫名的一阵悸动。是啊，秦天虽然很残酷，但是，那是对敌人的，对待自己人，还是非常的热情的。

    03号航母编队提供的作战方案，很快就汇报了回去，就在当天晚上，各个海军舰队都接到了命令，舰队里面所有的海军陆战队，都选择最近的港口，下了船。

    一辆辆的63A水陆两栖坦克，开动到了岸上，然后通过永安国的铁路网，调动了起来。

    63A水陆两栖坦克，是永安国专门为自己的海军陆战队研制的一款武器装备，它的下半截的车体，就像是一艘船一样，车体的前端向下倾斜，形成了一个船首的形状，车体巨大，形成了足够的浮力体，上面有一个有棱有角的炮塔，在炮塔的前端，是105毫米的坦克炮。

    这种火炮，虽然口径不是很大，但是，想永安国的军工人员的手里，一番调试，威力也很逆天，是永安国跨海登陆的大杀器。

    此时，水陆两栖坦克部队的指挥官方前进，正在看着自己身边的坦克部队，脸上带着喜悦。

    一直以来，这种水陆两栖坦克就是他们海军陆战队的王牌大杀器，但是，长时间来，他们并没有露脸的机会，每次就算是跟着075登陆舰出去了，也就是憋在船舱里，毕竟，这和一个国家的基本国策有关系，只有当他们打算去占领某个国家的时候，他们的这种坦克才能使用。

    以前的时候，没有这个机会，因为永安国的实力还不够强，但是现在就不同了，现在他们即将成为东部大陆的霸主，他们将会去博罗国彻底占领对方的土地。

    他们的心中充满了期待。

    永安国有着密集的铁路网，通过他们的铁路网，一支支的部队，都被集结到了东北的边界地区，在这里，他们将会进行一场史无前例的行动。

    到了白天的时候，这些特殊的军列又会藏起来，避免被敌人发现。

    三天之后。

    边界地区，阿登树林。

    这是一片巨大的树林区，里面有着密密麻麻的大树，有的大树已经有上千年的历史，三四个人才能合抱起来。

    曾经，在几百年前，还是木制船只的时代，这里的大树遭到了砍伐，各国都在建立自己的舰队，只有这样才能够维护起来他们的强大的海上力量，在那个时代里，阿登森林也遭到了砍伐，森林的面积甚至减小了一半。

    几百年过去了，被砍伐的地区，又长起来了树木，好在没有以前那么茂密，否则的话，这一条路线，绝对不好走。

    在树林的边缘，还有人烟的活动迹象，但是，到了树林的最深处，那就是动物的天堂了。

    刘老根的嘴里叼着一个烟嘴，他的身上穿着一件大褂，看上去有些破破烂烂的，他的皮肤，都被晒成了古铜色，白羊肚的毛巾，搭在了他的脑袋上。

    他就用这样的样貌，出现在了大家伙的面前。

    “刘大爷，听说您在年轻的时候，曾经穿越过阿登森林？”方前进向刘老根问道。

    “是啊，当时，也是年轻气盛，为了追一只吃了我家养的羊的野狼，我就拿着猎枪，背着干粮，钻进了阿登森林里，一追就是半个月，我当时也不知道，已经越过了边界，到达了对面。”刘老根说道。

    “那路线还记得吗？”

    “嗯，还记得。”

    “您愿意带我们过去吗？”

    “当然愿意了，对面的博罗国，是我们的敌人，我们这次过去，是为了干掉敌人，我愿意给咱们的部队带路。”刘老根说道，他的脸上，带着希望的色彩。

    刘老根的儿子，也在军队服役，他当然期待军队能够打胜仗了。

