    夕阳下的永歌森林，一道光下拉长的阴影投射在地面，就像是一只巨大的蝴蝶拍打双翼，轻盈的飞过天空。

    但哪怕是艾泽拉斯世界，也没有这么大的蝴蝶。

    它的体型和布莱克心爱的角鹰兽之王苍穹已经差不多大了，张开的翼展甚至比苍穹还要更大一点。

    这是一头龙鹰。

    一种只在艾泽拉斯少数几个区域有存在的魔法生物。

    它们有类似于亚龙的脑袋，蜻蜓或者飞蛇一样细长的躯干，也有一大一小两对蝴蝶和鱼鳍混合般的大翅膀，以及尾部如鱼尾一样的尾巴。

    因为翅膀的面积占据了躯体的绝大部分，所以在这优雅又奇幻的生物飞行的时候，总能给人一种“轻盈”的感觉。

    但实际上，龙鹰的承载力与它轻盈的体型完全不符。

    它可以供全副武装的精灵游侠们乘骑，因为其对火焰魔力的自然运用，也会被一些施法者们作为坐骑和战斗的伙伴。

    龙鹰的火焰喷射非常强力。

    这让它不仅仅可以作为运输工作，也可以作为游侠们强力的狩猎伙伴。

    龙鹰也是奎尔萨拉斯的象征，尽管高等精灵们是在迁徙到这片大地上之后，才开始模仿阿曼尼巨魔驯养本地的龙鹰。

    但这并不妨碍精灵们对于这种优雅生物的喜爱。

    他们认为龙鹰代表着美好品格，是自然和魔法融合最为完美的生物。而眼前这头龙鹰更夸张，它身上还披着魔法盔甲，代表了它要比一般的龙鹰更强大。

    而且，它有很漂亮的蓝色外观。

    奥蕾莉亚·风行者这会坐在自己的装甲龙鹰上，穿着远行者军团的绿色链甲，用兜帽遮住了金色的长发和姣好的脸颊。

    在她身后背着一把红色的，造型独特修长又精致的战弓。

    红色的箭囊里装满了传奇游侠亲手制作的箭矢。

    她身上散发着一股风尘仆仆的气息，她这一路上虽然有魔法相助，但基本上一刻都没有多停留。

    “永歌森林...”

    风行者长女在自己的武装龙鹰坐骑上，向下眺望熟悉的家乡，但入眼之处已经少有记忆中一片火红色树海枫林的美景。

    兽人战争留在这片大地上的痕迹远未散去。

    那些残暴的入侵者为了击败远行者军团，在入侵精灵王国时，一把火烧掉了永歌森林的三分之一。

    如今战争结束已经过去半年多的时间，但那些新种下的枫树却远没有成长起来。想要让这片饱经战火的森林恢复到原本的规模，最少也得几十年的时间。

    想到这里，风行者长女心中对于兽人的厌恶便更上一层。

    这种极度的厌恶与憎恨是可以理解的。

    她的母亲就是在那场焚尽森林的大火中，与兽人入侵者作战，然后战死于此。

    她有足够的理由恨那些兽人，有那么一段时间，沉浸于悲痛中的游侠恨不得用自己的战弓，杀光所有兽人入侵者。

    那是一种很可怕的想法，尤其是在她确实有这个能力的情况下，如果不加阻止，便会演变成一场悲剧。

    幸好，在那时游侠身边有个很温暖，很可靠的人一直在开导她。

    哪怕那个人心里，也对兽人憎恨至极，但他依然将奥蕾莉亚从坠入杀戮的深渊中带了回来。用他的话说就是：

    兽人死一万遍都不足以偿还那些死者的遭遇，但我们不能因此忽视那些还活着的人。

    “唉...”

    龙鹰上的奥蕾莉亚·风行者长叹了一口气，她这会心里很乱，不仅是因为短暂的离别，还有她收到的那封信。

    十几分钟后，忠诚的龙鹰将自己的主人送到了风行者之塔的庄园里。

    这座庄园是高等精灵们最经典的样式，细长魔法高塔和穹顶式建筑物以及花园等等功能性建筑的完美搭配在一起，保留了美观的同时，为一个传承悠久的家族，搭建起了一个温暖的家。

    可惜，家中最重要的人已经不在了。

    “知道你要回来，我很惊讶。我曾以为你永远不会回来了，姐姐，毕竟你在母亲战死以及下葬那一天都没有回来。

    还未经允许，带走了萨斯多拉。

    按照风行者的传统，这是背叛！”

    在奥蕾莉亚带着疲惫走出龙鹰巢时，一个平静又带着磁性，稍稍有点低沉的声音，在她身后响起。

    奥蕾莉亚的脸上浮现出一抹无奈的笑。

    她转过身，看着身后的人。

    一个体型和她非常像，连身高都差不多的游侠，正抱着双臂，用一种分不清喜欢还是抗拒的眼神看着她。

    那个女人有和她一样的景色长发，甚至是一样的眼睛，脸上也有同样的天蓝色战纹。

    区别是，一个人的战纹在左脸颊，另一个人在右脸颊。

    非要说不同的话，大概就是对面那个女精灵的脸颊更瘦一些，还有她的眼神，有着奥蕾莉亚没有的冰冷，以及很平静的理智，表现的好像一切都尽在掌控。

    以及她的气质。

    怎么说呢，带刺的冷艳黑玫瑰。

    而风行者长女，相比之下，就显的更温和一些，包容一些，更像是个温暖的大姐姐。

    毕竟是风行者家族这一代第一个出生的孩子，有这样的特质并不奇怪。

    “我这不是回来了吗？”

    大姐无奈的说：

    “我把萨斯多拉也带回来了，战争已经结束了，我用不到它了。相比我，你现在更需要它的力量。

    我在路上听说，议会派对你发起了不信任投票，因为你拒绝了和人类一起攻打祖阿曼，彻底灭绝阿曼尼巨魔的计划。

    为什么？”

    “不是时候。”

    风行者二姐，现任银月城游侠将军希尔瓦娜斯·风行者语气冷漠的说：

    “这是军事机密，我不会和你这个被开除军籍的人讨论。另外，别在意那些只会打嘴炮的议员，对我的攻讦只是他们展示存在感的手段罢了。

    我看他们一眼，都算我输。”

    “好吧，我不问了。我这么大老远的跑回来，你连个笑容都不给我吗？妹妹。”

    奥蕾莉亚举手做了个投降的动作，她说：

    “我还给你们带了礼物。”

    “去休息吧。”

    希尔瓦娜斯的脸上没有更多的反应，自始至终都冷的和一块冰一样，她对奥蕾莉亚挥了挥手，说：

    “明天一起吃顿饭，再给我说说，你为什么要在这时候回来。”

    她转身吹了个口哨。

    一头罕见的，纯黑色的装甲龙鹰拍打着翅膀，从龙鹰巢中落下来，和奥蕾莉亚那只蓝色的龙鹰几乎一模一样。

    这也很正常。

    因为这两头龙鹰，是两姐妹当年一起从对阿曼尼巨魔的战争中掠夺回来的蛋孵化出的“姐妹”。

    所以说，这对姐妹之间的关系，是真的非常有意思。

    “你干嘛去？”

    眼看着希尔瓦娜斯坐上龙鹰，奥蕾莉亚追问了句：

    “理拉斯又跑哪去了？”

    “小弟去训练了。”

    二姐头也不回的抓起缰绳，让黑色龙鹰嗖的一下越过风行者长女身侧，带起的风把她金色的头发吹起。

    在一骑绝尘的远去中，还有希尔瓦娜斯带着几分玩味的回答：

    “至于我嘛，我有场约会...怎么？只许你和人类偷偷谈恋爱吗？最后告诉你个坏消息，我不同意你和那个圣骑士的事。

    我现在是家主！

    你必须服从我的命令。

    还有，今晚可能不回来了，晚饭你自己解决吧。”

    “你没救了。”

    希尔瓦娜斯打扮的美美的去赴约了，只留下奥蕾莉亚在风中凌乱，目送着妹妹消失，大姐这才捂着额头，遮住脸，露出了一抹很头疼的笑容。

    她轻声说：

    “你才不是家主，我的妹妹。萨斯多拉在谁手里，谁才是家主。”

    说完，她转过身，并没有去休息，而是走入了风行者庄园的主塔，又把手中的信拿出来看了看。她没有告诉妹妹自己回来的原因。

    她不想让妹妹承担不必要的压力，更不想让她面对那个可能会让她伤心欲绝的真相。

    希尔瓦娜斯总是表现的信心满满，总是表现的冷若冰霜，但实际上，她是自家三姐妹里最敏感的那个。

    如果信里的消息是真的，毫无疑问，这会摧毁希尔瓦娜斯的心防。

    那是长姐不愿意看到的。

    “派信使去寻找我的弟弟，让他今晚去军营居住，然后封闭庄园！今晚不许任何人进来！”

    奥蕾莉亚对主塔的家族侍卫吩咐了一句，几分钟之后，整个庄园的出入口，就从各处被封闭起来。

    魔法屏障开启，就如进入战争状态。

    而长姐伸手将自己的兜帽取下，她深吸了一口气，将家传战弓拄在手中，一个人坐在主塔大厅的家主之位上。

    她在等待午夜的到来。

    她在等待...

    那个自称她母亲的幽灵的到来。

    ---

    “哎呀，你这个射箭的手法不太对，身体要绷直，为什么总是斜着呢？”

    距离风行者庄园不远的一处森林猎场中，背着一把远行者军团制式战弓的布莱克，正皱着眉头，指点着眼前这个瘦瘦高高，长相俊秀但有点阴柔的年轻精灵。

    但后者很不服气。

    他看了一眼布莱克身上的远行者军团上尉盔甲，又看了看眼前这个“精灵”稍显熟悉的面容，一时间有些想不起来自己在哪见过他。

    不过既然是远行者军团的上尉，必然是精锐游侠，人家的帮助也不好直接拒绝。

    他便皱着眉头反驳到：

    “我三位姐姐都是这么射箭的，她们都是很厉害的游侠，我不觉得这有什么问题。”

    “你和你姐姐们学？难怪学成这样。”

    布莱克撇了撇嘴，上前一步，就如风行者妈妈纠正自己过去的坏习惯时一样，伸手压在眼前这个年轻精灵的肩膀和腰部。

    他将他的手臂扶起，强迫他打直手臂，又解释到：

    “你姐姐们人家是女孩，你是男孩，懂吗？在射击技巧方面，男性的优势在于力量和耐力，女性更侧重柔韧。

    你想发挥出自己的优势，就得按着我说得来。”

    “呃？竟然是这样吗？”

    听到海盗这个很有道理的解释，年轻精灵维持着挺直身体的动作，他若有所思的说：

    “难怪二姐一直不让我跟着她练习，非要让我去军营里接受基础游侠训练。”

    “当然是这样！你这小笨蛋，难道就没人教你...呃，对不起我忘了，你那很厉害的老妈死在战争里了。

    她没时间教你这些细节。”

    布莱克耸了耸肩，在年轻精灵肩膀上拍了拍，又往风行者庄园的方向看了一眼。他的“乌鸦使者”这会正在庄园周围飞行，与布莱克共享着视野。

    奥蕾莉亚回来了。

    希尔瓦娜斯去约会了，而自己也找到了最后一个关键人物，一切都进行的如此顺利。他抬头看了一眼天色，黄昏即将过去，夜色即将到来。

    “我听说，你之前是打算做一个学者和游吟诗人的，为什么会突然想要练习射击技巧？要打算转行当游侠吗？”

    他后退了几步，从腰间取出一壶酒，扭开盖子往嘴里倒了一口。

    这个动作让年轻精灵有些疑惑。

    他记忆中，远行者军团的士兵除非休假，否则在任何情况下都是不允许饮酒的。眼前这个脸部轮廓很熟悉的上尉，为什么如此大胆？

    他就不怕自己给二姐告状吗？

    而面对布莱克的问题，风行者家族当代的小弟弟理拉斯·风行者皱着眉头回答到：

    “我母亲战死后，我意识到了这个世界并不安宁，以前都是母亲在保护我，现在我必须学会自己保护自己。

    我姓风行者，拉弓开箭是流淌于我血脉中的本能。”

    “说得好！”

    海盗拍手称赞道：

    “你如今这个样子，你妈妈看到之后肯定很欣慰。过去几个月，她一直对我说，你从小在姑娘堆里长大，有些缺乏男子气概。

    嗯，现在看起来虽然还有点娘炮。

    但最少那股男子汉的劲是表现出来了。”

    “唰”

    理拉斯手中的弓在下一瞬调转，锋锐的箭矢直至布莱克的脑袋，他沉声质问到：

    “你刚说的话，是什么意思？”

    “啊，意思就是...”

    海盗歪了歪脑袋。

    与此同时，一头大熊熊悄无声息的从理拉斯身后浮现，一爪子拍在了猝不及防的年轻精灵的后脑勺上。

    熊熊收敛了力量，害怕把这个竹竿一样的精灵拍死。

    但哪怕是最微弱的熊掌猛击，也打得理拉斯·风行者拍的晕晕乎乎的摔倒在地。

    他竭力想要起身，却看到海盗走过来，当着他的面撤去身上欺诈宝珠的伪装，露出了自己原本的身形。

    他蹲下身，对在熊掌下挣扎的理拉斯·风行者说：

    “小兄弟啊，大哥哥我今天教你个免费的黑暗智慧，下次你想威胁人的时候，直接放箭，不要说话。

    说得越多，越显得你软弱。”

    “另外，我刚才那句话的意思是，你今天走运了，我马上就送你去见你妈妈。”

    海盗捏起拳头，一拳打向挣扎的理拉斯。

    他语气轻松的说：

    “心里有什么话，这段时间的心路历程和心酸的成长经历，你自己对她说吧。”

    那拳头在理拉斯·风行者眼前越来越大，最终砰的一声打在脑门上，让年轻精灵眼前只剩下一片黑暗。

    理拉斯·风行者的想法其实没错，这个世界真的不太平，到处都有坏人。

    只是他懂的稍微晚了一点。

