    剩下的选手已经不多了。

    大家对后面的选手越来越期待了，虽然还有两位第一轮淘汰的选手没出场，但是已经美欧人在意他们了。

    因为，剩下的王谦，苏菲，中森美雪，都是最近两周在全世界范围内销量爆炸的存在，人气也自然是最高的，所有人都对他们有或多或少的期待。

    中森美雪在欧美的人气几乎快超过亚当了。

    而今天中森美雪显然是经过了精心准备的。

    她知道这可能是她这辈子最后一次在全世界如此高关注下登上舞台演出。

    即便是后面她会出演格莱美和奥斯卡，那两个舞台也远远比不上现在的世界赛舞台在全世界的热度。。

    所以，中森美雪也想抓住这次机会，好好的展示自己的音乐魅力。

    身穿一身得体的牛仔服，下身修长的牛仔裤，上身牛仔短袖，显得柔和又充满野性，非常的具有冲击力。

    演唱的歌曲也是明显的摇滚特色，和中森美雪在最后和苏菲对决的时候演出的歌曲是一个路子，显然也是走在成功的道路上。

    王谦在摇滚上的成功，点燃了全世界所有人对摇滚的兴趣，也感受到了摇滚的魅力。

    让现在全世界所有的摇滚乐队以及音乐人都得到了巨大的好处。

    但是，短时间内，世界各国的乐队都没有成功的发布一首在全世界范围内引起轰动的作品，从销量榜单的前三十名当中，找不到几首乐队的作品，就能看出一二。

    而中森美雪，是现在在摇滚上比较成功的音乐人，几乎可以说是仅次于王谦的存在，让很多歌迷粉丝都非常的喜欢和着迷。

    不过，中森美雪不是真正的摇滚乐队出身，再加上她亚洲岛国人的身份，也让欧美主流音乐圈对她比较排斥。

    但是，中森美雪就硬是靠着自己的出色实力以及天赋，在销量上成功的闯入了世界前十，将亚当和中森美雪，以及一众诸多欧美歌坛的大牌们都踩在了脚下。

    此刻！

    中森美雪一上台演出，也引起了现场一些人的欢呼！

    可见，中森美雪在欧美也有了不错的人气基础，将来如果要走向国际发展，也能轻松的打开市场。

    看着收视数据一路上升到了十五亿人左右。

    节目组的人都松了口气，脸色都好看了一点。

    “没想到，中森美雪竟然能成为独当一面的大牌。”

    一位欧洲版权方感慨地说道。

    岛国选手，他们以前可一直都是没放在眼里的。

    可是，中森美雪就是一路逆袭，差点淘汰苏菲进入总决赛，现在更是成为了在全世界范围内都有收视号召力的大牌。

    但是，办公室内的所有人都更为期待后面即将登场的王谦。

    即便是北美版权方，此时都忍不住无奈地说道：“我难以想象，如果我们这个舞台失去了王谦，我们会有多少观众？”

    其他人互相看了看，情绪都再次变得沉重无比。

    比刚才看到收视数据一路狂跌更为沉重。

    刚才的数据已经清晰可见！

    王谦第一个登场之后，收视数据是巅峰，后面苏菲上场就有所下降，但是也能稳住一定的高度。

    可是，随着亚当登场，收视数据就一路直线下降，就没有稳下来过，直到现在的中森美雪上场，才将收视稳住拉升了一些，但是距离巅峰也差着倍数。

    而他们还想到。

    他们以后不只是没有了王谦，还没了苏菲和中森美雪这两位能将收视数据稳定在一定高度的独当一面的大牌。

    剩下的亚当和伊丽莎白他们，无法将收视数据稳定在很高的位置……

    会议室内更为沉默下来。

    互相看了看，一下子都对未来充满了一股悲观情绪。

    这时。

    中森美雪的演出结束了。

    全场响起了热烈的掌声。

    后面有不少从岛国赶来的，或者是北美的岛国观众都站起来使劲给中森美雪鼓掌，为他们岛国出的第一个世界级歌手而兴奋。

    中森美雪轻轻鞠躬致意，然后没有多停留，没有和詹妮弗互动，直接告辞离开了舞台，显得很是轻松干脆，仿佛对这个舞台没有任何的留恋。

    詹妮弗和中森美雪轻轻拥抱了一下，就放任这位岛国选手下台了，然后对着全场大声说道：“guys，你们现在最期待的时刻到了吗？”

    全场响起了直冲云霄的欢呼声。

    甚至，场外都传来了整齐的呐喊声，似乎喊着王谦的某句歌词，和场内的欢呼声交相呼应。

    然后……

    场内的大屏幕上给到了场外的镜头，场内的十万观众都能从大屏幕上清晰地看到场外那密密麻麻一眼望不到边的人头，似乎比场内的十万观众更多！

    詹妮弗也有些兴奋地说道：“我要告诉大家。根据我们初步统计，我们场外聚集的观众超过了十五万人，比我们场内的观众更多，场内外的观众人数加起来超过了二十五万人。还有更多的观众从洛杉矶各处朝着这边赶过来。”

    “但是，为了大家的安全着想，我们节目组已经联系了洛杉矶当地，让他们在路上劝阻更多的观众不要过来了，聚集太多的人会有巨大的安全隐患。”

    “我们这场演出，场内外聚集的二十五万多人，已经超过了历史上任何一场演出了……我们每一个人，都是历史的见证者。”

    詹妮弗的声音通过喇叭传遍了现场的场内外，二十五万人都听的清清楚楚，也通过电视信号传遍了全球每一个有电视信号的角落，让全球二十亿以上的观众都听的清清楚楚。

    每个现场以及电视机前的观众都听的有些激动，有一种见证历史的荣誉感。

    而诸多世界各国的娱乐圈人士都非常的震撼，非常清楚这绝对是能载入历史的数据，不管是世界赛节目组还是主持人詹妮弗，以及王谦等主角选手，都会通过这场演出计入娱乐圈史册，以后世界各国娱乐圈人士提及现场演出的时候，都无法绕过这场演出。

    更为热烈的掌声响起。

    詹妮弗依旧身穿旗袍，保持着微笑，显得典雅而神秘，对着所有人问道：“那么，下面该谁出场演出了？”

    现场再次响起了热烈的呼喊声：“王谦……”

    现场的气氛达到了今天晚上的巅峰，比王谦第一次出场的时候更为热烈，因为那时候大家都没准备好，现在则是所有人都更为期待王谦的演出。

    王谦实际上已经来到了后台。

    不过，乐队成员们都没有来，只有他一个人来了。

    因为……

    这场演出，不是他的流行歌曲演出，而是他前面对大家所说的钢琴演奏。

    中森美雪来到后台也没有离开。

    她刚才没有和詹妮弗过多的互动浪费时间，就是想早点到后台，可以和王谦见面，多点时间聊两句。

    “是新的钢琴曲吗？”

    中森美雪此时和王谦聊天的时候，明显更为随意了许多。

    如果不是在演出后台，人很多，摄像头也很多的话，她可能会站在王谦身边挽着王谦的手臂，仿佛普通男女朋友那样的聊天。

    可惜，她知道，她这辈子可能都没有这样的机会了。

    她能在幕后得到王谦几次，就心满意足了。

    她没有任何埋怨王谦的想法，双眼看着王谦，依旧只有崇拜和欣喜。

    王谦看着乖巧如邻家小妹一样的中森美雪，轻轻点头，微笑着回答：“嗯，是我以前想了很久的一首曲子。其实，算是一个钢琴系列曲子的一首。今天，在这个舞台上，我就把这首曲子演奏给大家听听。”

    “如果大家喜欢的话，后面我会找机会把这个系列都发布出来。”

    中森美雪的眼中仿佛要冒出星星来：“一个系列的钢琴曲？王谦君，你太厉害了，大家一定会非常喜欢的，我和真珠也非常喜欢。”

    抛去个人崇拜因素，中森美雪也能想到，以王谦之前展现出的震惊世界钢琴领域的才华和实力来讲，王谦此时所说的钢琴系列曲子，肯定不是一般的普通作品，一定能得到全世界的认可。

    王谦看着中森美雪，脑海中也出现了千羽真珠的形象，轻轻点头：“谢谢你们，你们真好。”

    这句话，王谦说的是由衷的真心话。

    这两个岛国女神妹子，是真的让他舒心的同时又心疼，让他差点都要忍不住不顾一切将她们带回华夏了。

    可是，他还是忍住了。

    眼神看着中森美雪，眼神有一丝歉意。

    外面的气氛更为热闹，和两人此刻的状态显得很是冲突，可也显得更加的难得。

    詹妮弗清脆悦耳的声音传来：“那么，让我们欢迎王谦教授……”

    中森美雪对王谦甜甜一笑：“王谦君，加油！”

    王谦也对中森美雪微笑点头，然后迈步走上了舞台。

    舞台中间升起，一架钢琴已经放好了。

    现场所有人都知道，王谦这场演出将是一场钢琴独奏，很多喜欢王谦摇滚的歌迷粉丝们有些失望，而诸多古典音乐界的人士，以及懂音乐的观众就更为期待一些。

    这场十万人的演出虽然人数多，但是因为门票极贵的原因，也对观众进行了筛选，能进来的都是世界各国比较有钱的人，这类人都有不错的学识修养，以及音乐理解和基础。

    或许，很多人更为喜欢摇滚这类现场感爆棚的音乐。

    但是，他们同时也对钢琴有着不错的理解，不是单纯地只喜欢摇滚等流行音乐，对钢琴也有不弱的鉴赏和欣赏能力。

    所以。

    当王谦迈步来到钢琴前的时候。

    现场的掌声越来越热烈。

    马龙一边鼓掌一边对身边的莱昂说道：“我有预感，他的这场钢琴演奏，可能会让我们震惊！”

    莱昂耸耸肩：“他哪一场钢琴演出不是这样的？”

    马龙一愣，随后苦笑一下，知道自己说了废话。

    王谦在世界上亮相以来，每一次演奏的钢琴曲，都会在世界钢琴领域内掀起不弱的震荡，说是影响着世界钢琴领域的发展都不为过。

    所以……

    说王谦的钢琴演出会让观众震惊。

    的确是废话。

    没有震惊观众，那才是让人意外的新闻。

    泰勒，道森教授等人，以及麦克斯等人都瞬间来了精神，聚精会神地盯着舞台上的王谦。

    舞台上。

    詹妮弗没有放过王谦，再次当众给了王谦一个拥抱，在王谦耳边轻声微笑着着说道：“苏菲说，让我去她的房间，一起等你！”

    王谦瞬间身体一震，有些惊讶地看了詹妮弗一眼。

    这是苏菲说的话？

    王谦不相信！

    明明，前两次，苏菲都还比较抵触的，只是为了讨好王谦而承受了。

    现在竟然叫詹妮弗去自己的房间？

    王谦是真的不相信。

    詹妮弗放开王谦：“到时候你过来就知道了。”

    王谦没有说话，对此不置可否，只是松开了詹妮弗，目光看向全场，看着舞台下所有鼓掌的人，能看到许多熟悉的面孔。

    克里斯汀，嘉宝，格林，艾丽，劳伯特，莱德等等娱乐圈的大牌们，还有后面隐约可见的马龙，泰勒，道森等人。

    至于刘胜男，秦雪鸿，俞景若，李青瑶，陈晓雯，茹可，萧冬梅，王婧喻等人！

    王谦看不到，但是他相信，她们一定在现场看着他。

    詹妮弗没有马上离开舞台，而是对王谦问道：“王谦教授，这场钢琴演奏，你还会继续演奏新的作品吗？”

    全场的掌声也逐渐平息下来，所有目光都盯着王谦，期待着王谦的回答。

    说实话，即便王谦今天演奏之前自己的曲子，也没人能因此而贬低他。

    因为，历史上的任何一位钢琴巨匠，都做不到每次演出都演奏新的曲子，能每次将自己之前的作品都完美的演奏出来的巨匠都屈指可数了。

    但是……

    王谦之前一次次神奇而完美的表现，让很多普通人以及业内专业人士，对他的期待都更高了。

    王谦看着所有观众，认真地说道：“是的，今天我要演奏的钢琴曲，也是一首新作品，而且是我以前思考了很久的作品。”

    思考了很久的作品？

    现场诸多欧美的钢琴艺术家，以及各大名校的音乐艺术家们都竖起了耳朵。

    大家都知道王谦的传奇经历，知道王谦即便现在的钢琴水准吊打全世界，甚至比拟历史上的钢琴巨匠，但是他们也知道，王谦花在钢琴上的时间绝对是有限的。

    而在这有限的时间内，王谦花了很久时间来思考，那这首作品，是不是有特殊的意义？

    不只是各大古典音乐艺术家们，就连诸多世界各国的歌坛流行音乐从业人员，都对王谦的这首作品有了巨大的兴趣。

    詹妮弗显然也知道观众们想知道什么，当下就追问道：“哇喔，那么这首曲子叫什么？有什么意义呢？能让您思考很久，那一定是非常完美的作品吧？”

    王谦的脸上露出思索，说道：“不一定完美。因为，我想开创一个钢琴系列作品，这首曲子是我公开发布的这个系列的第一首作品。”

    “至于曲子的名字，我现在先不说。我想，等我演奏完了，大家听完感受之后，有什么想说的，或许曲子的名字就在里面！”

    现场所有人都不是普通的路人，都是出身不错的中上阶层，对钢琴都有或多或少的了解和理解，更是有诸多的大师级音乐艺术家的存在，听到王谦的话，都是惊讶不已，更有些震撼和巨大的期待！

    要开创一个系列？

    这……

    这！

    这可是，历史上那几位钢琴巨匠，从钢琴大师跨向巨匠级钢琴家所做的事情呀。

    虽然，王谦才刚开始迈出这一步，能不能成功还不知道。但是能迈出这一步的存在，在整个历史上也屈指可数呀！

    而钢琴领域内有多久没有出现过巨匠级钢琴家了？

    将近百年了！

    难道……

    他们要在今天晚上。

    见证一位巨匠级钢琴家的诞生？

    近百年来的第一位巨匠级钢琴家？

    现场，乃至是全世界各国坐在电视机前的音乐艺术领域内的专业人士们，都躁动起来，纷纷正襟危，目光紧紧的盯着舞台或者电视画面，生怕自己错过任何一丝丝的细节。

    而诸多现场以及电视机前的欧美音乐艺术家们，看着王谦的身影，都有些感慨和无奈，大多数人都有同一个疑问。

    为什么是他？

