
皇气乃帝王专有，帝王皇气护体，诸法不侵，青铜鼎蕴含皇气，实在是极品。其虽然沉重，但只要肯下功夫祭炼，便可化为大小如意之宝，到时无论护身还是克敌，都将无往不利。

丹炉材质特殊，能汇聚灵气，本身灵性极高，是件极好的法器胚子——对其加持符咒，无论是作为炼丹炉，还是增强聚灵功能用来做镇压道场之物，都是不错的选择。

至于没看上的的青铜剑，则是因其血煞太重，用之容易污染自身法力并影响心智，虽能杀鬼，但弊大于利。楚云眠觉得，其更适合主要打熬肉身的武者，而不是精气神并举的法师。

三楼器物全看过一遍，再无遗漏后，楚云眠汇合夏商周，指着看中的铜鼎、丹炉道：“夏老哥，那鼎和炉我看上，咱们再去楼上看看！”

“好！”夏商周看了眼鼎和丹炉，笑着点点头，便和楚云眠一起往四楼走去。

四楼放的是玉器、瓷器和一些珍珠、宝石等，那真是珠光宝气，夺人心魄。

四楼藏品，以玉器居多，而玉是石中精，好玉多有灵性，人养玉，玉也养人，年头越久灵性越高，而被收入珍宝阁的，都是美玉，且是古玉，因此，四楼的气场，一点不逊于放了大量沉淀数千年光阴青铜器的三楼。

楚云眠游走在三楼，最后挑了三块灵气盎然的美玉及一个乒乓球大小、未知材质的宝珠。

“可惜有几块美玉，是墓里出来的，沾染了太多死气，不然收获更大！”

楚云眠叹息一声，汇合夏商周，询问价格，夏商周笑道：

“珍宝阁五千六百余件藏品，我哪记得住每一件藏品的收购价格？咱先下楼，我让账房算算再说。”

两人说着，便往楼下走去。

到楼下，夏商周让人叫来个表情很冷、夹着个账簿、不苟言笑的中年男人。

夏商周将楚云眠看上之物说了，让其以收价一成的价格报个数。

中年裤大叔翻了翻账簿，沉吟数息后，报了个价：“一千二百零六块。”有零有整，很令人信服。

一千二百大洋，并不算多，可以看出，这年头的古董真心不贵，尤其是古董商的收价。

“还好有史公子的赔偿，不然还真拿不出这些钱来！”

楚云眠心中想道，爽快拿出一沓银票，将钱付了，并让人将铜鼎和丹炉装箱（念珠、三块玉石、宝珠道具包中一放完事），准备待会一起送去花都码头，找个仓库先存放起来，待返回任家镇时，一起运回去。

搬运青铜鼎和丹炉，再装箱、上船要不少时间，夏商周便邀楚云眠客厅用茶等待，楚云眠欣然同意。

啜了口香气扑鼻，色泽清碧的茶水，回味一番，赞句好茶后，楚云眠谈起另一件感兴趣的事：“不知夏老哥这里有哪些军火，各是什么价格？”

“嘶——”

夏商周从怀中掏出个小本本，翻开撕下一页递过来后道：“军火价目，如何联系，上面都有，楚老弟可带回去慢慢研究，我随时恭候。”

纸上有十三种武器，都是半自动步枪、手枪和手雷，不过楚云眠熟悉的，就德制98k步枪和美制M1911即勃朗宁手枪。

楚云眠皱了下眉，夏商周出售的，只步枪、手枪和手雷，冲锋枪都没有，更别提轻重机枪和大炮了。

“果然，有临时政府背景，夏商周贩卖军火，只是筹措军费，并不会把好东西卖给别的军阀。”楚云眠暗自想道。

“没有更厉害的家伙？”楚云眠问道。

“呵呵！”夏商周笑而不语。

如此楚云眠也不再多问，只暗自叹息一声，叹的是夏商周不像史公子，他经历丰富，意志坚定，又未受切鸡之痛摧残，无法用惑神之术，影响其心神，从而加以改造，为其受用，不然办起事来，哪这么麻烦？

“不急，鬼子进村还有好几年，到时我肯定已凝聚阴神，修成道长，那时神魂大增，肯定能撼动夏商周心神，目前保持住联系便好。”

楚云眠心中想道，安心品茶，怡然自得。

一盏茶尽，铜鼎、丹炉也装箱完毕，楚云眠便起身告辞，夏商周将他送到渡口。

楚云眠灵觉感应了下，铜鼎、丹炉却在船上，对夏商周道一句“后会有期”，便准备上船。

“楚老弟稍等，我让人准备了件小礼物，很快便来！”夏商周说道，说话间，一个青壮汉子端着个木盒跑来。

楚云眠眉头一挑，却是木盒很糙，目测不是什么精美贵重之物，故在夏商周递过来之际，道谢一声，便笑纳了。

船行江中，远离江心岛屿后，楚云眠打开木盒一看，里面是把银白色的M1911手枪并百余发子弹。

“这礼物，还真特别！”楚云眠想道，将木盒合上。

回到码头后，楚云眠找了个仓库将青铜鼎和丹炉存放起来，然后卖了个手提箱，便回了客栈。

……

次日傍晚，楚云眠提着装着常用道具、符箓及手枪子弹、美玉、宝珠的手提箱，再次走进任婷婷就读的学校。

今晚是子母凶灵的头七，也即回魂夜，子母凶灵实力会大增，尤其是子时达到顶峰，楚云眠却是要去看着，避免恶鬼出笼，无法收拾。

轻车熟路来到任婷婷所住宿舍楼下，楚云眠打开法眼看了下。

因为子母凶灵被镇压的缘故，原本汇聚过来，笼盖宿舍楼上空的阴气，早已散尽，但而今，却是又有阴气朝着宿舍楼涌来，且随时间推移，涌来速度，却是越来越快。

出现这种情况，却是这对子母凶灵，头七都有化为恶灵的潜力，楚云眠先前布置的阵仗，随头七到来，且临近日落，天地间阳气减弱，已不能完全镇压，泄露出的气息越来越多，故阴气汇聚趋势，越来越快。

楚云眠挑了下眉，虽早有原先阵仗镇不住两鬼的准备，但真看到，还是忍不住叹气。

楚云眠摇摇头，迈步朝宿舍楼走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70301151"  chaptername="第六十四章  特别礼物">加入书签</a>
</div>
