    她可是早就羡慕美杜莎和云韵她们的妙曼的身姿了，现在自己也终于成功长大了。而且沐辰嘴上虽然说着不色不色，可是眼神早就出卖了他。

    而此时的沐辰被紫研突然的一个动作，整得还真是有些膨胀...虽然自己的女人，那一个都是倾国倾城。

    可是俗话说得好，没睡过的女人总是最美的.....

    “咳咳....别闹！好好修炼，我先走了。”

    实在有些受不了紫研的挑逗了，沐辰逃似的离开了这里。而看着逃了的沐辰，紫研毫不犹豫的娇笑了起来。

    “等本小姐吸收完剩余的能量，你是逃不了的～哼哼....”

    沐辰离开后，紫研又安静的修炼了起来，之所以刚刚喊沐辰，那是因为这混蛋太没良心了，美杜莎来这里看过她几次，小医仙也来过。就是云韵虽然不熟，但也带着小沐雪来过。

    而唯独沐辰，后来自己修炼稳定了以后，一次都没有来过......

    此时被撩到的沐辰，满身激动的浴火在燃烧，他还没想到这小妮子竟然还有如此一面。当真是可怕至极....

    “沐辰，你去看紫研了？”

    回到了自己一直待着的地方，看到了来这里找他的美杜莎和沐雪。美杜莎和沐雪来的时候，沐辰就已经不在这里了，美杜莎微微一感觉便知道了。

    不过她倒是没有去打扰两人，只是....美杜莎有些不敢相信的看着沐辰，这一次竟然这么快就完事了？

    “对啊，我看看她如今修炼的如何了，你什么时候来的？”回应了美杜莎后，沐辰又询问道。

    看着美杜莎此时的眼神，沐辰眉头皱了皱，随后道：“你在看什么？这么入迷的么？”

    “阿？哦.....没什么，没什么，就是感觉你去的时间有些快罢了。”

    美杜莎一愣后，把自己心里所想直接给说了出来。而沐辰闻言后，瞬间就不开心了！

    “啧啧....原来我家媳妇是觉得我不行了啊！”说着，沐辰直接起身来到了美杜莎的面前，拉起后者的手后，撕开了一个空间离开了这里。

    毕竟原本就浴火上身的沐辰，早就需要一个宣泄口了，现在美杜莎自己送上门来，宝贝女儿又不在.....一切自然而然。

    .......一月后。

    到了空间交易会开启的时候，沐辰便带着云韵，小医仙，美杜莎美女一起前往了。

    至于花宗有哪几个老长老以及还在修炼的紫研，绝对是没有任何意外的。

    而且现在魂殿的最大目标也就只有一个萧炎罢了。花宗这里和魂殿并没有什么交集，至于西北大陆，现在也彻底的和花宗链接上了空间虫洞。

    最近一段时间，花宗有了新的力量加入，更加强大了起来。所以现在沐辰等人就算都离开花宗，也不用担心花宗的安危了.....

    而这空间交易会在这中州上也是一个相当陌生的词汇，放眼整片大陆，仅仅只有那些顶尖势力与强者和一些世家贵族，方才能够知道一些与空间交易会的信息。

    这所谓的空间交易会，刚开始的时候，并没有特定的主办方，但毕竟万事不管如何，总是需要规矩的制衡，因此，伴随着空间交易会逐渐的扩展，也终于是出现了合适的主办方，不过这主办方并非是单一的强者或者宗派，而是由三个平日里名声根本不太响亮的宗派联手来维持着秩序。

    这三个宗派，分别是地行宗，空玄门以及鉴宝山。论起名声来，这三个宗派，恐怕都不及四方阁响亮，但真要论起他们实力，即便是焚炎谷甚至天冥宗这等势力都不敢有丝毫的小觑，中州之上，卧虎藏龙，所谓的一殿一塔二宗三谷四方阁也并不可能便是中州最强的势力，一些看似不显山不露水的低调宗派，还有那些千年传承下来的世家大族，同样拥有着极强底蕴的势力，而且实力也并不逊色他们，只不过是因为一些风格缘故，并未曾暴露在寻常强者眼中而已。

    虽然远古八族确实是这个世界最大最强狠的存在，可他们也并不是唯一，不然以魂族现在的实力就可以抗衡其他几族了。但却也不敢直接霸主中州，就算是魂殿的活动和一些势力也几乎都是拉拢。

    因为魂天帝清楚，他虽然是这世界上仅有的强者之一，可是双拳难敌四手的道理他也明白，如果不能做到一击必杀，那么魂天帝只能继续忍耐。

    这种枭雄本性，确实不是一般人能拥有的，只可惜纵使魂天帝在有脑子，可是最终还是败给了位面之子萧炎。就像是斗罗大陆上千仞雪天赋卓越最早成神结果也还不是败给了唐三.......

    不过这现在有了沐辰突然的加入，斗罗已经改变了，斗破的结局也一样如此。纵使萧炎有气运，但如果他挡了自己的路，那么面对的就是一剑罢了。

    “空间交易会里不乏天阶斗技，功法，高级丹药.....等等的一些贵重东西。

    这一次，你们有什么喜欢的，小爷都满足你们！”

    在来的时候，沐辰整整在丹塔换了数十颗三色丹雷的八级丹药，以及一颗九色丹雷的八品丹药，现在简直就是土大户的存在。

    当然换取这些，也是付出了极大的代价。花宗多年的积蓄还有西北大陆一些的储蓄，这一次都直接拿了出来。

    云韵一脸黑线的看着沐辰，随后娇嗔道：“你倒是大户了，可是你知不知道，这些材料可是花宗和苍穹殿好几年积攒的底蕴了。”

    “女人啊～头发长，见识短。”

    听到云韵的抱怨，沐辰撇了撇嘴吐槽道，毕竟那些储蓄也没什么大的用处，花宗和苍穹殿又不继续扩张，现有的资源自给自足绝对够了。

    而这些资源既然现在没用，用来换些有用的东西，不好？

    不过沐辰这么一吐槽，小医仙和美杜莎顿时不干了，在同一时间，沐辰就感觉到了腰上的两只手。

    “嘶～疼疼疼.....我错了，我错了。”

    虽然不是真的很疼，但看沐辰这番模样，两女还是松手了，各自瞪了沐辰一眼。

