    第195章 -纵有疾风起，乘风再登极！（二十一）

    “不过我还真的有点害怕，如果IG的这个阵容打不出来的话，或者是像上一场那样被DWG拖住，中期是不好打的。”米勒有些担忧。

    一旁的娃娃却笑道：“诶诶，没事，你忘了盲僧和亚索最强的就是六级之后的大招bo了。

    如果是别的盲僧我还有点害怕打不出来，但是Collector的盲僧，绝对是有着这个资格的。”

    “上中野找不到机会的话，我感觉还是可以看一下下路的。”

    PDD给出了自己的建议，马上又说道：“第一条小龙是火龙，感觉双方都不会放掉的，不管是IG还是DWG，这一场选出的都是打架阵容。”

    游戏中，七分钟。

    第一波交出闪现的皇子和武器，闪现也已经转好。

    可陈歌现在的目标，已经不是他们了。

    这一次，他要去下路拿小龙。

    不过，DWG的视野几乎是第一时间发现了陈歌的动作。

    不管是下路的双人组，还是上中野三人，都在第一时间做出了回应。

    “要打起来！双方的第一波对拼，上路的Theshy这一波不好来了啊，武器是没有传送的。”

    “DWG应该是不好打的，现在盲僧和亚索的大招bo，足以秒杀DWG这边的任何人。”

    “诶诶？？洛和小炮的这个位置，有机会的！！能Q中么？”

    娃娃忽然瞪大了眼睛，游戏中，DWG的下路双人组，直接走到了盲僧面前。

    陈歌和小炮，只有一墙之隔！

    而陈歌却没有着急出手，这一波宝蓝和泡芙不在，他跟上去的话，是没有后续控制和伤害的。

    “诶诶，洛插眼了，看到盲僧了，我的天，这一波要被包了啊！！”

    “这不能死的啊！盲僧现在是个大人头，如果被终结的话，IG前期的优势就没有了！

    作为节奏发动机，盲僧死一次都很亏的！”

    现场看到这一幕以后，全部都紧张了起来。

    但是IG众人现在依然来不及支援了，DWG这边动作非常快。

    就是这么一点时间，陈歌已经被DWG众人包在了龙坑里。

    辛德拉隔墙一波超远EQ，直接将陈歌的盲僧眩晕在了原地。

    而洛和小炮的输出，也是如同水银泄地一般倾泻而出。

    几乎是转瞬之间，陈歌的血量就消失了一大半！

    “这EQ！我的天！这一波要出大事了！小炮一套技能下去好痛！”

    “盲僧是输出装啊！！！”

    “要秒了要秒了！这一波火龙是DWG的了！”

    场上，随着许秀的一波超远EQ，各大赛区的解说都是激动不已。

    游戏中，局势已经变得紧张无比了。

    小炮和洛的伤害不低，另一边，皇子和辛德拉也在往过走着。

    “完了啊！DWG这边实在是太果断了！这一条小龙他们好坚决！武器这会都快走到中路了！”

    “这什么啊！至于么？？洛直接闪W，这也太针对了吧？？”

    “我算是看出来了，DWG的战术就一个，对线期躲着Collector，打团盯着秒！

    IG其他人还比较远啊，现在不好支援的，上路……诶诶？？？瑞兹传送了！！Theshy这一波要救！！”

    游戏中，就在局势万分危急的时候，Theshy一个传送，直接落到了龙坑之中！

    “Theshy传送了！我的天，这一波IG也很果断，这是要强保盲僧！”

    游戏中，在瑞兹落地之后，EW直接定住了小炮。

    而另一边的洛，只好用E技能【轻舞成双】给小炮套上一层护盾。

    这个时候下路双人组都是五级，还没有大招可以用。

    而陈歌在摆脱控制的瞬间，直接一个E技能【天雷破】拍了下来。

    而后，悍然朝着前方走了过去！

    一个只有三分之一血的盲僧，朝着DWG中下辅三人走了过去！！

    气势如火，睥睨天下！

    “我的天！！盲僧还要打么？？不走的？？”

    “疯了疯了！！！IG也上头了！我们看的这是什么比赛啊！！不行了，我受不了了！！”

    游戏中，IG众人，面对DWG的暴起发难，赫然选择了正面应对！！

    这一条火龙，谁都不想放弃！

    不管是IG还是DWG，火龙的加持都是非常的有用的！

    小炮被瑞兹控制，洛的W技能【盛大登场】还没有转好。

    场上，用着小天皮肤的盲僧，一个Q技能【天音波】直接命中了辛德拉。

    而后二段Q跟上，空中接E落地A接提亚马特。

    纯输出的盲僧，这时候的伤害简直让人看不懂！

    辛德拉的血量，瞬间滑落到不足一半！

    本来和Rookie在中路换了一波血之后，辛德拉的血量就不是很健康。

    而现在，辛德拉的血量，马上就要见底了……

    如果再被盲僧追着A几下，说不定人都要没了。

    “上了！！这个Q好准啊！！我的天，辛德拉要被秒了！！”

    “这个伤害太高了！可是还是不行啊！盲僧的状态实在是太差了！”

    “下路的炸弹人和女坦已经过来了，小炮被限制住了，亚索也来了！

    这一波双方支援都很快，乱了全乱了！！！”

    “皇子！！皇子还在，武器也过来了！！他们要先秒盲僧！”

    娃娃神情激动不已，场上皇子EQ盖大，而后武器也是开着E技能直接跳了过来。

    陈歌这一刻的手速爆发到了极致，如果中了皇子的大招，那么辛德拉的大招绝对是能够秒掉他的。

    极限距离摸眼W，甚至没有给到皇子放大招的距离！

    同时，也躲掉了武器的空中关E眩晕！！

    而在武器落地之后，又是一记R闪，将DWG上中野三人全部击飞到了空中！

    亚索的身影，从千码之外瞬息而至！！

    无数剑气浪潮席卷天地，DWG上中野三人，全部都被剑气笼罩空中动弹不得！！

    “狂风绝息斩！！！”

    解说席上，娃娃和米勒瞬间瞪大了眼睛。

    “R闪！！！这一波救回来了！！！亚索要收割了！！”

    “这是什么反应速度啊！！！”

    “纵有疾风起，乘风再登极！！！”

    “IG！！”

    现场的观众们，心潮澎湃不已！

    小龙坑之中，IG上下辅三人，将DWG下路双人组限制的死死的！

    而在另一边，Rookie和陈歌两个人，完成了对DWG上中野三人的围剿！！

    (本章完)

