    “周老头，你看看这……”几位老人都悻悻的叹了口气，望着这一幕都有些不知道该说些什么，哪有人来参加炼丹大会不带丹炉的，这不是来搞笑的嘛！“哈哈，周老头，瞧你先前那么笃定，现在是不是后悔了，这小子连丹炉都没有，我倒要看看他怎么炼制出好丹药来！”

    相对于其余三人忧心的神情，李老头则是乐得哈哈的大笑。

    在他看来，孟凡这番操作绝对不可能是天命之子的。

    周老头没有说话，而是皱着眉头，随后大手一挥，他自己的炼丹炉便从储物戒中出来。

    四人旋即一惊，瞪大双眼道：“周老头你这是做什么？

    ！”

    “他不是没丹炉吗？

    老夫的先借他用。”

    周老头看着自己身旁的丹炉，微微一笑，道。

    听到这话，四人直接是瞪大双眼，不敢置信。

    要知道周老头的丹炉可是他们五人中最好的那个，周老头自己对其也宝贝得很，从来不让他们动的。

    一个从来不让他们碰的，如今却要给一个不知来路的毛头小子。

    “周老头，你、你没搞错吧？

    你真要把你的炼丹炉给那小子？

    ！”

    即使事情已经摆在了他们的面前，他们还是不愿意相信，毕竟平日里周老头将他的炼丹炉保护得不要太好，他们连动一下的可能性都没有。

    如今这般轻易的借给一个来路不明的毛头小子，着实是叫他们没有办法去相信。

    周老头负手而立，看着大屏幕上孟凡挺拔的身姿，嘴角勾起淡淡的笑容来。

    “你们何时见老夫开过玩笑，老夫就是想知道，神女口中的天命之子究竟有多强。”

    “谁说他是天命之子了，我们还没分胜负呢，周老头你可别觉得自己就赢了！”

    李老头哼哼了几声，极为不服。

    毕竟他可是很坚定自己会胜出的。

    周老头这话不就等于是宣告他自己赢了嘛。

    他可不服。

    “哈哈，李老头，这一次老夫赢得几率可比你大多了，我看你是不到黄河心不死，等那少年炼制出丹药来你便会心服口服！”

    周老头瞧着李老头气哼哼的模样，无奈的摇了摇头，若是之前他还有几分怀疑的话，现在他很大程度上能够确定孟凡就是他所要寻找之人。

    这种情况换做一般人或许早就慌了，毕竟炼丹大会代表这什么，所有人都再清楚不过了。

    然而在这种情况下，孟凡确实不慌不忙不卑不亢，没有一点的慌张。

    光是这份气度就不是常人能够拥有的。

    然而周老头不知道的是，孟凡之所以如此淡定是因为他根本没将这炼丹大会放在眼里。

    于他而言，完全是一场不重要的比试，他自然是不慌不忙不卑不亢。

    不过即便是重要的话，孟凡或许也会是这般样子。

    事情是急不得的，就算他再急在忙也没有办法，倒不如好好想一想该如何解决问题。

    孟凡呆在虚空界里面，见自己说完自己的问题后，都没有人回话，这让他有些蛋疼。

    心想：这传音玉简坏了？

    还是没人理他啊！就在孟凡惆怅该如何解决这个问题的时候，外面赫然传来一阵洪亮的声音。

    “小子，老夫的丹炉借你！接住了！”

    说话之人正是周老头。

    “多谢前辈！”

    孟凡闻言，朝外拱手道了声谢。

    随后他目光一凝，感受着外面传来的气息，随后手臂一挥，手掌紧绷，孟凡便感受到一股极为强悍的力量从外面朝他袭来。

    不过，孟凡双臂的力量很是强大，更何况他右手臂上还有妖兽骨骼的力量，相对左手来说，力量更为惊人。

    轰隆一声，只见爆射而来的丹炉直接被孟凡一手臂给接下。

    看着手掌挡下的丹炉，孟凡双目一亮，有些惊讶。

    因为周老头借与他使用的丹炉很是霸气，上面有一种极为强悍的震慑力，一般人绝对扛不住。

    但若是能够扛得下这股威压的话，用这丹炉炼制出来的丹药可绝非普通丹炉能够相比的。

    用这丹药炼制丹药，丹药的品阶都要一定程度上超越普通丹炉炼制的。

    孟凡心里咂舌，不愧是能够炼制圣丹的丹炉。

    光是这品阶就不是一般丹炉能够炼制的。

    孟凡摸着下颚思量，他现在很是期待，他用这样的丹炉能够炼制出怎么样的丹药来。

    “多谢前辈帮忙！”

    孟凡再一次拱手对外面的周老头道了声谢。

    不管如何，周老头帮了他大忙，起码不会让他很尴尬。

    “哈哈，不必言谢，小伙子好好炼丹，老夫很是期待你的实力。”

    周老头在外面见孟凡又一次朝他道谢，摆了摆手，语气爽朗的说道、孟凡也没再矫情，大手一挥，旋即周老头借与他的炼丹炉便去往了孟凡比试的地方。

    “好了！各位参赛选手可有准备好？

    ！现在老夫宣布，天墟州炼丹大会，再一次开始，规则即将出现在大屏幕上，还请各位选手按照大屏幕上的规则进行比试！”

    周老头话音落地，随后所有人的面前便出现了一道淡蓝色的光幕。

    孟凡看着这一幕，稍许有些震惊，能够将做到这一幕，看来丹塔这些人的实力很强啊！“想多了，他们实力还没有那个尉老头一半厉害呢，也就比你厉害一些。”

    孟凡这想法刚落下，金灵的声音便在空间呢中响起。

    孟凡闻言，顿时愣了下，嘴角微抽，有些不敢相信：“额不会吧？”

    能制造出这样的场景来，实力怎么可能就比他厉害一点呢，至少他没那么自信能够制造出这样的大场面来。

    “虚空界乃和他心意相通，想要制造出这点东西来还是易如反掌的，若是这虚空界乃是你的东西，你也能。”

    金灵极为无情的说道。

    孟凡嘴角微微抽了几下，很是无奈道：“好吧，原来如此。”

    不过仔细想想也是，这丹塔几位前辈在炼丹术上已经有如此高的造诣，若是实力和尉老头相差无几的话，这天赋简直是太妖孽了。

    “好了，其余的姐姐就不同你说了，你抓紧时间按照规则比试吧。”

    话音落地后，金灵也没再多呆，随后便没了身影。

    孟凡也连忙摒弃掉心中的杂念，抬眸看向蓝色大屏幕上。

    虽说他心中并不是非常在意这场炼丹大会，不过既然参加了，自然是要秉承认真的态度来对待。

    再者说，丹塔那位前辈将这般好的丹炉借给他，光是看在这个丹炉的面上他都要认真对待。

    而且，他更想试试，有好的丹炉在手，他的炼丹技术能否突破十星！蓝色光幕上清清楚楚的写着这一次炼丹大会的比赛规则，炼丹大会一共分为三个部落，第一是分辨灵草。

    第二是修补残丹。

    第三是炼制属于自己的丹药。

    第一步很简单，分辨灵草基本上是每位炼丹师的基本操作。

    不过不得不说，分辨灵草虽然是炼丹师的基本操作，也是最低的要求，但孟凡发现他面前出现的灵草后微微有些皱眉。

    因为其中一些灵草很是珍惜，若非深刻的了解灵草这一方便的话，绝对是认不出来的。

    孟凡简单的翻看了下面前的灵草，微微一笑。

    还好对于这些他倒是认识。

    

