    第120章 想了整整19年，今晚终于可以做了

    “这么急着吃饭，那你们先去吃吧，我同学问我一点事情，我先回一下她们。”苏一诺决定还是拿出手机，求助。

    要不然，她要是说自己是因为不会开车门，才不下车的，多掉形象啊！

    苏辰大概猜测得到二女儿为什么不下车的原因。

    因为他之前看到二女儿要去开车门，然后懵了。

    小家伙掩饰得蛮好的，立马就又换回了酷拽的样子。

    这会儿拿手机，估计是要查怎么开车门。

    苏辰笑着走过去，按了车门内壁上的一个按钮，然后车门就打开了，他笑着对苏一诺说道：“诺诺，这外面冷，我们先进酒店，进去后，你再跟你同学聊天。”

    这行动和这话，看得、听得苏一诺直接从车上下来，就跳到了苏辰的身上，像个无尾熊一样的抱住苏辰的脖子，挂在他身上。

    在他的脸上亲了一口，说道：“老爸，你今晚超帅的！”

    她还想继续享受爸爸的抱抱，苏语桐就把她给扯了下来。

    “在外面呢，注意点形象！”

    “切~~你就是羡慕嫉妒我！”

    “你刚刚是不是不会开门……”’‘下车’两个字，苏语桐还没说出来，立马她的嘴巴就被苏一诺拿了一个棒棒糖给堵住了。

    然后苏一诺哥俩好的勾着苏语桐的肩膀，笑哈哈的说道：“四妹，今晚你很漂亮啊。”

    “我以前不漂亮？？……！”苏语桐拿下棒棒糖，幽幽的瞪了苏一诺一眼。

    “我等会儿带你去飙车。”

    “切，不稀罕。”要飙车，也是她学会了车，自己开爸爸的车去飚，才不用连法拉利的车门都不会开的苏一诺带她去飙车呢。

    虽然说她在家里，是排行老四。

    但是她们的年纪是一样的，都是18岁。

    只是她晚出生几分钟而已。

    所以，在她的心里，她除了认可掌管着她的财政大权的苏梓涵是大姐外，其他的都是妹妹！

    “哦哦哦，那你就等着吧，现在的驾照可难考了呢。”苏一诺一边说，一边嚼着棒棒糖，酷酷的踢着脚步走路。

    苏语桐的目光看了过来。

    就见苏一诺继续说道：“现在可不能一次性就把四个科目考完。得先考科目一，通过科目一考试后，再报考科目二，通过科目二后，帝都这边，需要等20天后，才可以预约考科目三，科目三过了，才能去考科目四。”

    “科目四过了后，才能拿到驾照。”

    “这么算起来的话，就算你是天才，那满打满算至少也需要一个月的时间哦。”

    “更何况，我没感觉你是开车的天才，你估计最快也得三个月才能拿到驾照。”

    “三个月啊……好像也不久，就是今年过完年，明年开春，你就可以拿到驾照了。”

    “过年的时候，你就看着我开着超跑到处跑吧~~”

    “哈哈哈……”

    苏语桐的脸瞬间黑黢黢的，然后她冷飕飕的回了句，“你在发抖！”

    “……”苏一诺。

    她今晚为了耍酷，特意打开了超跑的顶棚，一路飙车过来。

    但是这是大冬天的……

    飙车的时候，冬日北方的冷风直嗖嗖的往她车里灌。

    她现在不仅浑身被冻得发抖，而且脸也是冰凉凉的。

    这就是在大冬天，要风度不要温度的结果……

    没想到被苏语桐给一针见血的戳中了……

    尽管她现在冷得发抖，但是她是要面儿的人，当即就拽拽的说道：“我这是拽，不是抖，你格局太小了。”

    “真正的抖是这样的。”当即苏一诺就做了一个十分夸张的抖动姿势。

    ……

    走在前面的苏辰听着身后两个女儿的私聊对话，笑了。

    两个女儿时不时的斗斗嘴这样的日子，好像也没有那么的头疼，也挺有意思的。

    外加苏梓涵和苏幼鱼都很乖巧，正在跟他聊着报考驾照找老师的事。

    他就感觉到整个人都很幸福啊！

    仿佛掉进甜滋滋的福窝窝里了。

    点完菜，在等菜的功夫里。

    苏语桐说起今天她跟苏辰拿到赛车冠军的事。

    苏梓涵和苏幼鱼都惊呆了。

    “天啊！爸爸开超跑这么优秀！竟然在误闯入赛车道后，还拿下了全国赛车比赛的冠军！”

    刚好这会儿，包厢的电视里，正在放着一则新闻。

    就是今天全国赛车比赛的事。

    这些新闻，一般都只有年轻人或者喜欢赛车的人喜欢看。

    受众不是很大，所以，即使刚才苏辰那台婴儿蓝的法拉利拉法开进了酒店门口，也没人惊呼出声说这是今天拿下全国赛车比赛冠军的车。

    因为这家酒店的定位标准就是中档的酒店，并不是五星级酒店。

    所以来这里消费的人，都是喜欢聊BBA车的，最多就是聊聊保时捷。

    因为这些对他们来说，是可以触及到的，努努力，将来也是可以拥有的车。

    但是法拉利、兰博基尼、西贝尔这些顶级超跑的话，对他们来说，那就属于完全碰不到的层面，所以干脆也就不关注，不聊了。

    “爸爸，你的车上电视了！”苏幼鱼惊喜的喊道。

    苏语桐又开始继续说，法拉利还邀请苏辰去当品牌代言人的事，然后被苏辰给拒了。

    整张餐桌上，气氛都特别的热闹。

    一句句的震惊声，从花样少女们的粉唇里逸出。

    一道道花样少女们的震惊眼神，投放到苏辰的身上。

    苏辰很享受这样的好气氛。

    如果三女儿苏可欣和孩子妈林婉雪，也在这张餐桌上的话，那将更加的圆满、幸福~

    --

    此刻，林婉雪，刚刚登上从中海飞往帝都的航班。

    她已经预定了柏莱大酒店的房间。

    等会儿，她下飞机后，就先去酒店，把行李放好，然后就美美哒的去苏辰家，给他一个惊喜~

    她从袋子里拿出订购枕头的店铺附带赠送的情侣亚力克材质的钥匙扣。

    钥匙扣上有两个亚力克做的小人。

    这两个小人就是她和苏辰~~

    跟枕头上的图片和造型是一样的。

    是两人双手被在身后，然后弯腰亲亲的画面。

    她看着亚力克上的苏辰小人，没忍住，直接就在他的脸上亲了一口。

    把这19年来的思念和暗恋，都亲了下去。

    然后喜滋滋的把钥匙扣握进手心里，满眼期待的望向机舱外。

    飞机已经开始在跑道里行驶了，很快就会起飞~

    “嗡嗡嗡……”飞机速度加快，冲上云霄。

    她的心，也跟着一起飘向了万里之外的温馨小区1号楼502室、苏辰的身边~

    --

    苏辰和女儿们吃饭吃到晚上九点。

    他坐在大堂的沙发上休息，看着外面四个女儿在停车位那里玩车。

    酒店门口很大，苏一诺开着车，轮流的带着苏幼鱼她们上车玩。

    欢声笑语的。

    苏一诺最开心，因为她可以一直开着车，苏幼鱼她们还得分批来坐。

    不过，尽管如此，苏幼鱼她们也玩的十分开心。

    纷纷表示，明天就让爸爸给她们去驾校报名，开始学车。

    --

    这会儿，慕紫晴那边，她刚回到家，就看到两只小宝贝正围着一盆绿油油的树在那里爬。

    一会儿伸出肉乎乎的手，试图去拽树上面的叶子。

    然后就会被保姆抓住小手，“小小姐，这个不能碰，不知道有没有打农药。”

    保姆越是阻止两人抓叶子，两人就越是得劲。

    然后趁着保姆阻止大宝的时候，小宝眼疾手快的，一下子就抓到一片小叶子，然后塞进了嘴里啃。

    笑得月牙弯弯的。

    萌翻了~

    保姆瞧见后，被吓得惊呼出声，“啊，小小姐，这个不能吃的啊，来，吐出来。”

    “这可怎么办啊，要是洒了农药的话，那可就坏了。”

    可是小宝不配合，摇头晃脑的，一个劲的抿着嘴，在笑，就是不肯把吃进嘴里的小叶片吐出来。

    (本章完)

