    

    “这说起来啊，你姐姐不就是一个研究所的小研究员而已，学习好有什么用啊，还孤傲上了，不像柠柠你，人美性格好，还会演戏，是家喻户晓的大明星，我要是你爹妈，也只会疼你一个人。”

    程秀珍专挑好听的话说。

    她那个妹夫啊，偏心女儿，最偏心这个小女儿了，只要唐倾柠多帮她说几句好话，那她家能拿的好处会更多一些。

    唐宸禹在楼下找了一圈没看到昭昭，这才去探望爷爷，在爷爷房间里成功见到了唐昭昭，带着唐昭昭下楼玩，出门时候才松了一口气，“爷爷刚才看我的眼神有点凶，爷爷今天很生气吗？”

    他平时都不太敢和爷爷说话的。

    昭昭摇了摇头，“不知道。”

    唐宸禹使出了吃奶得劲儿，连背带扶的，扶着昭昭下楼了。

    然后带着她去了花房旁边的玩具屋。

    “你要玩那个滑梯吗？”唐宸禹指了指房间里建好的滑梯。

    他发现那个尺寸他坐不进去，雯雯也坐不进去，但是唐昭昭好像可以。

    “不玩！”唐昭昭坐在柔软的地毯上，从角落里拉出一个檀木制的盒子，打开。

    “这是鲁班锁，你会不会玩呀？”唐宸禹小朋友坐在唐昭昭对面，想拿起来给唐昭昭解释一下，就看到唐昭昭眨着眼睛看着他。

    唐宸禹小朋友一个激灵，唐昭昭是金刚无敌葫芦娃，这个，她是不是也会啊？

    “你吃西瓜吗，我给你拿西瓜！”

    雯雯抱着白兔玩偶站在门口，嘟着嘴看着里面聊的开心的唐宸禹和唐昭昭。

    刚才她怎么和小禹哥哥说话，小禹哥哥都不理她。

    不理她却对这个小怪物这么好，还殷勤地给唐昭昭喂西瓜吃。

    “谁让你动我的玩具了，这些玩具，都是我和小禹哥哥的！”雯雯哒哒哒跑进来，从昭昭手里抢过鲁班锁，重重地砸到了地毯上。

    “你干什么，谁说这些玩具是你的。”唐宸禹小朋友怒了，站起来冷冷地看着雯雯。

    “就是我的，是大家为我准备的。”

    “你脸皮可真厚，你怎么不说整个唐家都是你的，这些玩具明明是给昭昭准备的。”

    “你骗人，唐家人都讨厌这个小怪物，怎么会给她准备玩具！”雯雯气哭了。

    唐宸禹直接从她手里将玩偶兔子抢了过来，气的脖子都红了，“你说谁小怪物，你才是怪物，你全家都是怪物，你离开我家，我家不欢迎你！”

    雯雯被抢走了兔子，还被拽的踉跄了一下，突然嚎啕大哭，哭着跑了出去。

    两人还能听到她哽咽着抽抽噎噎告状的声音，“奶……奶，我，我要回家，他们都欺负我。”

    “这个爱哭鬼，告状鬼，麻烦精，讨厌死了！”唐宸禹气的跺了跺脚，然后他爸爸就进来了，一手抱起了昭昭，一手拎着他后领，狼狈的扑腾去了客厅。

    “是不是你欺负雯雯妹妹了，如果是，就道歉，如果不是，就说清缘由。”唐黎景轻轻拍了拍自己儿子的头。

