    岁岁牛牛，牛牛岁岁。

    一晃，又是十年。

    苏道在三年前，终老而去，他离去之时，是在那一年的冬季，他挣扎中，想要度过那个冬天，想要再多活几个月，去看一眼下一年的柳絮。

    只是，他的思想可以明悟天地，但他的躯体，却是改变不了生与死的交替，在那一年冬天正浓，在那雪花飘舞满城，整个苏城的河道结了薄薄的冰后，他望着那从天空落下的雪花，仿若永恒。

    王林推着他所在的木椅，走在苏城的街道上，已经接近四旬的王林，充满了一股稳重与沧桑，他穿着白色的长衫，默默地推着苏道走着。

    这一年的冬天，特别的冷，那飘落而下的雪花，被寒风吹着，落在二人的身上。清晨，阵阵远处苏山寺的钟声悠悠而起，在那咚咚之音下，可以把人心灵洗涤一番。

    “林儿，为师要走了……为师一生没有子嗣，你三个师兄传承了我很多道理，只是唯有你，与我的思想相如……，

    我知道，因果之说，你已经有所明悟了，虽说还是朦胧，可你终究还是会懂的，你要追求的，也不仅仅是因果。

    这座府邸，为师送你了。”苏道的声音虚弱，夹杂在风中，落入王井耳边，王林沉默，眼中露出悲哀。

    苏道，伴随了他十七年，这十七年，王林从那岁的少年人，成长至中年，跟在苏道身边，王林学会了很多学到了很多，也明白了很多。

    雪很大，在那钟声下，遮盖了前方的目光把这天地，把这苏城，把这王林二人所在的街道，全部铺满。

    嘎吱嘎吱的木椅推动之声，似微弱不可察觉，唯有地面上两行轮走出的印记，如同人生，回头看去，漫漫之长，可以看到起点可在没有闭目前，却看不到终点的所在。

    雪花落下，把那地再上的两行印记覆盖渐渐的融合在一起，就连起点也看不到了。

    “送我……去城外苏山……“苏道苍老的声音更为虚弱，但他的双眼却是明亮，望着天地，仿若看到了自己的尽头。

    王林默默点头，推着木椅在那嘎吱声下，慢慢的向前走着，走向苏道的终点。

    雪，越来越大，迎着风任由那雪花落在脸上，落在发上，任由它融化后成为了寒，传入心中。王林推着木椅，走出了这条古老的街道，走出了苏城，远远的，他看到了苏城外，那座小山。

    山不高，可却有神。

    此神看不到，可闭上双眼，却能在脑海内浮现那山的一草一木，能感受到那山在寒风中的呼吸，这一点，就足够了。

    待顺着青石铺满的山道上了顶峰之后，苏道正慢慢的闭上双眼，他依稀间，有些支撑不住了，但他那微合的双目内，却是露出如十七年前一样的明亮之芒。

    眼为心之窗，他苏道的身体会腐朽，但他的思想，他一生存在的轨迹，却是因已经出现，便绝不会消散。

    “背着我，去……那里。”苏道声音越加虚弱，王林走到其身前，将苏道背在身后，顺着他指点的方向，走出了这青石山路，在一片白雪下，向着山里似无人会去的地方，一步步走着。

    在那尽头的地方，有一座孤坟，那坟在雪中存在于那里，仿若在等待着什么，似乎等了几十年，直至今日。

    在这坟前，苏道坐在那里，望着墓碑，双眼没有泪，而是一片柔和。

    “我来了……你说想要一直看着我，我便把你葬在这里，让你可以一直看着山下，家中的我。“苏道喃喃中，摸着墓碑，苍老的脸轻轻的贴着碑石，忘记了其上寒冷。

    亦或者说，那碑石的冷，在他的心里，则化作了温暖。

    慢慢的，他闭上了双眼，脸上带着柔和的微笑，失去了呼*……，

    苏道，归墟。

    王林站在那里许久许久，他转过身，目光看向身后山下，在这个位置，他可以看到苏城，可以看到苏城内，苏道的府邸。

    一股浓浓的惘怅弥漫在王林的心中，他迷茫，这个世界，他始终在思索，到底是一个什么样的存在。

    是自己的前世，是自己的轮回，还是一场梦。只是无论哪一种，都无法去解释清楚一切现象，仿若真与假之中，那万古长存永久的圆圈，让人找不到起点与终点，分不清了。

    在这第十七年的半个月后，苏山之上那孤坟旁，又多了一座坟，他们，不再孤独了。

    苏道死后的第三年，王林三十九岁。

    他的父母，也在多年前，被他从山村接来只是母习惯了山村的生活，时千苏城很不透应，住了n纠湖后，便还是回到了家乡，在那山村内，过着平凡的生活。

    在王林三十九岁的这年冬天，王林站在院子里，看着那飘来的雪花，接到了赵国皇帝的圣旨。

    这是苏道死后这三年，第五道圣旨。

    五道圣旨内容大致相似，但言辞却是一次比一次华丽，所说均是要让王林去京都，去做帝师。

    二十年的时间，王林的名字，在赵国士子之中崛起，他尽管在这二十年从未离开过苏城，但每年的科举之士，都会来拜访，听闻教导。

    这一切，与苏道有关，但同样的，也与王林自身有莫大的关联，在这二十年中，一些达官贵人，一些书生举子，在他们的拜访下，均都被王林的言辞折服。

    世人皆知，王林为苏道大儒传承，尤其是苏道死后，这一点更是深入人“心。

    只是，凡事并非绝对，还是有相当多的一部分人，并不认可王林的存在，他们认为，王林不配称之为大儒，其中便以赵国皇帝为主。

    这样的声音，在苏道死前只是零耍散散，可在苏道死后的这三年，却是越来越多，越来越高。最终在王林沉默的这三年内，变成了一片质疑之音。

    这种事情，王林并未理会，他平静的生活，与大福为伴。

    王林的沉默，让那些质疑之人更加放肆，他们承认王林是苏道门生，但他们却认为，王林是沽名钓誉之辈，不配称儒。在有心人的推动下，慢慢此事衍变更为剧烈，甚至整个赵国都出现了这样的声音。

    对此，王林依旧没有理会，他弄那日出日落，看那春秋交替，感悟天地，明悟因果，寻找生死与真假的迹象，追寻一切的起点与终点。

    尽管他自己也处于迷茫，但他却不断地去体会人生。那些纷杂之事他不想去理会，他更不愿去证明什么，这些对他来说，没有任何意义，如孩童在玩耍，传出口舌之争。

    只是，他越是沉默，则呼声越高，更为致命的，则是苏道其余三个门生中，除了那当年的苏三，他已然年迈病入膏盲，可其余两位，却是均都站了出来，质疑王林。

    如此一来，赵国士子一片纷乱，甚至波及了寻常百姓，那纷纷扰扰的声音，如同一场风暴，横扫赵国。

    更有人找出了二十年前王林科考秀才时的考卷，大肆批判之中，以王林只是一介秀才之名，狂妄的指责肆虐。

    在这样的杂乱呼声下，赵国京都的圣旨第六次、第七次、第八次、第九次如雪花一般来临，直指王林。

    甚至更为过分的，则是波及到了王林的父母，他的父母已然年迈，原本可以安详晚年，且受到敬仰，只是如今，在这不断地呼声下，就连山村里的走夫也不知为何知晓了此事，传开之下，那山村里的指指点点，让王林的爹娘心里升起了一股愤怒之气。

    老人本就上了年纪，这一气之下，王林的父亲病倒。

    这一年的冬天，王林站在院子里，手中拿着一封家书，那家书是他母亲找人写下，托其四叔派人送来。

    家书中，告知王林其父无碍。

    一遍一遍的看着家书，王林平静的双目内，慢慢的有了一丝怒意。

    “有些，过了。”王林把家书叠好，放入怀里，望着飘落的雪花，缓缓开口。

    他本无意去证明什么，即便赵国的呼声再高，也不会让他有半点波动，儒之一字，是虚名，他不在意。

    他如同一个老人一样，只是想去慢慢的感悟天地。

    但任何事情，都有一个度，王林的底线，便是他的父母。父母之怒，父母之痛，父母的悲伤，便是他王林的怒，他王林的痛，他王林的悲伤。

    “大福，安排下去，我要讲学十年，从今日起十年之内，迎天下之人来苏城与我论学。但凡有一人自问超脱我者，便把这府邸从我手中取走。”王林大袖一甩，转身离去。

    在他身后，已然年迈的大福，依旧如二十年前一样，神色露出兴奋，他这三年同样气愤不已，往日那些对他恭敬有加之人，不但渐渐将其疏远，更有冷言之语出现。

    今日听到王林话语，他得意中透出期待，连忙下去安排此事

    哼哼，还是我家公子豪气。十年讲学，嘿嘿。我倒要看看那些之前纷扰叫嚣者。在一次次的失败后是何表情。