    而看着离开的盛家人，九叔公一脸思考的看着盛羽，然后干脆直接开口道“小羽，你这是要玩那样呢，他们这是--讨-额，应该是追人情去了？”

    盛羽勾唇笑了一下，很显然老盛家这样的行为让九叔公他老人家意外了啊，不过这就是事实，所以没有必要隐瞒的，盛羽很诚实的点头顺带好心的开口解释了一番“这就是真正的老盛家的人，你都不知道他们可是就连平时放老鼠药，想要去药老鼠如果老鼠命大没有被药死，他们都恨不得去老鼠家讨一拨人情，更何况如今这可是实打实的救命之恩，能如此轻易放过才有鬼了呢？”

    听到盛羽的话九叔公表情有点丰富，这个孩子有如此形容自己家阿奶家的吗，不过很显然他们家和老盛家那几个人确实有一点的不同的，只是那样的家庭教养出来的孩子，能有如此优秀的吗，九叔公很明显在盛羽的话后，看带盛羽的眼神就有点小问题了。

    盛羽也不躲避，就这么大大方方的让他看，但愿他能一次看透看清了，原本她这么做的时候，就想到了九叔公会询问，没有办法谁让自己是他唯一的最最看重的徒弟呢，所以啰嗦一点小心一点还有脱离原来的高冷形态一点，这些也都是是可以理解的嘛。

    所以盛羽即便看出了九叔公眼里的狐疑，也没有准备给他解惑，只是不动声色的将前些天心里的狐疑翻了出来，趁着如今这个时间段，一并解决了吧，不过今天还真的很适合问这个问题，不但能解决自己现在的尴尬，同时也能满足自己存在心里好些天的疑问。

    所以盛羽抬头直接对上九叔公的眼眸，很直接不带任何委婉的开口道“师父，人家教徒的都是从基础开始，我吧，最先你给我药材大全就算了，谁让我记性好呢。”

    盛羽停顿了一下，眼眸却没有从九叔公的脸上移开一秒，才继续到“可是这个内经你确定是一个初学的人该有的，当然您还是可以直接忽视掉我只有八岁的事实的。”

    九叔公看到小丫头那淡然镇定，心有成竹的小表情，真的很想撬开这个小脑袋看看里面住着一个什么妖孽，自己表现的那般不同，难得还要自己提出来不成，于是很简单粗暴的开口“你知道何为巫医？”

    靠，这个耍赖了啊，居然将问题给丢回来了，虽然盛羽心里默默的鄙视着九叔公，不过表面上，还是默默的当自己的小孩，很是真诚的摇头回答“不知道诶，师父什么是巫医啊，我只听您说过，您可不要告诉我和神婆差不多的勾当哦，我做不来跳大神那样搞笑的玩意儿。”

    “啊呦，说错了你就给我解释吗，我们都是文明人，干嘛呀，就动手打人，你这样真的是一个好师傅该有的吗，我可怜的聪明脑壳要是被你打蠢了，你去哪里找我这样的好徒弟啊！”盛羽的话才完就被九叔公一个暴力敲在了额头上，让小丫头龇牙咧嘴的叫喊起来，并且还振振有词的为自己以后不要挨打，找到了合适的理由。

    九叔公看着面前的小丫头，看着她用手捂着前额，那龇牙咧嘴的表情，还真的要以为她有多么疼了，小丫头和自己玩心眼呢，自己下的手难道没有轻重啊，看来不表露一点真本事，这个小丫头，还真的当自己的弱鸡了，于是九叔公用探究和疑惑的眼神审视了一下盛羽后，轻轻的叹息一声。

    “哎，小羽啊，为师可以全面信任你吗？”沧桑的语调里面隐藏着一丝沉痛，盛羽不知觉的感觉到心里面闷了一下，不过她到底还是愿意承九叔公的情的，怎么都是自己抱了这么些天的村镇大腿啊，于是就笑眯眯的看着九叔公，也不装傻了，眼睛清澈明亮的和九叔公对视，然后才声音甜软的开口“九叔公当初为何愿意收我为徒，如果只是试探或者冒险，嗯，您真的大可不必的。”

    听到盛羽的话，九叔公眼眸眯了一下，眼神有点飘忽好似沉浸到了自己的世界里面，盛羽也不打扰，就接过九叔公刚刚前面的动作，有模有样的开始学着九叔公的行为，自在的练起药来，等到九叔公回过神来，面前的药都已经成了药丸，仔细看过去，小丫头居然第一次炼制竟然都没有烧坏的。

    虽然惊讶于盛羽的天赋，不顾相比于巫医这点还远远不够的，所以九叔公就直接开口了“其实当初不是我要收你当徒弟的，而是巫医传承需要一个能将巫、蛊融合的人，而这些年我们巫医之所以人才凋零，甚至被巫蛊压着就是因为我们的巫医术，无法渗透到蛊术里面，无法做到巫、蛊融合起来。”

    “你可知道百虫草我们巫医得到多少年了，就我入师门开始，就有了但凡进入我巫医门派的人，都会先接受百虫草的洗礼---你是第一个，也是唯一的一个被百虫草接纳甚至是认定的人，所以你不只是我的徒弟，更将是巫医的当家人，只是现在你还小，也还需要好好的提升自己，不然巫医难容下你。”

    盛羽也不打扰，安静的听着九叔公给自己讲述巫医的来源，以及巫医和巫蛊之间的矛盾，时间一晃就过去了大半个小时，然后盛羽看着已经停下来的九叔公，很是懂事的给他倒了一杯茶，然后很无辜的看着九叔公到“师父你说了这么多，除了给我肩膀上增加重量外，你--还是没有讲你当初为何愿意收我为徒啊？”

    听到盛羽的话九叔公真的有再次敲这个小脑袋的冲动，他讲巫医的过往和巫医的秘密都告诉她了，还需要如何解释他为何受他为徒，难得一定要说，为师看上了你学医的天赋啊，那还不嘚瑟成什么样子啊，真的是欠收拾啊，不过有了前面的教训，盛羽是学乖了，在他举起手的时候，就跳开了。

    