    走进客厅，妞妞的玩具不见了，用过的毛巾也没有了。

    桌子上，放着自己之前交给颜莫让他去买车的那张银行卡。

    上面写着一句话：欠你的，我会还给你。

    看到这句话，云千帆满脸苦涩。

    收起银行卡，朝着楼上走去。

    推开妞妞的房间，房间里空无一物，只有铺好的被子，至于玩具，还有妞妞的衣物，都带走了。

    而自己和苏晴的房间，除了自己的东西之外，她的东西已经不见了。

    拿出手机给颜莫打了一个电话，颜莫现在是苏晴的专车司机。

    既然门口没有车，那肯定是坐车离开了。

    “云爷。”

    电话那头传来颜莫的声音。

    “人呢？”

    顿时，颜莫苦笑了一声，“云爷，苏姐不让我告诉你......”

    云千帆的脸色当即就沉了下来，“你听谁的？”

    “听云爷的，现在苏姐已经回到苏家了，就住在......一个很小很小的房间里。”

    听到这里的时候，云千帆当即就挂断了电话，离开了别墅。

    ......

    莫家别墅。

    “合作愉快。”

    莫南起身，和眼前这个身高足有两米的大汉握手。

    在大汉身边，还站着三个腰间别着尼泊尔军刀男人。

    一个个面带杀气，冷得不像话。

    “合作愉快。”

    大汉点了点头。

    目送着几人离开，莫南和莫老三这才松了一口气。

    “大哥，这四个人真是地下势力的？看起来，好可怕。”

    莫老三感觉面对这四人的时候，就好像在面对四具尸体，没有一点温度。

    那种冷冰冰的感觉，绝对不是装出来的。

    “你以为呢？”

    “他们可是真真切切的地下势力，据说这个组织叫做暗夜，专门接单做一些见不得光的事情。”

    “我也是废了好大的功夫，才联系到他们的，请他们出面一次，就这四人，一个都要五百万以上！”

    莫南脸色有些肉疼，但一想到自己弟弟惨死在家中，怒火就盖过了这一点肉疼。

    若是没有他们三兄弟，他们莫家也不会发展成现在这个样子。

    “大哥，他们不会直接动巡捕房的人吧？”

    莫老三有些担心，要是这四人直接上巡捕房把文凡给弄死了。

    那事情，可就大了。

    谁知莫南冷笑了一声，“巡捕房算什么东西？只要有钱，别说是文凡这种小都督了，就算是巡捕房的总都督，那又如何？”

    “嘶......”

    莫老三倒抽了一口凉气。

    连总都督都敢动，这组织未免太强了吧？

    “行了，就在家里等消息吧！”

    “我听说，一个新兴的集团，将原先的杨氏集团收购了，这个消息你知道了吧？”

    莫南点了一根烟，坐在沙发上看向的莫老三。

    “嗯，我也是才收到底下的消息的。”

    “叫做青云集团，老总叫做楚雄。来历不明，暂时查不到他的背景。不过听说好像很有钱，他们居然拒绝和钱家，水家两个公司合作，有点托大，不知道是不是有仇。”

    莫老三点了点头，他知道这个消息的时候，就让人去查了青云集团老总的背景。

    然而，却没有查到。

    就好像是凭空冒出来的一样。

    “这样啊？让人去青云集团聊聊，出资五千万，要百分之三十的股份，看看给不给。”

    莫南有些意外，杨氏集团算顶尖的二流家族了。

    想要收购全部股份，没有几个亿绝对拿不下来。

    这个叫做楚雄的，有点本事啊。

    “行，我这就让人去谈。”

