    “杀他们做什么？”

    陆清凡觉得有些好笑，“行了，去你该去的地方吧。”

    “哦。”

    雪麒麟老老实实答应。

    陆清凡意念一动，雪麒麟凭空从城墙上消失，进了空灵岛。

    马蹄声由远及近，一队骑兵快速进了城内。

    “下马！”

    “是！”

    齐刷刷的下马声。

    “四处查看一下，有没有需要修补的地方。”

    “是！”

    脚步声四散而去。

    有两个士兵来到了城墙上，看到了陆清凡站在那里。

    “你是谁？”

    他俩快步向陆清凡走来。

    陆清凡没有回头，依然看着关内万兽山的方向。

    “问你话呢！”

    他俩走近了，站在陆清凡旁边。

    “我是守卫邪龙关的一名普通士兵。”

    陆清凡说出了自己最初的身份。

    “啊？”

    “什么？”

    那两人以为自己听错了，互相对视了一眼，确认了对方脸上的神情。

    不可思议！

    他们要再确认一遍。

    “你说你是守卫邪龙关的士兵？”

    “嗯。”

    陆清凡点点头。

    “不可能！”

    “邪龙关破城七年多了，当初守关的人早就战死了。”

    其中一人喝问道：“你到底是谁？”

    陆清凡反问道：“你们又是谁？”

    “我们是彩云城的守军，城主派我们前来巡查。”

    “哦。”

    陆清凡明白了。

    “你们要是不信，可以回去查查邪龙关守军的花名册，那上面有我的名字。”

    “哦？”

    先前说话那名士兵问道：“你叫什么名字？”

    “陆清凡。”

    “我去跟队长说。”

    那人说完，跑下了城墙。

    另一个人在不停的打量陆清凡。

    没过多久，五六名士兵一起上了城墙。

    那人指了指陆清凡，“队长，就是他。”

    “嗯。”

    走在最前面的队长点点头，向陆清凡走来。

    “你说你是这里的守军？”

    队长走近了，面带疑惑的看着陆清凡，“我七年前来过一次，这里一个活人都没有，当时你在哪里？”

    “我受了伤，好不容易活了下来，在野外生活了几个月，我又重新回到了这里。”

    陆清凡说的基本都是实话。

    他当年再次回到邪龙关时，已是几个月后。

    那时的邪龙关已修缮一新，打扫得干干净净。

    几乎就是现在的样子。

    “这么说你真的是幸存者？”

    队长有些信了，“这可真是奇迹啊！”

    “你回去一查便知真假。”

    陆清凡点了点头，“这种事我没有必要骗你。”

    “难道你在这里待了七年？”

    队长想到这一点，有些不可思议，“就你一个人？”

    “是啊。”

    陆清凡坦然承认了。

    他除了护送婉儿，耽误了不到一个月时间，这七年来确实都在这邪龙关附近，哪也没去。

    “你太厉害了！”

    队长激动的拍了拍手，“到底是怎么做到的？”

    “是啊队长，他真的好厉害！没想到我们这次来，竟然有意外的收获。”

    “队长，我们要赶紧上报啊，这样的人，这样的事迹，可太让人感动了。”

    另外几名士兵，都很有触动。

    竟然真的有人能独守空城，长达七年之久。

    这需要何等的毅力？

    再加上强大的信念和坚强的意志，才能做到！

    这人真不是平常人！

    太让人佩服了！

    “好，我记录一下你的情况，这就回去上报。”

    队长拿出了纸和笔，“你叫陆清凡，年龄多大？”

    “十九。”

    “哪里人？”

    “平阳人。”

    ……

    ……

    队长详细的记录了陆清凡的相关情况，收起了笔和纸。

    “我柳成林从来没服过人，你是第一个！”

    队长也转过身，看向关外万兽山的方向。

    “哇，我没听错吧？”

    “队长也有夸人的一天！”

    “还夸的这么让人舒服！”

    几名士兵此时的心情很放松，甚至开起了队长的玩笑。

    因为他们知道，队长现在心情很好。

    他们也是。

    只要这个陆清凡的身份是真的，这必然是大功一件！

    队长兴许能高升，他们也能跟着沾光。

    “都闭嘴！”

    队长拿出了威严。

    “是！”

    士兵们都给他面子。

    “走吧，回彩云城，上报城主。”

    “是。”

    士兵们齐声答应。

    “我们走了。”

    队长向陆清凡挥手作别。

    “嗯。”

    陆清凡点点头，目送他们走下城墙。

    “都上马！”

    “是！”

    随着马蹄声响起，这队士兵飞快的离开了邪龙关。

    比来的时候更快，更急。

    “出来吧。”

    陆清凡把雪麒麟从空灵岛上提溜了出来。

    “你就不能让我多待会？”

    雪麒麟很是不满。

    “不能！”

    陆清凡很干脆的摇头。

    “算了，不理你了。”

    雪麒麟找了个地方睡觉去了。

    ……

    ……

    时间过得很快，转眼就过去了一个月。

    这一个月时间，陆清凡就住在邪龙关，每天喝喝茶，晒晒太阳，无聊了就逗逗小白。

    陆清凡现在就这样叫它。

    叫得多了，这个名字就变得顺口了。

    雪麒麟似乎也渐渐习惯了这个名字。

    这天是四月二十号。

    中午。

    陆清凡吃过饭，又拿出了藤椅，往墙根一放。

    他躺下晒起了太阳。

    小白则在陆清凡身边蜷缩着，陆清凡一伸手就能摸得到它。

    “咔哒，咔哒，咔哒！”

    一大队人马正在接近。

    前面骑兵带路，后边跟着好几辆马车。

    “小白，你可以去吃东西了。”

    “太好了！”

    陆清凡意念一动，小白被他送进了空灵岛。

    队伍进了城。

    “下马！”

    “是！”

    士兵们下了马，车夫也都停下马车，从车上下来。

    几十个人排成整齐的队伍，沿着台阶，走上了城墙。

    走在最前面的，正是栁成林，上次带队的那个队长。

    他手里捧着一张纸。

    跟在他身后的几名士兵，手里也捧着东西。

    众人来到城墙上，陆清凡站起身，面朝众人。

    “恭喜，恭喜！”

    栁成林远远的向陆清凡拱手，笑容满面。

    陆清凡静静的站在原地，等着众人过来。

    “现在我要改口叫你陆大人了。”

    栁成林走近了陆清凡，站直了身子，将手中的那张纸展开，脸上的神色变得恭敬起来。

    “陆清凡守城有功，现任命他为邪龙关城守！”

    栁成林将手中的纸递给陆清凡，“陆大人，这是任命书。”

    “还有官府，官印，请您收下吧。”

    栁成林笑着拱了拱手，“这可是王爷亲自下的任命，陆大人，恭喜您了！”

