    打开陈进房门的瞬间，三个整齐地惊呼了一声。

    姜甜被自己刚才‘拿标间换豪华套房，他赚了好吗？’的厥词打得脸疼，什么标间，明明也是豪华套房好吧！

    “真他么腐败，助理住的都是豪华套房”杨婧摸着大大的浴缸感叹着人生百态.

    杨婧说者无心，李芳听者有意，是啊！助理都能住豪华套房，可见明星是有多挣钱了。

    此刻姜甜心里却五味杂陈，她跟陈进打过几次交道，知道他向来公事公办，她刚才打电话说换房间的想法时，她差点以为陈进会直接撂电话。

    原来以为他是看在姜甜拿豪华套房跟他换的份上才答应的，现在看来这个结论得推翻，有个答案慢慢浮出水面——秦修让他换的。

    姜甜轻轻叹气，秦修的人情只能欠着了，能不能还就看有没有机会了。

    把玩过浴缸后，杨婧又冲到了卧室，将整个人摔到两米的大床上，“这床够大，睡三个人应该没问题。”

    三个人睡确实没问题，就是总有种左拥右抱的渣男既视感，姜甜看了看客厅的沙发，挺大挺软，“晚上你俩睡床，我睡沙发。”

    “睡得下”杨婧说。

    我就想一个人静静不行吗，姜甜勾唇一笑，“你睡觉打呼你知道吗？”

    杨婧像是被雷劈着了，立马从床上弹起来，胳膊一把箍住姜甜脖子，恶狠狠地说：“你再说一遍？”

    两人正闹着，李芳从厨房烧了壶水出来，“我睡沙发吧！床太软，我有点睡不习惯”李芳以为姜甜嫌弃她。

    玩闹的两人愣了愣，姜甜有种不知道该怎么跟李芳相处的感觉，自己哪句话说得不对或者哪件事做得不对就会伤到她，衬得自己特别不是东西。

    这么想杨婧这种脸皮厚的就好相处多了。

    “那个……”姜甜正想解释，李芳手机响了。

    “不好意思，我接个电话”李芳拿着手机蹑手蹑脚地到阳台接了。

    算了，还是干点正事吧！

    姜甜窝进沙发里给沈睦发了张自己满身颜料的照片，并大致吐槽了一下在剧组做‘油漆工’的心路历程。

    姜甜：还好给我加学分，不然我早跑路了。

    在录音棚里虐了一天的沈睦见到照片后难道开了笑颜。

    沈睦：看到你这么不开心，我心情好多了。

    姜甜啧了啧，心说你就是太死心眼，世上哪有完美的事，差不多就行了，跟自己较什么劲啊！

    姜甜：看来今天被虐了啊！说来听听，让我也高兴高兴。

    姜甜刚发了信息，旁边就伸出个脑袋，“我刚才不小心听到李芳打电话了。”

    李芳在阳台打电话，她是得有多不小心才能听到，姜甜眉梢一挑，“听到什么了？”

    “李芳好像欠高利贷了，还说什么留左腿还是留右腿的，我也没听太清。”

    “她学费是贷款的，做做兼职什么的生活费也够，怎么会欠高利贷呢？”

    “那谁知道”说着李婧眼神不自然地瞟了瞟，压低声音说：“她来了。”

    姜甜不是个多管闲事的人，但也不是个见死不救的人，要是杨婧听得没错，涉及留哪条腿的事，要是她开口自己还是会帮忙的。

    就是这李芳性子太恨人，扭扭捏捏地不主动说，她总不能说‘我们听到你打电话了，需要帮忙吗？’

    傻不傻？

    这都磨蹭了快五分钟了，姜甜憋不住了，“你……是不是有什么事儿啊？”

    “我……”李芳手指绞着衣角，“你……能借我点钱吗？”

    就等你这句话了，“可以！你要多少？”

    “……”

    得，又卡壳了，杨婧说：“你是不是欠人钱了啊？”

    “我弟弟欠的”李芳深吸一口气，“师姐能借我十万块钱吗？”

    十万？

    姜甜和李婧对视了几秒。

    “我会尽快还的”李芳慌了，“我给你写个借条，可以算利息的，我每月分期还……”

    怎么说的跟她是放高利贷似的，姜甜无奈地笑笑，“我可以借你，不要利息，但是你得告诉我发生了什么事？”

    怕她误会，姜甜立马解释道：“十万块钱不是个小数，我总要知道你借来干什么，说句难听的，你要是借去干坏事，那我就不是帮你是害你了，明白吗？”

    “嗯！”李芳点头，“我明白……”

    李婧有些不好意思的挠了挠头，“不好意思啊！你刚才打电话我听了一点，说什么留左腿还是右腿的，我们怕出什么事，有事儿的话一定要先报警……”

    “是我弟弟借了高利贷，还不上人家扣了我弟，说明天早上再不还钱砍我弟一条腿”李芳一边说一边擦眼泪，“我就这么一个弟弟，他要是有什么事我爸妈可怎么活。”

    李婧给了姜甜一个‘她弟不是什么好人’的眼神，姜甜回了一个‘别乱说’的眼神。

    “你把你帐号给我，我马上给你转过去”姜甜说：“我建议你搞清楚你弟为什么欠高利贷，还有没有其他欠款，不然你以后会很麻烦。”

    欠高利贷多半是因为赌博，通常不会只欠一家，还了这家其他家会要得更凶狠。

    李芳点了点头，收到钱后还是给姜甜写了张欠条，然后又跑到阳台打电话去了。

    杨婧看了眼欠条，不放心地说：“甜甜，十万块钱，你就这么说借就借了？”收到姜甜的白眼后，又意味深长的“哦！”了一声，“你有钱，啧！有钱就是不一样。”

    处理好弟弟的事后，李芳又郑重其事地跟姜甜道了谢。

    搞得姜甜啼笑皆非，“你这是要谢多少次啊！”

    “应该的，要不是师姐帮忙，我弟弟死定了。”

    “你弟弟没事吧？”

    “没事儿了，他已经回家了，他说之前跟朋友合伙做生意借的钱，现在生意亏了，所以才没还上。”

    “哦！没事就好，你赶紧洗洗睡吧！”姜甜拍拍她的肩膀以示安慰。

    “我……”

    想睡个沙发怎么就这么难，姜甜知道她要说什么，打断她道：“我就是单纯的想睡沙发，我从小一个人睡习惯了。”

