    维罗妮卡走出大门，春末和煦的暖阳照耀在她肩头，一轮辉煌的巨日高高悬挂在天空，巨日的冠冕与日轮表面的淡淡木纹在稀薄的云层背后幻化出了一片壮丽的光景，有微风从远方吹来，吹过塞西尔繁华的街头与路边繁茂的道旁树，风中夹带着草木的清香和车水马龙的声响。

    她轻轻吸了口气，仿佛要将这属于繁华世界的气息深深印入这幅躯体般久久才将浊气吐出，她在阳光中微微张开手臂，轻轻眯起了眼睛，这幅身体所感知到的一切都被转瞬间传输至主伺服矩阵中——然后，她重新睁开了眼睛，四万三千六百七十二个综合感应器所捕捉到的画面、声音与触觉充斥着她的思维线程。

    粗粝的热风裹挟着沙尘猛烈拍打在外层防御带的哨塔上，破损的装甲板在昏暗天光下冒着青烟，焊接无人机在武器站和护盾平台之间飞驰，来自远方的高能飞弹和魔法光束如网般切割着天空，在呼啸声中轰击着旧日帝都上空古老的护盾，半透明的能量屏障在轰击中泛起阵阵涟漪，能量屏障的波光之下，畸变体与合成兽组成的巨浪正在从远方涌来，那些变异扭曲的肢体影像和混沌疯狂的嘶吼通过遍布在战场上的感应器传回矩阵，在数据处理单元间掀起一阵阵轰鸣。

    深层实验室关闭，拓进挖掘站关闭，所有加工中心和制造中心订单重新排序，掩体要塞全部能源与物资皆供应至战争单位，奥菲利亚矩阵关闭了所有能够关闭的系统，数百年来积累的能量与资源被尽数投入战争工厂与前线设施，铁人兵团亦倾巢而出。

    在沉寂了七百年后，刚铎帝国所留下的最后一支兵团再一次踏上了战场，这或许将是他们最后一次保卫自己的家园——而这一次，他们保卫的不仅仅是刚铎帝都。

    这是塞西尔4年春，复苏之月50日，废土之战迎来了开战以来最大的变局——在进攻文明世界的一系列行动均被遏止、联盟各线军团反攻至废土腹地且阻断墙的延伸势不可挡的情况下，盘踞在废土深处的黑暗神官放弃了与联盟主力的对抗，并选择孤注一掷地进攻深蓝之井。

    畸变体，生化合成兽，畸形的根系巨构，神官团……废土军团全部的力量在极短时间内完成了整合，化成了一股山崩海啸般的滔天巨浪，从所有方向对深蓝之井发动了猛攻，在之前始终保持对峙局面的废土中心区域转瞬间陷入滔天战火，如狂潮般的黑暗大军覆盖了古刚铎帝都周边的广袤土地，激烈的战斗在每一寸焦土上展开，而在黑潮汹涌中，深蓝之井的光辉再一次成为了这片土地上最醒目的灯火——这一幕，宛若七百年前。

    而发生在废土中心区的巨变也第一时间被传递至整个联盟，这惊天巨变震动了联盟成员国的领袖们，但没有人真正惊慌失措——早在阻断墙工程开工之日起，以塞西尔、提丰、白银三大帝国为主的联盟最高参谋部便进行了推演，三大帝国的高级将领和军政首脑们早已预测到，一旦废土军团的指挥层意识到局势不可逆转且消耗战术不起作用，他们便会将深蓝之井视作“最后的选择”，整个联盟都在等待着这转折点的到来，因此尽管这转折点出现的比预料的要突然，凡人们的军队也不是毫无准备。

    复苏之月53日，在一番规模空前的物资和人员调动之后，联盟全线在废土中的推进行动开始加速，以三大帝国主力为首，数十个成员国都拿出了自己能拿得出手的全部——兵员，粮食，民夫，钢铁，所有东西都在向着古老的刚铎大地流淌，并在前线化作炽热洪流，以及那一座座拔地而起的净化高塔。

    而在联盟全线加速推进之后不久，各先头部队指挥官便确认到了废土军团的衰退迹象——尽管越往废土深处的畸变体和合成兽就越多，但与之相反的，是这些怪物的指挥度和作战意识在飞快下降，原本纪律严明战术井然的废土军团开始越来越混乱，在大部分战线上，畸变体们已经只知道盲目冲锋和依靠本能袭击活动单位，而在少数地区甚至出现了完全不受控制的“野生”畸变体和迷路乱逛的合成兽，这在减轻了前线部队压力的同时也证实了指挥官和领袖们的判断——

    废土军团的兵员虽然是无限的，但他们背后的指挥者却有限，当他们全都调转头去进攻深蓝之井的时候，留在正面战场的“迟滞部队”必然只能是一帮乌合之众。

    塞西尔前线，一道刺眼的白色洪流呼啸着划破了天空，在大气内留下一片微微扭曲的、因高热而不断蒸腾的轨迹，在战场尽头，洪流与大地发生接触，高纯度高强度的奥术能量直接融化了岩石，蒸干了土地，在大地上留下一连串暗红色的熔岩疤痕，而那些在大地上狂奔的怪物则在白光笼罩下尽数化作烟尘，连一点残渣都不曾留下。

    重型装甲列车“冬将军”号的两端武库段发出一阵低沉的轰鸣，装甲板下方打开了一道道散热口，炼金冷却剂在虹光发生器的热交换栅格中吸收了大量热量，并化作蒸腾的白雾，从这台战争机器的两侧喷薄而出，而武库段内的技术军士们则立刻将新的冷却剂储罐填充进插槽中，空掉的储罐则从车厢末端的一根导轨里滚落下来，落进回收箱里准备再次填充。

    一次性的可抛式冷却剂储罐，这一新技术（或者说新思路）的采用大大提升了装甲列车所搭载的虹光炮的射速和稳定性，比起传统的、依靠一套庞大的水泵和管道体系来维持的散热系统，新的炼金冷却剂储罐让虹光炮的射速提升了将近一倍，而且整套系统的占用空间只有旧式泵组的三分之一不到——多出来的空间甚至够安装两座近防武器站和对应的弹药库。

    菲利普站在冬将军号的战术段车厢中，通过不同的监控画面观看着战场上的情景，他看到那些残余的畸变体和生化合成兽正在平原上重新发起攻势——如果那种一窝蜂冲过来的模样也称得上是“攻势”的话——虹光炮和列车炮的猛烈轰击没有让这些寡智的生物产生畏惧之情，而缺乏指挥的情况下，它们也丝毫做不到寻找掩体、分散阵型、波次冲锋之类的高难度操作，它们如今能做到的，只有这么一窝蜂地不断冲上来，然后面对炮火的洗礼。

    但庞大的数量和悍不畏死的态度终归还是会发挥一些作用的——在数量被削减大半之后，还是有不少怪物冲到了一个比较近的距离，在这个距离上，装甲列车的虹光发生器和列车炮都不能顺利开火，它们对最近射界以内的目标是无能为力的。

    所以阵地上的轻型步兵炮、榴弹发射器、列车近防炮以及白骑士和武装修女们手中的净化武器就到了发挥作用的时候。

    在昏暗的天光下，废土怪物组成的血肉之潮涌向凡人构筑的防线，近防炮与轻型轨道加速炮开始轰鸣，密集的火线如雨般坠入那潮水，并在短暂的延迟之后掀起一片连绵不断的冲击波和爆炸火光，紧接着，身穿重型装甲的白骑士越众而出，他们有着强韧的装甲、坚定的意志和优秀的护盾（以及特效不错的圣光），足以抵挡畸变体中的施法单位所投射过来的威力贫弱型能量光束和卵用没有型魔法飞弹，而他们手中的圣光冲击炮足以在短时间内净化两三百米范围内的一切不洁之物。

    紧接着，武装修女们也在阵线中发起了攻击，她们以加强型护盾、对帝国的热忱以及营造气氛的圣光为甲胄，而她们手中的布道长杖已经统一加装“恩赐怒火”型燃烧系统，这一专为女性神官设计的燃烧器比白骑士们所用的重型燃烧器要轻巧许多，射程也相对较近，但却加装了一条输送特种燃烧剂的导管，这导管与修女们背上的“神圣储罐”相连，里面的高效炼金药剂可以让烈焰在那些亵渎的异端怪物身上燃烧至它们所有的罪恶皆被净化为止——

    当然，废土中的某些怪物格外耐烧，身上的罪恶一时间净化不干净，但这不是什么问题，修女们已经在阵地中设置了重型燃烧塔，那东西喷射出的等离子射流（高阶法术炎魔之鞭）连钢筋水泥的掩体外墙都能烧穿。

    正如帝国标准军事手册中所讲的那样——白骑士和武装修女们是优秀的医疗单位，不但治病救人的手段从无差评，治愈这片大地的手段同样高超。

    装甲列车内微微回荡的炮火轰鸣声在渐渐减弱，当敌人彻底溃不成军之后，冬将军的近防炮首先停止了怒吼，随后是附近几个火力点的步兵炮逐渐安静下来，菲利普从监视器画面上收回了视线，转身来到车厢另一侧并打开了车窗外的装甲附板，通过目视直接观察着战场上的情况。

    盘踞在这一地区的废土主力已经被消灭了，如今仅有少数苟延残喘的个体还在火海与弹坑中蹒跚爬行，本能驱使着它们继续向有生命的方向移动着，战士们不必上战场去清除它们，它们便会主动爬到火网前引颈受戮——失去指挥的废土军团，终究只不过是一群连野兽都不如的魔物罢了。

    一些蠕动的影子从车窗边缘探了出去，那是深褐色的藤蔓或者说触须，它们在化作焦土的战场上四处游荡，在那些尸体间翻翻找找，挑挑拣拣，菲利普看到一个蹒跚爬行的生化兽刚从弹坑里爬出来便被其中一条触须卷起，那丑陋的怪物在空中奋力挣扎，大声嘶吼，然后被触须卷着放在火堆上烤，直到熟透才安静下来，随后触须便卷着这战利品飞快地回到了附近的地缝中。

    咀嚼声从大地深处传来。

    但更多的触须却一无所获——战场上不是被彻底烧糊、碳化的残骸就是已经被彻底炸碎拼都拼不起来的“糊糊”，要么就是已经开始化作烟尘的畸变体骸骨，如果是当初刚从黑森林边缘钻出来、已经饿的不行的贝尔提拉，对这些东西也不是不能接受，但现在她并不那么急缺生物质，对这些“劣质食物”当然就嫌弃起来。

    一无所获的触须们放弃了在战场上的觅食，选择钻回去继续啃土。

    旁边的魔网终端突然亮了起来，菲利普转过头，看到一个身穿绿色神官裙的身影出现在投影中，这个身影背后则是大片纯白花田形成的背景。

    “贝尔提拉女士，”年轻的帝国陆军元帅向这位战功卓著的女士点了点头，“我们已经清空这一区域，您可以把后续肢体延伸过来构筑阵地了。”

    “等地表冷却之后我就破土——芽胞体已经在你们附近的泥土中待命了，”贝尔提拉点头说道，但紧接着又皱了皱眉，有些怨念地念叨了一句，“最近战场上能吃的东西越来越少了啊……你们是不是有点过火了？尤其是今天那些也炸的太碎了点。”

    “这……”菲利普没想到对方真的会抱怨这个，表情顿时有点尴尬，“其实是因为敌人在失去指挥之后已经全无战术，那些怪物一窝蜂地冲击火力封锁，其中大多数根本等不到接近战便会被战车炮和虹光射流化作粉尘，想要在这种情况下保存相对完好的残骸确实不太容易……”

    “啊，其实也没事，我就是随口一说，”贝尔提拉发现这个性格认真的年轻人竟然真的在发愁，顿时忍不住摆了摆手，“这是在打仗，我不是来野餐的。”

    “感谢您的理解，”菲利普立刻一脸认真地说道，不过还是忍不住问了一句，“现在您越来越难以从战场上的残骸中收集生物质了，生长供应是否遇上了麻烦，需要我们再增加一些额外的输送管道和生物质分裂池么？现在铁路线畅通，物资运输方面……”

    “不必，生物质供应很顺利，”贝尔提拉打断了菲利普，“后方的净化装置一直在发挥作用，现在废土上空的云层已经变得比之前正常许多，我可以依靠正常的光合作用汲取一部分养分，而且我在地下找到了新的营养物质来源。”

    “地下的营养物质来源？”菲利普有些好奇，“您指的是……”

    “我成功切断了整个北部地区的万物终亡会根系网络——或者说，我那些无能的同胞们主动放弃了这些他们已经无法控制的东西，”贝尔提拉的语气中带着一丝愉快，“现在我正在啃树根。”

    菲利普：“……额，您满意就好……”

