    没有李哥的支援，小花生的奥拉夫也在下路保护霞洛。huni只能经历至暗的两分钟时间！

    看到宁王始终没有离开的意思，huni干脆回家补给装备去了。

    渐渐的，游戏就来到了八分钟，峡谷先锋刷新！

    “峡谷先锋刷新了，双方十个人都在往先锋坑赶了，看样子两边都想打这波团战！”

    “这波宁王的扎克是没有六级的，为了不给塞恩吃线，宁王自己也只有五级而已！奥拉夫已经六级了！当然，塞恩也是不到六级的，卢锡安已经六级了！”

    解说席上，看着场上十人逐渐汇聚在先锋坑的位置，米勒也是暗暗攥紧了拳头。

    他知道，这一波团战，决定了本场比赛的胜负走向。

    “讲道理，这一波是不是有点得不偿失？宁王是IG阵容里唯一的开团点啊，而SKT那边，没了塞恩的大招开团，还有洛呢！”

    “咦？洛都六级了吗？霞不是才只有五级，辅助怎么先六了？”

    看着已经六级正朝峡谷先锋处赶来的洛，娃娃的脸色一变。

    他很清楚，洛到了六级之后，开团能力是怎样的恐怖。

    “不能打了，这波团战！无数奇迹团都是由洛一手引领的，这波SKT明显有备而来，AD给辅助让经验，帮洛提前到达六级！”

    米勒瞳孔骤然一缩。

    平常的节奏，八分钟的时间，因为游走，做视野等等工作，辅助一般都只有五级而已，甚至有一些发育不好的只有四级。

    但SKT竟然提前让洛到达了六级，可见这是早有准备的一波团战。

    这样一来，塞恩是否有大招来开团就显得不是那么重要了。

    【要不算了吧，别打了！洛开团太猛了，还是先把线上优势打出来，有装备领先再接团！】

    【峡谷先锋而已，SKT三路没有线权，他们推不了防御塔的啊！要是团灭就出大事了！】

    【一千经济优势不能稳赢的，对面是团战阵容！】

    台下的LPL粉丝们也是满脸担心，焦急的呐喊着。

    只是，比赛席上的IG众人都听不见！

    或者说，即便是听见了，也不会放弃这波团战。

    因为这波团战，他们也是布局良久。

    “肉鸡，不要在乎技能，去偷洛，把他打残！”

    队聊里，陈御冷冷下达指令。

    塞恩已经被宁王兑子弄废了，失去了开团能力。

    洛就成了IG最大的威胁，如果妖姬能够把洛打残，那么洛也是不敢贸然开团的，他们就会好打很多。

    即便妖姬不能打残洛，也能逼得SKT强行开团，那样IG就好应付得多。

    毕竟敌方突然开团，是跟IG拼反应速度，而强行开团的话，IG早已有了心理准备，自然更容易应付。

    “明白！”

    肉鸡点点头，凭借妖姬的高机动性，在侧面找机会消耗洛的血量。

    虽然他的妖姬是长剑出门，但后续出的装备依旧是AP装，因为发育良好，爆发伤害还是非常高的。

    一套连招，就已经干掉了洛超过半血。

    可即便如此，wolf也是被惊出了一身冷汗。

    这个妖姬如同鬼魅一般，刚才要不是自己反应快交位移躲开了妖姬触发印记伤害的E，甚至有可能被打成残血。

    “开团吧！我们只有洛一个开团点，妖姬只盯着洛消耗，残血了就不好开了！”

    小花生在队聊里说道。

    在SKT，真正掌控大局的定海神针，还得是faker！

    “你站到我身边来，我保护你回复状态，差不多了就赶紧开！塞恩去逼一下走位吧，你扛得住吗？”

    faker沉吟道。

    他很清楚，他们的阵容开团强，但消耗和持续战斗能力跟IG完全不是一个档次，基本就是大招流冲一波的打法。

    如果继续被妖姬消耗下去，洛血量太残，那就没法开团了。

    于是站在洛身边，守护洛嗑药回血。

    “应该没问题！”

    huni闻言点点头。

    虽然他没有大招，但Q技能也是不容忽视的控制，哪怕是做不到开团的效果，可将IG众人逼到一堆去还是能够做到的。

    顿时场面变得剑拔弩张起来。

    “塞恩用肉身去压走位啊！虽然只有五级，但是皮糙肉厚，IG也不可能把技能都交给他，有点肆无忌惮了啊！他在逼IG四人的位置！”

    解说席上，米勒看着这一幕，微微皱眉。

    只见塞恩高举斧头，堵住IG抢进河道的隘口，将除侧面骚扰的妖姬外剩下四人逼得只能通过狭小的小径绕路而行。

    而看着IG剩下四人的站位，一旁的娃娃瞳孔骤然收缩：“这个位置，洛开了！”

    “IG很危险，要出......什么？控住了？”

    游戏中，IG四人走在河道边狭小的小径上，空间极小，明眼人都看得出来，只要这个时候有一个团控，IG四人必中！

    那是毁天灭地的结果！

    果不其然，wolf的洛开启大招！

    RE闪W！

    便是犹如一道金色的闪电，划破长空，E技能援护塞恩位移，闪现W，以迅雷不及掩耳之势朝IG四人奔去。

    只要魅惑成功，就必定会抬起四个人！

    到时候加里奥跟上大招嘲讽，其他人再跟上伤害，IG这四人，可能会瞬间融化。

    然而，所有人都想不到，一道金色的闪电突然失去了光华，就如同一尊泥塑一般，保持着鱼跃向前的姿势，被定在了半空中。

    “是蛇女！是蛇女的大招石化了洛！”

    米勒惊喜地喊道。

    陈御的蛇女在千钧一发之际，大招将洛石化在半空中，拯救了所有人。

    这也是陈御所说让小孩给他让经验到六级才能反制洛开团的办法。

    蛇女的大招可以石化正面面对她的所有敌方单位，且控制优先级极高！

    甚至连皇子的EQ和盲僧的二段Q都能够打断石化，更别说洛的W了。

    不仅如此，洛W技能盛大登场向前扑的动作，自然是正面面对蛇女，可以说是必被石化的。

    只要蛇女的操作者反应足够快，就可以反制洛的超远距离瞬间开团。

    当时选择蛇女加老鼠的下路组合时，陈御也是有过这方面的考虑。

    至于反应，在系统的加持下，他早已是LOL第一人了。

    “杀洛！”

    还没等队友们的奈斯喊出来，陈御变立即在队聊里喊道。

    一时间，铺天盖地的技能朝被石化的洛蜂拥而去。

    顿时，洛的脚下出现了一圈晦涩闪耀的秘文！

    李哥虽然也惊愕于陈御反应之神速，打断了洛的开团，但此时也不得不交出大招来保护洛的性命。

    “撤！卢锡安输出！”

    在加里奥大招符文出现的一瞬间，陈御继续在队聊里喊道。

    IG四人就犹如同一人在操作，动作整齐划一地向后撤退，走出了加里奥大招的波及范围。

    而在走出大招范围之前，陈御的蛇女还撒出W缚地在洛的脚下。

    他的W技能与炼金的W技能效果一样，都能禁止敌方英雄使用位移技能，即便是闪现也不行！

    等洛从石化中醒来，加里奥落地，被蛇女的W技能缚地效果束缚，他们是进退不得！

    与此同时，惹晒的卢锡安开启圣枪洗礼，一边后撤，一边将子弹倾泻在洛的身上。

    洛的血量以肉眼可见的速度飞速下降。

    好在加里奥的大招落地帮他挡住了部分伤害，否则极有可能被卢锡安的圣枪洗礼直接扫死。

    “可以打了！给我冲！”

    见加里奥落地，陈御的脸上也是浮现出一丝笑容。

    SKT的阵容是大招一波流的团战。

    现在塞恩不到六级，加里奥和洛的大招都被他逼了出来，SKT的威胁已经少了绝大部分。

    而IG的阵容拥有两个ADC，以及一个法术机关枪蛇女！

    持续伤害远远超过SKT数个档次！

    “IG要反攻了！扎克深蹲起跳，加里奥和洛都在蛇女的W上，交不出位移技能，两人直接被砸飞！Q技能控两个！”

    “IG所有人都冲了上去，伤害好高！洛倒了！”

    “奥拉夫开大冲过来，但IG没人管他，都在杀加里奥！加里奥也倒了！”

    “妖姬粘住了霞，霞只有五级，打不出伤害啊！很难受！”

    “老鼠交闪现拉开，奥拉夫扑了个空，要被放风筝了！”

    “蛇女开启疾步输出奥拉夫，开大的奥拉夫很脆，血量狂掉！”

    “卢锡安滑步位移来到河道下面，奥拉夫打不到啊！塞恩没有技能，卢锡安根本就不管他！”

    “奥拉夫倒了！”

    “塞恩交闪逃命，但是位置实在太深，被妖姬锁链留住，也倒了！”

    “SKT，只有bang交闪离开！”

    “零换四！”

    “这波团，IG竟然打赢了？”

    解说席上，娃娃米勒激情澎湃地说着这波团战。

    从洛大招开团被蛇女打断的那一刻开始，他们就知道，IG这波团战已经赢了！

    加里奥的落地不是为了进攻，而是为了保护，或者说，为了陪葬！

    接下里IG的拉扯自然是教科书级别的，当然，SKT也没有了突进的手段，只能任人宰割。

    要不是bang见势不妙溜得快，恐怕SKT这波一个人也跑不掉。

    开启疾跑后的蛇女追击能力实在是太强了，每一次参与击杀，疾跑的持续时间都会延长，再加上风骑的移动速度，以及Q技能命中后增加的额外移动速度。

    不能买鞋子的蛇女跑得比全场任何一个人都要快得多。

