    雄鹿庄园。

    恩利·雄鹿跟伊丽维丝·雄鹿，这两位雄鹿家族的子嗣站在高耸的城门之下，目送着马车缓缓远去。

    等到车影消失在街道转角，两人这才回过神。

    恩利·雄鹿想到刚刚屋内跟罗伦的谈话，迟疑着看向自己的姐姐。

    “姐姐，我有些不解，我们为何在罗伦阁下身上下如此大的重注......“

    气质雍容华贵的伊丽维丝，微微一笑。

    “下重注？你是指哪个方面？”

    恩利有些不确定道。

    “当然是雄鹿家族面对银月王国的政局变化，让一位远离权力中枢的后裔表达我们的态度......是不是有些缺乏考虑了？”

    虽然内心十分推崇罗伦，但他毕竟是贵族子嗣，家族的利益永远在上。

    想到两人刚刚的交谈，内心还是对伊丽维丝的决策有些吃惊。

    伊丽维丝闻言眉头微皱。

    “这次的交谈我让你保持沉默，观察对方，你就观察出这些东西来？”

    恩利表情一息，“姐姐......”

    伊丽维丝看着自己唯一的弟弟，还是耐下心来，缓缓道。

    “赠送厚礼给罗伦少爷，并非在于一定产生多好的效果，而在于态度。

    这是雄鹿家族对紫荆花家族的态度。”

    “紫荆花家族能在银月王国屹立千年，跟其气度非凡，能容人有很大的关系。

    未来不论局势如何变化，我们提前示好，总能为雄鹿家族找到一丝回转的余地。”

    “这些财富对于雄鹿家族来说并不算什么，但如果能因此为我们获得一丝回转的机会，哪怕再多十倍的付出也值得。”

    说完凝视恩利·雄鹿，告诫道。

    “我们身为高等贵族，眼前的利益往往不是最重要的，保持家族的传承才是我们首要思考的问题。

    尤其是未来可能卷入漩涡的时候，我们还要考虑的更多。”

    恩利若有所思的点点头。

    “除此之外，那关于烈酒的合作呢？跟矮人的贸易可是我们的雄鹿家族的立身根本......”

    伊丽维丝哂然一笑，“我承诺了什么？我们让出了跟矮人的合作渠道？

    不，我只是答应在罗伦少年能拿出足够的烈酒的情况下，跟他进行交易。

    对方所言是真是假，到时验证便知。”

    “对方表明了自己的筹码，而我们需要这个筹码，这就是合作的基础。

    恩利，你是我弟弟，雄鹿家族唯一的继承人。

    未来，你将掌控这个家族，你需要考虑的东西要更多，视眼也要看的更远。”

    说完有些感慨，“罗伦少爷确实是你应该学习的典范。

    他能在初到德克尔城就构建起自己的商盟，而且在领地极度渴求物资的情况下，拒绝了我开出的天价筹码。

    甚至在消息完全不对等的局面中，利用雄鹿家族的极度渴求烈酒这个点，直接掌控了谈判的主动权。”

    “这样一位意志坚定，视野开阔，并且手腕强硬的贵族后裔，真是让人惊叹。

    而且罗伦少爷的年龄似乎还没有满十八岁......紫荆花家族培养出来的子嗣，太出色了。”

    想起罗伦那年轻到让人惊讶的脸庞和与他年龄极为不符的行事手段，她心中大为感慨。

    她见过的年轻天才很多，但是未满十八岁就如此出色的，仅有一人。

    更何况这家伙还是如此的......英俊。

    伊丽维丝想到此，突然展颜一笑。

    那无双的容貌瞬间惊艳了时空。

    周围的士兵和仆人这一刻瞪大了眼睛，心脏都骤停了。

    女神在上，他们见到天使了......

    ——

    ——

    踏踏~

    马蹄清脆入耳，罗伦收回打量街道的目光，看向了马车内坐在车厢角落，离他远远的菲雅娜。

    看着对方如避蛇蝎的姿态，哭笑不得。

    自从蜥蜴人事变，菲雅娜受伤被他治疗好之后，女孩每次跟他独处就变成了这副模样。

    这让他颇为好笑。

    看到罗伦打量的目光，脸色清冷的菲雅娜莫名的感觉到几分紧张，下意识的直起了身体。

    心思有些乱的时候，连忙开口道。

    “我们去何处能得到让矮人满意的烈酒？”

    虽然罗伦在雄鹿庄园非常笃定的跟伊丽维丝谈交易，但女孩可是清楚辉月之城的家底。

    烈酒？辉月之城什么时候有烈酒了？

    矮人因为身体构造特殊，普通的烈酒对他们就像是白开水一样无味。

    这个世界也因此有了对烈酒的重要分界线——能否让矮人满意。

    因为血色天灾每月都会降临，这导致诺尔主位面关于军事方面的力量十分发达，而生活方面则较为落后，酿酒工艺也恰好在这个落后的范围内。

    那些能让矮人满意的烈酒，无一不是名贵的高档酒，价格几百、几千甚至几万普克。

    在陌生的北境，她们去哪能找到让矮人满意的烈酒？而且跟雄鹿家族交易，数量必定不会少，这难度就更大了......

    但这个少年的不凡，又让她迟疑了。

    罗伦察觉到菲雅娜的疑惑，轻声笑道。

    “还记得我让阿诺尔去购买的玻璃器皿吗？”

    菲雅娜有些不解，“玻璃器皿跟烈酒有什么关系？”

    罗伦大笑。

    “关系大了去了......”

    半个小时之后。

    紫荆花商盟。

    罗伦看着桌面上摆放整齐的玻璃器皿，检查了两遍没有发现缺口之后，满意的看向阿诺尔。

    “不错，这些玻璃都很完整。”

    说完表情逐渐严肃了下来。

    “我要的劣酒准备好了吗？”

    阿诺尔赶紧从桌下拿出几瓶劣酒，透过玻璃瓶甚至能看到酒中漂浮着杂质，显得十分浑浊。

    “大人，这是蓝心酒，用蓝心果酿造的，只需要10普克就能买到一瓶......”

    罗伦微微点头，当下也不废话。

    手脚有些迟钝的把各种奇奇怪怪的玻璃器皿摆好后，当着对方的面把两瓶蓝心酒打开。

    吨吨吨倒入了玻璃器皿中。

    最后取来了十数根蜡烛，放在玻璃器皿下缓缓点燃。

    菲雅娜看着罗伦的动作，有些惊疑不定。

    “这是......炼金术？”

    罗伦扭头看了一眼女孩，缓缓点头。

    “没错，我称之为初等炼金术......”

    初等炼金术？

    阿诺尔跟菲雅娜都是一愣，初等？难道这之上还有高等？

    但罗伦没空给她解答了，开始认真的观察玻璃器皿内劣酒的变化，时刻控制住下方的蜡烛火势。

    片刻之后，劣酒在蜡烛散发的高温之下，开始逐渐翻滚。

    那些沸腾的蒸气顺着玻璃器皿上升，随后通过导管，在另一端缓缓受冷凝聚，变成了一颗颗细小的水珠。

    嘀嗒~

    当第一滴液体滴落在外面的玻璃杯中。

    菲雅娜和阿诺尔顿时心神一震。

    她们竟然在此刻闻到了一股浓郁的酒香味......

    罗伦看着那滴液体，嘴角高高翘起。

    初等炼金术......酒精提纯。

    只要上过九年义务教育的初中生，都能学会的神奇炼金术。

    放在地球，一文不值，是个人都能说出其中的原理。

    但在这个世界，巨龙宝库都没有它的价值高。

