    498

    他的眼睛死死的盯着老六，瞳孔中的神采慢慢的退却，他的嘴巴不停的张合，血水瞬间涌入他的气管和肺部。

    巨大的压强，让他发不出任何声音。

    “为什么杀你？”

    老六看着死不瞑目的蔡子明，有些冷笑的说道：

    “要你死的人实在是太多。。。”

    丧彪等人有些震惊的看着躺在地上，没有任何动静的蔡子明。14k的大佬，最有希望成为接班人的话事人，就这样死在这么一片没有人知道的沙滩。

    “这么可以这样？”

    “香江真的出大事了。”

    “你把香江的天给捅破了！”

    看着渐渐消失的老六，丧彪喃喃的说道。如果老六听到丧彪的话，肯定会嗤笑一声，蔡子明就是一条疯狗，算是哪门子天。

    要他死的那几位，才是真正的天。

    蔡子明死了，被人连开六枪，枪战过程如同电影。

    这条消息，瞬间被有心人扩散开来，不论是报纸，还是电视台，都有所报道。

    《14k大佬殒命香江码头，疑似仇杀！》

    《大佬蔡子明被杀，香江局势堪忧！》

    《蔡子明被杀，疑似社团内部争斗！》

    。。。

    啪！

    啪！

    啪！

    不知道是谁第一个开始燃放鞭炮，整个香江到处都能听到鞭炮的声音。

    普通市民，为蔡子明的死庆祝。演艺圈的明星更是有一种长出一口气的感觉，一直以来，压在他们头上的一座大山被彻底的移走。

    因为蔡子明的死，有好几个众人耳熟能详的女明星更是痛痛快快的大哭一场。

    正在牌桌上的胡须勇也得到了蔡子明中弹身亡的消息，看着对面一脸风轻云淡的王钟，他的心陡然的一颤。

    也就是这一颤，他袖子中一颗牌掉落。

    “抓八打八，好快的手法，可惜了！”

    王钟有些赞许的看着胡须勇，有些惋惜的说道。胡须勇面色有些难看，他明白王钟的意思，自己本来就不是王钟的对手，蔡子明的死更让他心神不宁。

    这样的状态，战胜王钟的可能性几乎为零。

    “唉！”

    雀王和雀后有些颓丧的叹了一口气，既生瑜何生亮。和王钟同在一个时代，是幸运的。也是悲哀的。因为不论是谁，都会被王钟的光辉所掩盖。

    “我输了。”

    雀霸胡须勇叹了一口气，仿佛瞬间苍老了二十岁，给人一种英雄迟暮的感觉。胡须勇看了一眼雀王和雀后，有些祈求的说道：

    “王先生，希望你不要为难我师兄和师姐，他们和咱们的恩怨无关。”

    “师弟。”

    雀王和雀后关切的看了一眼胡须勇。

    “王生，是我们师弟不懂事，冒犯了您，希望您高抬贵手。”

    “呵呵，我为什么要为难他。能够和几位高手以赌会友，我高兴还来不及，怎么会归罪呢？”

    王钟哈哈一笑，毫不在意的说道。

    “蔡子明是蔡子明，胡须勇是胡须勇，这点我还是拎得清的。”

    “王先生雅量。”

    雀王和雀后对视一眼，见王钟说的真诚，，不由长长的出了一口气。

    “今天我玩的很开心，大家都散了吧！”

    王钟笑着起身和其他打招呼说道。

    胡须勇见王钟到离开，没有任何为难的意思，心中大石头这才彻底的落地。

    “师弟，以后做事要多动动脑子，王生这次是小惩大诫。如果再有下次，他肯定不会这么好讲话了。”

    雀王看着胡须勇，有些怒其不争的说道。

    “师兄，你不说我也晓得了，王先生就是那种绝对不能惹的人。其实我真的冤枉啊，谁知道蔡子明那个死鬼那么找死。”

    胡须勇心情慢慢的回复，想起来被王钟赢走的港币，心中就窝着一团火，如果不是蔡子明作死，自己怎么会被牵连。

    “所以他死了，你没有死。钱财都是身外之物，人没事就好！”

    雀王用几个人才能听到的声音喃喃的说道。

    胡须勇想到蔡子明惨死码头，身体不由的一僵，心中更是有一种兔死狐悲的感觉。本以为在香江算的上一号人物，原来在真正的大人物面前，自己也不过是一只强壮一点的蚂蚁。

    “师兄，以后我不会在涉足影视业了，我还是安心经营麻将馆吧。”

    胡须勇有些颓丧的说道。

    雀王看着意志消沉的胡须勇，想要说点安慰鼓励的话，但是话到了嘴边，又被他咽了回去。安分守己，也许是一个不错的办法，至少能够善终。

    江湖中人，看起来威风，但是善始善终的又有几人？

    从这件事以后，胡须勇果真退出了影视圈，安心发展自己的麻将馆，虽然后来因为赌博业转型，麻将馆的生意慢慢的下降。胡须勇的收入缩水不少，勇哥的大名也被越来越少提起。但是胡须勇的确获得了善终。

    王钟坐在车上，静静的思考回想今天的赌局。雀王雀后还是雀霸三人都是难得的赌术高手，三人联手，更有一种天衣无缝的感觉。

    如果不是蔡子明的死扰乱了胡须勇的心境，这场赌局还得进行一段时间。至于说三人能够战胜自己，这种可能王钟从来没有想过。

    “蔡子明的事情是你做的？”

    王钟突然问道。

    “先生，不是，是他们内部人干的。”

    “恩！墙倒众人推，痛打落水狗，这个蔡子明也是够倒霉的。”

    王钟呵呵一笑，在没有说什么。蔡子明注定只是一个小的不能再小的插曲，还不足以让王钟记住他。

    “先生，白大拿听说您已经回到香江，邀请您去看UFC的格斗盛宴。”

    司机看王钟心情不错，小声说道。

    “这个白大拿，来香江没多久，倒是把中国人的迎来送往给学了个精。”

    王钟有些戏谑的说道。

    “今晚的格斗有什么看点？”

    “今晚是铁腿门同门之战！”

    司机赶忙说道。

    “铁腿门，有点意思。”

    王钟点点头，没有在说什么。铁腿门是一个很小的门派，因为对习练者资质有着特殊的要求，每代传人只有两个，但是每一个传人都战力惊人。

    在武林中，更有宁碰少林，不遇铁腿的说法。

    “没想到，铁腿门的弟子都来到了香江。”

    王钟的车子还没到达九龙大体育场，白大拿就通过自己的渠道知道了王钟的到来，早早做好了迎接的准备。

    UFC虽然在白大拿的经营下，发展很快，已经完全超越了WWT美式摔跤，成为世界上关注度最高的竞技类运动。

    UFC无限格斗的风格也被大众所认可，真实，刺激，血腥，无数的武者踏上了UFC的擂台，他们或者想要磨练自己的武技，或者想要一夜成名，或者是为了高额的奖金。

    “头，你找我。”

    一个身穿斗篷，身高过两米，全身肌肉隆起的壮汉，有苏联大列巴，核武器之称的***出现在UFC总裁办公室。

    “今晚王先生会来看你们的比赛，你一定给我拿出百分之一百二十的实力出来。”

    白大拿也没有绕弯子，开门见山的说道。

    “头，你的意思不是让我打假拳吧？”

    ***有些为难的看着白大拿。

    “打假拳？不，不，只有WWT那帮人才会有剧本。先生，这里是UFC，世界上最激烈，最精彩，最残酷的格斗场。这里有鲜血，有暴力，有恐惧，但是绝对没有假拳！”

    白大拿仿佛是一只被激怒的高卢公鸡，双手拍打着桌面，愤怒的说道。

    “谁如果在这里打假拳，将会受到最严酷的惩罚，这是王先生定的规矩，没有人敢不遵守。”

    “我的对手是？”

    ***看着被激怒的白大拿，一点没有担心，反而有些嬉皮笑脸的问道。

    “曾经WWT的王者，有死亡送葬者之称的威廉普斯！”

    “你不要掉以轻心，威廉普斯可是带着使命来的，他要向全世界证明，WWT选手的实力。”

    “小威廉么？真替他悲哀，因为他遇到了我。”

    ***一点也没有因为白大拿的话而感到紧张，反而脸上洋溢着猫抓耗子的笑容。

    “嘿，伙计，我知道你真的很强壮，但是你能不能给我这个总裁一点面子。还有一会王先生到场的时候，你要表现出足够的礼貌，小子！”

    白大拿有些头疼的看着***。***就是一个怪兽兼怪胎。和他同时期的格斗天王不是进军影视界，就是转行去了安保公司。还有的人回到国内，进行职业化比赛。

    甄丹尼和梁小龙按照王钟设计的道路，进入了香江影坛，凭借过人的实力，还有王钟的人脉，现在已经是赤手可热的功夫明星。芭芭拉等人转业去了安保公司，因为有过人的能力成了大亨的贴身保镖，现在一个个身家都是过千万。泰森，听说在美国也混的十分不错，连着拿了好几个重量级拳王桂冠，现在是美国赤手可热的拳台巨星。龙川介一返回了日本，挑战了百人手试炼，成为日本空手道的明日之星。

    就是这个苏联核武器***，对电影，保卫统统不感兴趣。回去担任克格勃的格斗教官这样的机会，他都婉拒了。

