    曲云瑶望着眼前的百里红妆等人，心中暗暗腹诽：这几个人莫不是脑子坏了？龙大人和易导师既然不在这里，他们竟然还敢来找自己的麻烦，这无异于找死啊！

    难不成龙大人他们正在其他的地方，百里红妆等人这样的做法是想要逼得自己先动手？

    曲云瑶心中暗暗疑惑着，一时之间竟是不敢动手，总觉得眼前的情况有些蹊跷，说不定百里红妆等人设下下了什么陷阱，等着她跳进去。

    随着曲云瑶出来之后，曲云裳也紧跟着走了出来。

    百里红妆的目光落在了曲云裳的身上，细细一打量，她发现这对姐妹的长相还真是无比相似，如果不说话她还真是无法分辨出究竟是曲云瑶还是曲云裳。

    原本的她对曲云裳姐妹两都十分厌恶，不过当她从任子恒等人的口中知晓了曲云裳三人的前尘往事之后，她对这曲云裳的印象倒是好了很多。

    不说这曲云裳的为人如何，至少她对自己的妹妹还是充满了情谊的，比起曲云瑶来无疑强了很多。

    “曲云瑶，你现在应该已经看清楚了，这里根本就没有龙大人他们的存在。”百里红妆冷冷出声道。

    曲云瑶皱了皱眉头，下意识的看向了曲云裳，虽然她的确没有看到龙大人，但她总觉得百里红妆等人既然来了，事情必然不会这么简单。

    “百里红妆，你们究竟想做什么？”

    曲云裳目光冷厉而森寒，她本想着过段时间便想办法将百里红妆等人给料理了，没想到百里红妆等人的速度竟然如此之快，刚一回到蓬莱殿，便已经来找他们的麻烦，实在是超出了她的预料。

    “我想做什么？”百里红妆挑了挑眉，唇角的弧度却多了一丝冷锐，“很简单，有仇报仇，有冤报冤罢了！”

    “曲云瑶，曲云裳，上次你们姐妹俩联合起来将盈盈给绑走，若不是我们成功将盈盈解救回来，想必她现在已经死在你们的手上。

    这一次我们回来，势必要让你们付出代价！”

    温子然的眼中燃烧着怒火，即便这件事情已经过去了数月，但上官盈盈的伤一直印在他的心里。

    直到现在，他都无法忘记当时见到上官盈盈时的苍白虚弱的模样。

    从小到大，上官盈盈一向是锦衣玉食，从未吃过任何苦，而他也立志要保护好上官盈盈，而这一次，没想到盈盈竟然受到如此屈辱，他若是不将此报复回来，断然是不会解气的。

    伴随着温子然的话音落下，众人一片哗然，望向曲云瑶姐妹俩的目光也顿时变化了几分。

    “没想到曲云裳姐妹俩竟然真的将上官影给掳走了，难怪百里红妆等人一回来就来叫嚣。”

    “说来百里红妆他们倒也是厉害，当时竟然能将上官盈盈从他们的手中救下，这可是是十分了不得呀！”

    “他们不过是自认为自己获得了魔炼塔的传承便很了不起了，可曲云裳姐妹俩的实力也不是盖的，这一回来就找麻烦，说不定最后吃亏的还是他们。”

