    世界政府驻地。

    罗兹瓦尔德骑着一个奴隶，怒气冲冲的来到了这里。

    他可是尊贵的世界贵族，是天龙人，是神的后裔，什么时候一个小小的海军少将也敢对他如此的不恭敬了？

    天龙人的权威让他的骄傲不能这么简单轻易放下这件事。

    最主要的是那两条人鱼！

    他已经当成了自己的囊中之物，但却被一个小小的海军放走了，他已经吹牛出去了，等到自己把那两条人鱼带回来，会邀请其他的天龙人前来鉴赏，现在人鱼没有了，他的面子根本无处安放。

    其他事小，面子事大。

    对于罗兹瓦尔德来说，没有什么比让他在同族人之间丢脸面更大的事了。

    之后海军方面给他的回话，更是让他怒火中烧，轻描淡写的说那个海军少将只是做他的本职工作，甚至还为他这个世界贵族抹去了一些污点。

    简直岂有此理，这是要把他当成傻子吗！

    所以，这一次他不找海军了，他直接来世界政府找五老星。

    “罗兹瓦尔德大人，请问……”

    “给我滚开，我要找五老星，别挡着我的路。”面前询问他的世界政府工作人员被直接推开，罗兹瓦尔德就这样长驱直入，进入世界政府的驻地。

    五老星的会议室内，罗兹瓦尔德直接推开门，走了进来。

    其中一人问：“罗兹瓦尔德，你不在盘古城，过来这里有什么事？”

    通常情况下，一般天龙人并不会涉足政事，更多的时候就像一个废物一样，吃喝玩乐做什么都好，反正就不干正事。

    世界政府的驻地也很少有天龙人愿意踏足这里，管理世界对于他们来说太麻烦了，他们只需要待在高高的神坛上就行。

    罗兹瓦尔德气势汹汹道：“一个海军少将侮辱世界贵族，海军方面不但不管，还说那个海军做的对。五老星你们要为天龙人做主，要不然世界贵族的脸面和尊严都被一个小小的海军少将践踏了。”

    “你先说到底是什么事？具体情况我们自会判断。”

    罗兹瓦尔德面对五老星不敢像对海军那么跋扈，把发生的情况添油加醋的说了一遍，仍旧有些生气，反正那个艾伦他是记住了！以后有机会，肯定让他好看。

    五老星五人听了罗兹瓦尔德的描述，微不可查的皱起眉头，这件事表面上来看，确实属于艾伦对世界贵族不尊敬，但其实他的做法没有什么不妥，除了那句话之外。

    不然，如果新闻报道出去，肯定又会再次影响天龙人的形象。

    海军方面的说辞并没有什么错误，如果因为这点小事就惩罚一个立下大功劳，而且明显有着光明未来的海军少将，那才真是失了智。

    而且，艾伦并不能单纯当一个海军少将看待，以他的情况，未来妥妥的海军大将，甚至更上一步也说不定，他们也不可能因为这件事惩罚艾伦，顶多就是口头警告罢了。

    “罗兹瓦尔德，这件事我们会处理的，你以后也要注意，买奴隶没有关系，但身为世界贵族，不要跟一些犯罪分子粘上关系，知道了吗？”其中一人道。

    他们说这话是好意，以天龙人的尊贵跟犯罪搅和在一起，成什么样子。

    罗兹瓦尔德简直不敢相信，就连五老星也这种说法，这件事倒好像是他的错一样，他不过是想买几个奴隶，能有什么错。

    “你们怎么处理那个家伙？”他问。

    “这件事你就不要管了，我们会通知海军，对艾伦进行训诫，让他以后注意自己的言辞，不能对世界贵族不尊敬。”

    “只是训诫？他骂了我，竟然只是训诫！不行，这个艾伦必须要坐牢才行，训诫怎么够！”罗兹瓦尔德大声喊了起来。

    到底谁才是天龙人？骂完天龙人只是训诫，以后是不是海军都能对他们进行辱骂了，他简直要被气死了。

    “罗兹瓦尔德，你在教我们做事？”

    “反正这件事我不会就这么算完，一个小小的海军少将，竟然敢辱骂天龙人，还没有收到惩罚，以后还有谁会对世界贵族有敬畏之心。”罗兹瓦尔德哼了一声，既然五老星也说不通，他决定自己找人去把那个家伙抓过来。

    就在这时，会议室的大门被从外面推开，一个身穿上校制服的海军走了进来，脸上是掩饰不住的兴奋神情。

    “报告五老星大人，海军刚才传来重要消息！”

    “是什么事？”

    “就在刚才，海军少将艾伦阁下在香波地诸岛抓住了海贼王，哥尔多.罗杰！”

    “什么！！”*5

    五老星集体震惊，豁然站了起来，全都不敢置信的看着海军上校，没想到会听到这样的消息，“这消息是否可靠？！”

    尽管知道不会海军不会出错，但还是没忍住下意识的问了出来。

    “千真万确，是空元帅亲自打来的电话，现在海军方面，战国大将和卡普中将已经前往香波地诸岛，准备押送罗杰前往推进城！”

    “我的意思是，艾伦是如何能够打败罗杰，并且把他抓住的？”

    “根据艾伦少将汇报的消息是罗杰已经身患绝症，身体大不如从前，还有海军少将祗园在一旁协助，他才能够抓住罗杰。”

    “好好好！这个艾伦不错，很不错，没想到真让他做到了，他是海军之中新的英雄！只要抓住了罗杰，就能彻底震慑那些海贼们，你去通知空跟艾伦，让他们之后前来这里汇报情况。”

    他们完全忘记了一旁的罗兹瓦尔德，跟抓罗杰的功劳比起来，只不过是口头上得罪世界贵族算个屁啊！

    “应该立即把这个消息通报全世界，让所有人都知道罗杰已经被海军抓捕，震慑那些因为他成为海贼王而蠢蠢欲动的家伙。”

    “没错！还要重重嘉奖艾伦，作为海军英雄，少将已经不合适了，要把他升为中将才行。”

    如果不是直接提拔大将有些惊世骇俗，以艾伦抓住罗杰的功劳，升任海军大将也未尝不可。

    “……”

    海军英雄？艾伦！

    罗兹瓦尔德这个时候不知道该说什么好，即使他再脑子有问题，也知道罗杰这两个字的含义。

    现在要如何收场！

    要不，那我走？

    ……

    ……

    更早之前，海军本部大将办公室内。

    卡普正坐在这里为自己倒了一杯茶，他是听到消息之后赶过来的：“艾伦那个小子，真是不消停啊，不过这一次他做的很好，没想到香波地群岛的不法地带竟然隐藏了这么深的罪恶，背后牵扯出天龙人。哼，这些垃圾，简直是浪费粮食空气。”

    “卡普，注意你的言辞！”战国瞪了卡普一眼，很严肃道。

    天龙人什么货色他们都清楚，但心里清楚就好了，说出来无济于事，还会惹祸上身。

    当然，对于卡普来说，问题不是很大，要不是十几年前他跟罗杰两个人联手阻止了洛克斯海贼团，发生在神之谷的事，就能让很多天龙人死于非命。

    他也一直都清楚，卡普拒绝升任大将，很大一部分原因就是现在海军仅他战国一位大将，如果卡普成为大将，就要去玛丽乔亚保护天龙人。

    这对卡普来说，比杀了他都难受。

    卡普毫不在意战国的态度：“哈哈哈哈，所以说还是艾伦这个小子对我的胃口，战国你这个家伙有时候活得太累了，听说他留在香波地亲自安置那些被绑架的人。说真的，这点上我们都比不上艾伦这个小子，他的正义感比我们这些老家伙都要强。嗯，库赞这点也做的不错。”

    他们或许是看多了这种生死，有些时候会变得麻木，但艾伦不会，年轻的热血不曾冷却，这点艾伦跟库赞都很好。

    “说起库赞，他那边奥哈拉的情况现在怎么样了？”

    “已经有了些眉目，具体情况我不知晓，反正已经全权交给他处理了。”

    战国揉了揉眉心，说：“艾伦还给空元帅提出了一个难题，他打算在香波地的不法地带清理出一些地区出来，并且把马林梵多的一部分海军亲属般到那里，真是不省心。”

    “这是一件好事，没想到他一个海军少将已经操起元帅该操的心，我也听他说了，到时候我也打算在那里建一栋房子，可以没事的时候去度度假。”卡普笑着道。

    “他是想要在里面挣钱才会这么上心！”战国一针见血的看透了艾伦的真正目的，“不过，也确实是好事，这样一来不光能够挤压不法地带的空间，还能够为海军家属提供更多更好的居住条件。”

    卡普道：“那就是了，反正这小子爱财如命，只不过他一直以来也都取之有道，这样把钱赚在明处也让人放心，也不怕他为了钱迷失本心。”

    这时，桌上的电话虫突然响了起来。

    战国拿起接通，艾伦的声音从电话虫里冒出来：“战国大将，我这里发生了特殊的情况，需要向你请示汇报一下。”

    卡普战国两人对视了一眼，真是说曹操曹操到。

    “什么特殊的情况？不会是你又惹了天龙人吧！之前的罗兹瓦尔德那边，空元帅已经帮你挡了回去，要是你再惹出这方面的事，就很难收场了。”

    “天龙人那算什么事，我根本都没放在心上，我说的是大事，真正的大事。”

    “什么大事？”

    “我遇见了罗杰！”

    “什么？罗杰？！”战国的声音高了八度，并且还加上了卡普的声音在里面，“艾伦小子，罗杰现在在哪儿？是不是还在香波地？你等着我马上过去！这个混蛋，这次我一定不会让他跑掉。”

    “呃，他这次倒是不会跑掉。”

    “什么意思？”

    “我已经抓住他了。”艾伦说。

    “……”

    “哈哈哈哈，卡普，战国，他没有说错，我已经被抓住了，不会再跑。”

