    提起惊雷手步惊雷，无论黑白两道，都得竖起大拇指，一个让人又敬又怕的存在。

    靖康之耻时，金兵攻占开封，烧杀抢掠无恶不作，烽火燃山河，人命贱如草。

    这时，出现一位神秘高手，游走在北方失地，所过之处，必将屠戮金兵，甚至还斩杀一位金国将军。

    此人一双手掌宛若金铁，出手快如惊雷闪电，因为姓步，人送外号惊雷手步惊雷。

    至于为什么不叫步闪电，实在是不好听，叫不出口。

    惊雷手心狠手辣，对待金兵绝不留情，甚至几次偷袭军营，造成不小恐慌，金人对他恨之入骨，称之惊雷恶魔。

    后来，金人用计，将其围困开封，据说死的很惨。

    十多年过去了，惊雷手虽不在江湖，江湖却依旧有他的传说。

    小院里一片寂静，黑衣人瘫坐在地，满脸震惊。

    步付强光着膀子，摆出装x的姿势。

    段王野一脸懵，怎么回事？

    看到偶像发呆，步付强微微一笑：“没错，我就是惊雷手步惊雷。”

    好吧，不装了，我摊牌了，我是高手高手高高手，意不意外。

    “惊雷手步惊雷？”

    段王野依旧一脸懵，这名字除了雷，实在感受不到牛叉。

    “惊雷手是一代大侠，传说中的存在。”

    黑衣人疑惑，“步惊雷不是十多年前死于开封，你骗我！”

    步付强随手摆出怪异姿势，“此乃我惊雷手起手式，你觉得会错吗？”

    “步大侠！你真的没死！”

    黑衣人信了，惊雷手招式无比复杂，一个起手式就暗藏八种变化，一般人根本模仿不来那神韵。

    他有幸在一本秘本里见到过，当时就给跪了，不服不行。

    步付强点点头，“你是何人，为何来此？”

    黑衣人犹豫片刻，“小人奉人之命，来教训段公子，既然步大侠在，小人这就走，告辞！”

    说罢，黑衣人抱拳行礼，脚下一点，人已跳到房顶，一个翻身消失不见。

    看到黑衣人被步付强几句话震慑而逃，段王野有种不真实的感觉。

    眼前这个油腻中带着几分猥锁的男子，会是大侠。

    “段公子你啥眼神，其实我当年很猛的，唉，不提也罢。”

    步付强眼中闪过一丝痛楚，当年的打击对他太大了，否则也不会让一代大侠沦落至此。

    要是搁当年，这种毛贼，一个屁蹦飞五个，现在只能扯名号吓吓人，战斗力渣的都不好意思提。

    两人简单聊了一会儿，各自回屋，至于谁派来的黑衣人，用脚也能想到。

    另一边，小青带着吴晶晶，左绕右拐，好一阵行走，终于来到一座废弃的宅子门口。

    吴晶晶一脸疑惑：“道友，这是一座废宅，段王野住这里？”

    不应该啊，文曲星转世品味这么独特吗，喜欢住废宅。

    小青微微摇头，“段王野不住这，但里面有他藏的宝藏，今夜会来拿走，只要我们守在这一定能抓到他。”

    “宝藏！”吴晶晶来了兴趣。

    二人入宅，在屋内发现了一个木箱子。

    吴晶晶眼睛一亮，上前打开箱子，里面全是白花花的银子。

    看到银子，他有些失望，他是妖精，对人类的钱财不感兴趣，不是装，是真的不感兴趣。

    两人在宅子里等待，吴晶晶无聊的把玩银子。

    没过多久，外面响起嘈杂的脚步声。

    此刻，李公甫正带着一群衙差飞速赶来，他们收到一张纸条，说某处藏有库银。

    十余名衙差手握单刀，直接走进宅子。

    一进内门，便看见一人手舞足蹈，身边的银子散落一地，正是丢失的库银。

    “大胆劫匪，速将库银放下！”李公甫大喊一声。

    所有衙差一起围了上来，眼神激动又有些紧张。

    吴晶晶此时还不知什么情况，正要转身，却听身边的小青大喊：

    “各位差爷，救命啊，他是库银劫匪！”

    吴晶晶当时就懵了，大哥不带这么玩儿的，我们是一伙的啊，你这样坑队友，以后还能交到朋友吗。

    听闻对面是官差，吴晶晶都不敢转身了，怎么办？

    他这副尊容，根本解释不清啊，不是说来的是段王野吗？

    他眼神幽怨，像个无助的孩子一样盯着小青。

    小青瞪着无辜的大眼睛，一副他也不想的模样，死道友总比死贫道好。

    “你们俩都举起手，是不是劫匪，县老爷自有定论。”李公甫只负责抓人。

    “大人冤枉啊，他是妖怪，你要相信我！”小青惊恐的躲藏在一边，那浮夸的演技，简直不输段王野。

    “妖怪！”

    所有人心中一惊，那个人一直转背对着大家，看不清容貌。

    李公甫壮着胆子喊道：“你转过身来。”

    吴晶晶心里苦啊，这是造了什么孽，说好的妖怪不骗妖怪呢，怎么感觉被妖给卖了，妖怪也得讲诚信啊。

    他控制好面部表情，尽量让自己温柔和蔼一些，然后轻轻的转身，露出出生以来，最迷人的微笑。

    可惜，这一笑，在李公甫等人眼中，是那么的狰狞。

    “妖怪啊！”

    所有衙差不停后退，被眼前的丑陋男子吓坏了。

    真是妖怪盗走了库银，就这副模样，瞎子来了都不会认错。

    “诸位他也是妖怪，我们是一伙的。”吴晶晶被出卖，气恼的拉小青下水。

    小青眨着无辜的大眼睛，甩了甩秀发，“几位差爷，你们看我俩谁像妖怪？”

    衙差仔细打量，一个风度翩翩，英俊潇洒。

    一个满脸狰狞不像人样，头上还长着触角，这他么根本没法比，谁是妖一目了然。

    吴晶晶又快哭了，你们啥眼神，不能因为我像妖怪就歧视我，其实我的梦想是做个人啊。

    李公甫疑惑：“你既不是妖怪，为何和妖怪在一起？”

    小青呵呵一笑，突然间出手，“因为我是捉妖人！”

    刹那间，小青与吴晶晶打斗在一起。

    拳脚相向，威力无比，破旧的房屋里尘埃阵阵，木屑飞舞。

    衙差们一看此景，根本插不了手，这一人一妖太猛了，李公甫上去都是送菜。

    “你欺妖太甚！”

    打斗了一会儿，吴晶晶受了不少的伤。

    怒吼一声，身体白烟阵阵，直接化为一条两米长的巨型蜈蚣，朝小青袭来。

    小青丝毫不惧，手中出现一把宝剑，挽着剑花，剑影闪烁，寻得机会，一剑刺向吴晶晶胸膛。

    吴晶晶来不及躲闪，伸出一只手足阻挡。

    撕拉一声，一只手足被砍，他忍痛朝小青咬去。

    小青脚尖一点，躲了过去，回首一剑，如影随形。

    顷刻间，二人交手数十招，地上掉落四五只手足。

    吴晶晶不知是手疼还是脚疼，或者说是心疼。

    幸好咱手多脚多，要是搁一般妖怪，早成光杆司令了。

    就算手足多，也经不起这么折腾，这个妖精道法高深剑法高强，化成本体都打不过，还是逃命吧。

    他口中喷出大量毒物，笼罩小青，飞速朝门口逃去。

