    《玛法传说》中倒是有“精英怪、极品怪”的概念。

    例如说赵千羿他们在石墓中碰到过的那些红野猪、黑野猪。

    普通的红/黑野猪都只有300多点的血量，可是在石墓地图中偶尔会碰到500点HP的精英红/黑野猪，但是赵千羿从来没有见过普通低级怪物中有“精英怪”的情况。

    这也不知道是游戏怪物在现实环境下产生的变化，还是多出了什么能够进化的新能力？

    大胡子他们单挑一下半兽人还行，半兽战士凭借自身的灵活性，小心一点也不是不能战胜。

    可是面对身穿重铠，手持一把门板巨斧的小BOSS，等级还没到15级的大胡子他们就有些扛不住半兽勇士的伤害了。

    15-32的伤害，对13级只有123点HP的大胡子来说，几板斧下来他就非死即伤了，所以除了赵千羿和老烟枪之外，也没有谁敢去招惹这些大块头。

    赵千羿虽然没有了大量的魔法药水可供挥霍，但30级541点的MP值足够他释放出30次雷电术（技能威力33）来，仅凭自身魔法值储备他就能一口气干掉5头半兽勇士！

    再加上半兽勇士这种小BOSS，可都是8×8大爆的移动药水包。

    所以六七十只半兽勇士打完，赵千羿和老烟枪两人游戏背包里，反而塞满了大量的药水。

    半兽勇士毕竟只是比奇省大地图上出没的小BOSS，所以能够爆出的好东西十分有限，主要以各种药水和金币为主，能出的装备近占十分之一都不到。

    所以除了魔法药水不论大小是一定要保留下来的之外，两人把金创药都处理给了在旁边羡慕的哈喇子直淌的大胡子。

    自己只留下了比较稀有的太阳水保命用，可即便如此两人收割的战利品也多的游戏背包都装不下了。

    但回到现实后有一个好处就是，他们不但能够使用不占重量的40格游戏虚拟背包，而且还能将体积小、重量轻的首饰类装备，放进随身携带的大容量登山包里。

    一只登山包就足够装下几百上千，甚至好几千件首饰类装备了，不用储存在游戏背包里一件占一个格子。

    至于体积较大、重量也重的衣服、武器、头盔等装备，则可以放进免负重的虚拟背包中进行携带，轻松又省事。

    不过值得赵千羿他们保留的装备数量可不多，所以绝大多数都只是瞅了一眼属性后，就打包扔给了马大胡子去处理。

    清理完了落羊坳，赵千羿和老烟枪也不打算留在这里慢慢的等刷新了，干脆让大胡子带路去其它的刷新区。

    倒是有一些等级偏低的“无名者”团队成员，觉得五分钟只刷新10只怪物的刷新点正好适合他们练级，所以打算留下来守住这个单体刷新点。

    可赵千羿就问了一句：你们打得过半兽勇士吗？

    一群人顿时就怂了，乖乖的跟着赵千羿他们转移阵地。

    说实话，他们能在刷新点附近练级，纯粹就是有赵千羿和老烟枪这两个高等级玩家在帮他们压阵，碰到半兽勇士这样的高级怪物直接就帮他们处理了，所以他们才能这么安全、放心的在这里打怪。

    一旦赵千羿他们离开，没有了高等级玩家压阵的他们，只要碰到半兽勇士这种防高血厚，短时间内打不死的高级怪物，刷新点的怪物就会堆积的越来越多，结果很有可能会陷入怪物的包围，最终被困死在这里。

    一群十几级的玩家，不是不能尝试一下围殴半兽勇士，但谁也不敢拿自己的小命去冒险，所以还是跟着大佬猥琐发育一波比较保险。

    当挂件就要有当挂件的觉悟，赵千羿和老烟枪可不是白给他们保驾护航的。

    除了打出来的所有魔法药水，都必须进贡给赵千羿这个耗魔大户之外，每打出两件装备还得上缴一件作为“保护费”。

    不愿意也不强求，山里的怪物多得是，自己找个地方练级去就是了。

    现实里打怪虽然危险，但是相对于在游戏里抢不到怪的情况来说，对他们这些“外来者”玩家反而是个机遇。

    接连几天，赵千羿和老烟枪带着大胡子他们一帮子“无名者”团队的成员，横扫了五角山地区的众多刷新点。

    是的，仅仅只是单体的刷新点而已，那些由密集的刷新点构成的刷新区，即便是赵千羿他们在没有大量魔法药水可供挥霍的情况下也不敢轻易涉足，主要是怕被围住后难以脱身。

    因为有大量的怪物可供练级，大胡子他们一帮子“无名者”团队的成员成长速度非常惊人，几天下来就提升到了20级左右，已经形成了一股不弱的战斗力。

    等级实力的提升、武器装备的完善，再加上战斗经验的积累。

    让他们在面对低级怪物的时候也不用再那么小心翼翼了，一个编组的小队就敢冲进山林里进行扫荡，这也极大的控制了五角山地区游戏怪物的数量。

    除了某些受地形限制，例如落羊坳和鹰钩涧这样的环境。

    怪物的数量刷新到一个程度后，就会因为空间太过拥挤而无法继续增加之外。

    一些分布在空旷地带的刷新点则没有这个限制，源源不断增加的怪物数量不敢说是铺天盖地，最起码也达到了一个满山遍野的程度。

    如果没有成长起来的“外来者”玩家没日没夜的清理，恐怕怪物已经扩散的根本就隐瞒不住了。

    而玩家们的行为，从一开始的遮遮掩掩、躲躲藏藏，逐渐变得明目张胆、大摇大摆了起来，这是因为近几天来官方的反应让他们嗅到了一丝不一样的味道。

    首先是那些跑到五角山景区蹭热度的网红UP主。

    还有山区内度假山庄、旅游景点的工作人员以及周边地带村子里的村民，都被官方人员通过各种理由秘密清退了出去。

    但是却偏偏没有人来打扰他们这些，活动在山林之间打怪的“外来者”玩家。

    甚至连马大胡子名下被秘密改建成了“安全区”，用来“窝藏”他们这些人的天马寨主题度假山庄，官方也只是象征性的通知了一声就完事了。

