    两小无猜、青梅竹马，对很多人而言十分诱人。

    大概因为，每个人都希望爱人从小陪伴在自己身边，一同经历成长过程中的酸甜苦辣，然后在朝夕相伴的日子里，逐渐培养出坚不可摧的爱情。

    但事实上，很难。

    因为人的生物性，尤其对雄性而言，会更容易对神秘的、新鲜的事物产生兴趣，而身边过于熟悉的人，并不利于爱情萌芽，倒是适合培养友情或亲情。

    ……

    张阿姨说李理没开窍。

    但卢禹文认为，“开窍”跟时间，或所学专业，没什么必然关系。只跟对方是谁有关系。

    通俗的说法是，李理今天对苏蔓不来电，那么明天、后天，很可能也不来电。

    门外响起脚步声，拖鞋贴着地面蹭出沉闷的声音，昭示着它的主人心情很糟。

    苏蔓气呼呼的回来了。

    张阿姨在餐桌上摆好了碗筷，给她和卢禹文各盛了一碗粥，瞧见她回来，好奇的问：“这是怎么了呀？”

    苏蔓大力拉开椅子，黑着脸坐下，生气的说：

    “李理那家伙没良心，我好心给他送粥，他嫌我吵醒他！今天还有表彰大会呢，他难道不能早点儿起来？连房门都不给我开！”

    张阿姨笑起来，像是见怪不怪了，道：“你们俩啊，就没有一天不吵的，明明小时候好得跟什么似的。”

    苏蔓闻言，有些怅然，喃喃道：“是啊……小时候他天天粘着我，我去参加夏令营，他见不着我还哭了一场，现在呢，天天嫌我烦。”

    卢禹文安慰她：“和你关系好，所以才会没顾忌的冲你发脾气，别想了，喝粥吧，凉了就不好喝了。”

    苏蔓稍微好受了点，抬头朝他一笑：“李叔叔和李阿姨都说今天的粥好香，他爱睡懒觉，活该喝不着粥。”

    卢禹文也笑，把碗往她那边推了推，问：“一会儿去了医院，是不是留那儿了？”

    苏蔓：“嗯，我妈挑床很厉害，昨晚肯定没怎么睡，我去替她一天，晚上再回来。”

    她低头喝了两口粥，像是被味道惊艳到了，眼睛顿时亮了亮。

    其实她的长相是偏明艳成熟型，却会时不时的流露出几分稚气，这种奇异的矛盾感，让人觉得有趣且可爱。

    卢禹文看着她喝粥，慢慢的，也觉得粥的味道不错。

    “苏叔叔还得一个月才能出院，你们两头跑也辛苦，可以考虑请医院里的护工。”

    苏蔓摇头，“不行的，就算请护工，我妈也得常跑医院，你不知道，别看我爸那样……其实他老矫情了，一天见不着我妈就觉得自己被冷落了，老了，没人要了，可怜巴巴什么的，所以我妈肯定得去的。”

    卢禹文笑道：“叔叔和阿姨的感情好，真让人羡慕。”

    张阿姨提着保温饭盒从厨房出来，恰好听见，也笑呵呵的说：“可不是吗，我在这里做事十几年，从没见过先生和太太吵过架。”

    苏蔓俏皮的眨了下眼，“怎么没有，我妈一周至少跟他吵七回，嫌他太黏人！”

    张阿姨笑着直摇头：“那个不能算，不能算……”

    卢禹文听着她们说话，慢条斯理搅动碗里的粥，嘴角挂着温和笑意：

    “父母的相处模式，通常会影响到子女，你以后大概也会找到一个像叔叔那样的好丈夫。”

    苏蔓想也不想就点头：“那当……”

    然……

    一句话卡了壳，第三个字咽进嗓子眼。

    她想起李理。

    现在就嫌她嫌得不行，将来又怎么可能像她爸爸黏妈妈那样黏她？

    如此一想，心情顿时低落下来……

