    伴随着苏长寿归族，在陈有财的再三挽留之下，苏子铭毅然决然的选择离开阳溪山。

    他记得苏长寿临走之时嘱咐他，不要跟万象岛上的势力走的太近，毕竟万象岛处在两家交界之间的缓冲地带。

    让外人知道苏家重点培育的族人，跟岛上第一大家族之间常有来往，归尘岛陈家那边难免会生出一些异样的想法。

    苏子铭心有领会，表示自己以后会注意此事。

    此时距离天海秘境开启足足三个月的时间，苏子铭离开阳溪山之后化身为一名散修。

    在海上不断猎杀妖兽提升和弥补自己战斗经验不足的问题。

    在海上猎杀妖兽的过程之中，苏子铭也结识了一对兄妹。

    两人的年龄都在三十出头，是安顺岛筑基家族凌家子弟。

    兄长凌英是一名练气九层修士，同时还是一名体修。

    妹妹凌小珠是一名练气八层修士。

    在苏子铭的旁敲侧击之下，得知凌英的手中也拥有一名天海令。

    “兄长、苏道友，我刚刚从这名练气初期修士的口中，得知一头一阶上品妖兽的踪迹，我们快过去别让它跑了。”

    凌小珠笑眯眯的跑了过来，迫不及待的开口道。

    苏子铭二人对视一眼，很快便做出决定。

    根据那名练气初期散修提供的线索，最终苏子铭三人还真的在海上找到了一只一阶上品妖兽。

    “吼…”

    霎那间，一只体长两丈多的碧水鳄冲出水面，直接朝向苏子铭三人袭来。

    苏子铭见状将金罡钟抛了出去，海面顿时泛起一道耀眼的金光，碧水鳄遭到阻拦顿时被挡了回去。

    凌英看准时机抡起一对几百斤重的大锤，直接朝向碧水鳄的脑壳横扫而起。

    碧水鳄直接一个低头闪过，凌英提起大锤对着碧水鳄庞大的身躯就是一阵乱砸，却被碧水鳄狠狠咬住手中的大锤，连人带锤直接甩飞出去。

    苏子铭二人见状，急忙施展出法术朝向碧水鳄袭去。

    “攻击它的眼睛跟腹部。”

    苏子铭大喝道。

    “好。”

    凌小珠顿时施展出数道水箭，朝向碧水鳄的头部袭去。

    “吼、吼…”

    碧水鳄被一支水箭伤到眼睛，顿时萌生退意，想要逃走。

    看到这一幕苏子铭自然不能让它如愿，直接施展出青藤缠绕术，将碧水鳄的退路阻隔。

    凌英也正在此时找准时机，一跃骑到了碧水鳄的背上，对着碧水鳄的眼睛一顿狂砸。

    没一会，碧水鳄的两只眼睛顿时凹陷下去，血液跟眼内液夹在一起喷涌而出。

    “吼～”

    巨大的疼痛和失去视觉所带来的恐惧，让碧水鳄变得无比狂躁。

    庞大的身躯不断翻滚、抽打着波涛汹涌的海面，一副要跟自己背上的家伙同归于尽的架势。

    “嗤嗤…”

    苏子铭则是找准时机，趁机将手中的灵剑插入碧水鳄的腹部，随即在海上快速划过。

    碧水鳄被开膛破肚瞬间鲜血直流，基本失去了反抗的能力。

    三人没有再费多少力气，便彻底将其斩杀。

    望着眼前凌氏兄妹娴熟的剥皮、腕骨、分离技巧，苏子铭则是在一旁默默的学习起来。

    最终碧水鳄被肢解分类的尸首，由凌小珠收起来前往店铺出售。

    突然苏子铭神色变得严肃，严肃的提醒道：

    “凌道友、凌仙子，有一头一阶极品妖兽在向我们靠近。”

    两人听到苏子铭的话之后，纷纷放出神识、朝向四周张望而去。

    凌小珠四处搜寻一番之后，忍不住开口道：

    “明明什么都没有啊！”

    “不，你看此处！”

    顺着凌英手指的方向，果然出现一个蓝色的点，在朝向自己这边疯狂扩大。

    几个呼吸过后，一头巨大的章鱼出现在不远处。

    这头章鱼的目标似乎并不是苏子铭几人，而是在它面前疯狂逃窜的一名胖修士。

    这只巨型章鱼体型近十丈，拥有数十条触手以及满头的眼睛，看上去十分瘆人。

    凌英主动上前给二人，讲解道：

    “这是百目蓝章，一种毒性极强、十分狡猾的妖兽，同阶之中罕有敌手，他最大的弱点便是它的神魂。”

    “这条百目蓝章已经达到了突破二阶的边缘，我们最好不要去招惹他。”

    对于凌英的话，苏子铭深以为然的点了点头。

    他可不想让自己陷入险地。

    毕竟一阶极品妖兽已经相当于人类的练气大圆满修士了，而且这个家伙一头的绿眼，一看就是个狠角色。

    此刻，一直被妖兽追赶的那名倒霉蛋看到不远处的苏子铭，仿佛见到了大救星，大声呼喊道：

    “苏道友、苏道友救命啊！”

    苏子铭顿时惊讶的望着不远处，疯狂逃窜的狼狈家伙，不由得心头一惊。

    “这不是散修孙德贵吗？”

    不过看到孙德贵朴实无华的身法，苏子铭都忍不住惊叹起来。

    此刻凌氏兄妹握紧灵器，看向苏子铭追问道：“苏道友认得此人，需不需要我们兄妹出手？”

    见二人紧张兮兮一副随时准备动手的架势，苏子铭连忙摆手道：“一面之交而已，跟他不熟。”

    两人闻言这才放松下来，跟着苏子铭迅速向远处遁去。

    见苏子铭没有要救自己的意思，孙德贵顿时心中着急了起来。

    连忙大声呼喊道：“苏道友快救我，我手中有上百年的聚气草。”

    苏子铭闻言顿时脚步一顿，看着孙德贵将灵药拿了出来。

    随即身上爆发出一股惊人的灵力，朝向百目蓝章杀去。

    苏子铭看准时机一连斩去它数只触手，巨大的疼痛百目蓝章瞬间暴怒起来，直接放弃追赶孙德贵将触手朝向苏子铭抓去。

    此刻两道身影出现在百目蓝章身后，施展出一道道法术朝百目章鱼攻击过去。

    “苏道友快退！”

    苏子铭见到出手之人正是凌氏兄妹，不由得连声道谢。

    三人前后夹击，很快便给百目章鱼造成了不小的创伤。

    噗噗～～

    眼看不敌，一道道蓝绿色的黏液从百目蓝章的口中喷出，射向苏子铭。

    苏子铭自然清楚这是什么，直接抛出了金罡钟挡在身前，黏液一下便粘了上去，发出一阵尖锐的腐蚀声。

    堂堂极品灵器之上的光泽，竟然比之刚刚暗淡下去了许多。

    见识到百目蓝章的可怕，苏子铭顿时将育兽袋之内的阴魂兽放了出来。

    看到眼前百目蓝章那颗大大的脑袋，阴魂兽瞬间兴奋起来，顿时对他施展起自己的天赋神通。

    识海被阴魂兽入侵，百目章鱼突然变得疯狂起来，数十条触手疯狂的缠绕起了自己的巨大的脑袋。

    看到这一幕，苏子铭咬了咬牙直接将一张二阶下品的金刀符给抛了出去。

    顿时间一把巨大的金刀虚阴影闪过，将百目蓝章横空斜切成两半。

    阴魂兽嗖的一声冲了过去，在百目蓝章的尸体一阵翻找过后，坦然的将百目蓝章的精魂吞噬。

    苏子铭上前将百目章鱼的毒囊取出，对着凌氏兄妹拱手道：

    “两位道友，多谢出手相助，这具百目蓝章当做给两位道友的答谢了。”

    凌英拉住一旁一脸激动的妹妹，一脸漠然的对着苏子铭回礼道：“苏道友客气了，即便没有我们凭借着道友的手段，这妖兽也定然不是对手。”

    苏子铭直接转身离开，由于自己隐藏了修为，他能感觉到凌英明显对自己的态度表现的生疏起来，甚至还有几分戒备。

