    梦境之外。

    老杨确信，在他二十多年的从医生涯中，还从未遇到过这等怪事。

    要说病人在昏迷中突然发出刺耳尖啸，还能勉强用“噩梦理论”解释，可这好端端的，嘴巴突然喷出血来，舌头还被搅成碎片，又是怎么回事？

    “嘶……”

    杨永忍不住倒抽一口凉气，刹那间只感到头皮一阵发麻，稀疏的头发好像根根绷立，毛骨悚然。

    作为一名“科学教”的虔诚信徒，对这些神神鬼鬼的东西杨永一向嗤之以鼻，认为这些不过只是封建遗毒、文化糟粕，早该灭绝了。

    这世上哪有什么神呀、鬼啊的，简直胡扯！这是对一名医学工作者的侮辱和亵渎！

    然而当他亲眼目睹诡异降临之时，不禁感到自己整个信仰都在摇摇欲坠……杨永呆若木鸡地盯着病床上的这位病人，看他嘴巴里面的血沫一股一股地往外冒出来。

    身边的助手早已吓得六神无主，甚至有一名胆怯的女护士，直接尖叫着夺门而逃，内心极度惊恐已经让她顾不上什么职业操守了。

    “不能放弃治疗！”

    杨永大喊一声，克制住内心的巨大恐慌。

    ……

    那怪物被胡海军揭了老底，似乎十分震怒，它搅碎对方舌头还不解恨，却见那怪爪往胡海军肚子一掏，一截血淋淋的肠子立即被扯了出来。

    “啊——”

    胡海军痛得睚眦欲裂，一脸狰狞，眼睁睁看着自己的肠子被梦魇拉扯，这种疼痛与视觉上的刺激，差点让胡海军当场昏死过去！

    但这怪物泄愤，却并没有要杀死胡海军的意思，虽然剖开对方的肚皮，拉出肠子，但又不直接扯断，使得胡海军一息尚存。

    “看这怪物激烈地反应，它的弱点果然就是……”

    得知这邪秽之物的弱点，方宇并不觉得有多兴奋，他看着怪物高度溃烂的躯体，鼓起眼睛吞咽着口水。

    “真要吃下肚子……这……”

    这肮脏的东西自愈能力实在太过强悍了，就算砍下它身体的一部分，也会即刻化为一滩肉泥，以肉眼可见地速度重新聚合。

    正常的攻击手段，是杀不死这污秽的。

    “可惜我没有魔法技能……要不然可以试试……”

    方宇不无遗憾地想道。

    或许魔法伤害，对这怪物会有奇效。

    “不管了！先干再说！”

    方宇心中重新燃烧起强烈斗志，他不给自己时间胡思乱想、动摇军心，而是不声不响，闷头便冲了过去。

    面对方宇铁拳地轰击，那怪物早有准备，伸出一臂，挡住方宇地攻势。

    不料方宇突然脖颈一扭，将脑袋往前一探，一口便咬在怪物的臂爪上，然后牙齿一合，头一甩，就从怪物身上撕咬下一团血肉，不待咀嚼，直接吞入腹中！

    满嘴的污秽恶臭，让方宇忍不住干呕起来，他急忙往后退开，弯腰弓背，呕出一地酸水。

    “呕……”

    怪物身上溃烂的血肉，味儿实在是太冲了。这让方宇不由地联想起高度腐烂的尸体味道。

    不过这种攻击方式，似乎有了意想不到的效果。那怪物臂上被方宇撕咬的地方，并没有重新聚合，而是缺了一块。

    “嘿！果然有用……”

    方宇脸上露出疯狂之色，现在的他已经完全杀红了眼，只想把眼前的怪物干掉，心理上的恶心其实早就没有了。只是吞食怪物恶臭的血肉，身体多少还会有些不良反应。

    “慢慢适应就好……”

    方宇嘴角上扬，挤出一抹怪异无比的阴笑，随即像条疯狗一般，再次朝那怪物埋头冲去。

    那邪秽似乎有所忌惮，看到方宇简直不要命地疯狂，连连避其锋芒。

    一人一怪在昏暗的树林中相互追逐、缠斗，片刻间，方宇瞅准机会，又从那怪物胸口掏下一块烂肉，上面还有恶蛆蠕动。

    方宇也顾不上恶心，张嘴就把这滩腐肉往嘴里塞！

    咀嚼之下，那些肥硕的恶蛆在嘴里爆开，汁水四溅！

    “操！这酸爽……”

    方宇强忍住反胃，直接将满嘴的污秽吞咽下去。

    “呕！”

    又是一阵强烈地干呕，方宇正在努力适应这种极度恶心的生理反应。

    某个瞬间，方宇甚至感觉自己已经不像是一个传统意义上的人类了。

    怪物胸口缺了一块，再也无法像先前那样愈合，它那双绿雾氤氲的怪瞳，似乎也有一丝颤抖……面对眼前这个陷入疯狂的人类，它似乎……在恐惧……

    方宇不给它任何喘息之机，咆哮着又朝它冲击而去！

    几个回合下来，从对方肩膀、后背、手臂，甚至是脚掌等部位，连连撕咬下几块血肉，吞入腹中。

    “嗝……”

    方宇舔舐嘴唇，最初的反胃感已经没有了，他似乎已经逐渐抑制住作为人的本能生理反应，那些肮脏、恶臭的血肉，在他嘴里，慢慢变成了一块块平常的“食物”。

    “我……这是疯了吗？”

    方宇不由地惊叹，“明明那么恶心，怎么……还有点……喜欢上了这个味道？”

    遭到方宇疯狗一般轮番扑咬，怪物身上已是残缺不全，头顶的血条也在下降，此刻已去了三分之一。

    而方宇这边，剧情完成度已达到48%，也就是说，还差2%，就没有了性命之忧。

    “剧情虽然发生畸变，但还是在进行当中，大体方向是没错的……”

    看到剧情完成度仍在上升，方宇稍稍放心了些。

    他现在最担心的，倒不是眼前的怪物，就怕剧情停滞不前，自己先前的努力功亏一篑，这就太令人绝望了。

    胡海军身体又开始剧烈地颤抖，他睁开眼睛，望着方宇与自己的梦魇缠斗，脸上满是惊异。

    “这方医生怎么……这么厉害？”

    他暗自思忖，“那怪物的力量、速度远超常人，方医生却同它旗鼓相当……甚至，甚至还占据一点优势……这……”

    胡海军思来想去，却怎么也想不明白，对方只不过是一名心理医生，进到自己梦境之后，怎么摇身一变，成了“武林高手”？

    “那龇牙咧嘴、闪转腾挪地动作……好像……一条疯狗啊！”

    胡海军在心底感叹着。

