一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十七章找到矿了

    这个时候，饵料一旦出现这种情况，都是自身药力外泄外散迹象，等于废了！

    一年期满后，都会提前宰了做成药膳，滋补武者！

    不然能大量培养，省城各家早就是武师遍地走，特别行动组早就管不住他们了。

    所以想要培养超过一年的饵料，成本都是直线上升！

    十只养殖一年的饵料，能撑过这一关的，十不存一，概率极低！

    所以这种的东西，既要秘法培育，又需要大量金钱做支撑，普通市面上怎么流通？

    各家都嫌少，谁敢出售他们就敢买！

    武师所需的二年饵料尚且难买成这样，大武师需要的更难找，比灵药都难弄，至于武宗需要的四年、五年饵料，更是难找！

    苏洛回到苏家，知道东西罕见，不代表没人培养，最起码在卢家他就见到不少。

    他一手扶持神羽集团，壮大苏氏集团，手里掌握巨量资金，现在不用还等什么时候？

    苏家客厅内。

    苏北凉惊讶道：“洛儿，你要买饵料？”

    “对，三年以上饵料，有多少要多少！”苏洛尝过一年饵料的药膳，药力的确能助长修为。

    苏北衡吃惊道：“三年饵料，很早以前价格都不低于灵药，不说能不能买到，价格也很高的！”

    “一两只还好说，想要大量买，不太可能啊！”苏北王也觉得不好办。

    毕竟是三年饵料，哪家不想要啊！

    对苏洛来说，钱不是问题，只要有东西就行。

    想要饵料，恐怕得多多接触武者家族或者势力了，一般人绝对没这种东西。

    董文武知道苏洛回来，满脸喜色过来，道：“苏总，好消息啊！”

    “啥好消息？”苏北凉略微好奇。

    董文武拆开文件夹，激动道：“前段时间派出的勘探队，在洛山边缘的小山内发现一座……金矿脉！”

    “啥玩意？”苏北衡瞪眼透着惊讶。

    他知道苏氏集团组建了勘探队，一百人队伍分成分成六组，每组十五人，剩下十个人整天在苏氏集团负责后勤，是最优先的部门！

    结果这才几天，他们好死不活找到了金矿？

    这运气太好了！

    苏洛面色淡然，对金脉矿压根就不关心，要的是洛山里面的东西，当初回来时储物戒指丢的仙药，还有那一颗仙参！

    不过勘探队找到金矿脉，偏偏还合情合理，他们就是勘探队找矿脉就是分内职责啊。

    苏北王惊奇问道：“含量咋样？”

    “尚不明确，但他们找了以前的淘金老师傅，估算是个富矿，每吨金沙含金量应该有四五十克！”董文武低声道。

    苏北衡焦急道：“那准备开始采矿啊！”

    “采矿证早就办好了，今天刚组成采矿队伍，我想是不是购买几台钻机？”董文武试探询问。

    这种小事，还需要汇报？

    几台钻机能用几个钱，每台小型挖掘机，十万左右，买个三五台，这点账压根不用问，他们各部老大都能做主！

    苏北衡果断道：“买啊，勘探队离不开这些机器，既然都找到矿山了，当然得买！”

    接下来购买机器，组建淘金队伍，苏北衡拉着苏洛非过去看看！

    洛山边上，一座最外边的矮山，杂草横生谁能想到这是一座金矿山啊！

    周围帐篷已经搭起来，都是组建，先打开矿脉看看。

    嘭！

    一声震耳发聩声传来，是炸药爆破的声音！

    超过五十人的淘金队，可不是三五人组成的人工挖掘，进程太慢，机器挖掘才是正道！

    小型挖掘机速度，绝对比人工推进快得多，当然洞口也要大几倍。

    宽五米高六米的山洞，直接被炸开，小型挖掘机进去就是一顿突突，石头坚硬，需要巨大砖头打碎，铺设轨道用运输车，电动运出来。

    苏洛目光略感诧异，发现勘探队也有好处，在洛山里面不断寻找，自己就不信找不到那条灵石矿！

    灵石外表如水晶或者钻石，勘探队要是找到，一定会挖掘勘探。

    “苏总，放巢见阔了！”董文武高兴跑来。

    他连忙解释：“金矿山里面，不可能直接挖出金块啊，都是沿着矿脉一条线追，然后遇见含金量极高的窝巢，里面才是金矿砂！”

    “让我瞅瞅！”

    苏北衡也感到稀奇，第一次掺和这种事。

    很快，一个蛇皮麻袋被人运出来，装满足有二百斤，一吨是两千斤，等于十袋。

    董文武逐渐队伍，自然不会忘记最后一关！

    金矿砂被倒入一个高大机器内，自动碾碎成碎末，高压水枪在里面冲洗，咕咕泥流外流，泥土化作泥水流出，金子自然会沉入地步，被过滤阻隔！

    很快，董文武手里捧着一小堆金颗粒，有钢珠般对待金球，还有小颗粒等等各个形状。

    一位白发老者，皮肤黝黑，激动道：“董老总，这可是富矿啊，一吨金矿能出一百克金子咧，我从没见过这么富的矿！”

    “苏总，这是张老先生，十六岁就在国家矿队工作。”董文武介绍道。

    苏洛淡然说：“上了年纪，以后就别再下矿，在这里担任总技工，工资上调两等。”

    “多谢苏总！”老者目光激动。

    苏洛一句话，他就能入职苏氏集团，成为正式员工，不仅有钱还有面儿啊。

    可苏洛嘱咐他，要是找到类似水晶的矿，一定及时通知。

    董文武目光疑惑，感觉苏洛组建勘探队，似乎目的在寻找其他东西，根本不是什么金矿银矿。

    不过有些事情，也不是他能打听的！

    他的职责就是负责苏氏集团盈利，勘探队能找到金矿，就是好事！

    机器挖掘进度，的确不是人工能比拟到的，仅仅一上午，就硬生生掘进上百米，别小看这座小山，肚里面里面可有不少货。

    上午一天时间，光金矿砂就挖出八十多袋子！

    一万七千斤金矿砂啊，八千六百五十公斤，八吨半金矿砂，每吨一百克左右金子，上午就挖掘八百多克金子。

    现在市价一克金子三百元，稳妥妥二十五万到手！