    祭拜青琳过后，蔷薇觉得萧忘书就好像重新活过来一般，笑容灿烂，朝气蓬勃了不少，而不像是垂垂老矣的老者，让人唏嘘不已。

    这天，萧忘书正在院子里给他们刚收养的一条流浪狗旺旺盖狗窝，蔷薇在一旁打下手，萧忘书砌砖，她就递混凝土，两个人搭配得天衣无缝。

    蔷薇看着萧忘书表情专注地砌墙，笑着说道，

    “我以前以为你只会纸上谈兵。”

    萧忘书转过头来，看向蔷薇笑了，

    “一开始是，后来盖我们家的时候，被奶奶使唤当小工，没少实践过。

    我以前就想过，要是我失业了，还可以去工地里搬砖，应该不会饿死。”萧忘书笑着说道。

    “肯定不会，而且说不定，做到最后还能成个包工头。”蔷薇说完，自己先笑起来了。

    “砖头——”萧忘书跟着笑着，并说道。

    蔷薇拿起一块砖头，递给萧忘书。

    萧忘书熟练地敲打出一块适合的大小，放在缺口砌上，砌好后。

    退后一步看，狗窝的造型就只差个屋顶了。

    “怎么样？”

    “好看！”蔷薇点着头夸到。

    “做个小窗户，采光又透气。”

    “要是屋顶做成能种花草，　夏天防晒冬天保暖，而且又美观。”蔷薇憧憬到。

    “你对空中花园有执念。”萧忘书转过头来，笑着对蔷薇说到。

    “是啊！”蔷薇笑着点头承认到。

    这时候，管家推着萧爷爷走过来，刚收养没多久的狗旺旺，也屁颠屁颠地跟在一旁　。

    “旺旺，这是你的窝哦，你喜欢吗？”

    旺旺就好像听懂人话一般，跟着汪汪叫了两声，顿时将大家都逗乐了。

    就这样萧忘书和蔷薇在盖狗窝，管家在不远处支了太阳伞，摆了茶桌，一边泡茶，一边看着孙子和孙女盖狗窝，而旺旺就陪在老人身边，一派祥和和温馨的画面。

    过两天萧老大寿，萧老不想张扬，就想一家人一起吃顿饭就好。

    蔷薇和萧忘书在爷爷大寿那天，一早就去菜市场买菜，就是为了晚上亲自给爷爷做一顿丰盛的晚餐，庆祝爷爷大寿。

    买菜回去后，蔷薇跟萧忘书说有些累，想上楼躺一会儿。

    萧忘书低头看着她，柔声问道，

    “怎么了？是不是上午累着了？”

    “没有，就是有些困而已，我休息一下就好。”蔷薇说完，就上楼去了。

    她也不知道为什么，就是觉得有些乏力，精神不佳，或许是因为昨晚没睡饱，这会儿犯困，嗜睡。

    萧忘书后来还是有些不放心，打电话给家庭医生让他过来看看。

    家庭医生检查后，又问了蔷薇几个问题，然后从药箱里拿了验孕棒，让蔷薇去测试是否身孕。测试结果是阳性，家庭医生笑着跟蔷薇和萧忘书说，恭喜他们要当爸爸妈妈了。

    蔷薇不敢相信地转头看向萧忘书，萧忘书低头亲吻了一下蔷薇，有些激动地跟她说，

    “谢谢！”

    谢谢她带来了这么好的消息。

    后来蔷薇继续休息，萧忘书送医生下楼，又跟医生咨询了一些注意事项，以后自己才知道怎么样更好地照顾蔷薇。

    萧忘书回到楼上，看到坐在沙发上的蔷薇傻笑。

    蔷薇　抱着抱枕，忍不住笑道，

    “看你那傻样！”

    “你怎么不早点告诉我!”萧忘书走过来，拥着蔷薇笑着问道。

    “我也是刚知道啊！”蔷薇应道。

    她还真不是故意瞒着萧忘书，她也是医生宣布了，才知道自己原来是怀孕了。

    难怪她这几天，总觉得精神不济，胃口也不是很好。

    “蔷薇，谢谢你！”萧忘书又忍不住亲吻了蔷薇一下。

    “你已经说过了。”

    “还是想说，有你真幸福。”

    “忘书，你说这算不算宝宝给曾祖父的礼物啊！”蔷薇笑着说道。

    “简直是大礼，我们晚上再告诉爷爷，他肯定很高兴。”萧忘书眉开眼笑地说道。

    “我也觉得爷爷应该会很高兴。”蔷薇附和到。

    毕竟从一开始爷爷就盼着她跟萧忘书早点结婚，后来就盼着他们早点有宝宝。

    只是一直都没有消息，眼看着爷爷的身体一天比一天虚弱，剩下的时间不多了。

    今天确定有宝宝的消息，对于他们一家人来说，都是再好不过的喜讯了。

    蔷薇和萧忘书商量好了，晚上吃完饭，送上生日蛋糕的时候，就跟爷爷分享这个好消息。

    晚上爷爷精神挺好，一家人一边吃饭，一边聊着，爷爷还跟蔷薇说了很多关于孙子小时候的事，蔷薇听得笑　得合不拢嘴了。

    萧忘书也随爷爷说着，哪怕是说他的坏话，他也跟着听着。

    “蔷薇啊，以后忘书就交给你了。”

    “爷爷，你放心，我一定好好待他，保护他。”蔷薇抬眸看了一眼萧忘书笑着应道。

    “好，好，那爷爷就放心了。”萧老满意地点着头。

    “忘书，可以将蛋糕端上来了。”蔷薇这时候示意萧忘书去端蛋糕，准备跟爷爷分享喜事了。

    萧忘书意会，起身去拿放在冰箱里的蛋糕。

    “还准备了蛋糕啊！”萧老笑着说道。

    “要的，要的，还是我跟跟忘书做的，就是卖相差了点。”蔷薇应道。

    “你们做的啊，那肯定是最好看，又最好吃的。”萧老笑容满面地说道。

    没一会儿，萧忘书就捧着一个蛋糕出来了，摆放在餐桌中间，点上蜡烛，开始唱着生日快乐歌。

    萧老笑得嘴都合不拢了。

    待爷爷吹熄了蜡烛后，萧忘书对爷爷说道，

    “爷爷，　我和蔷薇，还有一份礼物要送给你。”

    “有你们陪着我过生日，就是最大的礼物了。”

    “爷爷，这个礼物你会喜欢的。”萧忘书说完，将准备好的礼物递给了爷爷。

    萧老接了过去，打开那张萧忘书和蔷薇一起画的画，看着看着突然就眼眶湿润了，　然后抑制着激动抬起头看向他们，

    “是不是真的？我要当曾祖父了是吗？”

    “是，爷爷你要当曾祖父了，蔷薇已经确认怀孕六周了。”萧忘书点头应道。

    “太好了，太好了。”萧老连连应道，“我终于要当曾祖父了。”

