    “公主。”

    太平公主进到韦氏居处，尚未进屋，一股药味儿便弥漫在鼻端，待进了屋，再看半坐半靠在榻上的韦氏，心头不禁一酸——

    一头花白的头发，原先丰硕的身子，如今已干瘦了许多，脸色蜡黄，满面皱纹，哪里还有往日那般爽朗利落的风采，病痛磨人，莫过于此。

    见太平公主进来，韦氏朝身后的阿翠看了一眼，还待起身——

    “莫起来，躺着，你我之间，何须如此多礼。”

    太平公主按下心头纷乱的思绪，连忙阻止欲起身行礼的韦氏，按着她肩膀，直接坐到她榻边，也不嫌她身上药味儿重。

    韦氏身上没有力气，被太平公主按倒，歉然的笑笑：“我这不争气的身子，不说过府去看殿下您，还劳烦公主来看我。”

    太平公主嗔她一眼，轻声道：“让你过去看我时，我可曾说过这些？”

    韦氏笑了，没再多说。太平公主知道她关心什么，替她掖了掖被子，轻声道：“阿姐你要好好喝药，好好养病，六郎被北疆立下大功，待他归来，定是要封爵的，到时候封妻荫子、光宗耀祖，若是没有你这位老封君在上头镇着，岂不是不美？他的好日子，你总要看看才是，对否？”

    韦氏笑得欢喜，若是身体康健，这肯定是个爽朗得透着她个人风采的大笑，如今，因为病痛，笑声小了，喘气声粗了，全无半分往日的风采。

    太平公主面上带着笑，心下酸痛，却也不好显露。韦氏笑呵呵的道：“有劳公主，我生了六个，老大憨，老二拙，三娘远嫁，鲜少能回来，老四莽，老五也就是生了张聪明脸，最机灵也就是老六，最可怜也是老六。还没出生，他父亲就没了，头先我心伤他父亲之死，有了他也不知，也幸好这孩子与我有缘，那般折腾也不曾落掉，反而安安稳稳地在我肚子里，半分苦楚没让我吃过。生下来虽有些不省心，却也慰藉我不少丧夫之痛。民间常有言道，老儿子大孙子，老太太的命根子，可不就是我的命根子吗？”

    说着，面上还想笑，却因为气喘而只能作罢。太平公主含笑应道：“六郎也是个可人疼的孩子，以前还笑话过他，说他这么大了，还日日阿娘阿娘的挂在嘴上，也不怕被人笑话。阿姐可知他怎么说的？”

    太平公主顿了顿，也不等韦氏问话，笑着道：“谁知六郎并无半分害臊，反而洋洋得意，说那是因为他的阿娘好，他的阿娘那么好，自该日日说，让人人都知道。”

    不用亲眼看，只听公主这么说，韦氏便能想出老儿子的样子来。笑着咳嗽了两声，喘着道：“那孩子自小便是这个性子，也不知在得意什么，他阿嫂给他一颗糖，他都能高兴半天，仿佛得了什么珍宝，惹得家里大大小小都疼他。老二看着有些担心，说本来就是老小，又这么多人宠着、惯着，怕不是要养出个纨绔子来，便日日板着脸对他。可是啊，非是我自家夸自家，莫看他顽皮，其实是个好孩子。殿下，今日厚颜请你来此，便是想请你帮忙打听打听，我老六何事能回来？北地苦寒，我的小六去边关快五年了，我已经许久没再看过他，也不知长成了什么样子，还有他的宝宁！别人家稀罕孙子，我这里嘛，儿孙多，浑小子淘，倒是小女娘乖些，小六的女儿，若是能看一看，抱一抱该多好！我若不能亲眼看一看，便是去了……也不安心呐。”

    韦氏说的哀切，太平公主心头一恸，连声道：“快了，阿姐可要撑住，六郎就快回来了，北疆都平了，也该回来了，对不对？宝宁自然也是要跟着她的耶娘回来的，到时候，一家团聚，儿孙绕膝，何其安乐，所以，阿姐定要好好将养才是。”

    韦氏笑着颔首。

    就这么说了几句，太平公主见她精神渐渐不济，忙让人来服侍她躺下安歇，看着韦氏躺下，太平公主才出来，一出来脸上的笑颜便直接散了，眉宇紧锁，对上张昌期两口子，幽幽叹了一口气，将要开口，突然顿住，低声道：“过去说。”

    “喏。”

    离韦氏的居处远了些，估摸着屋里听不到谈话，太平公主才据实已告：“宫里小人作祟，朝中局势复杂，六郎……怕是一时半会儿回不来，我看亲家母的样子……你们莫要告诉她，免得她伤心。”

    刘氏立时便红了眼眶，哀声道：“殿下，六郎当真回不来？阿家虽然不说，但我们知道，她心里挂着六郎。”

    太平公主幽幽一叹，道：“此事你们也使不上力，且精心照顾好亲家母，六郎之事……我明日再进宫试试。”

    张昌宗连忙道：“这……莫要为难了殿下才是，否则，我等心下难安。”

    太平公主摆摆手，回头看韦氏的院子一眼，眼里有些阴霾之色，也不想多留，带着人直接回府去。

    “殿下，您真要进宫为六郎回京之事说项？”

    坐上马车，太平公主坐着，寂然不语。身边跟着伺候的女官阿方插嘴问了一句。太平公主点点头，道：“且不论六郎往日待我的尽心，便是只阿韦姐的恩情，我便不能坐视不管。当日，绍郎新丧，若无阿姐陪伴开解，我也不知何时才能走出来，我太平虽然只是一介女子，却也是恩怨分明，我无有可报答她的，唯有此事，她需要我出力时，我若退缩了……来日不仅无颜面见六郎，还对不起阿姐。”

    “可是，宫里……”

    阿方话还没说完，太平公主一脸戾气的打断她：“那等根基浅薄的小人，便是猖狂一时，又能如何？说句大逆不道的话，母皇可是年已八十了。”

    这等话，阿方哪里敢接！

    宫里，一道纤巧的人影小心地避开值守的禁卫，悄悄地翻墙入了东宫，身姿轻盈的落地，敲了敲墙角的竹子，声音两声长，三声短。

    不一会儿，?拐角处出来一个宫人，恭声抱拳为礼：“阿梨姑娘，殿下恭候多时，请。”

    来人拉下兜头的披风帽子，露出一张清秀的脸蛋儿来，正是上官婉儿宫里的阿梨。阿梨点点头，也不多言，只在宫人引领之下进去。

