    书法界的疯狂行为，吸引了整个社会的关注。

    许多不明所以的网友，看到书法界的人这么疯狂，都有些奇怪。

    “这些人怎么了？”

    “听说是书法界的人跟娱乐圈的人杠上了！”

    “啊？书法界跟娱乐圈？他们之间有什么好杠的啊？根本不是一个系统好不好？”

    “卧糟你们都没看昨天柳欣月的演唱会吗？星途的何董揭露娱乐圈的黑暗，然后被整个娱乐圈的人给针对了！结果他们不知道何董是书法界的人，而且还是书法界宗师！整个书法界的人都跳出来力挺他来了！”

    “什么书法界，就是一群沽名钓誉，闲着没事找事的家伙而已！我看网上很多大师，都是瞎鸡儿写的而已，还没有大街上的流浪汉写的好！”

    “……”

    书法界的存在，在社会上的名声并不是太好。

    真正书法界的向来比较低调，不喜欢急名夺利，导致大部分的人，对于书法界的认知，都是停留在瞎鸡儿乱甩的层面上，更深层次的就无法接触到。

    更别提真正的了解书法了。

    如今看到书法界的人一下子跳出来这么多人，很多人都持怀疑态度。

    结果，

    这些人刚一冒头，就被人能骂得狗血淋头。

    “你们懂个屁！瞪大你们的狗眼看看站出来的人是谁！”

    “就是！无知不可怕，可怕的是拿无知当个性！知道什么是真正的书法吗？知道什么是书法宗师吗？”

    “华夏书法界宗师，这可是经过国家认可，并且经常向国外展示华夏书法魅力的顶尖存在！被称为华夏瑰宝！到你们嘴里竟然不如大街上的流浪汉？简直就是笑话！”

    “三大书法界宗师前辈，外加一名新晋少年书法宗师！四大宗师同台展现书法！共同抵制娱乐圈！此举简直就是书法界一大盛事！”

    “四副书法我全看了，虽然我不懂书法，但是这四副字只能用‘牛逼’来形容！蕴精气神于字里行间之中！这才是真正的书法！”

    “楼上真可怜！连‘卧糟’都不会用！”

    “娱乐圈的这些人惹谁不好，偏偏惹书法界的这群倔驴，这下好了！自古以来，跟文人斗的都没有好下场！”

    “哈哈，那当然了！弄不好就是遗臭万年！不过娱乐圈也确实该治治了！简直就是一片混乱！”

    “看得我兽血沸腾！尤其是何董这副‘黄沙百战穿金甲不破楼兰终不还’，这字绝了！简直就是杀气盈然！这才是书法啊！我决定了，以后我对书法界黑转粉了！这些人简直是太可爱了！”

    “……”

    整个华夏的书法界有多少人？

    全国各地都有书法协会的存在，每个书法协会都有几十上百人，在书法协会之外，更有无数的书法团体，以及书法爱好者。

    看看一个临安大学的书法比赛，参赛的学生都有上百人！

    而如今，

    全国上下，无数的文人骚客在华夏四大书法宗师的带领下，可以说是同仇敌忾，众志成诚，疯狂的向娱乐圈杀了过去。

    不为别的，

    只为书生意气！

    面对世间不平，大吼一声，挥笔斩之！

    对于这些文人来说，莫说是娱乐圈，哪怕是阎罗王来了，他们也敢挥墨洒阎罗！

    一时间。

    网上的战斗瞬间变了。

    在这之前，

    网上两波人的战斗试试，是我一句‘尼玛’，你一句‘卧糟’，然后我再一句‘你瞅啥’！

    但是随着书法界的人涌入。

    一时间，

    战斗方式瞬间变得多种多样起来。

    书法界的人，可不是只会写字而已，而是各方各面各行各业的人都有，但是所有的人，都有很深的文化造诣。

    何谓文人骚客？

    骚之一字，阐尽精髓！

    网上。

    被娱乐圈雇佣的那些人，本来骂得正欢，突然冒出来无数的诗歌、散文、歇后语、打油诗等等。

    这些东西有些一看就是骂他们的。

    也有初看不解其意，再仔细一品还是骂他们的。

    也有一些初看是夸他们的，结果再仔细一瞅，依然是骂他们的，而且通篇没有一句脏话，但却骂得贼狠那种。

    一时间，

    这些人全都书法界的人打得晕头转向，因为压根摸不清对面的套路！

    对于文人来说，本就没有什么固定的套路，想起来什么那就是什么，反正就是骂他们就是了。

    书法圈子外面的人，有些人一开始还附庸风雅的跟着书法界的人玩玩，秀一下自已的文化储备啥的。

    结果他们玩着玩着，

    就跟不上节奏了……

    然后就只剩下跟在那些文人骚客后面，大喊‘卧糟！牛逼！太秀了！666！大佬带我飞！’的份了。

    这些专门玩文字的人骚起来，根本就没有他们什么事！

    某微X群。

    娱乐圈几位大佬临时成立的作战指挥部。

    “报告！某呼阵地已失陷！”

    “报告！微博阵地已全部失陷！”

    “兄弟们，快想想办法看怎么办？再这样下去咱们就完了啊！”

    “霍未平呢？继续拿他做文章啊！”

    “没用！霍未平已经被那帮骚货给玩废了！现在必须想其它的办法！”

    “这群混蛋！咱们娱乐圈里面的事，跟他们书法界有什么关系啊！”

    “别管这个了！现在他们既然已经站出来了，那就得想办法解决，否则的话咱们可就全部都得完蛋！”

    “不好了！大家看刘天王的微博！他也转发何时鸣的微博！而且还表示支持！”

    “这……连刘天王都站出来了？”

    “不好！周天王也转发了！”

    “完了……”

    当刘天王和周天王站出来的时候他们就知道自已的大势已去！

    在此之前，

    他们娱乐圈是铁板一块，共同针对何时鸣。

    但是现在，随着刘天王和周天王站出来，情况就完全不一样了！

    这两位天王代表着两个时代的巅峰，被称为娱乐教父级的存在，哪怕是现在小鲜肉遍地的时代，他们依然拥有无与伦比的影响力和号召力，秒杀现在的所有网红和小鲜肉。

    星星之火，可以燎原！

    而何时鸣所点燃的星星之火，在经过书法界，以及两代娱乐教父的煽动之下，终于形成了燎原之势，娱乐圈全民讨伐，无数网络平台和新闻媒体急相报导！

    仅仅过了不到一天的时间。

    国家文化管理部就紧急约谈了几家规模比较大的娱乐公司，之后表扬了星途娱乐，然后发布了关于制止娱乐圈乱像的红头文件。

