    飞升强者剧烈的情绪波动，引发了神烬山中一场风暴，洪水爆发，泥石流肆虐。无数强种遭殃。

    大本营中不受影响，独孤绝孤身而返，出现在宋征的大殿之中，冷硬问道：“可有拯救的办法？”

    宋征实话实说：“目前没有。”

    独孤绝一皱眉头，宋征补充道：“或许世间大劫来临会有转机。”

    独孤绝的面皮扯了扯，离开大殿而去。天正老人在半路追上独孤绝，心有余悸：“那魔物好生可怕！”

    “天正，”独孤绝开口，有一道道特殊的符文落下，在两人身外张开了一片灵阵隔绝内外。天正老人肃然，知道老友要和自己说一些重要的事情。

    “从现在开始，我不会再利用任何从你这里得到的消息对付宋征，你既然和他有了合作的关系，那就继续下去，并且维系好这一层关系。”

    天正老人大吃一惊：“独孤，你这是……不至于吧。”

    独孤绝轻轻摇头：“有备无患罢了。九龙他们进去之前，宋征就能够预料到这一切，他比我们更加了解那魔物。

    而我们现在，都在神烬山范围内，也就是说，都在那魔物的笼罩之下。面对那魔物，他比我们都有优势。”

    天正老人点了点头，道：“好吧，你怎么说，我怎么做就是了。”独孤绝满意的拍了拍他的肩膀：“别跟着我了，回去吧。”

    独孤绝凌空而去，天正老人心头却沉甸甸的，他很少见过老友这样还未决出胜负，就提前安排后路的。

    虽然独孤绝对他说的，是因为天火，但他心中不大相信：真的只是因为天火吗？

    但是老友交代的事情他要认真去做，他返回大本营，立刻就去见宋征，开口便是苦笑道：“你小子，给我们出了个大难题。”

    宋征两手一摊：“跟小子有什么关系？您老亲眼目睹，我已经拼命阻止他们了，他们不相信我，鄙视我，我有什么办法。”

    天正老人点点头：“独孤那边已经相信你和这件事情没关系，你也没那么大的本事操纵天火。”

    宋征阳神暗暗运转，知道他说的乃是真话，心中松了一口气，他还是暗中操纵了一些东西，好在这一次格外谨慎，独孤绝也没看出来。

    “本来就和我没关系。”他看似随口地说着。

    天正老人摆摆手，神色一振说道：“不过九龙山主出了事情，朝中也终于熄了打通虚空之门，征服宝具世界的野心，对我们来说是个好消息，我们现在，是那些宝具唯一的渠道了！

    刚才回来的路上，不止一个大世家联络我，这还不止，兵部大佬也来找我了，小子你准备好了吗，咱们甩开膀子大干一场吧！”

    宋征本意正是如此，微微一笑道：“当然准备好了。”

    宝具世界之中，由宋征提供的情报，神灭局很快找到握玉王，并且暗中监视着。

    但宋征只能遗憾的通知吼天妖尊和太叔丘，因为虚空之门被毁，就算是找到了人，他暂时也没办法将人送回来。

    运送宝具的通道，无法让活物通过。

    两位资深镇国表示理解，只要证明他们活着，后面可以慢慢想办法。

    宋征又托梦给庚易，让他主持一次祭司，献祭数万战具，然后赐下了一批提升修为的灵丹。这一批灵丹极为抢手，神灭局将消息放了出去，四大强国的高层争先恐后，到了他们这个程度，权势、钱财已经想要多少就有多少，这个时候不可避免的走上了老路：想要多活一些年月。

    修炼是一条不错的道路。

    宋征很快收到了自己想要的战具，同时他对于神灭局和整个宝具世界人的认知改造，也迈出了第一步，将一个理念初步埋在了他们的脑海中。

    这个理念就是：先祖是公平的，想要收获就要有付出。想要什么，想先祖献祭就是了。

    洪武大本营之中，虚空牢笼高高悬挂，日夜放着蓝光，似乎是在提醒每一个人，违反规矩是个什么下场！

    虚空牢笼之中，九龙山主等人还没有放弃，每天都在进行着不同的尝试，想要打破牢笼逃出来，大本营中的修士们，对他们的一举一动都看得清清楚楚，自然是从始至终看到了他们的一次次失败——这是天火在立威！

    大约十几天之后，可能是感觉这种立威已经足够了，虚空震荡，有第四道虚空之门被打开了。

    宋征正在大殿之中静修，以《道雷鼎书》遮掩，暗中修炼神罚法文。

    他感应到了虚空的震荡，就明白发生了什么，他整理好了自身，走出大殿的时候，那一扇崭新的虚空之门已经完成，光芒波动，灵波四下回荡。修士们都已经被惊动了，围绕在那一扇虚空之门下，仰望并窃窃私语。

    透过那一扇半透明的虚空之门，正好可以看到后面半空中悬挂着的虚空牢笼，似乎是在提醒着所有人：守规矩！

    七杀妖皇还在闭关，剑冢仙子一挥手，放出一片只有筷子大小的飞剑，试探了一番之后，宣布：“和以前一样，只允许顶峰老祖通过。”

    众人议论纷纷，以前的第一人选毫无疑问是宋征，现在先派谁过去？

    说起来宋征也是运气不好，用了三个新世界，才确立了自己“新世界探索第一人选”的地位，结果就提升到镇国强者了，过不去了。

    宋征站出来道：“这还不简单，天正前辈请禀明独孤阁下，新的世界大门打开了，请通天朝的天骄们率先探索，我们东岸的人，可以等一等。”

    “呵呵。”天正老人一声冷笑，凌空飞落在了宋征身边，低声威胁道：“你小子老实交代，你这么殷勤的想让我们通天朝的人过去，是不是知道些什么？”

    宋征叫起了撞天屈：“前辈你冤枉我了，我对通天朝一片赤诚之心……”

    天正老人挥挥手打断他的话：“你知道我很了解你，就不要如此惺惺作态了。”

    宋征无奈，低声道：“若是那一位尊上没有骗我，这一次打开的世界，应该是曾经的仙界。”天正老人的眼皮子狠狠的跳动了几下，不善的看了宋征一眼：“好哇，你小子可以啊，这么危险的地方，你骗我们通天朝的天骄过去？”

    宋征义正词严：“前辈怎可如此诬陷小子？曾经的仙界啊，必定是遍地机缘，俯身即可拾得宝物，我将这样大好的机会让给通天朝的天骄，心中时刻都在滴血。”

    天正老人道：“那好呀，你先进去。”

    “我这不是去不得嘛。”

    “哼哼。”天正老人冷笑：“你莫要以为老夫不知你有一尊巅峰老祖的古妖分身！”

    宋征一缩脖子：“您老是怎么知道的……”

    “你在万沉渊大摇大摆的使用，还想能够保守秘密？”天正老人再次压低声音，身外和独孤绝一样，有一片灵文飞起，组成了一座灵阵，将两人笼罩：“我实话告诉你，这件事情独孤也知道。你现在，莫要给他抓住什么把柄才是。”

    宋征无奈：“好吧，我先去。不过还是要禀明独孤前辈。”

    天正老人颔首：“自当如此。”

    独孤绝当初召集了五位通天朝当代天骄，想要从宋征手中抢夺大机缘，到现在还剩下三位。不过这一次，独孤绝幽深回话：“汝自去便是。”

    他不派人跟着了，派一个毁一个，通天朝的天骄也是珍贵之物，不能让他宋征这么折腾。

    宋征答应了一声，美滋滋的放出了自己的古妖分身，走进了虚空之门。

    他已经把消息暗中放了出去，大本营中，各国各部族都知道，这一次打开的新世界，很可能是曾经的仙界。这让大家极为兴奋，但是兴奋之后却全都冷静下里：毫无疑问那里有着诸多***，无数好宝贝，但是同样藏着大凶险。

    连仙界都崩溃跌落了，可想而知危险程度。

    派谁过去都没有把握，宋征主动要求担当重任，大家立刻连连答应。

    肖三山专门从毁灭新世界和他通话：“师尊曾经告诉我，仙界乃是整个天庭的根基。古神陨落，天庭更迭，导致了曾经的仙界崩溃跌落，其中凶险无数，而且最可怕的是，谁也不知道那里现在到底是什么样子，你千万小心。”

    听说宋征只是派遣一具分身过去，他这才放下了心，不再唠叨。

    古妖分身本质上是巅峰老祖的修为，但是占据着一尊分身的乃是阳神属性的宝蓝分神，宋征最近有抓紧时间锤炼了一下，让这一团宝蓝分神，可以有限的使用一些阳神神通。

    古妖分身本身的肉身力量有格外强大，所以现在这具分身，实际上比宋征之前更加强大，能够发挥出超出一般镇国强者的实力。

    若非如此，宋征还真没有把握把这具分身派过去。

