    12班的同学忍不住笑了一声，而后一言难尽的回答，“对，就是三张。”

    说这话的同时，12班的同学又若有若无的扫了顾芷然一眼。

    总之，那目光就……

    顾芷然微微皱起了眉头，心里微微有些不舒服。

    她不明白，为什么12班的同学会问出这种话，还用那样……的一种目光看着她。

    就好像是，她说了什么天大的笑话一般。

    可是顾芷然丝毫不觉得自己说错了什么。

    冕中的卷子，一向被冕中保护的很好，即便是一张，也是有钱也没有办法弄到的。

    即便是顾长峰，也是拖了关系，花了好长一段时间才弄到的这卷子。

    至于那些内部的学习资料，就更不是外校的人能够奢求的，因此顾芷然很肯定自己这些卷子的价值。

    单单看她将这卷子分享给班里的众人之后他们的反应，和在她说了顾瓷偷偷打印了那卷子之后何老师的反应，便可见一斑。

    不过……

    比起生气这些卷子被12班的人看到了，倒不如说，顾芷然更加介意的是将这些卷子给了12班的人的人是顾瓷，而这个人情也记在顾瓷的头上。

    毕竟她手里的这些卷子，1班的人也都已经做了，再多一个12班又如何？

    所以，顾芷然特地赶过来这样说，最重要的目的便是让12班的人知道，这些卷子实际上是出自于她的手里。

    顾瓷，她不过就是一个偷了卷子去复印的小偷罢了！

    那么……既然她完全没有说错，就是即便她已经说出了这件事情的真实情况，12班的同学却依旧没有丝毫厌恶顾瓷的意思，反而是觉得顾瓷没有错，还想要继续的去包庇顾瓷？

    她厌恶地皱了皱眉，而后自嘲一笑。

    或许，这些人全然不在乎她才是受了委屈的那一个吧？

    毕竟这就是一群彻头彻尾的纨绔子弟，压根不可能讲理，她又能奢望他们理解什么？

    “这件事情到底谁对谁错，顾瓷你也应该是都清楚的吧？这卷子我家得来也不容易，现在却堂而皇之地被你拿来复印了用，你知道这叫什么吗？这叫偷！你不觉得你做得太过分了吗？”

    “顾芷然你弄清楚，顾瓷给我们的压根就不是你的那三张考卷好吧？”

    “瓷姐用得着偷你那三张考卷，真是快笑死我了！”

    知道实际的情况，12班的同学是一点都不慌张，反而是对在得知真相之后，顾芷然的表情会是什么样的十分的感兴趣。

    顾芷然却不假思索的以为是，即便到了现在的这个地步，12班的人还是想要包庇顾瓷。

    只是她没有看12班的同学，而是径自将目光看着顾瓷的方向。

    “怎么？到现在都连一句道歉的话都不想说吗？”

    顾瓷扫了一眼被顾芷然抓在手中的卷子，淡淡的开口道，“就这么确定，我的这张就是你在一班的那几张？”

    “拖，继续拖，就好像是拖延了一点时间之后这种事情就不是你做的了一样。”

    顾芷然唇角扯出了一抹嘲笑，眸中的神色晦明变幻。

    她深吸一口气，最后还是将目光转向了何老师。

    “老师，您说这件事情应该怎么办？”

    何老师的眉头皱得死死的，他也没有想到，到了这种时候顾瓷竟然还会不承认。

    原本，他都差点要以为，顾瓷只是桀骜不逊，人品还是好的了。

    可现在看来，终究是他看错了。

    想着，他就将目光看向了晋婕娇，满脸严肃的道，“晋老师，现在你是教导主任，这件事情也应该由你来处理。”

    晋婕娇这个时候也已经缓过来，知道究竟是发生了什么事情了。

    只是想着顾芷然和何老师竟然认为他们班这个有着无数冕中资料的学生回去复印顾芷然的那三张考卷，她就觉得……还真的挺一言难尽。

    虽然晋婕娇所想的这个顾瓷有着无数冕中资料是他想要什么资料，班里人都能给她，跟实际的这些资料还真的全都是顾瓷带来的认知相差甚远，但总体来说还都是一个道理。

    晋婕娇一时之间飘散的思维，想的就是顾芷然刚好一过来，怎么看到的那张，就是恰恰好的是跟她带给1班同学一样的那张卷子了呢……

    看着晋婕娇迟迟没有开口的模样，顾芷然眼中的讽意越发加深，“事情都到了这个地步了，晋老师……不对，是教导主任，不会还要包庇你的学生吧？”

    何老师虽然觉得此时顾芷然说这话的时候完全没有了以往温婉善良的模样，但是想到她刚刚遇到这种事情，情绪不稳定也是正常，便强迫自己忽略了这一点。

    “行了顾芷然，别把什么人都想得跟你一样好吗？你不是说我们班的顾瓷复印的你的卷子吗？仔细看看这是什么！”

    说着，霍舒悦便并不是很耐烦地将自己手中的学习资料甩在了顾芷然的面前。

    顾芷然手忙脚乱地接过了那本学习资料，看着霍舒悦的面色铁青，她深吸一口气，压下了心底的厌恶。

    转头，看向了那本学习资料。

    她倒是要看看，霍舒悦扔给她的这这本书究竟是什么！

    而后，顾芷然便首先看到了印在那书本封面上的几个大字--《冕中内测》！

    看到这几个字，顾芷然便不敢置信的瞪大了眼睛。

    她迫不及待的将那书翻开了几页，而后例如预期中的一般看到了那个跟她卷子上面一模一样的水印……

    这，是真的冕州内部的资料！而且，还是数学的！

    只不过惊讶过后，顾芷然又有一种意料之外，情理之中的感觉，毕竟12班的人是出了名的有权有势，即便他们中的一部分人能够拿到完整的资料，好似……也不是一件难以理解的事情。

    她恋恋不舍的又多看了上面的好几道题目，暗暗的将其记在心里，然后重新将目光转到了霍舒悦的身上。

    “这是冕中的资料，你到底想说什么？”

    顾芷然不明白为什么霍舒悦将这本书拿给她看，难道她是想用这本书来换取她不再追究顾瓷的这件事情？

    若是这样的话，倒也不是不能考虑……

