    云安墨黑的眼角划过一丝血气，他清冷的目光投向那道突兀的身影，恐怖的气息烈烈升腾。

    陈歆站在云安身旁，被他身上的恐怖气息吓了一跳，她从来没有见过这样的云安，从前他一直都是温文尔雅，仙气脱俗的模样，而此刻，他宛如地狱的修罗。

    那恐怖的气息中，掺杂着坚决与绝望，云安放弃了心中的那份执着，他冷然看着一群丧尸正侵蚀这个岛屿，残杀着所有生息。

    杀死他！杀死他！即便踏过这尸身骨海，也要杀死他！

    强烈的杀意感召了整个岛屿，所有人都深切的感觉到，那股深入心扉的虐杀之意，连空气都为之变的凝固！

    “云安，你是天的使者，你的使命就是守护苍生。”

    “云安，你要斩除一切妖孽，带回那流落人间的百怪录！”

    师尊的话语回绕在云安的脑海，他血红的眼眸变的更加凌厉，带着刺骨的寒意迎风而射。

    一道流痕划过，云安带着凌厉的气息袭向那道身影，眼角的血气缓缓浮动，赤红的眸子饱含杀意。

    无数丧尸簇拥过来，挡住了云安的去路，他们眼窝凹陷，血红的眼睛无意识的看着云安，皮肤干枯如树枝，行尸走肉般的迎面袭击而来！

    “哈哈哈，你若想来杀我，就先从他们的身体上踏过去吧！”狂笑声响起，仙雾缭绕，老道士毅然于浓雾之中，狂妄的看着云安。

    周围满是血腥气，还有海水的腥味，那群丧尸都是丧生在海底的村民，他们的身上还湿漉漉的，滴答着海水。

    还有的，是活生生的人！

    “你！”云安的脸上闪过了惊异，“你竟然，用活人做引子！”

    “哈哈哈，”老道士大笑起来，饶有兴致的欣赏着云安惊讶的面容，“多亏了那鸣蛇的辅助，我也明白了这活人化傀儡的办法，现在这丧尸里面，活人死人皆有，你敢杀害他们吗?”

    云安……

    陈歆有些担忧的看着云安，面对这种情况，他会怎么做?

    几只丧尸不要命般的朝着云安飞扑而去，那血红的双眼透漏着贪婪，都妄图将他啃食殆尽！

    “云安安，小心！”愣神间，陈歆的声音蓦然响起，随之出现的是陈歆爆出的剑影还有她担忧的神情，云安侧目望去，只见两三个丧尸被击倒在他的身边，散发出血腥气和恶臭味。

    云安愣怔的看着倒地的丧尸，忍不住作呕起来，这到地的丧尸中，也许有活生生的人，此刻，已经沦为了一具尸体！

    又几个丧尸飞扑而来，云安急忙侧身躲过，看着他们的眼神流露出些许的不忍。

    他该，怎么办?

    “云安，你在想什么呢?快动手啊！”落笑天躲过丧尸的袭击，一枪抢的把他们顺次击倒，看着云安愣怔的神情，急忙大喊道。

    声声枪响留下道道划痕，江佩黎也不顾心里的纠结，奔到落笑天身边和他作战。

    丧尸越来越多，几次击倒之后又有更多的丧尸从海底爬出来，血红的眼眸贪婪的盯着众人，分外可怖。

    “哇，呜呜呜。”叶凝夕怯弱的躲在小凌身后，惊恐的看着一群丧尸迎面袭来，并将他们团团包围，眼底的雾气终于酝酿不住，她害怕的大哭起来。

    自从她有意识以来，一直和冰神生生相惜，在这荒无人烟的小岛上，最多只是营救一下过往的帆船，哪里遇见过这样的场面。

    恐怖的气息逐渐蔓延，老道士在仙雾之中，看着深陷险境的众人，嘴角现出邪恶的笑。

    “都给我死吧！你们几个三番四次坏我的好事，现在都给我去死！”

    “五行八荒.领我之命.雷！”

    待丧尸将众人包围其中，老道士发动法力，刺目的亮光在他周围缓缓浮现，只见他手执桃木枝，冷声喝道！

    骤然，金光大现，几道符纸自他手中爆破而出，在桃木枝金光的挥照下，以极快的速度袭向众人！

    滚滚雷声骤而响起，老道士狂妄的目光中带了些许的讥讽，在众人对抗丧尸之时，符纸迎面袭向众人，紧而爆破！

    速度之快，众人都来不及反应，云安愣怔的看着符纸爆破，滚滚热雷骤然侵袭，所袭之人皆受到了伤害！

    桃木枝的力量……太强大了。

    云安的瞳孔蓦然放大，他眼睁睁的看着他的朋友受到伤害，而他却还在为此纠结！

    杀……杀死他。

    强烈的执念控制了云安的意识，他看着在他身旁受伤的陈歆，眼中的杀意更为强盛。

    不可饶恕！

    几乎是一瞬间，云安暴虐而出！身上的恐怖气息挥散在周围，将丧尸顷刻凌迟！

    好强大的力量！落潇笛第三门象征着毁灭与绝望，他亲眼目睹了周围之人受到伤害，暴虐的气息瞬间点燃！

    “落笑天，快继续击杀丧尸，我去陪云安看看！”眼看云安暴虐飞出，陈歆幽红的瞳中现出担忧，她朝着云安的方向飞驰而且去，只留下一句嘱托的话语。

    “好！多加小心。”落笑天应声，继续按动闪雷枪，枪声响起，留下几具腥臭的尸体。

    “落笑天，我来帮你。”随着百妖藤的挥出，江佩黎协助落笑天除掉身边的丧尸，可惜毒素在他们身上不起作用，百妖藤灭杀的速度极为缓慢。

    “你……”落笑天有些不可置信看着身旁的江佩黎，想起之前的种种，内心的失落都在此处化为无尽的沉沦，他嘴角微扬，佯装无所谓的问道，“你怎么不走?”

    “哼，别以为我是担心你。”江佩黎复又挥鞭击灭身边的丧尸，利落的身法显得十分潇洒，她淡然的看着脚下腥臭的献血，转身冷静的看着落笑天，“我只是还你个人清罢了。”

    人情吗?落笑天轻悠的看着江佩黎冷静的神情，轻笑道:“要不要和我来个合作，击灭这群丧尸?”

    合作?

    江佩黎嘴角漾开笑容，她绕有其是的看着落笑天，说道:“好啊。”

    ……

    无数丧尸环绕在云安身边，虎视眈眈的看着他，因为他身上凌冽的气息，都分散两边不敢靠近。

    云安利落的身影在丧尸群中划过，恐怖如斯的气息如利刃一般击倒了周身的丧尸，奈何丧尸的数量太多，几番行动之后，他身上的气息已经有些消散。

    陈歆舒展开自己的翅膀，飞到云安身边，满脸担忧的查看云安的情况。

    看着陈歆的忧容，云安有些许的分神，他身形微顿，愣怔的望着她的手，在细细的探查着他身体的情况。

    就在这时，探到云安周身气息的减弱，丧尸有机可乘，直接来到毫无防备的陈歆身边，张嘴咬上了她的身体！

    陈歆！

    一抹妖艳的红色刺痛了云安的双目，他眼睁睁的看着丧尸干枯的手，抓进陈歆的臂膀，尖锐的牙齿顺势咬上了她的脖颈！

    不，不要！

    云安眸孔骤然放大，他眼睁睁的看着陈歆的身体如飘零的落叶，虚弱的在他面前缓缓滑落，堪堪击在了他的心弦，血红的眸子瞬间沾染了无尽的绝望！

    该死！

    云安抱起陈歆，暴虐的双眼变的极为冷淡，周身却散发着更为可怖的气息。

    “你们……找死！”云安清冷的目光往周围一扫，狂暴的气息瞬间扩散，竟直接击倒了一群丧尸！

    “你……”老道士惊异的看着面前寒如深渊的云安，竟然一句话也说不出！

    云安轻微的睁眼，抱着陈歆，冷淡的扫视老道士，却让他感觉到深刻的胆颤！

    周围满是血腥气，云安淡漠的站在血林中，已然没有了方才的不适。

    你站在深渊中，深渊也在望着你。

    而云安，选择了成为深渊！

    他已经全然放下了心中的芥蒂，低眉温柔的看着陈歆，泊泊的能量传到她的体内，风翎剑救治的力量也随之让她恢复了神智。

    这……

    血，入眼满是鲜血！

    陈歆美眸瞪大，愣怔的看着周围的血海，惊讶的有些不知所措。

    她不知道发生了什么，略微抬头，她看见的，是云安血红的眸子中满是淡定，还有的是对她的温柔，如涓涓春风，沐浴在她的心灵。

    “云安，我……”陈歆愣怔的看着云安轻柔的眸子，有些不知所措。

    这一切，都是为了她吗?云安……

    “没事了，没事啦，”云安终于开口，喑哑中掺杂些许担忧，他轻柔的抚摸她的发梢，柔声开口，“我……不会让你出事。”

    话语铮然，逐渐掺杂了呜咽，他多少次让陈歆处于了危险的境地，就在刚刚，明明他可以对付这群丧尸，却又一次让陈歆受到了伤害！

    周围的血气仿佛已经不存在，他恍惚的看着周围，眼前的一切都不抵怀中的那抹娇小的身影。

    即便踏过血海，也要保护她！

    “云安，你……你竟然！”老道士的声音已经掺杂了惊慌，他看着云安的眼神已经有了恍惚。

    这不是云安，这已经不再是老道士认识的那个云安了！

    这家伙，入魔了，绝对入魔了！

    老道士来不及细想，转身想要离开，可是，当他转过身，看到的，确实云安冷峻的脸庞。

    好快！

    老道士急忙发动了瞬身术，把自己和云安的距离拉倒了一百米。

    云安给他的惊吓已经很多了，可是，没有一次，没有一次真的让他觉得这么可怕！

    这家伙，极其危险！

