    回去的路上，方平给南江总督办回了个电话。

    在修炼室内，为了不受干扰，手机这些东西是不会带进去的。

    结果电话接通，张定南没和他说什么，而是告诉他，总督府的张雨强部长到了魔都，希望方平可以接待一下。

    方平无语，就为这事？

    南江总督府的部长，好歹也是地方大员，来了魔都，还怕没人接待？

    可张定南都开口了，而且方平猜测，应该还有别的事，没多考虑便答应了下来。

    ……

    半小时后。

    魔武外的一家咖啡厅。

    方平见过张雨强几次，对方应该是张定南的心腹，实力虽然还没进入六品，不过也是五品巅峰的强者。

    看到方平，张雨强有些唏嘘道：“一转眼，方同学都成魔武的武道社社长了，英雄出少年。”

    “张部长过誉了。”

    方平客套了一句，坐下来看看，就张雨强一人，并无别人。

    周边，人也极少。

    张雨强也不急着说正事，轻笑道：“这几天魔都可是很热闹，听说全国一品武道赛是方社长主持的？”

    “张部长别叫我社长，叫我方平就行。”

    “哈哈哈，那好，你也别跟我客气，不见外的话，叫一声张大哥，强哥也行，显得我年轻点。”

    张雨强笑着应了一声，方平也不客气，张雨强是南江的大员，套套近乎没坏处。

    “张大哥这次来魔都是……”

    “一方面是因为南江这次也有不少一品武者来参加武道赛，一部分还是政府人员，所以我带队来看看。

    另一方面……”

    张雨强顿了顿，轻声道：“南江地窟将开，你知道了吧？”

    “嗯。”

    方平脸色郑重了不少，开口道：“具体时间现在能判断吗？”

    “无法太过具体，按照经验，应该在12月份或者来年1月份左右，短则两个月，长则三个月。”

    张雨强说了一句，又道：“之前清剿邪教的事，你也参与过，知道内幕。

    地窟将开，也是邪教最为活跃的时候。

    不过自从上次围剿，邪教如今活动更为谨慎，如今南江肯定还潜藏着一些邪教强者。

    可南江现在事情很多，宗师们也不可能一直逗留在南江，也没办法四处寻找，费时费力，也没有太大的收获。”

    方平看着他没说话。

    “而且……而且南江总督府内部，也许也有邪教的人。”

    张雨强说话声极小，微不可闻。

    方平却是听的清楚，微微皱眉。

    “总督一直想清剿这些人，可惜一直没机会，也难以抓住把柄，所以这次，我来魔都，也有请方老弟帮忙的意思……”

    “我？”

    方平苦笑道：“张大哥，您也太看得起我了，宗师都没办法，我能有什么办法？”

    “方老弟过谦了。”张雨强正色道：“你现在是魔武武道社的社长，而且还是南江人，可以说，你是南江和魔武的一个纽带。

    南江地窟开启，魔武是否增援，和方老弟关系极大。

    而且你也是华国年轻一代，目前最为出色的天骄武者，进度极快。

    在外界，你名气也极大，王社长这些人比起你，也差了许多。

    你曾经在三品阶段，就击杀过四品，甚至计杀过五品，如今以最快的速度踏入中品境，我们知道，邪教武者也知道。

    南江地窟一开，你方平的存在，也是一个变数。

    邪教真要有所动作，不可能不注意到你。”

    方平皱眉道：“他们还敢对我出手不成？我人在魔武，宗师几位，六品强者一大批，魔都宗师无数，邪教武者除非派出几位九品，要不然就是找死……”

    “对，所以你在魔都，他们肯定不敢出手。”

    方平瞳孔微缩，轻声道：“张大哥什么意思？”

    张雨强轻声道：“总督希望方老弟可以出魔都一趟。”

    “出魔都？”

    “秘密前往南江，和总督商量地窟开启后，魔武增援之事。”

    “你是让我当诱饵？”

    方平脸色微变。

    张雨强沉声道：“目的其实不是为了邪教的那些人，而是总督府的那些人，你回南江的消息，会被故意泄露出去，就那几个人知道。

    到时候，你的行踪被泄露，谁泄露的，我们会知道，从而清理内部的潜藏者。

    有些人，身居高位，现在不处理掉，一旦地窟开启，很容易出现大问题。

    你放心，沿途会有人保护你的……”

    方平脸色再变，干巴巴道：“我不合适吧？我一个四品武者，他们会冒险来杀我？”

    “方老弟，我之前说了，你是南江和魔武的纽带，以前也许还不够，现在作为武道社社长，你是有这个资格的，武道社社长的地位，我想邪教的人也清楚。

    而且你还不是一般的武道社社长，在魔武，几次改制，都和你有很大关系。

    包括上次十大宗师赴京，其实也有人说，是你出的主意。

    你是魔武在校生第一天骄……”

    张雨强的话，不吝吹捧之意，方平却是干巴巴道：“张大哥真的高看我了，我在魔武其实就是个打酱油的，重大的决策，我是没资格参与的，包括援助南江的事……”

    换成平时，方平肯定要给自己吹嘘一番。

    可现在，不能吹啊，不但不能吹，还得把自己说的无关紧要。

    让我当诱饵，这是要人命的事。

    一旦邪教那边当真了，派出高品来伏杀他，他死了，到哪说理去。

    至于保护……就算真有，也不会在附近，那会被人察觉的。

    等到南江的宗师来援，方平人都死了，还救援个屁。

    邪教武者会来伏击他吗？

    方平觉得，真要按照张定南他们说的来办，可能性很大。

    天才，活着才是天才。

    方平要是死了，哪怕魔武的宗师愤怒，会找邪教的麻烦，可未必会继续援助南江，毕竟大规模援助，那是要死人的。

    魔武只负责魔都地窟的清剿，去其他地方援助，那是出于人道主义，不去也没人说什么。

    见方平推脱，张雨强叹息道：“方老弟，我们也知道有些强人所难了，原本，南武的王社长有心要出面，可说句实在话，王社长出面，未必会起到效果。”

    王金洋所在的南武，那是必须要出战的。

    击杀王金洋，起不到太大的效果，王金洋是天才不错，可这时候没成长起来，天才的作用也就一般。

    撑死了，当一个六品来用，算是看得起他了。

    方平不同，关联的人很多，必要时刻，甚至能请得动那些毕业的魔武宗师。

    这些宗师，张定南都未必能请来。

    方平头疼，继续保持沉默。

    “万里长堤毁于蚁穴，外界敌人再强，我们也不怕，怕就怕，内部出问题。”

    张雨强继续叹息，“尤其是，现在怀疑的人当中……还有南江军部的一位高层。

    方平，一旦这样的高层叛变，那就出大麻烦了。

    我们的人进入地窟之后，通道刚开启，被人破坏了，那所有进入的人都会陷入地窟，包括宗师强者。

    可无凭无据的，我们也没办法随意处理和限制一位为国赴力的高层强者。

    没有证据的怀疑，软禁，会造成更大的麻烦，甚至人人自危，在这个时候，南江需要万众一心，而不是人心惶惶……”

    “张大哥。”

    方平打断了他的话，苦笑道：“我才四品，遇到了五品强者，我还可以拖延一会，遇到了六品，我就危险了。

    要是来了高品，也许一个照面，我就被精神力压爆了。

    张大哥，不是我推脱，可这真的太危险了，要不……你们找六品的强者试试？

    也不一定要魔武的人，比如京武的，其他武大的。

    对，京武的李寒松就比较合适……”

    “他不是南江人。”张雨强无奈道：“武者的地域意识还是比较强的，而且京武属于北方，南江属于南方，京武也不会大规模的援助南江，大家都有各自的任务。

    找到你，也是经过我们多方面的考虑，也能让人相信。

    真要找李寒松，反而要被人怀疑，是否是诱饵，加深敌人的警惕。”

    方平头大如牛，吐了口气道：“那我再考虑考虑吧。”

    “方老弟，希望能尽快给我们一个回复，当然，不强求。”

    张雨强笑道：“这事的确要冒很大的风险，总督也不敢保证百分百安全，方老弟有所顾虑，也是应该的。

    不过总督说了，方老弟如果答应，他在六品境用的那柄血刀可以送给方老弟。

    那可是A级合金的长刀，是总督当初修炼几大刀法特意打造的，更适合总督创建的刀法使用。

    方老弟学的就是总督的刀法，有了A级特制血刀，实力更强三分，遇到兵器不如你的强者，一刀便可斩断对方的兵器，到时候，哪怕五品强者，方老弟也可以击杀。

    这把刀，也花了总督多年的积蓄和心血……”

    “多重？”

    方平下意识地问了一句，接着干咳一声，仿佛刚刚不是他问的。

    “40斤。”

    张雨强回的干脆，想要马儿跑，那也得给他吃点草。

     B级合金，100学分/KG，A级的则是翻倍。

    换言之，这把刀价值4000学分。

    张雨强又道：“这是特制的，不仅仅是合金等级的问题，当年为了打造这柄刀，总督请了兵器公司几位擅长锻造的顶级强者，亲自出手打造而成。

    不仅如此，总督气血蕴养数十年，可不是那些生产线上制造的兵器可比的。

    成为宗师后，总督也一直没有放下蕴养，甚至用精神力开始蕴养。

    如今这把刀，在A级的兵器中，也是顶级的那种。

    你在宗师之前，可以一直用到六品巅峰，也不会过时，不要常常换兵器。”

    方平没说话，那也得有命拿才行。

    “张大哥，我再想想，后天武道赛要开幕，近期我恐怕也没时间去做别的……”

    张雨强略显失望，不过还是点头道：“那方老弟去忙，考虑好了，可以联系我，不过不用在电话里说的太详细，如今科技进步，消息泄露的风险也大。”

    “嗯，明白了。”

    说着，方平想了想道：“可以告诉我老师他们吗？”

    “尽量不要……当然，如果要告知的话，希望只局限于吕导师，吕导师和总督关系莫逆……”

    方平挑眉，啥意思？

    这俩真有一腿？

    当初吕凤柔就说，张定南以前死乞白赖的追求她，难道是真的？

     没再多问，方平很快离去。

    ……

    魔武。

    方平揉了揉额头，这事不好回复。

    拒绝？

    拒绝的话，要是南江那边真有高层是邪教潜伏的暗子，一旦在南江地窟开启，大量人员进入，对方叛变，那就麻烦了。

    初次开辟的通道，可不是太稳定，很容易出事的。

    一旦被封锁，那陷入里面的人，几乎十死无生。

    虽说这种事，轮不到方平来操心，他也相信，张定南这些人肯定有防备，可不怕一万，就怕万一，有遗漏怎么办？

    答应？

    答应的话，自己的风险就大了。

    邪教不太重视还好，来个五品的伏杀自己，自己打不过也跑的过。

    哪怕六品的，也未必可以瞬杀他。

    怕就怕，来个高品，那真是瞬杀了。

    而且，真要答应了，为了引出内奸，恐怕还得造点势，扩大方平的影响力和重要性。

    到时候，风险就更大了。

     “不好办啊。”

    “张雨强虽然没拿什么民族大义来压我，可越是如此，越不好办。”

    方平头疼，张雨强真要拿民族大义，南江存亡这些话来压他，方平还真不见得理会他。

    你们自己出了问题，让邪教的人混了进去，还做到了高位，又不是他方平的责任。

    出了事，也该怪你们自己。

    可现在，张雨强闭口不提这些，和他谈的是家乡情，谈的是利益。

    一副你答应也行，不答应也无所谓的态度。

    这么一来，反而不好拒绝了。

    “南江……”

    方平呢喃一声，南江对抗地窟的主力，其实还是南江自己人。

    一旦地窟真的出了问题，恐怕南江家家恸哭。

    “我也怕死啊……”

    方平轻声呓语，又自语道：“地窟强者的老巢我也敢抄，八品兽王也能撩拨一下，邪教的高品我还真没遇到过，要不……找秦凤青试试？”

    方平叹息，摇头不语。

    秦凤青没用，真要随便找个人就行，王金洋自己就上了。

    张雨强说王金洋想接过这个任务，方平还是信的。

    那家伙，公心私心都分明，这种事，他还是当仁不让的。

     想着这些，方平再次摇头。

    一些魔武的学生看到方魔王心情好像不佳，纷纷避退，最近都快被折腾死了，这时候还是别撞枪口上了。