    悉尼西区。

    将军查理德奉命驻守此地，警惕有任何其他超凡事件的发生。

    自从上一次被威金顿所救，查理德就创立了一个名叫‘繁星’的俱乐部。

    俱乐部成员大概都是那一日被威金顿所救的士兵、军官以及普通民众。

    他们对威金顿无比的尊敬，对繁星主宰无比的虔诚，每日每夜的祈祷，原本的信仰早就被他们抛之脑后。

    对于这些事情，袋鼠国政府也是知情的。

    但是那又如何？

    宗教自由的情况下，他们倒也不好说什么别的话。

    想要废除这个俱乐部只有一个可能，就是宣布繁星主宰是邪神、是邪教。

    但他们会宣布这件事吗？

    不可能的。

    之前宣传打击邪教是因为他们没有神，而且手段残忍，活脱脱的恐怖分子，破坏经济与人口，而繁星主宰就不一样了，不能以常理来想象这位神祇。

    当然，就算繁星俱乐部真的做出什么丧尽天良之事，他们也能只能当做不存在。

    不然怎么办，那可是真的有神啊。

    万一因为这件事儿，繁星主宰降下神威，那岂不是直接凉凉？

    所以袋鼠国政府一直就当这件事不存在，查理德也不出扩张自己这个小小的俱乐部，双方也十分具有默契，选择维持现状。

    在这样的情况之下，查理德的生活倒是过得十分滋润。

    “东区又发生了超凡事件？”

    听到手下将领的汇报之后，理查德挠挠脑袋，感觉到有些棘手。

    曾经的他认为超凡者都是一群上不了台面的家伙，真正遇到了危险的还需要看他们这些为国效忠的士兵与科技。

    但现在……科技是什么东西？

    超凡力量才是唯一的神！

    理查德现在的理念已经发生了翻天覆地的变化，超凡者就算目前这个阶段敌不过科技，但终究有一天会超过人类远甚……不，不是终究有一天，就目前而言，繁星主宰伟大的神力，就让查理德感觉到自己没办法呼吸了。

    “立马调集连队，火速赶往增援！”

    查理德只是感慨一声之后，就迅速下令，将自己部队的一半兵力全都调集离开，同时也准备出动重装坦克部队。

    虽然，以目前的军事实力而言，他们可以将整个东海岸轰成渣。

    但……这里是悉尼。

    没有得到那些顶级政客的允许，没有人可以下令将这里轰成渣。

    毕竟这里是悉尼，是国家的颜面所在，哪儿有一个国家往自己城市里进行毁灭式轰炸的？

    除非这个城市已经完全被敌军所占领，没有任何希望的情况下。

    当然，除此之外还有另一个重要原因，那就是敌人的问题。

    敌人是海底的鱼人，可并不是什么以往模拟作战的敌军。

    面对这样的对手，他们什么都不知道，要是真的真刀真枪干一架也好，但这些鱼人来也匆匆去也匆匆，压根就不会停留冲锋很长的时间，查理德真的不知道这些家伙是从哪儿冒出来的。

    在调集完自己手下的军事指挥力量之后，查理德不由重重地叹了口气，狠狠地锤了一下桌子，低声怒骂道：“那些该死的蠹虫，完全不懂军事，为什么还要瞎指挥？！”

    没办法，现在的情况也就只能梦回二十世纪后期，以机械化部队的情况下，大规模集结兵团，进行有效阻击了。

    “查理德……”

    就在此时，一道缥缈如同在远方响起的声音回荡在查理德的耳畔，登时让查理德为之一愣。

    很快，查理德就站了起来，直接掏出了自己的配枪，神情紧张地望着四周，毫不犹豫地大喊道：“是谁？！我看到你了，快出来吧！”

    “你要是真的看到了我，绝对不会大喊小叫。”

    柔和的声音再度响起在查理德耳畔，紧接着披着浩瀚星辰的威金顿缓缓出现在了查理的面前。

    周围繁星缭绕，点点星光连成一片，倒是颇有些神话般的梦境。

    “您……”

    查理德见到威金顿之后，神色激动万分，忍不住虔诚跪拜。

    如果不见威金顿还好，一旦见到的威金顿，查理德脑海中的那股崇敬之情就不由自主地显现了出来，对着威金顿顶礼膜拜。

    唯一美中不足的是，查理德并不知道该如何称呼威金顿。

    威金顿对微笑地看着查理德，对着查理德微笑着开口道：“东区的鱼人将军足以被解决，接下来命令更加严峻的挑战。”

    听到威金顿的话之后，查理德明显的顿了一下，有些感觉不明所以。

    威金顿没有理会有些不明白的查理德，而是继续开口道：“大概在一百一十海里外的岛屿上，鱼人的祭司正在源源不断的施展咒语，从海里召唤出鱼人，朝着东海岸袭去。”

    “根据主的启示，那里是一片黄岛，没有任何人存在。”

    “摧毁那里，东海岸的问题自然会很快就解决，不然的话……”

    说到这里，威金顿没有再继续说下去。

    听到威金顿的话之后，查理德当即明白，依旧是一副虔诚的模样，对着威金顿恭敬道：“大人，您神威通天，为什么不亲自动手，将那可恶且邪恶的鱼人祭司杀死呢？”

    “我主的字典里并没有杀死一词。”威金顿笑道，“凡是与吾主作对之人，仅仅只是得到繁星的净化罢了。”

    没错，你说的都对，只是净化。

    查理德点了点头，立马道歉，表达自己的歉意。

    之后，威金顿点了点头，化作点点星光消失在了查理德面前。

    而在威金顿消失之后，查理德恍然大悟。

    一定是那位大人想要让自己立下这不世之功，在袋鼠国建功立业，为繁星主宰传播更多的信仰！

    没错，一定是这样的！

    想到这里，查理德不由感到羞愧得起来。

    都是他的问题为了不让袋鼠国政府忌惮，就一直没有为主奉献出一切。

    今日之后，他将会让繁星俱乐部彻底摆脱‘俱乐部’三个字，改为真正的教会，让整个袋鼠国全都闪烁着来自于繁星主宰的光芒！

    查理德握紧了拳头，毫不犹豫的叫来的参谋，开始查看地图。

    “把所有距离这里一百一十海里的岛屿全都给我标注出来，要求是东部岛屿且无人居住！”

    “一旦确定位置，立马上报国防部，将所有的炮弹全部倒到那个岛上，我要把那个小岛彻底击沉！”

    查理德的声音斩钉截铁，不由让几位参谋面面相觑，有些不知所措。

    这是怎么回事儿？

    虽然心里有这个疑问，但他们没一个询问出口的。

    在这里，查理德最大，他就是军事主官，一切他说了算。

    上报之后，国防部询问缘由，查理德只回了一个词汇。

    繁星。

    ……

    “咕叽咕叽咕咕！”

    “萨拉赫拉巴拉拉咕叽咕呀！”

    一百一十海里外的某处无人小岛，鱼人祭司正拿着自己那根就好像是在叙利亚打完仗一般的烧火棍法杖，在一口大锅前蹦蹦跳跳，口中振振有词，似乎在念着什么咒语。

    而那根烧火棍似的法杖也时而发出耀眼的光芒，朝着那大锅内发射出一阵阵光线。

    伴随着这口大锅中，不明褐色液体沸腾，那鱼人祭司抬起法杖，大锅直接抛出，往海水里不断的灌入。

    不少鱼类争相而来，片刻之后便长出了一个个小脚。

    鱼人的生长周期大概是在一个周。

    一个周之后，这些刚刚长出小角的鱼类就会蜕变成一个个新的鱼人。

    当然这些鱼人必然不可能是正儿八紧的鱼人。

    他们只是鱼人中的杂兵。

    在鱼人群体中，他们有一个响当当的名字。

    奴仆鱼人杂役先锋。

    名字很长，其实就是发起进攻时，将那些游动的鱼转变为低级鱼人，在前面冲锋陷阵当炮灰的。

    这些强行被转化成鱼人的鱼，身材极为矮小，身材极为孱弱，就算是一个刚刚满12岁的小孩，都能够轻松战胜一头这样的杂役鱼人。

    这些鱼人没有任何智慧，只是本能在驱使他们朝着一个方向进攻，进攻，不断的进攻。

    见到又一锅汤水被自己制作而成，那鱼人祭司不由嘿嘿的笑了两声，正准备进行下一次的制造之时，他忽然觉察到了什么，抬头望向天空。

    一个原本相隔很远的光点忽然闪烁在鱼人祭司的瞳孔视线之中。

    ？

    鱼人祭司有些摸不着头脑，眨眼之间，那原本十分模糊的光点，忽然变得巨大，如一颗火球一般降临！

    火球的周围闪烁着秘笈而又复杂的红光，恍然之间就好像是从天坠落下来的星辰！

    带有血红色，万分妖艳的星辰！

    “咕叽？”

    这一刻，这颗从天上坠落的星辰宛如骤然崩塌的山峦，散发出炫目耀眼的光芒，直接将整个小岛全都笼罩！

    望到这颗即将坠落在自己所处小岛的星辰，鱼人祭司的瞳孔猛然一缩，感觉整个时间似乎都静止了下来，滚烫的热浪从天而降，炙烤着鱼人祭司的皮肤。

    鱼人祭司看清了，在那火球中，包裹着一颗……钢铁圆球？

    “轰隆——！！！”

    下一刻，时间恢复正常，一个巨大的半球形火云冲天而起！

    恐怖的爆炸力直接席卷整个小岛，将所有一切都化为尘埃！

    “啊啊啊啊！”

    鱼人祭司从爆炸中挣扎的爬了出去，全身上下血肉模糊，双腿已经被炸得消失不见，全身上下大规模起火，正在熊熊燃烧。

    他靠近海岸边，并不是这从天而降的星辰主要降落地点，倒是侥幸。

    不过他依然能够感觉到周围的空气已经被迅速抽离，整个小岛似乎是一处炼狱。

    那是什么东西？

    鱼人祭司心里有的只有恐惧，他用力的攀爬着，想要爬回海里，再也不要上岸。

    然而就在这时，熟悉的感觉再度传来，鱼人祭司为之一愣，微微抬头，却见到浩瀚无垠的天边，出现了第二颗带着红色尾气的星辰！

    看到这一幕之后，鱼人祭司疯了一般，疯狂的朝着海里爬去。

    “咕叽，咕叽！咕叽！！！”

    “轰隆——！！！”

