    封王大典，必要的礼节是少不了的。

    当初芪山王获封异姓王的时候，因为其特殊身份，再加上大周开国不久，一切仪式都是从简。

    但李青是第一位以人族身份得封的异姓王，因而其他藩王该有的礼节一样都不能少。

    在天符帝正式对李青赐封、文武百官恭贺觐见之后，便是要祭告周皇室祖庙。

    至于赏赐的环节没多少人关心。

    相比于镇妖王这个身份上的封赏, 其他一切赏赐都是其次，也不过是象征意义的而已。

    李青现在在荣耀上已经是达到了巅峰，再多的赏赐也不过是锦上添花，无关紧要。

    天符帝走下龙椅，来到李青身前，攀着他的手，对在场的众臣笑道：“朕有镇妖王，真乃朕之幸也。”

    “亦是我大周之幸！”

    群臣闻言纷纷笑着开口附和, 随后天符帝又和善地看向李青, 叮嘱道：“长青，你身为寒门子弟，走到如今这般地步，实属不易。”

    “希望你能不忘初心，兴我大周，造福天下百姓。”

    这番拳拳勉励之言，说的十分真挚。

    李青后退一步，郑重地弯腰作揖，沉声说道：“臣定当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    鞠躬尽瘁，死而后已。

    这八个字仿佛带着重若千钧的力量, 沉甸甸地缀在所有的人心头，让人感受到李青那拳拳热血与诚心。

    到了李青这个地步，所说的一言一词都具有别样的力量，能够牵动人心, 何况是发自内心的言语。

    他李青立誓要证得三不朽，但他却并非是为了一人一国, 而是为了天下百姓, 以及整个人族！

    天符帝听到这句话也是稍愣，随后哈哈大笑道：“好！好一个鞠躬尽瘁、死而后已！”

    “这句话比你那句先天下之忧而忧、后天下之乐而乐有过之而无不及！镇妖王不愧是当世读书人之典范！”

    笑声里有着不加掩饰的高兴之意。

    一旁的大皇子此时也在偷偷看向李青，眼神火热，藏在衣袖里的拳头紧握。

    “我若是能有这等贤臣作为臂助，定能将大周带到一个前所未有的高度、开创一个千古罕有的人族盛世！”

    “李青啊李青，若你肯相助于我……”

    大皇子心中忍不住想象自己若为皇帝，再有李青这样的臂助的话，大周将会发展到怎样的地步。

    但他很快便又忍不住在心中暗叹。

    他心中的所图甚大，思想观念和自家父皇完全不同；他父皇要的不是一位人族圣人。

    而是一条皇室忠犬。

    刚刚在李青说出那句话时，他察觉到自家父皇摩挲了一下拇指上的玉扳指。

    这是一个很小的动作，但却很少很少有人知道，这是天符帝心中有不悦的表现。

    也就是他从小跟在天符帝身旁才知道对方这个习惯。

    而他也知道原因是什么。

    李青所说的是鞠躬尽瘁、死而后已，但却并未说为了谁，并为说为陛下鞠躬尽瘁，而这便是令天符帝不满的地方。

    大皇子自然明白李青心中怀揣天下和人族，但只可惜自家父皇心中却不这么想，现在心中对李青已经很不满了。

    天符帝从不对任何超出自己掌控外的人或事抱以信任。

    他从不惮以最大恶意揣测任何人的用心, 哪怕是自己的兄弟、哪怕是自己的儿女、哪怕是自己的枕边人。

    他是天底下最大的孤家寡人。

    但这也是其稳坐皇位五十余载的根本原因。

    所以大皇子才会感到可惜，他不知道李青等到自己登基称帝的时候, 李青还能不能作为自己的臂助。

    这时天符帝已经收起了笑声，说道：“好了，时辰差不多了，镇妖王随朕一起去我皇室祖庙祭拜吧。”

    “我大周出了这等贤才，当要告慰诸位先祖。”

    说罢便上前先行。

    “镇妖王请。”

    大皇子笑了笑，侧身让路。

    “谢过殿下。”

    李青并未拒绝，拘礼于这种小事没有意义，于是上前跟上天符帝。

    随后大皇子、诸位臣子们紧跟其后。

    然而就在众人刚刚走出太安殿时，却忽然狂风大作，原本万里无云的天空，霎时间变得乌云密布。

    “保护陛下！”

    这等诡异的天象变化，顿时令众多金吾侍卫和大臣们都吓了一跳，连忙上前去团团围着天符帝。

    然而天符帝却没有半点慌张，而是有些愕然地抬头看向了那乌云密布的天空，眼中闪过一丝惊诧。

    “为何朕会感到我大周的国运在翻腾？”

    天符帝身为皇帝，身负一国气运，对国运的变化感受最为敏感。

    他现在分明感受到国运不受控制地翻腾了起来。

    甚至隐隐在欢呼雀跃一般，好似期待着什么。

    这是前所未有的情形，也是他从没有见过的。

    除了天符帝外，李青也很镇定，因为他感受到了一股熟悉的气息，于是调动浩然正气强化双目，看向远处天边。

    只见在那漆黑的云层之间，伴随着电闪雷鸣，一条身长千丈、浑身散发着金灿灿光芒的五爪金龙在云层中翻腾。

    雷霆落在它身上却伤不了它分毫，反而令它的鳞片更加璀璨；漫天乌云仿佛都在随它而动，它昂首长啸、发出震天的龍吟之声，朝着盛京飞来。

    而这条五爪金龙，赫然便是当日在与蛮神大战时，在关键时刻救下他一命的业海龙王！

    它竟然亲自驾临盛京了！

    而此时此刻，无数盛京百姓们也都注意到了天象的变化，不禁在心中大呼奇怪，然后赶忙回家收衣服。

    “快、快看！天上有龙！”

    不知道是谁率先注意到了天上的业海龙王，用颤抖的声音喊道，同时还有隐隐的兴奋和震惊！

    啥？有龙？开什么玩笑呢。

    这是大多数人第一反应，然而当他们抱着怀疑的态度抬头看向天空后，顿时忍不住瞪大了眼睛。

    我曹！真的有龙！

    业海龙王的真身有着数千丈大小，在盛京的天空中盘旋，头颅仿佛处于那九天之上，盛京百姓们甚至没法窥得它的全貌，只能看见其一鳞半爪！

    这便是真正意义上的神龙见首不见尾！

    凡人之目力根本无法见到真龙的模样！

    “神龙！是神龙！龙族现世了！”

    “孩子他娘快出来看龙！”

    “传说中见到神龙能许愿，快许愿啊！”

    “神龙啊！保佑我能养出浩然正气吧！”

    “保佑我能娶了翠花！”

    “我也要三元及第、迎娶公主！”

    “这位兄台，这是真龙不是神佛，许愿请去庙里谢谢。”

    ……

    在见到天空中的业海龙王真身后，盛京百姓们纷纷下跪叩拜，祈求真龙保佑。

    此时太安殿外的君臣们也都陷入到了震惊中。

    因为业海龙王将头颅伏了下来。

    业海龙王的头颅比皇宫都还要大上几分，它自九天之上垂下头颅，身躯却依然隐藏在云幕之间。

    “李青，本王来寻你讨要诗词来了。”

    业海龙王的目光落下，巨大的眼眸看向太安殿外在他眼中宛若蝼蚁一般的人类身上。

    或者说，在看着李青。

    声音隆隆，仿佛雷霆之声，在所有人的耳畔回荡。

    但业海龙王的话音落下，太安殿外却是一片寂静，无论是天符帝还是群臣全都沉默不言。

    无他，只是被震惊得说不出话来。

    李青当日和蛮神大战、业海龙王现身相助，击溃蛮神投影的事情现在早已传遍七国。

    对于业海龙王，所有人都无比敬仰且向往。

    但当真龙之身出现在他们面前的时候，他们才明白什么叫真龙，什么叫做震撼！

    若是业海龙王想，光是身躯落下都能将整个盛京给压塌！在如此巨物面前，所有人都忍不住心生渺小之感。

    李青虽然当日见过业海龙王，但也不曾这么近距离直面过，所以也不由得稍感震撼。

    但听到业海龙王的话以后，很快便回过神来，随后鞠躬作揖道：“李青见过龙王。”

    无论如何，礼节是必须要给到位的。

    不是因为业海龙王的实力，而是因为那份救命之恩。

    天符帝等人也被李青的话唤回了心神，随后他赶忙上前去恭敬行礼道：“大周国君，见过业海龙王！”

    即便他贵为皇帝，但在眼前这位面前也必须恭敬。

    对方可是真正意义上的龙族！真正的真龙！

    而且还是从人皇治世的时候活到现在的存在！

    难怪他刚刚会感受到国运翻腾，真龙本就和人族气运紧密相连，国家气运也是人族气运的一种。

    传说在人皇时期，真龙作为人族图腾，还是一国神兽，镇压蕴养一国气运，让王朝鼎盛强大。

    所以在业海龙王亲自驾临盛京后，大周气运才会震动，是因为受到了对方的牵引。

    皇帝都行礼了，众多大臣们更是直接跪了下去，不停向业海龙王叩拜，一个个激动得不能自己。

    然而业海龙王却根本看都没看天符帝以及众臣一眼，注意力全都在李青身上。

    它本想说弄这些繁文俗礼做什么，但想到自己毕竟被孔丘说过是条读书龙，所以也不能堕了身份。

    于是微微颔首算是对李青的回礼。

    然而就是这么一低头，一道小小的身影忽然从他头颅上滚落了下来，重重砸落在李青的面前，将汉白玉地面都砸出了一个大大的坑，烟尘四起。

    李青低头看向面前的大坑，只见一个身着白色留仙裙、不过七八岁的可爱小萝莉，正努力地将自己的头从地里拔出来。

    李青沉默了，业海龙王也沉默了。

    然后有些尴尬地撇开了脑袋，不忍直视。

    所有人的目光都落在了这个小萝莉身上。

    正在李青犹豫着要不要上前去帮忙时，小萝莉总算把自己拔了出来，然后直接坐在坑里哭了起来：“父王你欺负人！我回去要向母后告状！”

    这个小萝莉，便是业海龙王的女儿了。

    一听到女儿这话，业海龙王顿时有些慌了。

    它连忙将庞大的真身收了起来，变化做一个身穿紫金华服、威仪万千的中年人，落在了小萝莉身边。

    “囡囡不哭，爹爹错了，爹爹给你道歉好不好？”

    业海龙王顾不得在一众人类面前丢脸，蹲在小萝莉身边陪着笑，好声好气地哄道。

    不哄不行啊，等回头女儿跟自家母龙一告状，他身上鳞片指定要被薅掉几十上百片。

    “不听我不听！呜呜呜~”

    小萝莉边哭便摇头，同时还一甩手一拳头在了业海龙王的脸上。

    所有人只觉得眼前一花，然后业海龙王的身影便消失不见了，而远处则传来了巨大的轰响声。

    只见远处皇宫的围墙被洞穿了四五面。

    而在一片废墟当中，业海龙王狼狈地爬起身，然后便再次飞了回来，只是这次不敢再靠近小萝莉了。

    所有人都看得目瞪口呆。

    堂堂一位实力强大的业海龙王，居然被女儿给扇飞了？！

    “龙王，您没事吧？”

    李青望着业海龙王脸上那个小小的拳印，忍不住问道。

    “无……无妨，我家囡囡从小就力气大。”

    业海龙王揉了揉脸，然后揉着脸想再上前去哄。

    但小萝莉却泪眼朦胧地瞪着他，大有他再敢上前来便再动手的意思，让业海龙王也不由得迟疑了。

    虽然打不伤他，但疼是真的疼啊。

    李青见此，不由得微微苦笑，得安稳住这个小公主才行。

    随后稍作思考，取出纸笔，在上面写下了一句诗词。

    花丛乱数蝶，风帘入双燕。

    一句诗词写完后，才气顿时跃然与纸上，白纸化作流光飞散，整个太安殿都遍布花丛，芳香四溢、无比绚烂。

    一只只美丽的蝴蝶在其中飞舞，还有几只燕子在空中相互嬉戏，叽叽喳喳的鸣叫。

    这神奇的一幕，让在场众人都是心中震惊。

    他们知道李青或者儒教弟子有着诗词成真的能力，但眼见为实，如今亲眼所见，更加让人觉得震撼。

    小萝莉见到身边突然出现的花丛以及这么多蝴蝶，顿时也顾不上生气了，瞪大了眼睛看向四周，脸上充满惊喜。

    “好厉害！你是怎么做到的？”

    小萝莉仰头看向李青，清澈的眼睛里满是好奇与崇拜。

    李青温和一笑，伸手摸了摸小萝莉的头，然后道：“好好读书便行了，你要是想学，我可以教你。”

