    “此话当真？”

    “嗯，我是商人，诚信为上！”

    “可是，无商不奸，要不拿个抵押品？”四目说完，眼睛看向了任发腰间的玉佩。

    “可以，这玉佩是我的贴身之物，是先父送给我，价值连城，用来当作抵押，让四目道长护我周全，想必先父不会怪我的！”

    任发很爽快的摘下了腰间的玉佩，双手捧着递到四目的面前。

    这时，四目一副很热切的上前，接过玉佩，细细的查看。

    其实，他做的一切都是为了拖住任发，让师兄把任老太爷的尸身赶紧送回来。

    弄丢了雇主的尸身，那可是会让九叔的声誉受损的。

    以后就别想有人会找他做法事了。

    从四目听到任发这个名字，就知道是来搞事情的，所以直接用老本行来吓唬任发，原本是想把他吓走。

    可却被任发用金钱给利诱了。

    对于四目来说，金钱排在第一位，师兄的声誉嘛，想想也值不了多少钱。

    不过，他还是拖住了任发，给九叔足够的时间，尽到了师弟的责任。

    此时，九叔刚背着林穆的身体回到义庄时，听到了文才和阿威的争吵声，立刻就明白是怎么一回事。

    他从后门进去后，也见到了四目。

    而四目见到了师兄，立刻眨眼，两师兄弟都使了个眼色，知道了双方的意思。

    出现四目就伸手搭在任发肩膀上的一幕，两人开始商讨付钱的问题。

    同时也拉着任发远离停尸房，制造机会让师兄就去布置现场。

    九叔小心的打开房门，把林穆放在一个棺材底板上。

    然后在扛起了散落在地的棺材板，抓紧时间拼起来。

    幸好九叔的修为已经四品明师的地步，距离五品地师也只有一步之遥，不然可没有那么好的体力，在极短的时间内布置好一切。

    茅山术士的修为境界分为九品。

    一品法士。

    二品俗师。

    三品法师。

    四品明师。

    五品地师。

    六品之上，就触及到天地的力量，通称天师，里面的境界划分，一般人是没资格了解的。

    九叔布置好一切，立刻从窗口跳出去。

    然后还装小鸟叫了一声，通知四目他搞定了。

    “唉，任老爷我这眼挫，看不清这玉佩的价值，还是还给你吧，你的信誉我还是信的，一起进去。”

    说完，四目就爽快的把玉佩还给了任发，大步上前，直接用力的打开了停尸房的门，径直走进去。

    任发摸索着手中的玉佩，发现没有被调包，同时也看到了四目点燃了蜡烛，看着敞亮的停尸房。

    任发露出了满意的笑容：“这个四目道长，可比九叔强多了！”

    他是生意人，最喜欢和钱迷打交道了。

    对四目也存有结交之心。

    而九叔却很古板，老顽固，多次想要烧他爹的尸体，并不是很喜欢他。

    如果不是在这方围几百里，只有他的名声最高，也不会来到义庄这里。

    “任老爷，发生什么事情让你大半夜的赶过来呢？”当任发走进了林穆所躺的棺材时，门口传来一声威严，夹着些许怒气的声音。

    “哦，九叔，是我过来找你商议下，明天要葬在哪里？”任老爷转头看向了九叔，很平常的问道。

    “已经找好了合适的墓穴了，不过，明天真的不是个好日子，数木。而墓穴属金，两者相冲。如果强行入葬，可能会引起一些不好的影响。”

    其实九叔根本就没有找到什么好墓穴，这两天忙着找尸体呢，哪有时间呢。

    不过，九叔也不不愧是高人，谎话说的心平气和，丝毫不脸红。

    “这样啊，那我们先看看先父尸身，我从一本老札记上，看到先父生前的嘱咐。”

    “二十年后起棺迁葬，一定要葬在五行属木的墓穴里，水生木。而且最近半年内，也只有明天属于木日，因此才执意要明天安葬，但九叔你选的墓穴是属金的，这就有些不合适了吧！”

    任发的话里带着些许质疑，他在怀疑九叔有没有认真的寻找，怎么找了个和任老太爷生辰八字相克的墓穴呢？

    这不是开玩笑吗？

    还是他没有真本事？

    九叔一听，也明白任发是在质疑他的本事。

    任老太爷可是葬在蜻蜓点水的穴位上，会留下一本札记什么的也是正常不过。

    “任老爷，我们风水这一行当，讲究的是天时，地利，人和！”

    “人结合地利，在配合天时，但这里的人和，可是活着的人！所以我是按照你的生辰八字而寻找任老太爷的墓穴！”

    九叔微微一笑，没有在意任发质疑他的本事，还一本正经的说道。

    “这，不是给先父寻早墓穴吗？怎么看我的生辰八字呢？”任发惊讶的说道，他确实是头一次听到这样的话。

    “任老爷，你不懂，祖先活的时候，可以庇护后人。但死了之后就需要后人伺奉，如果按照先人的生辰八字来寻找墓穴，那就会助涨死人的气焰，此消彼长。到时候你们全家都去喝西北风了！”

    九叔说到后面，还加重了语气。眼角余光瞄了一眼任发。

    意思是如果任发喜欢他爹把任家的气运全部吸收掉，也是可以做得到的。

    “如果任老爷你非常孝顺令尊，那就...”

    九叔的话还没有说完，任发立刻打断了。

    “就照就是九叔的方法做。我先看看先父的遗容，毕竟已经走了二十年了，关于先父的记忆早就模糊了。”

    任发当然是要自己好了，但还是不忘要检查一下他爹的遗体。

    “没问题，我这就打开棺木！”九叔笑着上前，准备推开棺材盖。

    “师父，救命啊！”

    这时，门外传来了文才的呼救声，九叔立刻停止手上的动作。

    “师弟，你去看看。”

    “师兄，你去，我收钱办事，要护着任老爷的安全！”四目和任发谈好价钱后，就一直站在他身后。

    刚才任发和九叔的对话他都没有插嘴，做好一个保镖的本分。

    “任老爷，你看？”九叔担心文才，出声询问了下任发。

    “应该没什么事情，我的家丁都很有分寸的！”

    “可是，我那徒弟...”九叔的话说到一半，文才就冲进来了，

    而且速度很快，头一直看着身后。

    “小心。”四目迅速的拉开了任发，避免被文才撞到。

    “砰！”文才快速的冲进了停尸房，没有停下脚步，直接撞到了棺材上，而这副九叔临时拼凑的棺材板，立刻四分五裂。

