
　　“这，就是为师最后教你的东西。”

　　人已去，音犹在耳，滕青山微微一怔，仰望天空，却已然再无顾少伤的影子。

　　【武道系统权限升级为，至高！】

　　【源力获取开放，源力使用开放，武道秘籍全数开放..........】

　　【时空神殿控制转让，新主，滕青山】

　　同时，一道道的电子合成之音在他的脑海之中响起，全新的武道系统，彻底的展现在滕青山的面前。

　　《太初金章》《神拳道》《九转玄功》《魔狱玄胎经》《神象镇狱劲》《龙蛇道歌》《伏昊道典》.........

　　无数的秘籍在武道系统之上浮现。

　　曾经的限制全都不存在了！

　　“师傅.......”

　　滕青山心中一震。

　　“巨斧，混沌！”

　　“死而复生，死而复生！”

　　“这就是那位存在的力量吗！”

　　此时，时空广场之上喧闹之声几乎冲破天际，全部战死的强者复生，震惊了所有人。

　　弹指间生死逆转，这样的伟力，任何人看到都要心中震颤。

　　“这样的力量！”

　　罗峰震撼莫名。

　　他的意志是在场之中最强的，也是感受的最为清楚之人，他可以清晰的感觉到，顾少伤那一指弹动了时空长河，突破了原始宇宙的限制。

　　几乎可以说是硬生生的自至强法则，本源意志的手中，将所有战死之人逆天复活！

　　这样的威力，简直超出了他的想象之外！

　　“强者.........”

　　良久良久之后，滕青山才回过神来，看着无比喧闹的时空广场，他的心中突然无比的平静。

　　至强的力量可以扭转一切，改变一切。

　　强者，真的可以无所不能。

　　若是不能，只能说你还不够强！

　　滕青山心中升起明悟。

　　许久之后，沸腾的时空广场才平息下来，滕青山，罗峰，雷神，巨斧创始者，混沌城主等人类高层，便在时空神殿之中，展开了一次会议。

　　至此，人类便即将要彻底崛起了！

　　无论是紫月宇宙还是其他大族，谁也挡不住人类称霸的步伐。

　　注定，人类将达到真正的巅峰！

　　称霸原始宇宙！

　　...........

　　呼呼~~~

　　星海之中，一颗青黑色的陨石漂流在虚空之中。

　　陨石之上，顾少伤负手而立，封林晚垂手站在他的身后，心中同样震动不已。

　　逆转一界之时空，他也可以做到，但是，在这至高法则压制的原始宇宙之中，他却根本做不到。

　　先天神圣的力量，纵使他只差一步，也绝对有些无法做到。

　　“王爷，那我这便去了。”

　　良久之后，封林晚才回归神来，诸多复杂的心思收拢，对着顾少伤微微一躬。

　　虽然他并不觉得自己有错，但顾少伤让他去死，他不敢不死。

　　“你的路尽了，死，未尝不是一个机会。”

　　顾少伤没有回头，只是微微点了点头。

　　封林晚的路走的偏了，强行转换根基宇宙，蜕变无法圆满，便是将此界宇宙海容纳于自身宇宙之中，突破的可能也近乎没有了。

　　说到底，体内天地对于苍茫武者来说，太重要了。

　　强行转换，封林晚的本事还不到家。

　　便是顾少伤，也是在神魔之前，就走上属于自己的道路，若是踏上神魔之后，再改旗易帜，便是他都会觉得有麻烦。

　　“只希望，后会无期吧.......”

　　封林晚面色惆怅的，微微躬身，拜别顾少伤。

　　如果有来生，他是真的不想见到顾少伤了。

　　这是他此时的真心话。

　　呼呼~~~

　　一阵风缓缓吹过，微微躬身的封林晚，便慢慢的消散在星海之中，自动散去了元神。

　　唯有一丝元神本质，被侯爷果位包裹，遁入冥冥之中。

　　“或许，还会再见。”

　　顾少伤突然一笑。

　　封林晚的元神散去的刹那，他似有所觉。

　　封林晚此次或有机会死中求活，去往另一方大宇宙，依仗他的灵魂本质，或许，成就或许能超过此世。

　　“人类领主，我们又见面了！”

　　这时，虚空微微一动，穿着花花绿绿的元，来到这颗陨石之上，笑眯眯的看着顾少伤。

　　“元道友。”

　　元的到来顾少伤并不意外，只是微微点点头。

　　这数百近千年中，元一直游走在时空之门中，除了送出一些机缘之外，根本没有理会过任何人。

　　如顾少伤一般，他更懒得理会宇宙之中的这些战争。

　　他活的太久了，见过的宇宙消亡都不知多少了，宇宙海之中一颗宇宙之中的短暂战争，自然不会有多么在意。

　　“此界事了，随我去浑源空间看看？”

　　元笑眯眯的说道：“一位新领主的出现，是要重新划分领地了。”

　　“此界事了，不过，划分领地就不必了。”

　　顾少伤摇摇头，并未接话。

　　随着人类的崛起，整个宇宙海的源力，几乎已然没有什么悬念，便是如起源大陆，混沌虚空，都没有什么悬念了。

　　罗峰，滕青山的存在，便可以支撑银河帝国的崛起了。

　　他自然不需要插手。

　　如今，自然是要寻一处闭关修行。

　　他这具化身重登大罗，但是离着大罗金数，却还有无比遥远的距离，这一步，难以一蹴而就。

　　除此之外，他连时空神殿都懒得管，自然不会在乎所谓的领地了。

　　领地再大，对他而言，又有什么好处？

　　培养一位位浑源生命？

　　顾少伤觉得，自己没这个兴趣。

　　“很久之前，我便在开辟一方大陆，直至如今，这方大陆也快要完善了，有没有兴趣去看看？”

　　元神色不改，仍是带笑。

　　“界心大陆？”

　　顾少伤微微挑眉。

　　他记得，界心大陆就是元为了培养浑源领主而开辟的一方近乎无穷无尽的大陆。

　　可惜的是，极为漫长的一段岁月之中，都没有人能自其中跳出来。

　　直到很久之后，东伯雪鹰，自界心大陆之中成就。

　　“不错，开辟界心大陆，可是费了我不少的手脚。”

　　元微微点头，道：“但是，想要完善，还需要一些时间，若是有兴趣，不妨去看看？”

　　界心大陆的开辟，他耗费无数手脚。

　　但这门久都不曾诞生过浑源领主，他不免有些担忧，是否自己哪里出了岔子。

　　自然，想让同阶的存在去看看。

　　“也好。”

　　顾少伤微微思忖，便答应了。

　　左右是寻一处修行之地，无论何处，都无所谓，界心大陆，自然也可以。

　　当即，两人一步踏出，消失在原始宇宙，乃至于宇宙海。

　　宇宙海之外，是一方无比巨大的大陆，其横亘在前，堪比小半宇宙海，却正是起源大陆。

　　顾少伤微微扫了一眼，没有多看。

　　随着元，去往了界心大陆。

　　宇宙海距离界心大陆的距离十分的遥远，但对于顾少伤与元来说，自然不算什么。

　　没多久，两人便来到了界心大陆边缘之处。

　　两人身前，便是那硕大无朋，好似无边无际，而且还在不断膨胀扩大的界心大陆。

　　看到界心大陆之时，连顾少伤都有些jingya起源大陆已然不小，但界心大陆却明显更大，原始宇宙所在的宇宙海，都比不上这方大陆。

　　唯一能与其相比的，恐怕也只有元所执掌的混沌虚空了。

　　“还能入眼吧？”

　　元对顾少伤的惊讶，十分高兴。

　　要知道，除了顾少伤之外，其他的浑源领主，可是都懒得看一眼，都说他辛辛苦苦耗费那么大力气建造的界心大陆没多大用处。

　　他心中，可是一直憋着一口气的。

　　“不错。”

　　顾少伤微微点头，赞了一句：“不过，界心大陆封锁的太严，一般人根本来不了，这一点，不如起源大陆。”

　　“贵在精不再多，得我界心令者，必然是顶尖天才，只有他们，才有机会突破浑源甚至浑源领主境界。”

　　元摇头，不太赞同。

　　在他看来，万亿普通人，也不能比拟一个天才，能得到他界心令者，才有培养的必要。

　　一个个的培养，那太累了，需要的资源，他也承受不起。

　　“或许，第一个浑源，将会诞生在起源大陆，也未可知。”

　　顾少伤也不辩驳，眸光扫视了一眼无比遥远之外的起源大陆，打趣了一句。

　　“那便拭目以待吧。”

　　元哼哼了一句。

　　谁能成为浑源领主，连他这个最为古老的浑源领主都看不透，他可不认为顾少伤能看透。

　　只以为他是打趣自己。

　　一时无话，两人进入了界心大陆。

　　.............

　　武道纪元一千三百年，滕青山，罗峰，雷神，巨斧创始者，混沌城主率领着重新复活归来的人类强者。

　　开始了反攻！

　　此战，再无悬念！

　　紫月圣祖遁逃混沌海，紫月圣地崩塌，妖族，晶族，机械族，虫族大败亏输，强者十去八九，残余的强者狼狈的护持着残存的族人，退到宇宙边疆。

　　人类不但一举收回了失去的疆域，并一举将领地扩展了数十倍！

　　银河帝国，也终于成为了人类第一大势力！

　　统辖虚拟宇宙公司，巨斧武斗场在内的五大势力，以及上千的巅峰宇宙国，多达百万亿的星系！

　　无可量计的生命星球！

　　海量的生命星球，一整个宇宙的资源的供给之下，人族的彻底的崛起。

　　武道纪元一千七百年，滕青山明悟心灵，大彻大悟而踏入宇宙至强者之列，人称心灵至强者。

　　至此，银河帝国，开启了吊打万族，一统宇宙海的霸业！

　　一个纪元，十个纪元，百个纪元........亿万个纪元过去，人族之中强者辈出，一个个宇宙之主突破至强者。

　　终于，滕青山下了决定，诸多至强者，自时空之门，彻底踏入了起源大陆。

　　在起源大陆之上建立银河帝国，并开始辐射起源大陆！

　　直到许久之后，踏入神王境界的罗峰与坐山客一同出手，击毙了三个大敌。

　　银河帝国，开始称霸起源。

　　并自天愚大宇宙为根基，辐射混沌虚空。

　　人类的传奇，将要上演，顾少伤却再无影踪。

　　如同所言一般，低调修行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1122章 吞噬后续免费阅读。https://xs.23sk.com 