    “我是罗兰·西塞尔，生于1403年，塞瓦斯托大区北部一个名不见经传的驻防骑士家庭。罗兰，或者罗兰骑士，在慷慨的国王和元老院赐予爵位以前，人们就是这么称呼我的。

    “那里没有什么值得称道的物产，也不至于让人活不下去。在运气好的时候，北方的精灵会雇佣本地人为他们服务，清理沼泽，疏通河道；如果年景不好，农户们便将自己的孩子卖给精灵，换回过冬的面包。

    “当地人保留着荒野之神的信仰，将山羊献祭给古神，喝羊血，围着篝火跳舞，似乎千百年都是如此。一望无际的草海，直到地平线的终点；碧蓝得天空，比你想象得更加辽阔，无边无垠。塞瓦斯托的郡县大抵都是如此。

    “这里是我的故乡，承载我人生回忆的地方。

    “如果我没有另一份记忆与故乡的话。”

    1444年12月28日，在开始一整天的债券募集路演工作以前，罗兰在自己的自传草稿上写上了这样一段话。

    他的首次登场，源于精灵王国的一场危机。年仅十五岁的少年骑士穿着父亲的盔甲，装备着同样是父亲留下的长剑和铁盾，与青梅竹马的修女朋友、迷路的矮人伙伴和半吊子的吸血鬼一起踏上了冒险之旅。

    在图兰沼泽的遗迹，罗兰邂逅了他传奇故事的女主角——游侠蒂德薇熙。这位高傲的精灵小姐本来想要戏弄一下被自己的美貌迷的神魂颠倒的少年骑士，却不知为何被他改变了性格甚至世界观。

    罗兰拯救了世界，至少在那一次的危机中，至少是暂时的驱逐了吹响毁灭号角的魔王。他似乎有一种特别的才能，可以在危机爆发前就能精准的预见到徘徊的威胁。诗人、传记作家和剧作家把这归功于罕见的天赋，是毫无疑问的神明的眷顾。

    罗兰似乎一开始就很清楚自己的位置，那就是做一个没有国籍的自由骑士，始终站在受战乱之苦最深的人们中间帮助他们早日驱逐邪恶、实现和平。终于，他无可辩驳的成为世界上最有名的骑士，他的冒险是比小说还要跌宕起伏的传奇。

    给自己留下一份传记，是罗兰很多年来都想要去作的事，但是因为各种各样的原因，不能也不敢尝试。

    如今，某些隐忧变得不是那么重要。在这本用奇特的象形方块字书写的自传草稿上，罗兰反复斟酌，终于加上了上面的前言。

    “多么草率、幼稚啊~”

    罗兰看着自己刚刚写下的文字，不禁哑然失笑。自从他来到这个世界，一直小心翼翼的隐藏自己的秘密。自己的另一份记忆与来到这里的目的是关押他的牢房。

    哪怕在睡梦中，他都要时刻小心，不能让蒂德薇熙听到自己秘密的只言片语，不能让这个世界的统治者捕捉到他的计划的细节。

    罗兰很清楚，他太与众不同。从很久以前开始，他就被盯上了，在神明的注视下，哪怕用自己的文字书写都会被破译。

    不过，现在不同了。再迟钝的敌人也该察觉，绞索越来越紧，令人窒息。在这种时候，牌局也该回到桌面上。

    精灵的财务官很快就要到了，他们是债券最重要的投资人。没有迦南的资金支持，启明郡的建设、蒸汽机、火枪、火炮的试验与量产要比当前的进度滞后十年、二十年，也可能永远停留在计划上；维罗纳的战争准备更是一场空谈。

    但是，罗兰却没有激情来迎接自己的主要投资人。其中的原因不是因为他燃起了对文学和传记的热情，仅仅是因为，接下来要发生的是，都在计划之中。

    “罗兰伯爵，作为你的朋友和盟友，我们想知道，”精灵们准点来到了会议室，开诚布公的说出了他们的担忧，“用于即将到期的维福券本金和利息的资金在哪里？你准备好了吗？另外，我们再一次，正式的向你宣布，迦南元老院和各家族均不会认购新发行的维福券。”

    恩，我知道……

    偷偷摸摸攀科技、建设的时间窗口已经过去了。

    罗兰脸上带着无可挑剔的微笑，把早就准备好的话术对精灵们说了一遍。他很清楚，自己没有说出任何有关债券兑付的实质性安排，也没有办法消除投资人的担忧。

    因为，维福券从来就没有考虑过大额到期兑付。

    离开自己的冒险，回到故乡的领地以后，罗兰把传奇勇者的念头和故事一起收进了书桌的抽屉里，开始以全部的精力投入到领地建设和研发上。

    诗人、剧作家传说的，罗兰骑士特有的可以预知未来的天赋不是谣言。他真的可以在一定程度上预知未来，虽不精准，但是比预言女神伊露瓦什眷顾的占星士们更有实践意义。

    “我是罗兰·西塞尔，真实的身份是很久以前另一个文明世界的居民。我的世界毁灭以后，我通过某种途径来到这里，在这个世界毁灭前夕，尝试逆转你们的命运。”

    罗兰像背书一样毫无诚意的安抚着快要发狂的精灵财务官，一边在心里对自己默念。如果在场的人有谁能读心，肯定会被他的念头吓一跳——

    “先生们、女士们，你们的世界要完蛋了。虚境的终末之息与你们的先祖签订契约，赐予了你们上千年无穷尽的魔力。施法者们，时日已尽。上千年来你们一直从终末之息给予的无限力量中受益。你们知道终将付出代价，却以为这个代价是你们可以承受的，或者能找到什么方法逃避。

    “施法者们，你们付不起，也躲不过。

    “你们即将付出的代价是一切。曾经兴盛的文明所面对的只有虚无，一切都将被终结吞噬，被虚境夺走。

    “幸存者，只有那些预见了终结降临，主动将自己从魔力的恩惠中放逐的人。在终末之息彻底醒来，锁定你们的坐标，撕裂位面的障壁开始在星空显形以前，我们必须驱逐你们，放逐你们，这是保住这个世界的唯一办法。”

    精灵财务官不知道罗兰在想什么，但是感觉到了他的漫不经心，变得更加愤怒。但是，罗兰觉得无所谓，他根据程序和礼仪，等待着会谈的结束。

    “灵能生命体，来自星空的‘古老者’，很久以前你们的文明被终末之息的吞噬，逃亡者摧毁我们的舰队和文明，在人类的废墟和身体上重建自己的殖民地。在漫长的共存和演化中，你们的意识和存在逐步与人类相融，重建了灵能生命体统治的世界，然后用神明和信仰统治无法融合灵能的普通人。

    “你们是强盗，骗子，更是猎物。

    “当你们经不住魔力的诱惑，重新寻求终末之息的恩惠时，就知道祂会循着你们的贪婪而来。在一切变得太迟以前，我要把你们驱逐出去！”

    一直在装腔作势的罗兰双眼中射出精光，屠龙者、世界的守护者曾经的威严和气势一时间摄住了精灵们。后者感到很奇怪，但是罗兰强大的气息似乎又是某种保证——无论情况多么糟糕，只要罗兰采取行动，情况就会好起来的。

    于是，精灵们带着不安和无奈告辞离开了。

    我的时机是不是太迟了呢？罗兰目送精灵离开，在下一批客人到来前，飞快的思考着。

    施法者从终末之息那里获取恩惠已经过了很长时间，即便立刻停下来，也未必能够彻底躲开祂的吞噬。但是，问题在于，施法者的力量太强大，他们是古老者中间最大胆、最凶猛的那一批，如果不是与人类的融合、同化逐渐消磨了他们的警惕和记忆，反抗几乎是不可能的。

    在罗兰的上一份记忆里，拥有歼星舰、轨道炮的人类文明在古老者诡秘的灵能攻势下溃不成军，反抗从头至尾都是一个笑话。

    但是，这并不意味着现在的人类没有机会。

    对，机会就在当下。

    灵能生命体需要奴役大量的非灵能生命为自己提供服务。而且逃脱了终末之息捕猎的古老者太少，只有不到五百个，根本不足以维系种群的繁衍。

    罗兰望了望窗外，来自拜耶兰的大贵族和大巫师们正在灯火璀璨的城镇里寻欢作乐。这个世界看起来和人类后文艺复兴时代何其相似。古老者的先祖早已耗尽了命数，子嗣适应了人类的身体，经过数千年的繁衍，开枝散叶的非凡者们甚至不知道自己血脉中有着人类和古老者的成分。

    与人类融合，以人类的形态榨取那些普通人，建立一个人类的灵能社会是最廉价、最安全的殖民国策。从过去上千年的经验来看，非常有效。

    也只有如此，我们才能与稀薄了血脉的古老者一战。那些知晓了终末之息和魔法危险的非凡者是我们的盟友，从我的蒸汽机和工厂中获益的贵族、商人也是我们的盟友，这一次的战争不是人类与古老者的战争，不是被压迫者与压迫者的战争，而是全世界的智慧种族与施法者的战争。

    “我们的战略一直都很清晰，那就是把朋友变得多多的，把敌人变得少少的。”

    罗兰站起身来，向着接下来的两位客人伸出手去。他在心里默念：

    “如果我们失败了，怎么办呢？

    “那不重要，任何计划都有失败的可能。旧时代的反抗者不止我一个。拿我来说吧，当初制定计划的时候，有一位同志首先来到这个世界确定了目标时代，成为一位迦南的住民；而我，根据他的线索将坐标前移，从结果上更早来到这个世界。

    “没错，我保留了记忆，在奇幻世界大搞工业和组织建设，不被盯上是不可能的。

    “因此，我们还有第三位同志。他会更加彻底的融入这个世界。”

    罗兰紧绷的脸颊舒缓开来，满面春风的向朋友们问好：

    “晚上好，我的朋友们，我等你们好久了。

    “快请坐，哈兰迪尔，格里菲斯。”

