    伴随着神隐老人的一声令下，早有人将那个枯瘦如柴，行将就木的人送上了祭台。

    和那个人一同登上祭台的，是一个头戴黑色兜帽，全身都笼罩在黑袍中的人。

    这个人非是别人，正是原本应该在天狐宗陪伴独孤青的杨峥。

    没办法！

    韩进本来也不打算动用这个人，但青云门对灵魂控制这一块，等阶最高的人也就是他了。

    做专业的事情，自然是要专业的来。

    有杨峥出马，这件事情能稳定一些，成功率也能提到最高。

    “啊嗬呼珈蒂……”

    杨峥的嘴里念诵着古怪玄奥的咒语，一道道黑气从他的身体里飘出，一点点的进入了那个人的身体。

    随着黑气的进入，那个人的身体开始以肉眼可见的速度变得丰满。

    但，他的眼神却是慢慢变得空洞，变得没有神采。

    也不知道过了多久，那人的身体一颤，继而双手舞动如飞，开始结印。

    而他的嘴巴里，则是同样念诵着古怪的咒语。

    不多时，天空中乌云密布，继而恨恨的朝着下方压了下来。

    此刻，周围的环境颇有种‘黑云压城城欲摧’的既视感。

    但，所有的青云门人对此却是丝毫也不在意，反而是都有些兴奋。

    虽然知道这不是真正的修士渡劫，但，能见到如此壮观的天象，那也不失为一种很好的体验。

    那人的结印很快便结束了，而当他吐出了最后一个音节之后，天空中终于是有雷霆降下。

    “咔啦啦！”

    愤怒的劫雷一道道的劈下，想要将愚弄它们的人杀死。

    但是很可惜，它们根本找不到该攻击的目标。

    而没有目标的劫雷，终究是之能消散在天地之间。

    可近处的人能看清楚这一幕，但远处的人却不知道。

    同一个地点，两次出现渡劫飞升的仙人，这种事情是在是太可疑了。

    一些头脑聪颖的人，他们已经猜到了一些什么，只是不敢肯定罢了。

    至于其他人，他们心内对仙道的狂热，却是牢牢的压制了他们的理智。

    上一次，那位渡劫仙人说青云门有机缘，不知道这一次，机缘又会着落在何方？

    不少人的心里都抱着这种想法，纷纷出动前去探寻，想要获得这第一手的情报。

    可当他们赶到的时候，却是听到了最不愿意听到的消息。

    “青云门的仙道机缘吾已取走，吾会在上界照看青云门。若是有人胆敢加害青云门，吾必定降下天罚，将尔等毁灭！”

    这是那位‘飞升仙人’留在世间的最后一句话。

    然后，世间便再没了飞升仙人的踪迹。

    而同一时间，祭坛上的那个人也彻底化作了飞回。

    “多行不义必自毙！”

    神隐老人淡漠的看着地上的那一撮灰，淡淡开口：“行了，大家赶紧回去，对宗门的防御绝不能放松。有些人好骗，但聪明人也绝不会少。我们青云门的危险，并未解除！希望掌门那边的消息，能给宗门降低一些压力吧！”

    同一时间，大兖国，皇州，京城。

    那场盛大的拍卖会已经进入了最后的宣传阶段，而韩进也直接把青云门的名号打了出去。

    事情果然不出韩进所料！

    这则消息一经传出，便立刻引起了轩然大波。

    所有人都觉得，青云门内有仙缘是真的。

    对此，韩进并未作出澄清，而是当着一群人的面，乐呵呵的开口：“的确，青云门是收获了不少东西，但那些东西我们保不住。所以，我这才把那些东西拿出来拍卖。将那些东西换成灵石，换成强者的人情，这样才能保我青云门的安宁。”

    这般的话语，再搭配上韩进的一系列运作，终于是将青云门的危机暂时缓和了。

    不过韩进很清楚，那些死脑筋的人，或者是到了穷途末路的人，他们迟早还会去青云门一探究竟都。

    但是没关系！

    只要自己在这次的拍卖会上多赚一点，那他就可以借助虚拟系统，再给青云门增添一些顶尖战力。

    要知道，青云门目前可是有好几个元婴大圆满层次的修士。

    这些人只要有一两个进阶元神境界，那对青云门的战力就是个巨大的补充。

    更何况，青云门可是还有一个秘密武器在。

    等到韩进将这个秘密武器强化完毕，青云门也就有了和真正大势力一较高下的本钱。

    只是，想要强化那件武器很困难，而且花费的代价也是相当大的。

    短时间内，韩进也没办法让那件秘密武器投入使用。

    好在目前，倒也没有人准备对青云门动手，韩进可以放心大胆，专心的去主持拍卖会。

    然而，韩进倒地还是低估了有些人的智商。

    是的没错，有一个脑子不太好用的家伙对青云门出手了！

    消息一传到韩进这里，韩进便立刻进宫，找上了大兖国的皇帝老二。

    “陛下，蛮族的一位大能出手了。他的神魂投影现在就在青云山。臣没有什么办法，所以只能向陛下你求救了。”

    韩进也不拐弯抹角，直接向皇帝老儿开口求援。

    尽管他不想和皇帝老儿扯上太多的因果，但事关青云门的安慰存亡，他却是也不得不出此下策了。

    而听到韩进主动向自己求援，皇帝老儿的嘴角立刻勾起了一抹得意的笑容。

    “韩卿家不必着急！”

    皇帝老儿不徐不疾，乐呵呵的说道：“蛮族赶来大兖国撒野，朕自然不会坐视不管。朕这就叫醒护国战神，让他老人家前去惩戒蛮族入侵者。只是……”

    “青云门解围之后，臣愿意再送陛下的子嗣一份传承。当然，这份传承需要人自己去领悟。这，就是臣给陛下的报酬。”

    韩进很‘上道’的开口，对皇帝老儿做出了承诺。

    而对于韩进的表现，皇帝老儿也是相当的满意。

    他也没有再拖沓，而是直接取出了一管石笛，呜呜咽咽的吹奏了起来。

    不多时，一道高大的身影便出现在了二人的面前。

    见到这个人，皇帝老儿立刻恭敬的行礼：“见过太祖爷爷！”

