    砰……炸裂声响起。

    雷无动后背，如遭雷击，颤抖不止。

    这一瞬间，九极雷狮族众人，脸色煞白。

    雷无动若是死了，那他们全部都要完蛋。

    此时此刻，九极雷狮众人，眼神惊恐。

    “让我死？”

    突然，一声咆哮响起。

    雷无动喝道：“那也得看看，你们愿不愿意付出代价。”

    一语落下，雷无动全身上下，力量涌动。

    “他要自爆！”

    屈平此刻咆哮道：“狼独语，你退开！”

    屈平目光带着视死如归的气势，喝道：“我今日，就让他死，哪怕同归于尽。”

    狼独语看到这一幕，眼神闪烁，急忙后退。

    一位地尊大圆满自爆，这等威力，巅峰时期的他，即便承受下来，也要付出较大的代价。

    更别说，现在的他，全身上下，恐怖的伤口，还在流着鲜血。

    此时此刻，众人目光谨慎。

    雷无动一双眼睛，阴毒的看着屈平。

    “就是死，你也要拉着我垫背？”

    “既然如此，那就一起死好了！”

    雷无动此刻也是明白。

    事到如今，他没有生还的可能了。

    既然如此，那大家就一起死吧。

    轰……雷无动体内，一声爆鸣，在此刻响起。

    看到这一幕，屈平眼神冷冰冰。

    “拉我垫背，你不一定做到的。”

    屈平哼了一声，手指一点，身前，出现一道冰蓝色的巨盾。

    狼独语看到这一幕，也是心中舒了口气。

    屈平虽然疯狂，可真没有疯狂到不要命的地步。

    看来这家伙，还是有准备的。

    此时此刻，牧云看到这一幕，眼神微动。

    雷无动被屈平、狼独语是逼的太惨了。

    但是眼下，雷无动若是自爆，不能带走两人，那他不是白忙活了？

    目光一寒，牧云盯上了狼独语。

    这家伙，现在也是受创很重。

    唰……牧云此刻，也不再装尸体了。

    身影一闪，一步跨出。

    “乘风雷天掌！”

    一道掌印，在此刻杀出。

    轰……刹那间，狼独语只感觉，危险的气息，浮现在自己背后。

    可是现在，根本没时间看向自己背后。

    那一道掌印，蕴含着雷霆之威，在此刻杀来。

    砰的一声，炸裂响起。

    狼独语原本后退的身影，在此刻突然冲出。

    看到这一幕，雷无动眼神一亮。

    他才不管是谁出手。

    现在自己必死无疑了。

    能杀一个是一个。

    “爆！”

    轰……顷刻间，整个天地之间，剧烈的爆鸣声，在此刻响起。

    咚咚咚的轰鸣声，让人感觉，耳膜阵痛。

    雷无动，自爆了！整个地阴宫，颤抖不止。

    地面上，道道裂痕蔓延，如同蛛网一般。

    四周众人，身影不稳，在此时此刻，不断后退。

    地尊大圆满的自爆。

    威力可想而知。

    雷无动的气息，彻底溃散。

    爆鸣声，持续在整个地阴宫内，徐徐消散。

    此刻，雷无动的尸体，和狼独语的尸体，已经是彻底化为尘埃，消失不见。

    唯独屈平，站定在半空。

    身前冰蓝色巨盾，在此刻出现道道裂痕，似乎轻轻一碰，就会彻底碎裂。

    这一刻，众人一一目光惊恐。

    地尊大圆满一爆，威力太强大了。

    这一瞬间，诸方皆是沉默。

    刚才，是谁出手？

    似乎是……一具焦黑的尸体？

    屈平此刻，不在停留，身影瞬间掠下，雪域冰猿一族武者，此刻只剩下十几人，将屈平围住。

    “哪位朋友，不妨现身一见？”

    屈平此刻语气低沉道。

    而此时，任方刚带领噬天贪狼一族十几人。

    常星带着九极雷狮一族十几人。

    三方成犄角之势，分别站开。

    刚才，到底是谁出手？

    暗中还隐藏着谁？

    “大家好啊！”

    一道声音，在此刻响起。

    此时此刻，牧云身影走出，看着数十人。

    三方人马，看向牧云，皆是目光闪烁。

    此人是谁？

    他们根本没见过。

    牧云笑道：“打完了？

    打完了，你们可以离开了。”

    牧云此刻开口，语气淡然。

    “这地方，我包了！”

    包了？

    屈平、任方刚、常星三人，你看看我，我看看你。

    地尊圆满？

    这么大口气？

    “不信吗？”

    牧云笑道：“你们三个，地尊大圆满境界，也已经是油尽灯枯了。”

    “至于你们身边，我看看……四十八个人，地尊大圆满没有了，地尊圆满有……八个，其他都是不足为虑。”

    “我如果动手，杀你们全部，也就是费点事。”

    “狂妄！”

    一道喝声，在此刻响起。

    一名地尊圆满武者，怒骂一声。

    “是吗？”

    牧云一拳，直接砸出。

    砰……那地尊圆满武者，双臂交叉在身前，抵挡那一拳。

    低沉的炸裂声响起。

    那武者却是闷哼一声，双臂鲜血流淌不止。

    此时此刻，四周众人脸色皆是一变。

    眼前之人，很强！“我们走！”

    屈平此刻开口道：“这地阴宫，属于你了，我们这就走。”

    “慢着！”

    牧云此刻却是开口道：“你们走可以，但是，身上的空间戒指，都交出来！”

    此话一出，众人脸色一变。

    空间戒指内，可是他们全部的积蓄。

    交出去？

    开什么玩笑？

    “不愿意？”

    牧云嘴角微扬，指尖，道道阵纹流转。

    “那我可不客气了！”

    一语落下，顷刻间，众人四周，一道道石柱，升天而起。

    阵法！此刻，屈平脸色阴冷。

    “是你在背后搅动风云？”

    屈平冷漠道。

    “这点就能叫风云吗？”

    牧云笑道：“交出空间戒指，不交，都死，交出来，我饶你们不死。”

    牧云此刻嘴角带着微笑。

    打劫的感觉，真的很好。

    “我如何信你？”

    屈平冷冷道。

    “你还有其他的选择吗？”

    牧云笑道：“被阵法困住，以你们现在的境况，破我的阵法，都够你们费心费力了。”

    “所以最好，还是别白费力气了。”

    “乖乖交出来，饶你们不死，否则，我真要大开杀戒了！”

    依靠阵法束缚，这些人跑不掉。

    牧云耗死他们都没问题。

    这群家伙，还不自知。

    牧云不介意让他们知道。

    此时此刻，屈平脸色阴沉的可怕。

    这个混蛋。

    “给你！”

    屈平一语落下，摘下自己的空间戒指。

    其他人等，此刻犹豫不已。

    正在此刻，牧云却是眉头皱起。

    有人来了！看来，刚才的交战，吸引了不少人。

    这地阴宫内，范围极广。

    刚才，三方武者可是没有查探完。

    看到那些犹豫的武者，牧云笑道：“我没时间跟你们在这里耗费！”

    一语落下，牧云一爪，抓向一名地尊巅峰武者。

    

