    可以不剿灭把秃孛罗，但你必须给宗主国一个交待，得让大家彼此面子都过得去的交待——这是以往发生事情后大家总结出来的经验。

    朱棣的意思很明确。

    你们亦力把里爱怎么折腾怎么折腾，你们一年换三个可汗都行，甚至喜闻乐见，只要你新可汗依然听大明的话，逢年过节依然朝拜进贡东西来，大家都好商量。

    但你要是敢让我大明没面子，那我大明就让你没里子。

    这个没得商量。

    所以在纳黑失之罕看来，只要给朱棣一个合理的解释，他不会在意把秃孛罗这几千人，到时候自己就可以把这几千人招安据为己用。

    把秃孛罗还是很有能力的。

    何况几千从沙场尸山血海里爬出来的精锐老卒，对于亦力把里而言，是绝对强悍的生力军了。

    人嘛，总是贪心的。

    纳黑失之罕这么想，其实歪思和失儿马黑麻也是这么想的。

    都想去招徕把秃孛罗的几千人。

    恐怕这也是把秃孛罗放弃去金帐汗国而转投亦力把里一样——一方面亦力把里这边肯定欢迎他，另一方面，金帐汗国那边现在比亦力把里还乱。

    洪武年间，白帐汗脱脱迷失借助帖木儿的力量击败大汗庭的权臣马买，控制了金帐汗国的主要疆土，成了钦察汗国大汗，从此钦察汗全都出自白帐系。

    后来又被帖木儿东征了一番，损失惨重。

    也就是说，金帐汗国那边，现在不是黄金家族当家作主了，而且各个部落力量制衡，随时都可能分裂成几个汗国。

    把秃孛罗不想去那边当炮灰很正常。

    歪思现在还没有暴露他的野心，所以深得纳黑失之罕的信任，闻言道：“就直接告诉顺天或者应天，把秃孛罗是我黄金家族后裔，他诚心归顺于我汗庭，今后我们必然会严加管肃，请宗主国放心便是。”

    纳黑失之罕还没有彻底被绕晕，有些犹豫的道：“大明天子会信？”

    失儿马黑麻笑道：“信不信随他，反正咱们是大明的藩属国，他不可能因为这点理由来对咱们动兵，说句难听点的，咱们就算是上章折给大明，请大明出兵帮咱们围剿把秃孛罗，您觉得大明会出兵么？”

    肯定不会。

    大明现在打了多少年的战争了？

    从开始打安南、鞑靼、兀良哈、澜沧、吴哥……这几年来，大明几乎都是同时在南北两线作战，现在让他们来亦力把里，请还请不来。

    别说亦力把里，就算是大明最中心的那条狗，朝鲜请求大明派兵去对付日本，大明都不会吭声——一个国家，怎么可能长久承受两线的大作战后，还有余力出兵疆域之外。

    纳黑失之罕一想确实如此，“那就这么说？”

    说这话的时候，他看向的是他最忠实的支持者：异密忽歹达。

    这位权臣比较清醒。

    只不过先前没有他说话的氛围，此刻看纳黑失之罕看向自己，异密忽歹达想了想，“我知道诸位的心思，是想让把秃孛罗的几千人为己所用，不过诸位可曾想清楚了，万一大明天子不同意这个事情，就咱们现在的势力，能承受大明的雷霆之怒？”

    众人愣住。

    异密忽歹达的地位和声望，在亦力把里一点也不必一位大汗低，关键是他的部落战斗力也很惊人，谁也不敢忽略他的话。

    歪思的长子羽奴思作为一个年轻人，而且早些年去大明呆过几年，主要是帮助汗国和大明之间的互市，所以比较熟悉中原文化，闻言道：“其实我倒是觉得，不管怎么怎么对待把秃孛罗，当把秃孛罗莫名其妙进入我们疆域之后，就意味着大明这个巨人对咱们露出了獠牙。”

    歪思不解，“你这话什么意思？”

    羽奴思笑道：“大家不觉得奇怪么，撒儿都鲁失守之后，大明十多万雄师驻扎的重镇，又有水泥官道这样的快捷通道，把秃孛罗是怎么逃出来的，这里面相当的不合理。”

    纳黑失之罕恍然大悟，“你的意思，是大明故意放把秃孛罗离开的，就是让他跑到咱们这里来，然后就有出兵的借口和理由了？”

    羽奴思嗯了声，“我想应该是这样的了。”

    歪思忽然哈哈大笑了起来。

    众皆不解。

    歪思笑道：“羽奴思，你这个想法确实很新奇，可惜不成立，首先，在撒儿都鲁那边负责主帅事宜的是一个叫黄昏的读书人，不是我看不起读书人，读书人在军事上终究没有武将来得熟稔，而副帅是朱瞻基，一个毛头小子，雄霸又是吴哥王朝的人，不熟悉撒儿都鲁那边，所以把秃孛罗能逃走，是非常有可能的事情。最重要的一点：大明打了鞑靼、兀良哈和瓦剌，这是很自然的事情，要消灭他们在北方的隐患，可大明打咱们有什么好处？何况是连番作战，而且现在马上就是下雪天，大明不可能让久战之师继续来亦力把里作战的，再加上宗主和附属国的关系——别忘了，当年帖木儿东征，朱棣也只是让大明在甘肃一带布防，而完全没有大军进入我们境内的打算，由此可见，朱棣根本不想他的大军来咱们疆域内作战。”

    这番话句句在理。

    羽奴思虽然是有想法，但他不敢反驳他的父亲，而且他看出来了，父亲就算同意他的观点，也不会表达出来——父亲歪思还有其他歪的想法。

    于是笑道：“父亲说的有理，是我想简单了。”

    纳黑失之罕一见，顿时就动心了，这连父子意见相左，但羽奴思很快被说服，说明歪思的话确实是有道理的。

    再次看向异密忽歹达。

    异密忽歹达仔细思忖了歪思的话，也微微颔首，“确实有这种可能，反正朱棣的心思咱们猜不透，咱们也不用忌怕战争，咱们汗国可不是马哈木那等跳梁小丑。”

    纳黑失之罕立即下了决心，“如此，那就这样罢，我即可去写一封章折送去顺天，或者应天。给朱棣一个解释，异密忽歹达，你即可启程，去接见把秃孛罗，看他到底有什么意图，如果听话，咱们可以给他划一块疆域，如果不听话，就派兵将他剿杀。”

    几千精锐老朱，纳黑失之罕有点眼红。

    实际上……

    谁不眼红？

    当众人从汗帐离开后，异密忽歹达去见把秃孛罗，羽奴思也在歪思和失儿马黑麻的授意下，带着黄金白银和美女去见把秃孛罗去了。

    丧家之犬的把秃孛罗，来到亦力把里，忽然就成了香饽饽。

    大家的想法都很直接。

    只要能争取到这几千人，己方势力大增，纳黑失之罕可以巩固他的汗位，而歪思和失儿马黑麻则有更强的力量来筹谋废黜纳黑失之罕的大计。

