    她要是知道夏雨墨现在是凌西顾的妻子，肯定不敢做这件事。

    “一百万！！”琳达听到这个数眼睛都直了，她也只是个工作三四年的普通女人。

    每个月的工资，全花在打扮上了。

    “当然没问题，我相信安琪姐你不会害我的！”她回过神笑说。

    “我当然不会害你，而且还可以让你走上人生巅峰，只要以后不管发生什么事，你没出卖我，我一定会给你更多！

    你应该知道，我是顾氏集团的继承人，不管是钱还是工作，都可以轻松满足你。”

    顾安琪引诱她。

    “安琪姐你放心，我一定尽心尽力为你一个人做事！”琳达更兴奋了。

    “还有一点我必须要提点提点你，我这人最讨厌被人出卖了，要是有人敢这么做，我一定会将她丢到……地狱去！”

    顾安琪又神色阴狠的警告，上一次给她办事的女明星，就是这么被她威逼利诱收买的。

    “安琪姐，我绝对会对你忠心耿耿的！你等一下，我现在就去拿卡给你！”

    琳达正欲去拿卡时，又被顾安琪叫了住，

    “不用，今天下班后，我会给你五百万现金，你存到你的账户里，再转到我给你的账户里，懂了？”

    “是，知道了。”琳达不知道她为什么这么做，但只要自己照做就好了。

    “嗯，你去工作吧，下班后我会联系你。”顾安琪打发她。

    “好。”琳达点了下头，走了。

    顾安琪一直都是个做事很警惕的人，之所以没现在带她去搞定转账的事，就是怕凌西顾查到她头上。

    到时，夏雨墨被强被毁容，他肯定会很生气……

    对了，凌西顾现在是在外面找她吗？顾安琪拿起另一部常用手机，给他拨了过去--

    响了好一会儿后，才接通，她试探问了一句：

    “西顾，你下午怎么没来公司，我有点事想跟你商量呢。”

    “在外面有点事，你有什么事？”

    凌西顾并不知道，这整件事都是顾安琪设计的，跟她说话的语气也颇是放松。

    顾安琪也没感觉出他紧张，不由疑惑，难道，他还不知道夏雨墨失踪了？

    “哦，我想请雨墨晚上一起吃个饭，可又怕她不来，所以想请你帮个忙，我不想跟她关系这么僵，让你夹在中间难做。”

    “……”夏雨墨听到她的话，不由笑了，这么能装，也难怪凌西顾那么相信她！

    凌西顾正准备回答时，夏雨墨突然捂住了他的嘴，她先拿过他的手机，挂断了电话，随后才对他说：

    “你还是别让她知道，我安然无恙的在别墅里了。”

    “安琪又不是那个幕后主使者，你担心什么？”他说。

    她不是？他就这么信任她不是吗？夏雨墨心里腾起一股无名火，又忍了下去，笑着说：

    “既然我要装被绑架，怎么能随便出去跟她吃饭？这件事应该对所有人保密。”

    叮铃铃--

    他手机又响了，还是顾安琪打过来的。

    夏雨墨将手机递给他，说道：

    “她等会儿肯定会问我的行踪，你肯定知道我失踪了，所以在态度语气上，是不是该焦急一点？”

    凌西顾拿过手机，明白她的意思了，皱眉问：“你怀疑幕后主使者是顾安琪？”

    她顿了一下，承认了：“……是。”

    凌西顾看着她，也不知道该说什么好，在他印象中的顾安琪，一直都很善良，不娇柔，不嚣张跋扈，她不可能这么恶毒。

    刚才，她还请夏雨墨吃饭……

    夏雨墨看了眼他的神色就知道，他不相信，莫名的失落。

    凌西顾接通了电话，虽然不相信这场阴谋是顾安琪设计的，不过，他还是配合了夏雨墨，他只是想努力维护他们的婚姻。

    “喂……我现在有点忙，至于你刚才说请夏雨墨晚上吃饭的事，怕是不行了。”

    他语气低沉的说。

    “西顾，是不是发生什么事了？”

    顾安琪明知故问，刚才他突然挂断电话，是因为夏雨墨的事吗？

    “夏雨墨失踪了，我现在还不知道她去了哪里，手机也打不通，你在公司是吗？她现在有没有去设计部？”

    他一副焦急的语气问。

    “我是在公司里，但没有看到她，雨墨怎么会突然失踪了？她会去哪里？”她也很焦急的关心问。

    夏雨墨听到她的语气，不由暗嗤了声……这女人可真会演！她怎么不去做演员？

    “我也不知道，先挂了。”凌西顾说完便挂断了电话，他不喜欢撒谎。

    顾安琪见他挂的这么急切，这次没再怀疑，笑了……默默嘀咕：

    “看来，那女人的确是被那群混混抓走了。”

    “夏雨墨，你想跟我斗，还不够格……”

    她离开露台后，直接出了公司，去顾氏集团找老妈要了五百万现金。

    老妈是顾老爷子唯一的女儿，整个集团除了董事长爷爷外，老妈是集团的第二掌权人！

    她的父亲，是入赘到顾家的，不管是在集团还是在家里，永远都没有老妈有话语权。

    顾安琪来到顾氏集团后，直接去了老妈的办公室。

    厚重的红木办公桌后，坐着一个四十多岁的中年女人，她穿着一身很时尚的无袖、连体黑职业装，一头利索的黑短发，身材胖瘦管理得恰到好处，容貌美丽中又带着一抹犀利、强势霸气。

    办公室门突然被人推了开，她眼神锐利的看去，见是自己女儿来了，很快又缓和了神色，宠溺的问：

    “你不是在凌西顾的公司上班吗？怎么突然跑来这里了？”

    顾安琪走到老妈身后，从身后亲昵的抱住了她，撒娇的说：

    “我想你了嘛，来看看老妈你不行么。”

    “你心里想的是凌西顾吧，一颗心都附在那个男人身上了，还有空闲想我么？”

    顾雪薇吃女儿醋的说。

    “老妈，你就别对我阴阳怪气了嘛，我要是不爱你，就让雷劈死我好了！”顾安琪讨好她道。

    “说吧，你又想干什么？”顾雪薇问她。

    “我要五百万现金，有急用！”她也不拐弯抹角，老妈一定会给自己的。

    “你要这么多现金干什么？”顾雪薇看着她问。

