
　　穿着连衣裙的巨大人影，拿着长刀，在周围杂物纷飞当中，怒视着上空之人。

　　这是库洛第一次见到Big·mom，身高将近九米，体型肥大，穿着粉红的连衣裙，粉红色的头发上包着头巾，原先的船长帽此时在他手里化为了一把长刀。

　　很膨胀，也很强大！

　　“库洛！你这个小鬼，你毁我的蛋糕岛！”

　　被击碎的岛屿让蛋糕岛一片狼藉，看到这一幕，夏洛特·玲玲长刀一指库洛，怒声道。

　　“你有脸说？”

　　库洛咬牙道：“你特么派人刺杀老子，老子还不能找你算账了？！”

　　“哈？”

　　夏洛特·玲玲愣了愣，突然想到了什么，笑道：“嘛嘛嘛嘛，原来如此，所以你过来，是找我算账的？”

　　“不然呢！”

　　库洛手掌一按，天空再次被遮蔽，大量的武器遮盖住天空，形成了铁幕，直朝着夏洛特·玲玲射去。

　　底下王宫废墟当中，卡塔库栗抱着芙兰佩看到这一幕，露出了震惊之色。

　　“卡塔库栗哥哥，好可怕啊！”

　　芙兰佩趁机埋进了卡塔库栗的胸膛里，露在外的的侧脸，浮起了一个夸张的弧度，犹如痴汉一般。

　　“那个就是鲁西鲁·库洛？干掉了莱德菲尔德的海军？”

　　卡塔库栗皱起了眉头，但很快，他的眉头就舒展开来，“没事的，芙兰佩，妈妈会解决的。”

　　“拿破仑！”

　　见到空中的大量铁幕，夏洛特·玲玲握紧了手中长刀，“伸长点。”

　　“是！妈妈！”

　　她手中的长刀，明显加长了很多，只见这女人双手握住，对准库洛猛力的往上一挥。

　　“威国！！”

　　一道绝强的冲击波，直奔着库洛而去，至于那些降下的铁幕，根本没被她放在眼里。

　　“斩波！！”

　　在冲击波出现的那瞬，库洛抽出秋水，在刀刃上缠绕黑气，自上而下一道挥出，霸气自刀刃上分离，变成了黑金色的斩击，与那道‘威国’碰撞上。23sK.com

　　轰！！！

　　空气中间炸开一团巨大气浪，荡开一圈冲击波。

　　而库洛这时候则往侧闪了闪，只见一道冲击波自他周围射了出去。

　　“嘁，差了少许吗？”

　　斩波的威力，离威国还差点。

　　毕竟是巨人族的得意技，还是有可取之处的。

　　就在库洛闪过开那残余的‘威国’的时候，他的空中打击，也攻向了夏洛特·玲玲。

　　砰砰砰砰！！

　　只是在那肥厚的身躯之下，不管是多锋利的武器，刚一接触就被弹开，在那身躯之下，一般的武器打击根本没有用！

　　“嘛嘛嘛嘛，没用的。”夏洛特·玲玲笑了起来。

　　“钢铁气球！”

　　库洛咬着牙，手往上一抬，继续射击的武器停止住，和地上散落掉的武器一同上升。

　　他收刀入鞘，脑袋微低，握住刀柄冷声道：“那就试试这个吧！”

　　“狮子·真·千切谷！！”

　　刷刷刷刷！

　　大量纷乱的黑金色斩击，被库洛挥出一刀后，散落的奔向了夏洛特·玲玲。

　　这种斩击，让夏洛特·玲玲脸色微变，她双手握刀，一抹武装色霸气充斥在刀刃，着一股绝大冲击，握紧了往前一挥。

　　咔！

　　空气在这一刻仿佛都碎裂开，那无数道黑金色的斩击，在这一刻犹如碎掉的玻璃一样断裂掉，消失在空气中。

　　“史基？”

　　夏洛特·玲玲看向了库洛，道：“嘛嘛嘛嘛，你遇到过那个家伙吗？对了，你这个是飘飘果实的能力，你杀了他，还得到了他的果实？”

　　“史基？”

　　听到她的话，卡塔库栗愣了愣，转头望向库洛。

　　史基，那是传奇大海贼‘金狮子’的名号。

　　是以前妈妈同船的人。

　　居然被这个海军给干掉了吗？

　　不仅是果实能力，而且还有那个大海贼的招式，也就是说，这家伙在当时，就拥有干掉金狮子的力量！

　　成名不止是解决了莱德菲尔德吗？

　　那为什么到现在还听说他的名号。

　　海军在隐藏什么？

　　而现在这个男人的出现，只是为了刺杀这件事？

　　“佩罗斯哥失算了。”

　　卡塔库栗说道：“这个男人太强了，我也不是对手，就算有妈妈在，可是这座岛...”

　　战斗这种东西，弱者还好，强者的战斗都是能改变地形的。

　　包括他自己，真要打起来，改变地形也很简单。

　　更遑论妈妈这种级别。

　　要是在这里真打起来，蛋糕岛恐怕要完了。

　　妈妈不可能一直都能守住这岛，单凭这个海军刚才那从天而降的一手，只要有空隙，蛋糕岛迟早会被毁掉。

　　而那种程度...

　　卡塔库栗是抵抗不了的。

　　只有像妈妈这样的，才能将大岛屿彻底给毁掉。

　　而且用的还是‘威国’...

　　巨人族的绝招。

　　“这下子，有些麻烦了。”卡塔库栗额头流出汗来。

　　“老太婆，现在才发现吗？”

　　库洛啧了一声，黑刀一指夏洛特·玲玲，“你刺杀我的事，今天不说个所以然来，这事没完。”

　　他自然不会像卡塔库栗想的一样，一股脑把‘存货’都丢下去。

　　毁了蛋糕岛没有卵用啊。

　　而且他虽然愤怒，但是基本理智还是有的。

　　他记得，这个老太婆能飞。

　　那一朵云和一颗太阳，现在都还没出场呢。

　　他可不像那个骷髅头，凭着果实能力能够拥有‘斩魂’一样的特性。

　　蛋糕岛砸了，那战争就升级了。

　　但对付对付这个疯婆子，让她以后对自己用计谋的时候掂量着点，倒是可以。

　　说到底，这个世界的人，还是比较直的。

　　“嘛嘛嘛嘛，你以为我会怕？”

　　夏洛特·玲玲张口笑了几声，知道他用的是‘飘飘果实’之后，她看库洛的眼神就有些欣赏了。

　　“原来如此，你得到了史基的一切啊，为什么没当海贼呢，当个海军实在是太没志气了，我很欣赏你哦，来跟我吧，我把女儿嫁给你，芙兰佩怎么样。”

　　她指着在卡塔库栗怀里的芙兰佩，道：“年龄相仿，只要你过来，她就是你的。”

　　“这特么都怎么了。”

　　库洛额头皱出一道黑线，“凯多那个疯子要把女儿嫁给我，你也把女儿嫁给我？让我当海贼？那种事情，我可做不到啊。”

　　什么？

　　凯多没说过这话？

　　老子不管！

　　我就默认他要把女儿嫁给我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百五十九章 把女儿嫁给你免费阅读。https://xs.23sk.com 