    第153章 一举两得   

    “四成？”

    

    听到这个比例，罗成皱起眉头。

    

    按照伍云鹤方才的分派，其实单雄信做的最多，罗成其次，剩下的才是伍云鹤，除了一张图纸，几乎什么都不用干。

    

    罗成承担的是明面上的压力，而单雄信则是负责销路整体的打开。

    从这方面说，罗成发挥的作用不会比单雄信更小。

    

    看到罗成这个表情，以及单雄信有些错愕的反应，伍云鹤却摊了摊手道：“也许二位觉得，本公子的分成不公平，只是一张方子而已，凭什么轻轻松松占据四成干股，比你们二人都要多？

    

    原因很简单，因为本公子的方子天下无双，你们可以找别人替代，但是这方子是唯一的，它的价值才是最高的。”

    

    罗成、单雄信顿时默然。

    

    按伍云鹤的说法一想，倒也没有问题，毕竟他们的合作都是围绕着方子来。

    若伍云鹤身份低微就算了，偏偏他并不低。

    

    如此价格能够理解，但依旧不爽。

    

    对此，伍云鹤打量了二人一眼，便是给出补充，十分自信的说道：“空口无凭，想必二位还有猜疑，本公子是诚心要做这桩生意，自然不会在此蒙骗二位，其实可以在测试后再做决定。”

    

    这下罗成没开口，单雄信先问道：“伍公子此言当真？”

    

    伍云鹤微微点头道：“放心吧，本公子说一不二。”

    

    罗成出言附和道：“如此倒没什么问题。”

    

    若能按照方子酿造一遍，如果味道真有伍云鹤说的这么好，他们自然会不留余力，毕竟赚的钱大家各自都有一份。

    

    至此，三人各自说定。

    

    就由伍云鹤去准备，到时候让他们品尝美酒就好了。

    只要能够达到预期，所有的怀疑都将烟消云散，全都不是问题。

    

    单雄信兴致勃勃的离去，除去兄弟相聚之时，他已经很久没有这么激动了。

    赚钱的快乐，同样是男人的乐趣之一。

    

    至于罗成，他想的没那么复杂，只是觉得自己有机会成事，别的东西暂且不提，最起码能证明给罗艺看，他已经长大了。

    

    每个孩子都想做这件事。

    

    不像伍云鹤，虽然他在大兴的形象是纨绔子弟，为众人瞧不上。

    等他穿越之后，根本没来得及改变众人观念，就被迫反击。

    

    如今在众人吹捧下，前身已经变得恐怖如斯，装废材居然装得那么像，实在是恐怖如斯，此刻回想起来也胆战心惊。

    

    看着二人离去的背影，伍云鹤也是一般高兴。

    他的高兴极为纯粹，那是因为成了一桩生意，这小日子美滋滋啊。

    

    但他没有放松警惕，反正这两年时间，南阳用钱的地方太多了。

    就像是铁矿，哪怕伍云鹤找到渠道，也需要大量的资金。

    

    对于朝廷来说，这些属于禁品。

    

    但这些只是明面上的，比如说单雄信，伍云鹤相信他没那么简单。

    若是费些力气，肯定能弄到伍云鹤想要的东西。

    

    此事日后再说，倒也不必着急。

    

    念头一转，伍云鹤又考虑起来，除了卖酒之外，还有什么快速来钱的方法如今情况特殊，倒是顾不上太多限制。

    

    话说北平之东沿近渤海，不如再想个办法和罗成合作一下私盐生意？

    

    伍云鹤连忙摇了摇头，做事不能太着急，反正他现在时间多得很。

    若是罗艺当真带着善意，倒是能去北平走一趟。

    

    私盐生意罗成未必顶得住，但罗艺肯定是顶得住的，伍云鹤绝无怀疑。

    

    但相较于罗成而言，罗艺称得上老奸巨猾，想要说服他并不容易。

    不像罗成小同志，轻而易举就被他忽悠了。

    

    等伍云鹤回过神来，二人已经不见踪影。

    

    事情已经商议好了，伍云鹤想了想，没有耽搁时间，当场找来笔墨纸砚，开始在脑海中检索，然后仔仔细细的抄下来。

    

    一个蒸馏酒的制作方法而已，并非难题。

    只是当今酒业尚未发展到这个程度，自然对此见所未见，闻所未闻了。

    

    在华夏之地，蒸馏酒最先出现是在元朝时期，后面慢慢发展起来。

    而伍云鹤所画，肯定不是最新的，但也不是最旧的。

    

    反正放在现在，绝对够先进。

    

    无论是蒸馏的效率还是质量，完全达到伍云鹤的设想。

    等图纸画完之后，接下来就要想办法搞一套设备，上手实操了。

    

    设备不易，操作简单。

    

    如今距离秦母大寿还有几天时间，若是抓紧些的话，必定是来得及的。

    毕竟蒸馏酒并非自己酿酒，而是蒸馏提纯。

    

    所以伍云鹤又有一个想法，正好他没有准备什么寿礼，不如送上一批美酒，哪怕秦母自己不能喝，众好汉肯定过瘾。

    

    到时候拿去送人也得劲。

    

    这还真是一举两得，伍云鹤有些欣喜，随后令人找来尤俊达。

    

    尤俊达站在房间之中，看着伍云鹤春色满面，心中早已万分狐疑。

    

    公子到底要干什么？

    

    好在伍云鹤并未干看着他，很快说道：“尤通，本公子给你安排一个任务，去找几个匠人，将这套东西做出来，一份去一处，不要全让一家做，记住了吗？”

    

    尤俊达虽有些不解，还是答应下来。

    

    原来伍云鹤画图纸的时候就做好准备，将众多部将顺序打乱，只有他才知道关键，其他人得到图纸也没用处。

    

    倒不是伍云鹤担心单雄信他们，但防人之心不可无，做些准备准没错。

    毕竟这玩意价值太高，属于颠覆性的革命。

    

    新酒一出，诸多名酒都会受到打击。

    

    但这不是伍云鹤要顾虑的，作为一个反贼，难道还要想着天下安定吗。

    实在不行等天下再一统，重新开始建设。

    

    只是那时候，秩序未必是如今的秩序。

    

    纵然还是封建的根，可该发展的东西肯定要发展。

    否则延误了时机，等到最后也是挨打，正如闭关锁国的满清一般。

    

    这是后话，无需多提。

    

    南阳还处于积攒实力阶段，伍云鹤却想着颠覆大隋之后干什么，实在是有些夸张，哪怕是迟早的事，也太过分了。

    

    紧接着，伍云鹤提点道：“除了这些，你再替本公子找两个酿酒的老手过来，务必要本分些的。”

    

    尤俊达沉声说道：“公子放心，在下定然将此事办妥。”

    

    不管伍云鹤此举用意如何，尤俊达只要做好即可，反正肯定不会吃亏。

    

    

