    两人一前一后过了马路。园园见到程胜华时，程胜华还是一如既往地亲切待她，仿佛他们真的是一家人。园园心道：即使胜华叔叔说过，她爸爸和他一起当兵时对他有救命之恩，他把她当亲生女儿，可她到底不是。

    三个人上车后，程胜华跟园园聊天，程白坐在副驾驶座上始终没有参与话题，一直在玩手机，一副置身事外的模样。园园搞不懂他今天为什么来，她努力不去看他，但自己跟他那些年的“点点滴滴”却如泉水一般涌上心头……这人，是真的不喜欢她，还总拿冷脸吓唬她。而她因妈妈一直嘱咐她寄住在别人家里要乖，要听话，所以无论他对她态度多差，她也不敢告诉家长，只能自己默默消化。

    园园忆往昔，无限惆怅，不禁喃喃道：“那可真是一段消化不良的岁月啊。”她下意识地在“消化不良”四个字上加重了音量。

    前面的程胜华“嗯”了一声，问道：“园园说什么？”

    “没、没什么。”

    终于到了程家。程白先行下车，将后备厢的行李拎进了屋。园园跟程胜华进去的时候，看到她妈妈戴淑芬站在客厅里。程家的客厅很大，装修风格倒是简约，没有太多的色彩，墙面是白色和棕色的配搭，家具材质也多是原木或皮质。

    戴淑芬跟程胜华连连道谢：“又麻烦你了，大哥。”

    “弟妹，你就别再跟我客气了，都是一家人。”

    园园上去叫了声“妈”，然后说：“我先去房间整理行李。”

    园园熟门熟路地上楼，在阔别了四年的房间前站定，她的行李箱就靠在房门口。隔壁房间的门虚掩着，透过窄窄的门缝，只能看到一点衣橱，看不到程白，但她却知道他就在里面……她刻意放轻了脚步，打开自己的房门，将行李箱拖了进去，然后小心翼翼地关上了门。

    二十平方米左右的房间，简单温馨的装修，放着床、衣柜、书桌，还有一张米色的单人小沙发，小阳台上有几盆吊兰，可能因为天气热，又没人打理，叶子有些蔫蔫的……一切都是她当初走时的模样。虽然大学这四年，每年寒暑假她都会随妈妈来这里问候胜华叔叔，但这间房间，她确实是四年都没有进来过了。

    园园倒到床上，咕哝道：“回到这里，惹不起，又躲不了，唉。我一定要努力工作赚钱，给妈妈减轻压力，有了钱就不会再给胜华叔叔添麻烦了。至于程白……”这时，有人有节奏地敲了三下门，园园霍然转身面朝大门，“是谁？”

    “我。”带着点低沉味道的年轻嗓音，是程白。

    园园一时间有些仓皇，“什么事？”

    结果对方直接开门走了进来，园园大惊失色地坐起身，“你、你要干吗？”

    只见他将手上的一盒药扔到了床上。园园一看，是健胃消食片。

    看着扔下东西就离开的人，园园无语。如果告诉他，她要消的是他，不知他会扔什么给她？

    之后的晚餐，程胜华关照家里的用人朱阿姨做了六菜一汤。在饭桌上，程胜华又宽慰满脸忧愁的戴淑芬：“弟妹，伯母住院期间，你就放心在这里住下。我每天去公司，顺路送你到医院。那边有护工在，你也不必太操心。”

    “谢谢你了，大哥。”

    园园看了一眼妈妈，感觉妈妈虽不至于尴尬，但也略有些局促。她心里明白，妈妈一直不愿劳烦别人。这一次，如果不是奶奶必须到市里的大医院治疗，而他们家在城里举目无亲，经济情况又捉襟见肘，妈妈是绝对不会同意住到胜华叔叔家的。一如当年，妈妈其实不大愿意麻烦胜华叔叔接她到市里读中学……园园想着想着，一不留神就卡到了一根大鱼刺。

