    “投名状……”

    王厉倍感真实。

    不愧是和土匪一样风格的行会，连加行会的仪式感都那么正式。

    不知道的，还以为自己这是要上梁山呢。

    人在屋檐下，不得不低头。

    王历还打算混入月下狂想曲做任务呢，人家要投名状啥的……那也得给。

    月下狂想曲这边，大家也俱是面面相觑。

    “投名状？有这个规矩吗？”星星点灯一脸茫然的在频道里询问。。

    “当然没有。”

    花无月笑眯眯道。

    “那……”

    “我自有我的主意。”花无月道。

    “小意思……”

    王历淡然道：“说罢，无月老大想让我杀谁。”

    “杀人这种事随便一个人都会做。”

    花无月摇摇头道：“笑哥作为第一高手，自然不能大材小用。”

    “哦？那你的意思。”王历怔了一下。

    喵的，这家伙难道要让自己做一些违背良知的事情不行？

    “嘿嘿！”

    花无月嘿嘿一笑道：“也不是什么大事，最近我们行会接到一个守卫任务，有BOSS来刺杀我们月夜城的城主第六使徒阿尔萨斯，我们行会虽然人多，但没有像您这样的高手。”

    说到这里，花无月顿了顿又道：“以笑哥您的本事，来我们月下狂想曲至少也得是核心高手，可我们行会都是论功行赏的，只有实力没有资历，我怕下面的兄弟不服，所以笑哥你懂我的意思吧。”

    “哗……”

    花无月此言一出。

    在场的月下狂想曲诸人尽皆哗然。

    在行会频道里纷纷夸张地叫道：“我靠，不愧是老大，果然牛X原来是在这里等着。”

    “服了！彻底服了，如果红尘一笑答应，那咱们平白无故多了个超级高手帮忙，如果不答应，咱们也没损失。”

    “最重要的是，还能看清他的实力，老大一箭双雕，666……”

    “膜拜！”

    “无月老大，YYDS。”

    “哪里哪里。”

    花无月为自己的机智得意至极。

    行会驻地任务属于大型高级任务，一般请高手帮忙，都是要花大价钱的，若是红尘一笑这个级别的高手，那花的钱绝对是个天价。

    如今王历自己送上门来，这便宜不占白不占。

    能不能入行会，还不是花无月自己一句话的事。

    可顺势让王历来帮忙……做下了任务，不仅能拿到驻地，还能招揽一个顶尖大高手绝对是双赢，赢两次……

    即便任务失败，花无月也可以借口没有功劳也有苦劳之类“破格”拉王历入会，怎么着都不会亏。

    花无月自己都为自己的机智点了个赞。

    而王历听到花无月找个要求，却是微微一笑。

    王历虽不是法力无边那种老银币，却也是个聪明人，自然不会不明白花无月此时脑子里的那点小心思。

    况且花无月话里的意思已经很明显。

    想加行会没问题，帮我们行会做任务，任务完成，直接让你在行会当个核心高手……进领导班子……带着功绩入会，会里的兄弟自然不会不服。

    如果不帮，那就只能让你屈尊了。

    言语之间，透露着一会之长的“智慧（小聪明）”。

    殊不知，王历就是奔着这个目的来滴。

    想要加入月下狂想曲，为的就是做这个任务。

    现在倒好，自己这边还没入会呢，就被强行安排了任务……正中王历下怀。

    王历现在还是天龙教的人，这么一来也省的退会的麻烦了。

    “这个嘛……”

    王历假装思索了一下。

    “怎么？有难度？”花无月心里一震，暗道：“这家伙不会是不想答应吧。”

    “难度倒是没有。”

    王历道：“可你知道的，我的实力和大家不在一个水平线上。”

    “那是当然。”

    花无月道：“您是传说中的第一高手，能一个打十几个……肯定比我们这些人强多了。”

    “但你也知道高手和普通玩家不容易配合吧。”王历又问。

    “必须的啊。”

    花无月老家口音都出来了：“别说您了，我玩游戏的时候，都不愿意带新手爬坑，不过您放心，我们月下狂想曲这票弟兄都是身经百战，比普通玩家不知道强到哪里去了，肯定不会扯后腿的。”

    “扯后腿倒不至于，我就怕行动上有偏差，到时候出现什么差错。”王历道：“打BOSS容错可是很低啊。”

    “唔……”

    花无月沉吟了一下道：“好说好说，既然笑哥愿意加入帮忙，那这次任务就让笑哥全权指挥。”

    王历话里话外的意思，明显就是配合问题。

    陌生人入队，肯定和其他老队友有分歧，配合不默契。

    总得找个有话语权的人来进行指挥磨合。

    以王历的身份，自是不能被普通玩家指挥，所以花月干脆就把指挥权交给了王历。

    “我当指挥？这……这不好吧，我怕兄弟们不服。”王历推辞了一下。

    “不会的！”

    花无月道：“您是什么身份，他们上赶着都来不及。”

    “没错，笑哥！我们愿意听你指挥。”星星点灯第一个上老表忠心，毕竟话说回来，王历还是他引荐的，自然要捧场。

    “笑哥说了算！”

    其他人也纷纷响应。

    “好吧！”

    王历装作无奈的说道：“既然大家这么热情，我也只能却之不恭受之有愧了。”

    说完，王历立马板起脸道：“咱们的守卫有问题，既然我来指挥，就得更改一下守卫方式。”

    “哦？”

    听到王历这话，花无月环视了一下四周，然后好奇道：“哪里有问题？”

    “问题大了。”

    王历指了指门口道：“咱们的人是不是就守在这一个地方？”

    “没错！”

    花无月道：“城主府就有这一个入口，是刺客的必经之路，当然得守在这里。”

    “你觉得靠谱吗？”

    王历又问。

    “这个……”花无月有些不自信道：“应该靠谱吧。”

    “呵呵！”

    王历突然呵呵一笑，看了一眼星星点灯几人道：“如果我说我刚才就差点进去呢？”

    “阿这……”

    花无月老脸一红，瞪着星星点灯道：“真的吗？”

    星星点灯诸人里面低头不语，是真是假不言而喻。

    王历道：“我都能差点进去，更别说BOSS了，那可是实力堪比阿尔萨斯的狠角色。”

