    荀筠见此情景，心里已经打了拨浪鼓，急忙跟李君君拱了拱手，“李姑娘，在下还有急事，后会有期！”说完他疾步朝叶昀消失的地方奔去。

    李君君还在发愣中呢，不知道发生了什么，扭头看了过去，却见荀筠已经消失在转角的院子内，她还想一探究竟，自己的丫头过来喊她去前边。李君君只得懊恼地望着荀筠消失的方向，心头一阵绞痛，依依不舍地离开了。

    荀筠这边飞快追着叶昀的身影而去，叶昀这一次带着画屏脚底生风般，跑得飞快，荀筠真是急得不行。

    里头院子越来幽静偏僻，叶昀直到冲到最里头，无路可走了，方咬着唇有些手足无措，最后扭头发现荀筠飞奔而来的身影，她俏生生地对着画屏吩咐道：“快去守到外头！”

    画屏二话不说，立即挡在了那个葫芦型的门口。

    荀筠一冲进来就被画屏挡了个正着。

    “让开！”荀筠第一次在画屏面前皱了眉头。他见叶昀已经进了园子里头的屋子，似乎还在擦眼泪。

    叶昀活了两世，何时哭过呀！

    荀筠一颗心别提多焦灼了，恨不得立即飞到她身边，所以眼前这个碍眼的家伙实在是太碍眼了。

    不过画屏不是别人，刚刚把李君君挤兑地一愣一愣的，她还怕你个大男人呀！

    何况她小姐今日受了委屈，不让荀筠吃点亏，他不知道厉害！

    画屏双手插在腰上，下巴抬得可以戳破天，凉飕飕地说道：“哎哟，荀三爷这是怎么了？走错地儿了吧？李姑娘不在这？”画屏闪着腰眼皮有一搭没一搭地翻着白眼。

    “.…..”荀筠一口气咽了下去，无奈劝道：“你听话，赶紧让开，让我去看你们家小姐！”

    “切，三爷，我家小姐现在需要冷静冷静，擦擦眼，看是否所托非人！”画屏可是一点面子都没给。

    横竖眼前是谁她都不管，敢让她小姐伤心落泪，荀筠是第一个。

    “爷不把我家小姐放在心上，有的是人在乎我们小姐！”画屏垫着脚补充道。

    荀筠那个叫一口血呀，差点喷出来。

    早知道这小丫头伶牙俐齿的，今日一早一人独战山东世族女，一张嘴可以噎死大票人，可自己亲身体验时，怎么觉得这么气人呀！

    “事情不是你想的这个样子，画屏，你快些让开，让我跟你主子解释！”荀筠要不是不想得罪叶昀的“第一心腹”，他真的要一把将人拉开，直接冲进去。

    “我们没有想象什么样呀，只是耳听为实而已，什么‘姑娘才貌双全…可惜咱们缘分未到..’”画屏愣是学着刚刚荀筠的口吻阴阳怪气地说着。

    荀筠被她气得七窍都在生烟，自己也叉着腰哭着望着她，彻底没脾气了。

    “里头有冷风，你不让我进去劝你家姑娘，她着凉了，怎么办？”荀筠开始柔情攻势。

    画屏其实是个刀子嘴豆腐心，知道终究还是得放荀筠进去的，只是得熬熬他的性子，可这样小姐就该吹风了。

    她鼓着腮帮子，十分傲娇问道：“三爷，您可别怪奴婢擅专，今日您要是哄不好小姐，奴婢立刻回去跟我们家老爷夫人禀报这件事，到时候您想娶我们小姐，那就是痴人说梦了！”

    以画屏高瞻远瞩的目光，她家小姐那是整个京城最抢手的姑娘，她可不觉得小姐非荀筠不嫁不可，任何一个男子不百分百对小姐上心，那就是小姐委屈。

    荀筠，堂堂洛王府三公子，愣是朝画屏作了个揖，“姑奶奶，我答应你，快些让我进去吧！”

    画屏这才满意地让开了一条路。

    荀筠哭笑不得，立马朝里头奔去，边跑边说：“你看好门口！”

    “还用得着你吩咐！”画屏没好气瞪了一眼荀筠的背影。

    荀筠进里头时，却见叶昀正站在里头的一个敞厅口，迎风而立，她一只手抱住了自己一只胳膊，显然是吹得有些冷。

    现在才二月十五，天气还没那么暖和，今日荀筠身上还穿着一件薄薄的披衫。

    见此情景，他二话不说，立马把自己的衣衫脱下来，一把冲过去将叶昀给裹住，再将她紧紧搂在怀中，帮她把前面的风给挡住了！

    猛地整个人被他罩在怀里，叶昀忽然越发觉得委屈了。她想去挣开他，手却偏偏被他的衣衫给裹住，完全使不上力气。

    荀筠把她放旁边角落一带，避开敞厅风口，来到一个角落里。

    他把娇人儿腰身搂紧，稍稍挪开点身子，看怀中的叶昀，却见她眼睫上沾着泪水，一双眼睛水灵灵的，被泪水洗刷过后更纯净，只是小嘴嘟起，模样说不出的娇柔可爱和委屈。

    完全跟个被遗弃的小猫似的。

    荀筠哪，心霎时柔地跟什么似的，总觉得她眼睛一眨，心就跟被什么挠了似的，恨不得把她吞下去。

    他轻轻吻上她的额头，用极低极温柔的声音问她，“允儿，你还生气吗？”

    “.…..”叶昀闻言嘴巴掘得老高，愣是挣扎了几下，只是荀筠已经把她困在角落里，两个人所在的院子极为隐蔽，画屏又悄悄在外头放风，荀筠自是肆无忌惮，完全把她按在墙上。一双眼睛紧紧盯着她。

    叶昀忍不住抬眼瞪着他，却看到他眼神里危险的气息，一副想要把她吃掉的样子。

    紧接着，一股清冽的气息蔓延上来，她被他堵住了嘴。

    她愈发生气，愣是咬紧牙关不让他进入，偏偏荀筠声东击西，掐了一把她的腰身，叶昀惊呼一声，紧接着他灵舌直入，将她搅了个天翻地覆。

    只是荀筠发现他越吻她眼泪越哗啦啦掉时，顿时惊住了，立马停了下来，连忙捧着她的脸，心疼至极，“允儿，允儿，你别哭，你怎么了？你生气就骂我打我好不好？别哭…我的允儿….”

    他急的有些语无伦次。

    叶昀红着眼吞着泪水，双手抵住他的胸膛，眼神跟小兽一样盯着他，“你就会欺负我，然后去关心别人….她算什么，为什么她就可以逼我取消县君封号，我让她退婚就是委屈她了！”

    “不是…不是，允儿，我没有关心她，她是骄傲，她也不算委屈，我刚刚只是碰巧遇到她，我真不是故意去找她的，我怎么可能这么做！”荀筠苦口婆心地解释。

    “可是你刚刚那么看着她….”

    叶昀也不知道怎么了，今日偏偏就是止不住眼泪，她就是不喜欢看到荀筠刚刚含笑望着别人的眼神。

    那个眼神让人觉得整个天地只有他一人！

    她吃醋了，她生气了，什么都可以跟人分享，唯独心爱的男子不成，既然她认定了荀筠，她就必须保证自己独有，不然她宁愿不要。

    荀筠见她眼神里满是伤心失落，心里疼得跟什么似的。

    “允儿，我没有，你别冤枉我，虽然李君君太过自负，只是这一次她也是被太子牵扯进来，她也是无辜者，刚刚我姑姑暗中使了心眼让我来见她，有撮合之意，你知道的，我肯定不会那么做，只是既然遇到了，又见她在哭，我就安慰了两句，什么那么看着她，我不是你想象那样，允儿，你生气我见了她我认了，可是不许你以为我对她有什么别的心思，半分都没有！”

    叶昀嘟着嘴止住了哭声，望着他胸前的交领，不说话也没什么表情。

    知道是江陵长公主的小计策后，叶昀心里那个梗自然就消失了。

    荀筠望着叶昀精致可爱的小脸，柔柔弱弱的样子，懵懵懂懂的。

    他真的是爱到了极致，不由怔怔望着她不肯移开半分。

    等到她面色柔和了很多后，他忍不住将腰身搂得更紧了些，叶昀身子一软，面色终于烧红。

    她虽然气消了一半，可还有一半没消。

    “你还是放开手吧，我也不怕自己孤单，我跟苏大哥商量好了，将来一起浪迹天涯！”叶昀故意不看他，红着脸道。

    谁知荀筠听了这话，眼中的柔情乍然消失，被一股蓄积起来的怒火给替代。

    他咬着后槽牙，火从下腹直接窜到眉心。

    “你说什么？苏游…”她竟然要跟苏游跑！

    虽然知道她不是那种意思，可荀筠那股子火觉得完全烧了自己的理智，他体内只有一只洪荒之兽，急切发泄内心的郁闷。

    “小丫头，你真是可以，你一句话让我现在恨不得放弃一切，带着你远走高飞！”

    荀筠从来没有这么生气过，觉得所有寒毛都竖了起来，内心的欲望驱使他再一次毫无顾忌地吻上了她，动作十分霸道犀利，手也不自觉伸入了她的衣衫。

    叶昀完全被他吻得脑子里一片空白。

    她刚刚的话彻底激怒了荀筠，荀筠完全把她顶在了墙上，甚至他身上那灼热的气息都快将她燃烧。她只觉得自己胸口起伏剧烈，快要窒息了般。

    这一场掠夺和惩罚不知道过去了多久，等到荀筠松开她时，她衣衫已经被他折腾地凌乱，一张小脸如满天红霞，尤其是小巧的樱桃嘴红彤彤油亮亮的，完全是成熟待采摘的小樱桃。

    荀筠目光掠过她，只觉得喉结再次紧了紧，刚刚要不是极度压制自己的欲望，恐怕做出了什么事也未可知。

    “那样的话还说吗？还敢吗？”荀筠狠狠盯着她，

    叶昀被他“教训”过后，气息还不稳呢，只是凶巴巴地瞪着他，抿着嘴不说话。

    “快说，这样的念头还敢不敢有，不然不放你出去！”荀筠也恶狠狠盯着她。

    叶昀很委屈地咬着下唇，眼珠儿不知道转溜了几圈，最终微不可见的点了点头。

    荀筠这才满意，亲自蹲了下来，给她抹平衣衫。

    叶昀就贴着墙角站着，跟个被欺负被教训完了的小媳妇似的。

    她突然很懊恼，明明是自己生他的气，怎么到头来居然是自己被他教训了。

    复有觉得很丢脸，这一世的自己被人宠着，仿佛性子娇气了很多，今日居然跟荀筠闹吃醋！

    叶昀最终咬着牙抬不起头来。

    她呆呆地看着荀筠给她把衣衫弄得整整齐齐，心里被甜蜜塞得满满的。

    等到自己发了一会呆，脸色红霞俏飞时，突然被荀筠蜻蜓点水似的吻了一下，叶昀抬着眼瞪过去，对上荀筠专注而含笑的眸光。

    叶昀忽然心情就大好了。

    见叶昀露出了甜甜的笑容，荀筠总算是放了心，伸手帮她理了理耳边的发丝，十分温柔地说道：“你先跟画屏从左边上水廊离开，我从原路回去！”

    叶昀乖巧地点点头，便挪着步子准备离开，正与他擦肩而过，他的手忽然又伸了过来，拉住了她。

    叶昀扭头诧异地望着他。

    “允儿，怎么办？一说分开就想你！”荀筠目光柔如水，叶昀差点溺在里头。

    她红着脸一把推开他的手，大步往前头去。

    “允儿！”

    荀筠突然叫住了她。

    叶昀顿住脚步，却没有回头，“你还要做什么？”

    “生辰快乐！”荀筠步迈在她身后，声音浅浅低低。

    叶昀霎时目光明亮了几分。

    她以为他忘了呢！

    紧接着，她看到一块蓝色的类似玉佩一样的东西在自己眼前晃悠。

    她很好奇地伸手接着，“这是什么？”

    荀筠双手从背后伸到她前面，目光温柔地望着怀前的她解释道：“你还记得你出事那年我去南海给你找药材的事吗？”

    叶昀点了点头，她听荀筠跟她说过一次。

    “这是我从南边海下找来的海底蓝玉，这种玉为世上最难得的宝玉，它甚有灵气，白日观赏它平静幽然，晚上呢蓝光闪闪，有强身健体之功效，女子戴在身上可以延年益寿！”

    想起上辈子自己年纪轻轻就死了，这辈子荀筠最担心的就是她的身体吧！

    叶昀眨着眼睛望着他重重地点头。

    荀筠眸光亮若星辰，“我给你戴上！”

    随即荀筠亲自给她把蓝玉戴在她胸前，为了不引人注意，将玉放入她胸口里头。

    “快去吧！”荀筠怕她再不走，自己越牵挂不下。

    叶昀这下哪有不满意的，嘴角扬着笑容乖巧地出去了。

    荀筠望着她的背影，心跟被抽走了似的。

    恐怕得加快进程，他真的急着把他小丫头娶回家了！

    叶昀出去后，眼睛毕竟有哭肿的迹象，不好再去人前，就派人跟叶昔说了一声，准备先行回家。

    循礼楼正在洛水商肆一带，今日因循礼楼热闹之故，两条商肆的主干道都有些赌，车夫就抄小路往叶家赶。

    偏偏马车赶到不到一刻钟时，半路出了问题，叶昀只得下车，画屏扶着她站在巷子口等着，跟来的嬷嬷则准备去找人雇车。

    这一片还属于商肆，只是离主街比较远，算是各家店铺的后门后街。

    叶昀紧着身上的披风，静静地等候，她和画屏靠在巷子的墙下，没有吭声，这一带十分安静，连个过路的人都没有。

    只是恰在这个时候，她听到巷子口里头传来一阵窸窸窣窣的声音。

    “老子今日要神不知鬼不觉地杀了你….”

    叶昀闻言心下一惊，画屏也十分紧张，主仆俩二人悄悄露出个脑袋往里头看去，却见一个黑乎乎的门口，一个老汉拿着一缕白纱绞在一个妇女身上！

    叶昀看到那白纱绸时，眼眸霍然睁大！

    更让人惊愕的是，那个妇女被绞死后，脖子间没有任何痕迹。

    很快那个老头左右瞧了一眼，叶昀二人怕发现，立即缩回了脑袋，等到再看过去时，却见那个老汉扛着那个死去的妇女往巷子里头去了，而那根白纱还丢在地上。

    叶昀死死盯着那白纱，示意画屏给捡回来。

    等到她拿着白纱在手时，那种致命的熟悉感惹得她眼泪汹涌而出。

    别人对这种纱不熟悉，叶昀却是喉咙燥热，无比熟悉，当年这种被绞在她脖子上时，那种锥心感觉，至今难忘。

    叶昀忽然意识到了什么，拿着那白纱绸找到自己的嬷嬷和车夫迅速离去。

    她要让陆嬷嬷认一认这段白绡纱，这种东西看似简单，却绝非普通人家能有的杀人利器。

    真正杀人于无形的利刃。

    她还要让苏游好好查一查刚刚那老汉。

    些许能查到一些线索。

    她要找到杀害二哥的凶手！

