    99斗智斗勇（2）

    潘濬沉声问道：“一日攻防，伤亡几何？”

    负责统计的吴军主簿呈上了统计结果：“死者七百余，伤者千又五百余。”

    营内的众将纷纷点头，这样的伤亡并不算难以接受。

    潘濬深吸一口气：“伤亡倒是还可以，我军士气如何？”

    “一日奋战，未曾直面敌军就伤亡了两千余人，我军的士气自然有些低落。但是整体情况尚可，不影响继续作战。”

    潘濬沉吟了一下，他的手下只有一万四千人，仅仅一天的时间里，就有两千人失去了战斗力，这样的伤亡他还是难以接受的。要是再这样打下去，不等把铁丝网拆除完，自己的部队就要被伤亡率压得崩溃了。

    “白天还是要谨慎一点，”潘濬沉声道，“再组织五百士卒，待夜色完全黑暗后，趁夜破除铁荆棘！”

    “潘秘，这项任务还是交给你！”

    潘秘昂然起身：“末将领命！”

    ……

    在后世的堑壕战中，想保护铁丝网是很简单的：将铁丝网和地雷混合搭配，往往会让敢于趁着夜色破除铁丝网的敌军工兵螺旋升天、死于非命。

    像是地雷这种高大上的东西，根据地如今自然是搞不出来的。季平苦苦地皱起了眉毛，要是让吴军在夜晚轻而易举地破除铁丝网，那过几天之后可就是胜负难分的血战了。

    看来工农人民军还是低估了对手，战场局势瞬息万变，要是指望一个永备工事就能高枕无忧，拒敌于根据地之外，那还是把战争想象得太简单了。

    李定一时间也想不出什么好主意，按照根据地民主决策的传统，大家一起思索起来。

    “给铁丝网上插火把怎么样？”云凡提议道。

    季平摇摇头：“火把坚持不了一个晚上。再说，要插这么多火把，是一件危险的事儿。吴军一旦埋伏了神箭手，我们去插火把的战士就凶多吉少了。”

    众人深以为是。虽然工农人民军普遍不畏牺牲，可不怕死和送死是两种截然不同的概念。

    “我有办法了，”彭应之突然说道，“我们可以给铁丝网上挂上铃铛，敌人一接近，我们就会知道。”

    众人眼前一亮，这倒是个好办法。战场周围早就被肃清了，不会有什么动物来捣乱，因此夜里的战场十分安静。给铁丝网上挂上大一点的铃铛，一旦敌人来袭，铃铛的声音就可以清清楚楚地传到阵地上。

    “我们这里虽然没有铃铛，但可以用一串儿挂在一起的铁片儿来代替。”云凡急中生智，解决了盘旋在众人心头的另一个问题。

    “好！”季平拍案大喜，“就这么办！快点安排！”

    李定笑着拍拍彭应之的肩膀：“应之，真有你的！论起急智，我们都比不上你！”

    工农人民军急切之间找不到太多的铁片，于是士卒们拆了几副盔甲，将盔甲上的甲片穿在一起，趁着夜色，将这些“铃铛”偷偷挂在了铁丝网上。

    到了后半夜，夜色完全笼罩了战场，潘秘点起五百刀盾手，偷偷来到了战场上破除铁丝网。

    经过过去的一天一夜吴军的经验，他们没有再穿厚实的铁甲。吴军发现，穿上了铁甲，虽然有了防护作用，但是却很大限制了他们的行动，这些铁荆棘上的铁刺很容易勾住身上铁甲的缝隙。

    吴军集结了大量的衣服和装粮食的破袋子，将它们撕扯成布条，一圈一圈地缠在手上。虽然效果比不上工农人民军的手套，可是这样缠在手上的布条也多多少少能给他们带来防护。

    这五百名吴军每个人都穿了好几件衣服，把自己包裹得厚厚实实的，跟在潘秘身后，悄悄来到了铁丝网前。

    “破除铁荆棘！不准出声！发出声音者立斩！”潘秘冷酷地命令道。

    潘秘话音刚落，前面就发出了哗啦啦的声音，铁器撞击的声音在深夜传的格外远。潘秘大怒，用手指着前面那几名破除铁丝网的吴军士卒，那几名士卒脸色十分惊恐。

    还不等潘秘说些什么，对面的灰色营垒上就唰唰点起几只火把。

    云凡一直没睡。在过去的一整天里，他跑来跑去，指挥战斗。现在夜已经很深了，云凡眼里带着浓重的血丝，一直在箭塔上死死地盯着黑乎乎的战场。

    清晰的铁片相撞声传了过来，云凡瞬间跳了起来。还不等他说什么话，等待多时的哨兵就齐刷刷举起了手中的火把。

    哨兵的声音在夜里传的格外清晰：“中间略微偏南，一百七十步距离……放！”

    云凡抚掌大笑。

    潘秘惊恐地注视着对面突然灯火通明的营垒，还不等他反应过来，就是上千支弩箭铺天盖地地袭来。这是负责夜间执勤的三个组的工农人民军战士在放箭。

    黑夜里，看不清划破夜空而来的弩箭，只能听见这些死神嗖嗖划过空气的声音。身旁的吴军士卒一个接一个地倒下，如同一片被镰刀划过的麦子一般。

    吴军士卒顾不得什么不许出声的禁令了，他们惨叫着、呼号着，仓皇向后面逃去。潘秘回过神来，刚要和这些士卒一起向后方逃窜，便听见清清楚楚地破空声直奔自己而来。

    虽然有部分吴军士卒逃离了箭雨的笼罩，逃回了吴军营垒。但潘秘没有那么幸运，他没能躲过这密密麻麻的箭雨。等战场逐渐平静下来，潘秘的身躯上插着四五支铁箭，安静地躺在了阵地前面。

    工农人民军将一支支火把绑在巨弩上，射了出来。火把暗淡跳动的火光照亮了这片战场。战场上一片死寂，只有几百具吴军尸体横七竖八地躺在地上。

    “没什么事儿，你们接着睡觉。”各个营垒的基层军官们安抚着被声音惊醒的战士们，“是吴国人趁夜偷袭，被我们执勤的同志们发现了。”

    战士们放下心来，再次回到睡眠之中。

    看着吴军的计划破灭，云凡难以抑制地大笑起来，他的笑声在夜色中传得很远。

