    天边刚露出鱼肚白，随从们窸窸窣窣开始忙活起来，

    木百率先睁开眼来，紧接着是白莫...

    没几分钟，宋凝瑶和洛雨儿也在这逐渐热闹起来的声音中醒来，

    宋凝瑶迷茫的睁开眼，坐起身揉了揉眼睛，打量着四周，“莫哥哥早，木公子早！”

    “嗯~”洛雨儿轻哼一声，将毯子盖过头，继续赖床，准确来说，这连床都算不上！

    “瑶儿早！”白莫回应着宋凝瑶。

    而木百只是点了点头，起身往河边走去。

    宋凝瑶看了看自己和洛雨儿身上的毯子，以为是昨夜睡着时，白莫偷偷来盖上的，但是立马就被宋凝瑶给否定了，因为白莫正整理着手中的毯子。

    宋凝瑶下意识又往木百休息的方向看去，空空如也，什么也没有......

    待一行人草草的用过早餐后，整装再次重新出发！

    洛雨儿与沫儿主仆俩又再次骑上马背，洛雨儿开口，“小瑶儿，我今日就不陪你咯！”

    宋凝瑶趴在车窗旁，耷拉个脑袋，理也不想理洛雨儿，直接朝洛雨儿挥挥手，“不就是骑马嘛，我早晚会学会的！”

    “是啊！小姐那么聪明，想学也是用不了多久便能学会的！”花梦安慰着。

    “早知道在来之前就把骑马给学会了，想了那么多，怎么把这茬子给忘了？”宋凝瑶有些恨铁不成钢的说着。

    ......

    几个时辰后，一行人一如既往的平稳行驶着，

    白莫看看前方大声说道，“前方不远便到宁城，加把劲在午时咱们应就能赶到！”

    “是！”随从都是有些欣喜齐齐应道，毕竟多日来走的都是偏僻的路，就昨晚上的一顿吃得还不错，其他都是随便对付一口就过去了，

    也没休息好，到城里能补充不足的物资，同时，也能稍微的休整一下，众人当然得高兴。

    听闻快到县城了，宋凝瑶也是双眼一亮，上次在晋城，白莫就因要养伤不许乱动之事不许自己上街，压抑了这么久，这次定能好好逛逛了......

    “唉！真是作孽啊，那么多姑娘都...”

    “唉，可不是嘛，我家那口子在前日便带我闺女回了乡下娘家躲难去了！这周围的几个城啊，实属是不敢待了！”

    “真是丧心病狂，到底哪来的采花贼？这才几日？就已经失踪了多少年轻的少女，搞得人心惶惶，尤其是有女儿的人家......”

    马车渐渐驶到官道，几个稍有些朴实的老汉从一行队伍旁经过，对话都内容被几人听得真实。

    “驭~”木百几人拉停马僵，整个队伍也跟着停了下来。

    白莫翻身下马，拦住要往自己这一行反方向走的一家人，“这位老伯，敢问这城中是发生了何事？怎的我们这一路都遇到好一些往外走之人！”

    本是被拦住的一家人被吓了一跳，尤其是其中的小姑娘，眼神慌乱的四处乱瞟，紧张的依偎在母亲身旁，

    老伯见白莫翩翩有礼的俏公子模样，再看了眼这一行的队伍，眼睛多留在马背上的洛雨儿两人和马车中露出脑袋的宋凝瑶身上。

    “几位公子小姐想是从外地来的吧？”年长些的老伯开口说道。

    “正是，在下这一行途径此地，本想进城去休整休整再采买一些东西，但还未进城便见到这一幕！”

    “我劝你们啊，最好还是别进城了，最近这城中不知是哪来的采花贼，将许多年轻貌美的女子掳了去，每一天都会有女子莫名其妙的不见，

    连县太爷都束手无策，还有一些像我们这些有女儿家的人家，在这几天逃的逃，跑的跑，反正这周围的几座城都不安全了！

    我也就言尽于此，你们赶紧离开吧！”老伯匆匆说完便带着家人离开。

    众人都有些沉思，宋凝瑶敲着手背，小声开口，“妙龄少女离奇失踪？”

    白莫有些为难的看向宋凝瑶，白莫本是将军府的继承人，未来的将军府主人，本身也是极具正义感之人，平时遇到这种事定是说也不说的便要去探个究竟，

    也会奉献自己的绵薄之力，只是此时，队伍中一个是自己的亲人，一个是尊贵的郡主，谁也不能出事，白莫不知道是不是该蹚这趟浑水。

    宋凝瑶看出白莫的为难，“莫哥哥，去吧！不用担心我们，我们尽量都与大家待在一起，不会出什么事的！”

    “可是...”

    “日后回到京城，外祖父要是知道莫哥哥遇到此事并未伸出援手奉献自己的力量，定是不会原谅莫哥哥的，况且，我也是这天朝的子民，我也想尽自己的一份力！”

    “是啊白公子，我好歹也是这天朝的郡主，怎可做那等担忧自己的安危，而弃黎民百姓不顾之事？其他的先不论，咱们就先进城看看情况吧！”洛雨儿下马来到马车旁，与宋凝瑶站在一条线上。

    白莫转头，“木公子意下如何？”

    “女眷都回马车，没有随从跟随，不得独自外出。”木百语毕便扯动缰绳，“驾！”自己驾马朝前去，

    夜默默的跟在身后...

    洛雨儿和沫儿重新回到马车，待大部队追上木百之时，就只剩下木百一人，

    “白公子，夜侍卫呢？”白莫疑惑开口。

    “我让他先去城里面打点好一切。”木百淡淡开口。

    白莫颔首，也没再多问。

    没过多久，一行人到达城门口时，夜已经等在那里，也没有过多的盘查就被放进了城。

    宋凝瑶有些疑惑，发生了这种事，按道理是盘查得比较仔细，但是这怎么感觉还没有之前经过其他地方的仔细？

    但后又想了想，也许是夜打点好一切，不愿车上的女子暴露在眼前，这样想着便也释然了。

    夜安排的客栈，是离城门不远的一家还算得上是不错的客栈。

    宋凝瑶这不小的一行队伍自然也没少赚了观众的眼球，几人马车停在客栈前，一一下了马车...

    众人指指点点，“这是哪家千金小姐？”

    “不知道，没见过，连小丫鬟都长得如此标致，应该不是本地的。”

    “可惜了，你看那两位小姐相貌美若天仙，早晚都得被那些采花贼惦记上！”

    ......

    这些话宋凝瑶几人听得清清楚楚，只是不予理会，大步跨进了客栈。

    “几位客官里面请，房间已经为几位备好，请问是想先用膳还是...”小二热情的说道。

    “先带我们去房间吧！一会饭菜辛苦小哥都给我们送到房去！”夜往小二手中塞了一块碎银。

    “好的好的！客官这便请！”小二欣喜的收好银子，恭敬的弯腰带路。

    众人都是认领了各自的房间，木百洛雨儿宋凝瑶白莫几人的房间都挨在一起，夜很几个小丫鬟的房间也离不远，而那些随从被安排稍远的对面或者楼下的空房。

    宋凝瑶到房间都第一件事就是躺在舒服的大床上，拍打着肩，“累死了，坐马车连躺都不能躺，屁股都快给我磨起泡了，腰酸背痛的！”紧接着又坐起身转动转动了脖子。

    “那风儿给小姐按按？”风儿献殷勤的说道。

    “好啊！让我瞧瞧你们的手艺！”宋凝瑶连忙趴在床上，等待着风儿和雪梅的按摩。

    花梦好笑的摇摇头，继续整理着手中的东西。

    风儿和雪梅二人，一人给宋凝瑶舒缓着腿，一人给宋凝瑶按着肩和腰，宋凝瑶舒服的轻哼出声。

    在宋凝瑶快被两个小丫头按摩舒服得睡过去时，房门被人一脚踹开，

    宋凝瑶蹙眉，抬起头往门口看去，只见洛雨儿抱起被子‘哒哒哒’的往屋内走来。

    宋凝瑶按了按太阳穴，坐起身，“你抱着被褥来我房干嘛？”

    “我怕你一个人晚上害怕，来与你凑合凑合，”

    “可是我不害怕~”

    宋凝瑶的话还没说完就被打断，“好了好了，我又不会嘲笑你。”

    宋凝瑶拦住洛雨儿，“不说实话自己回你房里去！”

    洛雨儿想绕过宋凝瑶，奈何风儿和雪梅见宋凝瑶不放洛雨儿进来，便也学着宋凝瑶般拦住洛雨儿。

    洛雨儿有些不可置信，自己堂堂郡主居然会被人嫌弃到如此，“你们看清楚了，我，我是谁？”洛雨儿一手抱着被子一手指着自己的鼻子。

    “郡主！”风儿和雪梅齐齐答道。

    “知道我是郡主还敢拦我？”

    “小姐不放话，我们自然不能让郡主进！”风儿两人大概已经摸清楚宋凝瑶的脾性，知道洛雨儿不会真的生气...

    宋凝瑶对两个小丫头的表现，表示很满意，抱手看着洛雨儿，“怎么样？说不说？”

    洛雨儿干脆将被子往两个小丫头身上一扔，抱着宋凝瑶的胳膊，“你看我长这么漂亮，万一晚上那采花贼偷偷跑进我房中将我掳走怎么办？”

    宋凝瑶才不相信洛雨儿是这种为这种事害怕而不敢一个人睡觉的人，便开口，“风儿送客！”

    “哎别别别！我说我说！”洛雨儿松开宋凝瑶的胳膊，

    自己走到桌旁倒了杯茶，缓缓开口，“在京城，我是高高在上的郡主，虽有皇后嫂嫂的关心，但她毕竟是一国之母，女儿家的小心思哪能什么都与她一同说？

    自小我身边就只有沫儿这丫头，也没兄弟姐妹，平日里虽然巴结我的人不少，但是没一个是真心的，我连一个朋友都没有，自从认识你之后我便知道你与他们的不同，

    再说了，你那么笨，一点武都不会，好歹我在这里，还能多一份保障不是？”

    说着说着，洛雨儿的话锋转了个弯，“明明是你之前说的，待你伤好之后便让我与你同睡的，

    明明昨日都可以，怎么今日就不行了？不行，我就要黏着你，今晚哪也不去了！”

    宋凝瑶任由洛雨儿抱着，清楚洛雨儿是真心将自己当作朋友，自己又何尝不是？“嘴硬，关心我就直接说，我又不会笑话你！”

