    

    每次挥动手臂便有一道煞气朝张航攻来。

    张航见攻击到了眼前，也不在抵抗，身子一闪，继续遁逃。

    逃出去几百里地之后，终于看到了大河。

    张航身子一跃跳入大河中，放出玄海便朝下游而去。

    那人魔也跃入大河中追击。

    张航收起炽灵。催动魔气抵御煞气的同时用噬魂吞噬。

    几个小时之后，煞气终于被完全消磨干净。

    煞气消磨干净的同时，那人魔也失去了目标。

    人魔跃出水面后，开始抓河滩畔的野兽。

    放开神识发觉那人魔没有追过来，张航也松了口气。

    又朝下游游出十几里地后张航才从大河中出来。

    收起玄海后继续朝南行进。

    行走了两日之后，突然发觉前方有五人带着四十五只刹奴在散开在寻找什么东西。

    张航没有理会五人，身子一闪，便跃过五人继续朝南行进。

    那五人感觉到有人潜行经过，马上朝张航追来。

    张航见五人追来心道不妙。

    “几位？有事么？”张航停下身子看着五人。

    “前辈，我们五人正在追踪一只妖兽，见前辈经过，误以为是那妖兽呢。得罪之处还请前辈见谅。”一位化神巅峰的修士面色有愧的说道。不过那人说话的时候，刹奴们也都靠了过来。

    “既然是误会，那在下便离开了。”张航微微一笑，也没怪罪五人。

    五人见张航要走，也要转身离开。

    只是五人刚转身，张航突然施展闪云步到了五人身前。

    挥手间一剑斩了一人。

    剩余四人大惊，急忙各自散开，刹奴护在身边。

    “前辈你这是何意！”之前那人惊惧的说道。同时手中宝剑亮出。

    “我来阴煞教的地界也有些日子了，还是第一次见野外有过了元婴期的妖兽呢。”张航嘿嘿一笑，在次挥剑攻来。

    “你们三个挡住，我给公子传音！”那人开口说道。

    三人身形一退，二十七只刹奴便举剑朝张航杀来。

    此时炽灵剑身暗红，张航挥舞速度极快，全力挡下二十七只刹奴。

    身上白光一闪，雪貂从卷轴内出来后，在树林中消失不见。

    这刹奴配合默契，悍不畏死。张航此时空有一身本事却施展不出来。

    眼见那人拿出传音符，将消息发送了出去，也只能敢着急。

    张航横扫一剑，荡开刹奴。接着身子连续闪避几次，与刹奴拉开一段距离后，将云峰云晴放出。

    兄妹二人出现后，马上放出了四十多只尸傀。不过这四十多只尸傀全部都是化神后期和化神巅峰实力。

    这些尸傀出现后便与刹奴战在一起。虽然尸傀比起刹奴要差很多，不过身体结实，能扛得住伤害。

    张航抽出空，跃身朝四人杀来。

    四人见张航过来，急忙催动九只刹奴朝张航杀来。然后他们身形开始倒退。

    正在四人惊慌之余，只见一颗大树上突然出现一道白影窜到四人身前。

    顿时一人直接栽倒。

    余下三人一惊，回头看去，只觉得一道白影消失，却没看清倒地何物。

    那人被斩杀后，他所控制的刹奴也化为了人魔。

    人魔与尸傀和刹奴战斗了不多时便直接逃跑了。

    原本被压制的尸傀此时因为刹奴只剩下十八只后也轻松了很多。

    余下三人背靠背惊惧的看着四周。

    “司马恒，你还不逃，一会在有人来，你想跑也跑不了啦。”那人朝张航喊道。

    “你若之前不喊人来，我饶你也未尝不可。只是我这人最恨你这行径！”张航冷哼一声，手中炽灵连续几剑荡开九刹奴，便要朝三人杀来。

    三人见张航过来，顿时散开逃跑。

    张航不管身后刹奴，连着施展闪云步追上之前那带头之人，一剑劈下。

    那人惊惧之余回身抬剑挡下。

    不过只是一击，那人手中宝剑被斩断的同时，人也被拍在地面。

    接着噬魂飞出，刺入体内。将那人血液吞噬。

    之所有只吞噬血液，张航就是想让滴血宗背锅。

    剩下两人各自逃跑的方位雪貂去追杀了一人，张航连续施展闪云步几次之后追上另外一人。

    “司马前辈，饶命啊，我们只是奉命行事。还求前辈饶在下一命吧。”那人见张航追上来了，身子一听，跪在地上求饶。

    张航不予理会，噬魂飞出将这人刺死。

    在回身来，此时二十七只人魔混做一团，张航将众人收起，不理这些人魔。直接朝南飞去。

    “司马小贼，你杀完了我伊城的人就想走！没那么容易吧！”一道声音响起。

    张航不理他，急急施展闪云步继续遁逃。

    “亏你的也是渡劫高手！居然袭杀小辈！真是无耻至极！我陶袭倒是要见识见识你的手段！”那声音见张航加速遁逃，便开口羞辱。

    张航懒得理他，没什么道理可将，这人气息强大，应该是渡劫四期高手。

    加上之前那人要通知的公子想来就是那罗灿了。不知这罗灿联系了多少追杀自己。

    陶袭见追不上，身形略微停顿了一下。接着抓起身边一只刹奴便朝张航扔来。

    那刹奴果然速度顿时快了不少。

    陶袭带着其余八只继续追击，不多时八只刹奴比陶袭快了不少。

    若是在直着朝南逃遁，用不了多久便会被刹奴截住。

    张航只得改变方向朝西南遁逃。

    陶袭见张航方向，冷笑了一声，继续追击，不过不似之前那么拼命了。

    遁逃了一日多，突然感觉到前方有气息。

    张航只得停下脚步。

    “司马恒，你怎么不逃了？”陶袭见张航停下了，得意的笑道。

    “陶袭，你可敢和我单独一战。”张航嗤鼻一笑。

    “司马恒，这可不是校场比斗，是你死我活的杀戮，你说这话自己不觉得可笑么？”陶袭冷笑道。

    张航跃身朝陶袭杀来，陶袭的九刹奴顿时挡在身前。

    这九只刹奴是渡劫三期实力，看来陶袭也是刚到渡劫四期不久。刹奴的实力还提升起来。

    如今张航渡劫二期实力，比之前力量也提升了不少。

    不过九只刹奴剑法也不差，加上默契配合，一时之间张航也只能用炽灵压制，噬魂攻击。

    噬魂虽然也将刹奴伤了几次，却丝毫不影响刹奴的攻势。

    远处那股气息越来越来近了，张航手中刀剑会挥舞的速度也更快起来。

    九只刹奴，分为上中下三路攻击，刚荡开第一道攻击后，接着第二道攻击便到了。九道攻击依次攻击。

    亏得张航从那周姓修士哪里搞到了神剑真诀，要不然这九人的攻击就足拿下张航。

    张航荡开上路进攻后，身心一动打开卷轴放出玄海。

    玄海一出卷轴，张口便吐出黑色水柱。

    就刹奴反应略微慢了半拍，加上距离太近，顿时全部被黑水沾身。

    接着速度变慢了下来。而且身上黑水有结冰征兆。

    陶袭见刹奴情况不对，急忙召回。

    张航刚才放出玄海的之后，便打开了装着石魔鱼的乾坤袋。

    催动魔气拿出二十多只石魔鱼朝九只刹奴甩去。

    九刹奴被石魔鱼击中之后，身形更慢了许多。

    张航身子一闪，将一只刹奴劈开，那刹奴还没来得及炸裂体内煞气，炽灵剑身横扫一剑，将尸体击飞出去。

    接着在此施展闪云步，陶袭见张航消失便觉得不妙，跃身到了距离张航最近的一直刹奴身边想要挡下。

    不过张航却出现在了距离自己最远的那只刹奴身后，噬魂一刀劈下。接着炽灵横扫击飞出去。

    “陶道兄，看来你这里不容易呀。”一道声音笑呵呵的说道，接着一老头出现。

    陶袭见到那人，正要说话，只见张航又好旁边的那只刹奴杀去。

    那刹奴急忙抬起手中宝剑便要抵挡，不过他抬剑的速度比张航劈下的速度慢了许多。

    手中宝剑刚抬起一半，噬魂便已经劈下，接着炽灵横扫击飞。

    陶袭原本略有喜色的脸顿时沉了下来。

    “万安，还不动手！你想看我笑话不成！”陶袭说道。

    那老头挥手间一道剑气朝张航刺出。这剑气中卷携着煞气，气势非常足。

    此时陶袭还剩下的六只刹奴聚集到了身边。陶袭只觉得这刹奴全身寒气弥漫，回头一看，此时的六只刹奴几乎成了冰块。

    陶袭急忙连拍六掌，将六只刹奴分开。

    张航则是抬剑挡下万安的攻击，接着继续朝六只刹奴杀去。

    眼见六只刹奴状态不好，张航岂能白白错过战机。

    陶袭张航又要杀自己刹奴，一道煞气斩出，身形急冲冲朝刹奴靠近。

    此时万安刚到，自己的刹奴还没来，见陶袭亲自上了，便也跃身朝张航杀来。

    张航不理二人，举刀劈了第四只刹奴。

    陶袭咬着牙，双手抓住宝剑朝张航横扫一剑。张航抬起炽灵来挡。

    万安在次劈出一道剑光，然后朝张航刺来。

    只听得当的一声，陶袭手中宝剑重重落在炽灵上，张航被震得侧身横移五步。

    接着万安的攻击也到了张航身上。

    此时已经来不及闪避，张航急忙催动魔气抵御。

    顿时只觉得侧脸火辣辣的疼，然后有血渗出。

    如今以是化神后期肉体，加上刚才仓促之际催动魔气抵御。算是勉强挡下了这道远程的攻击，不过那攻击携带的煞气却侵入了体内。        

