    事实上，叶青也有点后悔了，早知道这个赌场中还部署得有机关的话，他就不应该答应上官秋渝，让她出手。

    这样的话，上官秋渝就不会因为突破而领悟，他也可以迅速的还着上官秋渝撤出赌场大厅。

    嗯……以他的实力，完全可以在对方开火前，逃出去的。

    即使不逃，他也可以直接攻击一面墙壁，让对方的布局失去了无差别攻击的能力，这样一来，他就可以对四面墙壁后的敌人进行各个击破了。

    然而，现在他如果攻击一面，另外三面同样能开火，他倒是能躲避了，但上官秋渝呢？

    叶青眉头紧锁，他必须在一两分钟内想出应对的办法，如果晚了的话，后果就相当严重了。

    “轰……”

    就在这时，赌场大厅的一面墙壁轰然倒塌，一道道人人影飞进了大厅。

    “啊！”

    刹那间，惨叫声响彻一片。

    “哈哈……”叶青不由的大笑起来，随即弹跃而出，轰出了自己的拳头，轰向了另一面墙壁。

    “轰！”

    瞬间，这面墙壁轰然倒塌，二十几个穿着迷彩服的战斗人员从墙壁后摔进了赌场大厅。

    与此同时，叶青也没有任何的停留，转身又是一拳轰向了另外一面墙壁。

    “轰轰……”

    两声巨响，这最后两面墙壁先后倒塌，同样有无数武装人员摔飞出来，他们手中的松支也掉落在很远的地方。

    没了枪，这些人毫无威胁，嗯……他们仅仅只是普通的军士而已。

    不过即便如此，叶青也没有怠慢，而是手一扬，巴掌拍出了一道劲风，将摔落在地的军士给卷了起来，砸向里墙壁后面的墙壁。

    片刻后，赌场大厅中一片寂静，而叶青回声过来，笑着问道：“臭老头，刚才还好你出手了，不然的话，我也只能同时对付两面的敌人，那秋渝可就危险了。”

    是的，刚才出手破坏掉两面墙壁的人正是阴仇。

    他出现在这里，叶青倒不奇怪，毕竟这老头这两天本就在他的身后跟着他。

    “谢个屁啊！”阴仇白眼一翻，说道：“秋渝是我孙女。”

    “他又没认你。”叶青撇着嘴说道。

    嗯……上官秋渝的确没有对阴仇喊出那声“爷爷”。

    不是她不想喊，而是有些尴尬。

    毕竟阴仇是叶青的师父，她又是叶青的女人，这一喊的话，那她岂不是要比叶青低一辈了吗？

    阴仇倒也看出来了上官秋渝的这种尴尬，对于上官秋渝喊不喊爷爷，他倒并不在意，不管喊不喊，他都是上官秋渝的亲爷爷。

    为了化解上官秋渝的这种尴尬，所以阴仇让上官秋渝跟着叶青喊，嗯……喊臭老头。

    这样的称呼，阴仇并不觉得有问题，而且他也习惯了这样的称呼，还觉得挺亲切的。

    如果说上官秋渝真喊他爷爷的话，他反倒不适应了，所以他不仅是要求上官秋渝这么喊他，而且也让上官情情这么喊他。

    在清泉山上的时候，叶青还拿这个开他的玩笑。

    阴仇并没有搭叶青这话，而是耸着肩说道：“那个岳乾坤跑了。”

    “跑就跑了呗！”叶青毫不在意的说道。

    “事实上，我是故意放他跑的。”阴仇看着叶青，眨起了眼睛，问道：“你不生气吗？”

    “我生个屁的气啊！”叶青白了一眼阴仇，说道：“就算他自己不跑，我也会找机会让他跑掉的。”

    “呵呵！”阴仇不由的笑了起来，说道：“我就知道你这臭小子是这么想的，所以即便看到了他，我也没管他。”

    “嗯！”叶青点了点头后，笑着说道：“他跑了，那我就有理由去岳家大院找麻烦了。”

    阴仇瞥了一眼叶青，说道：“但秋渝的领悟不知道什么时候结束，如果时间长了的话，岳家就有时间集结力量，也能有时间通知慕容家。”

    “我就是想将慕容家引出来。”叶青眯着眼睛说道。

    “为什么？”阴仇皱了皱眉头，他知道叶青要对付岳家，但在他看来，对付岳家最好的方式就是趁着慕容家反应不过来，而速战速决，彻底控制原城。

    这样等慕容家反应过来的时候，原城已经在叶青手中，慕容家要想夺回去，那就有难度了。

    但现在还未解决岳家就将慕容家给招来，那要想夺取原城的难度无疑增大了不少。

    所以阴仇认为叶青的想法是不可取的。

    叶青瞥了一眼阴仇，说道：“如果我们速战速决，控制住原城，慕容家看到大势已去，就有可退回去的。”

    “退就退呗，这对我们来说，不是更有利吗？”阴仇一脸疑惑的问道。

    “是有利！”叶青点了点头，说道：“但我这两天心里一直有一个怀疑。”

    “什么怀疑？”阴仇看着叶青问道。

    “慕容家或许和阴刹门有着什么关系。”叶青应道。

    “能确定吗？”阴仇急声问道。

    “不确定！”叶青摇了摇头，说道：“这只是我的怀疑而已，毕竟泰坦神殿那个黑衣人死得太蹊跷了。”

    “但你不也说了吗？杀人的是五毒门啊！”阴仇沉吟着说道。

    “上次我们俩分析的黑衣人的死很有可能是杀人灭口，然而，我实在是想不通五毒门的人为什么要杀他灭口。”叶青耸着肩说道。

    “不管是什么原因吧，但五毒门和阴刹门勾结，这又关慕容家什么事呢？”阴仇沉声问道。

    “这也是我想知道的。”叶青苦笑着说道：“反正我心里就有这样的感觉，黑衣人被灭口和慕容家也有关联。”

    感觉？

    阴仇瞥了一眼叶青，也不知道怎么应话了。

    这感觉也太虚无缥缈了吧？

    然而，和叶青生活了二十多年，阴仇很清楚，叶青的感觉向来是很准的，二十多年来，从未有过感觉出现错误的时候。

    沉吟好一会儿后，阴仇才沉声说道：“但如果将慕容家给引出来，那你做好准备了吗？我们的力量足够应对慕容家吗？”

    顿了顿，阴仇抬头看着叶青，说道：“如果你的感觉正确的话，搞不好在原城，我们面对的不仅仅是慕容家，甚至还有阴刹门和五毒门隐藏在这里的力量。”

