 晚上十点。

区公安分局的局长，宋子正，正穿着浴袍，坐在客厅的沙发上看电视。

过了一会儿……妻子从副卧室里轻手轻脚地走出来，合上门，来到他的身旁。

“海海睡着了吧？”

宋子正道。

“嗯，今天他精神格外好，讲了好几个睡前故事才哄他睡着，”妻子笑了笑道。

“那咱们也去睡吧，”宋子正笑了，关上电视，搂起妻子朝主卧室走去。

就在这时……一阵复古的手机铃声响了起来。

是宋子正的手机。

宋子正微微一怔，拿出手机一看……眉头一下子皱了起来。

“怎么了，孩子他爸？”

妻子问道。

“警队里又抓了个背景不小的麻烦人，这不，别人来施压了，”宋子正无奈道，“不过……看这照片，好好的小年轻，怎么就碰起了毒品呢？

唉……我还是找个人去处理下吧。”

宋子正的妻子探过头，看了一眼手机上的照片，顿时一惊，道：“是他？”

宋子正闻言，有些疑惑，“老婆你认识他？”

“他就是前些天救下海海的那个恩人啊！”

妻子道，“这几天我还去他说的医院找过他呢，但是并没有找到他……他……贩毒？

不会吧？

哪有这么心善的毒贩子啊？”

宋子正一听这话，神色顿时严正了许多。

海海可是他们一家的宝贝。

救了海海，自然是他们全家的大恩人！这下，无论是不是冤案，他都必须得去了。

宋子正点了点头，“那我亲自回一躺局里吧。

老婆你放心，如果他没犯法，我一定不会让他受委屈。”

妻子想了想，道：“我和你一起去吧。

无论如何，上次的事情，必须得当面感谢他。”

……区公安分局。

副局长办公室。

“什么？

你说你被他给打了？”

大腹便便的副局长孙承天，露出一脸挨了杀猪刀一般的表情，惊呼道。

刘队长站在他的面前，满脸羞愧道：“这……我也没办法啊孙局，那家伙身手不是一般的好，我一靠过去他抬腿就是一脚，直接就把我给踹飞了。”

孙承天听到这话，却是不以为然，道：“你特么这么多年的刑警都白当了？

审个烦人都不会了？

拿电棍电啊！”

“这……电棍不也得站他身边儿吗？

我还没过去，他就抬脚踹了啊！”

刘队长是切身体会到了杨天的脚力，此刻也不敢再乱揽活儿了。

孙承天冷哼一声，道：“我还真不信了，一个双手被绑住的小子，能这么厉害？

再说了，你先当着摄像头，把他双脚也链住，再关掉摄像头弄，不就行了？”

“诶……孙局您说的有道理啊！”

刘队长刚才都被踹懵逼了，根本就没想到这一茬儿。

“那你还不快去！要是今晚过去，再不能让那小子认罪，看我不削你丫的！”

孙承天拍了一下桌子道。

“是是是！”

刘队长立马离开了办公室，去做事去了。

孙副局长坐回原位，喝了口茶醒了醒神。

可茶杯都还没放下呢……办公室的门又被推开了。

孙承天还以为是刘队长又回来了呢，脸上露出几分不耐烦，开口就准备训斥。

可这话刚到嘴边儿……他看清了来人，表情一僵，那几分不耐烦顿时烟消云散。

“呃……宋局？

这大晚上的，你怎么又过来了？”

孙承天吃惊道。

来人正是宋子正。

他的妻子王芸也跟在身边，不过此刻并没有跟进办公室，站在办公室外等候。

宋子正来到孙承天的桌前，无奈道：“还不是因为局里抓了个麻烦人。

我听说，那人是你指派老刘去抓的？

怎么回事？”

孙承天微微一怔，道：“呃……我就是接到了个匿名举报电话，说仁乐医院宿舍有人藏毒，地点和人都说了，所以我就直接安排人去搜了，没想到还真搜到了。”

宋子正皱了皱眉，道：“那……有抓到什么交易的证据吗？

尿检做了吗？”

孙承天有些尴尬，摇了摇头，道：“都还没……才开始审讯。”

听到这话，宋子正的神情倒是稍微缓和了一些，道：“那人和韩家关系很紧密，还是我儿子的救命恩人。

等会韩家人就来了，这件事你得妥善处理好，绝对不能冤枉他，知道吗？”

孙承天闻言，顿时一惊！韩家？

天海顶级豪门之一的韩家？

那小子居然和韩家有关系？

我靠！不是说那小子什么背景都没有的嘛！操！而且……那家伙居然还救了宋局长的孩子？

这下……可就真得麻烦了啊！孙承天额头上都不由得冒出一滴冷汗，沉默了一秒，才连忙敷衍道：“我明白的，宋局你放心吧。”

宋子正点了点头，“那你好好处理，我去办公室等韩家的人了。”

说完他走出了副局长办公室，和妻子去自己的办公室了。

孙承天坐回原位，深呼吸一口气，脑袋上的汗却是越冒越多。

想了想，他站起身来，来到洗手间，确认了一下没其他人，然后拨打了一个电话。

“喂，是我，孙承天。

王老大，你的情报有些问题啊，为什么那小子还认识韩家的人？

这让我怎么办？”

电话那头短暂地沉默了一下，然后道：“慌什么，韩家就韩家，现在毒品都抓到了，只要让他小子认罪，就算是天王老爷来了又能怎样？”

“可那小子也不好对付啊，还把我一个手下打伤了，”孙承天道。

“这就得看您孙局长的本事了，我相信你能办好。

放心，酬劳不会少你的，我再给你加二十万，行吧？”

电话那头道。

孙承天顿时一僵。

人为财死鸟为食亡。

他犹豫了一下，还是咬着牙点了头，道：“行！我一定让那小子认罪！”

这个电话挂断，他立马又拨了另一个电话。

“老刘，别找绳子了，直接给我上最厉害的！不要留痕迹，但一定要让那小子认罪！”

……杨天被带离审讯室没多久，又被带到了一个有点特别的拘留室。

这拘留室没窗户，墙壁的静音效果也极好，坐在里面，门一关，几乎都听不到什么外界的声音了。

“吱呀——”门又开了。

刘队长又走了进来，这次还跟了两个跟班儿。

有趣的是……刘队长手里还端了一盆水。

杨天稍稍有些讶异，道：“你们这是干啥呢？

要给爸爸我洗脚吗？”

 