    接下来的两天，崔云娇和徐晓萌收拾了东西，住到了王斌家里。

    王斌将崔云娇和徐晓萌妈妈回来的事情告诉了王鸿和李玲两个人，两人听到这件事，破口大骂，而同时对崔云娇和徐晓萌两姐妹更加同情了，一边嘱咐王斌尽力照顾两姐妹，一边李玲搜罗了一大堆韩剧和段子，三个女人一时之间看得津津有味，似乎真把那件难过的事忘记了。

    而中年美妇这几天也一直蹲在别墅的外面，可惜的是，一直没有等到崔云娇和徐晓萌两姐妹。

    大年初七，王鸿和李玲送王斌三人回校。

    三女在告别之际，一个个哭得厉害，路边的人反而以为她们才是一家人。

    上午从家里出发，下午就到了羊城。

    刚下飞机，王斌三人就遇到了熟人田丰！

    田丰也没有料到会在这里遇到王斌，直到见到崔云娇，神色微微一变，冰冷的脸上换上了一副温和的笑容，走上前来，对崔云娇打招呼道：“崔小姐，好巧。”

    崔云娇笑着回应道：“没想到田总也在这里。”

    崔云娇本以为经历过上次的事情，两人一定会闹僵，却没想到田丰竟然还愿意和自己打招呼，一时有些错愕。

    田丰目光打量着王斌身边的徐晓萌道：“崔云娇，身后的这位美女是”

    崔云娇道：“这个是我妹妹，徐晓萌。”

    田丰脸色微微有些尴尬，徐晓萌竟然是崔云娇的妹妹！看着徐晓萌冲自己点了点头，田丰忙道：“晓萌学妹，你好，我是田丰，我可算得上你的学长哦。”

    徐晓萌轻笑道：“田丰学长的大名早听过了，今年校草排行榜第一，比王斌还高一位。”

    田丰神情一顿，极为错愕，王斌竟然是校草排行榜第二？一直醉心于经商的他，还真没听说过王斌和王斌的那些事迹。只是，看着王斌的容貌和穿着，田丰眉头皱起，点了点头，淡淡道：“真没想到，学弟竟然是校草！”

    王斌对于田丰虚伪的面孔很是反感，然而，经历过永恒之眼消失的绝望，王斌不怎么想再随便结怨。淡淡地点了点头，道：“那些学校的那些学长学姐们封的，没什么。”

    田丰冷哼道：“有些自知之明最好。”

    徐晓萌脸色有些不好看，田丰长得确实很帅气，至少比王斌帅气多了，但是，他说的话却让徐晓萌瞬间给他打了个低分。

    田丰转头对崔云娇道：“崔小姐，不知道你要去哪里？我已经打电话给家里的司机，已经在外面等候了。如果崔小姐方便，不如坐我的车，我送你过去？”

    崔云娇笑着回应道：“谢谢田总的好意，不过，我今天确实有些不怎么方便，我要送王斌和我妹妹回住处。”

    田丰道：“这刚好，他们住宿舍的话，我直接开车过去就行了。”

    崔云娇回绝道：“他们住在外面，就不好意思打扰田总了。”

    说完，和田丰挥了挥手告别。

    看着崔云娇远去的身影，田丰拳头捏得咯咯作响，冷冷道：“崔云娇，你早晚是我田丰的！我田丰想要的东西，必然手到擒来。”

    徐晓萌道：“那个田丰，长得不错，但是，怎么让人这么不顺眼？”

    崔云娇道：“我原本以为上次的事情，他会记在心上，却没想到南山集团还肯和我们金生和合作，而他还敢和我们打招呼。”

    王斌不满道：“看他看你那眼睛，很让人觉得恶心。”

    崔云娇笑道：“你吃醋了？放心好了，姐是不会喜欢那种人的。”

    三个人回到爱情公寓，打扫了下卫生，而后休息。

    下午，崔云娇和徐晓萌去附近的商场逛街，而王斌被体育学院一个电话叫走了。

    篮球场内外，此刻，聚满了一大群人。

    王斌还远远地在篮球场外，不知道谁喊了一声“王斌来了！”，人群瞬间喧闹起来。

    这种万众瞩目的感觉，王斌早已经见识过了，心安理得地冲学生会布置在球场门口的几个学长点了点头，堂而皇之地走了进去。

    篮球场里面，此刻，有两大波人。

    一拨穿着白色篮球服，人高马大的美国人！

    见到人群的簇动，这些美国人一个个好奇地停下手中的活儿，向王斌看了过来。待看见只是进来一个一米7多一点的矮个子，容貌也不突出之后，一个个大失所望。

    这就是耶鲁大学的校男子篮球队么？王斌暗暗道。

    相对于耶鲁大学校男子篮球队那么冷清的态度，羊城大学校篮球队这边明显反响不一样。

    此刻，校男子篮球队人员十二名都聚在场上，其中的2号若言，5号司徒乐，7号小冯，11号上官阳走上来给了王斌一个熊抱，而吴铎，此刻正有一下没一下地投着篮，马士琦正在运球，赵奇自顾自地灌篮。其他篮球队员都不知道做什么好，一个个停下手中的事情，想上来和王斌打招呼又有所顾忌。

    相比于羊城校男子篮球队，女子成员此刻也来了熊黛玉等6名成员，林清雅没来。见到王斌过来，众女纷纷跳着上来拽王斌的手臂。

    王斌被这群女子弄得好不尴尬。

    在人群包围中央，篮球教练正在和几个老师模样的人说话，其中一人王斌还认得，足球队的教练。在足球队教练旁边，还有一个人王斌认得。

    王斌眼睛微微眯着，竟然又是田丰！

    这货竟然怎么甩都甩不掉！

    看见王斌过来，而且这么受欢迎，田丰脸色很是不好看！

    足球教练和篮球教练围绕的中心，一个穿着蓝色毛衣的中年人转过头，众人纷纷让开道路。

    篮球教练笑着对王斌打着招呼道：“王斌，终于来了！来，认识一下，这就是我们的体育学院院长！”

    王斌冲体育学院院长远远地点了点头。

    体育学院院长微笑着点头回应道：“听说你打篮球很厉害，可真了不得，叶惜校长的关门弟子简直就是个文武全才！”

    田丰脸色又是一变，看着王斌的眼神几乎冒出火来，王斌不单受欢迎，连体育学院院长都认识！更重要的是，他竟然是叶惜校长的关门弟子！

