
　　“你待这别动，我先进去看看。”

　　王丰年轻声对李昂说道，手掌伸入腰侧，解开了枪套。

　　一般而言，就算是王丰年这种从警二十余年、深得组织信赖的老警官，也很少在下班后把枪带回家。

　　毕竟这是和平年代，治安环境相对较好，而且和丢枪造成的麻烦相比，带枪的好处微乎其微。

　　直至半年以前，各种各样离奇诡异的案件层出不穷，警员们也开始习惯下班后佩戴枪支。

　　“92式？不错啊。”

　　李昂看到王丰年手里的枪支，轻声笑道：“至少比05强点。”

　　05式转轮是一款传奇枪械，足以竞争“世界十大奇葩手枪排行榜”，其结构简单紧凑新颖，使用起来安全可靠，但是威力嘛.....它有个绰号叫做“善良之枪”。

　　05配两种子弹，一种是平头的普通弹，枪口动能111焦耳，一种是圆头的橡皮子弹，枪口动能高达16焦耳，穿几件厚一点的皮衣，二十米范围内硬抗05橡皮弹就跟玩一样。

　　几年前，某地有牛发疯攻击人类，当地警方派出干员前往城乡结合部，用05朝牛开了四十多枪仍未将其击毙....依旧活蹦乱跳....无奈之下取来79微冲，两枪将疯牛毙命。

　　身遭四十多枪，那牛不疯也得被吓疯了。

　　以王丰年的密级权限，还不能知道杀场游戏的真实面目，但身为老警官，他依旧能隐隐感受到某种变革的浪潮。

　　大部分现役的05、77、64全面淘汰，更换为威力更大的54、92，上级也开始积极鼓励他们下班后配枪，每每遭遇奇怪案件，还会有穿着黑西装的神秘人士在案发现场协助破案....

　　山雨欲来啊.....

　　王丰年的思绪拉回现实，扫了眼没有任何脚印遗留的客厅血泊，抱着“对门邻居曾魏明与汪芳妮夫妻可能还活着”、“犯罪分子可能还在屋内准备逃逸”的心态，贴着墙壁，小心翼翼掠过血迹，进入屋内。

　　李昂跟在王丰年身后，嘀咕道：“如果这里是犯罪的谋杀现场，他是怎么做到没有脚印残留的呢？”

　　“你进来干什么？不是让你待外面的么？”

　　王警官回头，低声喝道：“这里很危险，不是玩的地方。”

　　“我知道。”李昂无奈地推了推鼻梁上的眼镜，要是往常他早就躲到一旁围观看戏摇旗呐喊去了。

　　但这起命案就发生在他眼皮子底下，而且王警官毕竟是他青梅竹马的父亲，另外....

　　【任务触发条件已满足】

　　【任务类型：常规任务】

　　【任务名：疯癫之人】

　　【任务目标：消灭杀死了曾魏明与汪芳妮的凶手】

　　【任务时间限制：72小时】

　　【任务奖励1：额外经验值200点】

　　【任务奖励2：游戏币400点】

　　【任务奖励3：随机品质随机物品*1】

　　【任务奖励4：随机品质随机卷轴*1】

　　【任务失败惩罚：无】

　　住在这间房子里的夫妻二人，已经死了么。

　　跟在王丰年身后的李昂心中喟叹，分析起任务描述。

　　一件随机品质物品，一件随机品质卷轴，单从任务奖励来看，这次的任务难度并不低。

　　从任务目标来看，“凶手”一词既能是妖兽，也能是鬼怪，甚至是人类乃至玩家——光一个“疯癫之人”的任务名可说明不了什么，疯癫的人既可能指凶手，也可能指被害人。

　　而且并没有限制凶手数量，“消灭”一词，则意味着凶手目前还存活着，

　　从72小时的任务时间限制来看，凶手大概率已经离开了这间屋子，不至于让我马上迎接战斗。

　　从无可无不可的任务失败惩罚来看，无论我是否完成任务，都不会遭到太大的惩罚——也有可能，是我在追查凶手的过程中会冒极大的风险，这种会带来玩家身份暴露乃至死亡的风险，本身就等同于任务失败惩罚。

　　如果这件事情不是发生在李昂眼皮子底下的话，完全可以把任务委托到论坛上，付出代价聘请其他玩家帮忙完成——现在这么干很有可能会暴露他的玩家身份。

　　因为，根据血泊凝固的程度，凶手行凶的时间段，恰好就在李昂和王丛珊玩农药的期间。

　　思绪万千的李昂跟在王丰年身后，审视起客厅构造。

　　曾魏明与汪芳妮夫妻所购置的住房，占地面积颇大，三房两厅两卫，进门左手处的相互连通的餐厅与客厅，右手处是厨房与外侧的阳台，

　　客厅右侧是主卧与其配套卫生间，左侧是两间侧卧与其配套卫生间。

　　北欧田园装修风格清新典雅，家具摆设朴素恬淡，处处透露出自然闲适却不精雕细琢的生活品味。

　　有钱，有闲，有格调的中年夫妻，收入很高，大概率是高知识分子，从装饰墙上的照片来看，有个至少成年的女儿，家庭关系和睦，而根据侧卧门把手与鞋架的状况来看，独生女儿并不常住家中，是去海外留学？还是在外地参加工作？天籁小说网

　　李昂阅读着室内线索，跟着王丰年一起，在血泊的缝隙中艰难跋涉，挨个查看了包括主卧、侧卧、卫生间的所有地方。

　　“室内没有留下脚印、手印之类的任何痕迹，凶手没从正门出去。”王丰年站在阳台上，看着窗户边沿上的一抹血迹，探出头去打量了一会儿，回头说道：“他沿着阳台侧边的水管爬了下去，水管位于两幢楼之间，没人看得到他。这特么可是二十楼。”

　　别说是二十楼了，就算是二百楼，被系统列为任务目标的凶手恐怕也能轻松爬下去，而且他是不是人还不一定呢。

　　李昂心中腹诽，却听王丰年嘀咕道：“那曾魏明和他老婆呢？凶手总不可能背着两个人爬水管吧。”

　　找不到尸体，也就不能算作命案。打开了猫眼灵识的李昂与王警官连卫生间马桶里的水槽都看了一遍，别说活人了，连尸块都没找到。

　　等等，好像有一个地方，还没有搜过。

　　两人对视一眼之后，王警官一手持枪，另一只手缩在袖子里，慢悠悠地拉开了冰箱冷藏室的门。

　　冷藏室内，灯光自动亮起，堆叠在一起的曾魏明与汪芳妮，用惊恐而呆滞的目光，无神地看着他们。

　　“艹。”王丰年放下了枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五十章 冰箱免费阅读。https://xs.23sk.com 