    巴黎，索邦大学校内。

    秋季，温柔明媚的阳光下，一袭白裙的美丽棕发少女，对着坐在长椅上的男子，充满期许之意的问道。

    “主人，这次国庆，你的父母来巴黎看你，他们真的会接受我吗！？”

    唐宁，看着面前眼含期待的凯瑟琳，心中暗叹自己真被这块牛皮糖给粘死了。

    “当然，虽然我父母是个传统的人。

    他们，不希望我与以开放著称的法国女人交往，但是现在在我的无数次解释下，已经有了一些改变。

    如果是以前确实不大可能，不过你现在怀着我的孩子，再加上你也是个优秀的女孩儿，他们是一直希望我早点成家的。

    所以你放心，也不用紧张，这一次他们来，不会再像上次那样让我们分手了。”

    看着因为自己父母再次到来，患得患失的凯瑟琳，唐宁耐心地宽慰劝解道。

    “那太好了！”

    听到自己的情人主人的话，凯瑟琳彻底放下了心，开始畅想两个人的未来。

    “主人，这一次过后，我能和你回妈港吗？”

    看着凯瑟琳满满的幸福样子，唐宁适时的送上一记摸头杀，笑着道。

    “如果这一次没问题，这次国庆后，你可能就要跟我回国了，你准备好了吗？”

    凯瑟琳将头贴在唐宁的胸，发出甜甜的语气。

    “嗯，主人，我准备好了。”

    看到凯瑟琳甜蜜的样子，唐宁不由感慨自己当初操作的失误，不应该招惹她呀，以至于这几年吊在一棵树上。

    不过如今他已经认命了，凯瑟琳是个好女孩，一起约定终身也不是不可。

    当时，唐宁离开祖国，留学素邦大学。

    来法国，除了深造学习这一方面，但也有准备在自由开放的髮国，享受一下髮兰西人的烂漫。

    可不知道怎么的，居然能在这个地方，遇到纯情忠诚的姑娘，甩了几次都没成功。。

    说来，也是他自己踩的雷。

    唐宁，自小长得极为英俊，长大后与焦恩俊极为相似，人称“唐恩俊”。

    出色的外貌形象，加上还算优秀的才学，极受少女熟女们的欢迎，人生旅途上无往不利。

    来到了巴黎这个浪漫之都，开始的剧情还是非常好，毕竟这里人普遍都很爱浪和开放，分手起来很容易，唐宁过的很开心。

    可是，自从参加铁哥们儿葡萄牙王室后裔若昂的聚会，认识了他的妹妹凯瑟琳，就走上了不归。

    当时看到长相酷似苏菲玛索的凯瑟琳，还有她那满满清纯与文青气质，唐宁被get到点了。

    那次聚会之后，唐宁对凯瑟琳展开了追求，凭着各方面过硬的素质，过程虽然不容易，他也就两个月就上了本垒。

    确定关系之后，唐宁你侬我侬了三个月之后，以恋爱影响自己的修学为由，提出分手，以后专心学业。

    如果是一般的法国女人，这是很自然的事，分起手来也容易。

    可惜效果没用！

    凯瑟琳以为是两个人因为居住在不同的区，来往奔走不方便影响了他的学业，所以情人才忍痛决定分手。

    这怎么能让自己的情人难受呢，凯瑟琳为了爱情，也为了监督鼓励唐宁的学业，当天就搬进了男友的住所。

    两人的同居，直接让唐宁陷入地狱。

    唐宁一开始，为了分手，故意表现变态，玩起主人女仆戏码，可是凯瑟琳都接受了，她用温情慢慢改变了他的想法。

    留学法国四年的人类学，经济学，读博生涯，这么长时间主仆恋情游戏下来，唐宁早想开了，接受了现实。

    凯瑟琳不是法国那种自由女孩，是一个非常好的女孩，许定终生其实也不错。

