    “这么冷的天，图什么啊？”妈皱眉道：“就是瞎折腾！”

    “毕竟是省重点学校，图一个好名声还是很有必要的，这个校长也挺会整事儿的。”我笑着说：“妈你也不用担心，我过几天就回来了。”

    王长龙中午的时候就过来传递过消息，他们高一的要打扫卫生，估计还没忙完呢。我们就煮了饺子，准备先吃了。

    我们这边刚拿起筷子，谁想到来了一个不速之客，是孙玉兰。

    她的脸色可是相当得意，见到她进门，我便皱眉：“谁告诉你，我们搬家搬到这里来的，真是一个嘴贱的东西！”这刘家是贴树皮吗，每次都要贴上来，真当我好欺负呢？

    孙玉兰穿着黑色的棉大衣，头发也烫了，气色倒是比上次好了一些，她仰着脖子，像是领了圣旨一样嚣张跋扈：“我想单独和你说说，刘翠喜，你就直接说行不行吧？不行可不要后悔！”

    我皱眉看着她：“你到底想干什么？我们这边吃饭呢，都不得消停的。你哥哥又想到了开除我的好办法了？”

    “不是的，反正我就是有事儿，你要是不来就算了，我可是为了你好，你自己考虑看看吧！”孙玉兰说完就转身出去了。

    这可真是怪了啊，这娘们之前还吓得不行呢，因为我知道了她的某个秘密一角，可是现在竟然这样牛逼了。一定是有什么事儿吧。刘家也放大招了？

    王瑶低声道：“姐，别理会她！”

    我想了想，还是把筷子放下来了：“我出去看看。你们先吃吧。”

    妈点点头，反正知道孙玉兰也打不过我。我就跟着孙玉兰出去了。

    在外面的巷子里面，封闭风的地方，孙玉兰站定了，回头看着我，嘴角带着一种嘲讽的笑容：“你最近过得挺不错啊。自私自利，也不管你们刘家……”

    “有屁快放！不要以为我会惯得你！”我一脚踹向了孙玉兰的脸，吓得她惊叫着倒退了几步，好在我只是吓唬她，并不是真的要害了她。很快就把脚给收了回来。

    我笑呵呵的看着她：“怎么回事？你最近是不是没办法耍贱了？跑我么这边了？可是我们这边只有女的，没有爷们，你白白的耍贱了。”

    孙玉兰气的捂住了心口，瞪着我，突然冷笑道：“我本来不想管这个事情的，但是我觉得实在是太有意思了，不告诉你的话，心里都不舒服，所以就过来了，你怎么牛逼，还能一辈子不吗，农村你这岁数就要订婚了，刘家操心你的婚事呢！”

    我冷笑：“关你们屁事啊！”

    孙玉兰咳嗽了几声，然后说道：“我是希望你嫁不出的，可惜，老天爷就是照顾你，你已经有了婆家了。我这次是为了你好才来的，也是你爸爸的意思。”

    我不说话，冷冷的看着她。谁知道她能吐出来什么象牙。

    孙玉兰看到我这样，非常得意，也就继续说下去了：“你爸的单位有一个叫做高天的车间主任你知道吗？当初你们母女三个人第一次找过来的时候，他还曾经帮你们说过话呢。人缘很好，家也是城里的。”

    我想不起来了，但是我记得有几个人是不错的，但是那时候的状况，我只顾着护着母亲和妹妹，也没时间理会的。都不过是口头上的安慰而已，基本上没啥用。

    我继续沉默着。

    “这个高天的车间主任，有一个儿子，今年二十了，还没有对象。他们家的人看上你了。觉得你是一个踏实能干的，而且对方找人算过命，一定要找一个比自己小几岁的妻子，绝对不能大富大贵，这不就选中你了吗？他们家说了可以先订婚，等到你上了大学在结婚也是一样，他们可以等。到时候你可就幸福快乐了！”孙玉兰一边说一遍脸上露出了快意的笑容，仿佛已经看到我掉进火坑了一样。

    我嗤笑起来：“想不到你竟然是来做媒的！咋地，搞破鞋搞的腻歪了，又想出来别的花花肠子给人拉皮条了的？你咋就这么恶心呢！一辈子都离不开裤裆里的这些肮脏事儿了吧！”

    孙玉兰气的一个倒仰：“你一个大姑娘竟然能说出这样的话来！你爸爸和你奶奶还在呢！”

    “咋地？我就这样，你们能干出来还怕别人说，有本事你告状去啊，我所谓，他们要是敢来得瑟，我就揍，谁怕谁啊！”

    孙玉兰的脸色很难看，咬牙切齿：“你不要不识抬举！你想想看，对方可是城里的双职工家庭，家境也不差，人也好，家里面还有楼呢！要不是因为对方的爷爷和奶奶是个迷信的，你以为他们会要你这样的？”

    “我这样的咋了？”我翻了她一眼：“除了有一个不要脸的爹，还有那边的一些极品亲戚，我都是完美的。比你们强好不好？你伺候着老的小的，还有亲爱的侄女，是不是心情相愉悦啊？刘丽芬的结婚出嫁你都得管着，要是嫁的好，你没有功，要是嫁不好，呵呵。你这一辈子都要跟着倒霉的！”

    孙玉兰气的脸色发白，我的话当然不是危言耸听，刘家人那么无耻，什么事儿做不出来。

    孙玉兰说不过我，就刺激我：“你这德行的，有人要不错了，你来自农村，本人也是不规不规矩，天天打仗跟个疯子一样，而且你妈还是离婚的……”

    我早就想揍她了，听到她说我妈，照着她的脸上左右开弓就是几个巴掌，孙玉兰被打的嗷嗷几声，捂住脸躲避。可是被抓住了衣领子撞到墙壁上，又踹了她的肚子一脚：“你还要不要脸！我妈是因为什么离婚的，你不知道吗？臭不要脸的东西勾引了刘强，然后还在这边得了便宜卖乖了？在废话一句，我今天把你衣服扒了扔到外面去！”

    孙玉兰吓得浑身哆嗦，下意识的抓住了自己的衣襟，然后她突然倒退了几步，尖锐的笑了起来。

    “现在你也就对我发脾气罢了！你说话不好使的，你爸和你奶奶都答应了，还有你大伯一家都答应了，就算你不认他们，可是你始终都是刘家的孩子，流着刘家的血！这婚事本来就是他们说的算了！”

    “算你麻了个X！”我又给了她两撇子：“一群恶心人的玩意以为你们是谁啊，管得了我？”

    虽然孙玉兰已经可以的退后了几步了，还是躲不过我的五指山，把她给打的脸都肿了。

    孙玉兰仇恨的瞪了我一眼，然后擦嘴角的血迹，扶着墙喘息着：“我就等着看你以后怎么办！你不是牛逼么？反正话我是带到了，以后要怎么样，你自己看着办吧！总之人家给的定礼你奶奶都收了，村里甚至都摆过了酒席通知过了，你现在生是高家的人，死是高家的鬼！”

    我真是佩服死了刘家人了，对我们不管不顾，竟然背地里面帮我结亲？

    孙玉兰说完转身就走，生怕挨打。

    我却走过去扯过她的身子来，她吓得赶紧抬手，保护自己的脸。

    可是我没有打她，只是卡住她的脖子：“现在说说你的事儿，你的瘫痪的丈夫呢？李明呢，你给刘强戴了绿帽子的事情他们知道吗？你们刘家到底是什么目的才会让你和刘强结婚？”

    孙玉兰仿佛早犹豫预料一样，听了我的话只是一笑：“你现在想用这件事要挟我？呵呵，已经晚了！我告诉你，那个人已经死了，植物人活着也是痛苦的，还不如早死呢！李明如今你也被我送走了，就算你找到了，有什么证据证明？我和你的关系谁不知道？大家都会以为你是胡说八道想要刺激我们，没有人当回事的！你在我的房子外面偷听的时候，就应该冲进去揭穿我，可惜啊，你错过了机会了，那么你就永远没机会了！”

    我看着孙玉兰，她倒是很沉稳。说的也的确是事实。

    孙玉兰冷笑道：“再说了，你不是不在乎吗？你管这个事情做什么？刘强戴绿帽和你一点关系也没有，还是你想要把我弄下去，重新让你妈上位？”

    我笑了笑道：“你说的也是，刘强那样的瘸驴，对你这样的破磨才是真正好的，不用我不管了，回去告诉刘家人，敢打我的主意，我一定不会让你好过的！”我说着踹了她一脚。

    孙玉兰坐在地上，疼的直皱眉头，扶着墙壁好几次才站起来，她阴冷的说道：“村子里面现在谁不知道你现在订婚了？你要是将来没办法嫁给那个人，你就丢脸死了！”

    我笑了：“你当老娘是三百前活下来的老封建？这点事也叫事？不过你还挺有意思啊，一方面维护这些封建糟粕，一方面竟然还勾搭有妇之夫，也不怕浸猪笼，你还真是一个矛盾的女人，莫非脑子不正常？”

    “你有什么资格说我，我是你后妈……”

    “我爹早死了，我现在姓王！你给你自己配得阴婚不成？马上滚。”我说着又踹向她的方向，孙玉兰也不说话，站起来飞快的走了。

    但是脚下很滑，好几次没有摔倒，我看着她狼狈的样子，忍不住的高兴。

