    风秉文找到了那狐狸窝之后，一开始也没确认那群王八羔子才是罪魁祸首，差点还想动手斩了那群狐狸了事。

    但是他好在下手不是那么快，瞧出了不对劲，再加上那一群狐狸被他吓到了，纵然是有那群富家公子哥在一旁撒谎干扰，他也弄清了事情的缘由。

    当时风秉文就恼了，把那一群精虫上脑的王八蛋吊起来，用树藤抽了个半死，甚至还想直接去了他们的烦恼根。

    而最为有趣的是，他教训了那群富家公子哥之后，天书居然给了三百善功。

    然后嘛，他又好好教育了那群差点被一群邪淫之徒引导走上邪路的狐狸，最后出手帮它们挪了一个窝，这件事才算就此了结。

    当然，风秉文也听说那群富家子弟的家人十分不满意，还想上衙门告他这动手殴打同族之人，不过自然跟他没什么关系，他才不在乎。

    “遇事还得先冷静，不能妄下断言，错杀良善。”

    风秉文回想着自己这些时日镇压妖邪的经过，做出总结。

    最初他以为天书偏向人道，可如今看来，天书又似乎是偏向天道。但不论是偏向何方，这天书的善恶判定似乎都合乎他自身的标准。

    “哎，要是这善功的获取都与昨晚一般就好了。”

    回想起昨晚的经历，风秉文又忍不住感慨一声。

    这世上非黑即白的存在，实在是太少了。有的人身着人面，但内里却是一颗兽心，而有些虽是妖邪，形态狰狞恐怖，但是却一心向善，以求正道。

    他昨晚却是撞到了一窝完美符合志怪故事中，勤勤恳恳，想要谋害阳人性命，夺人阳气的鬼市。

    最开始风秉文还怕有什么隐情，小心谨慎地探查了一番，再确定这就是一群想害人的恶鬼之后，便以雷霆之势将其扫荡了个干净，简单而又轻松。

    “啧，话说我的许愿也有些时日了，我那给看家护宅的灵兽怎么还没来？”

    以蛟龙神通在云天上空飞行风秉文，忍不住想起了前些时日自己许下的愿望。

    虽然自己每一次许愿，天书基本都不会立马兑现，要等待一些时日，但这一次，等待的时日好似有些久了。

    也就在风秉文这么想的时候，他的身形猛然一滞，心血来潮般朝着头顶上方望去，顿时便看到了一道黑影在头顶放大，似乎有什么东西从天上落下来了。

    福至心灵，风秉文都没有什么躲避的念头，伸出双手，轻轻一捞，便抱住了从天上掉下来往他身上砸的事物。

    柔软毛团入怀，可是却没有什么沁人心脾的幽香，只有一股让风秉文忍不住皱眉的血腥气，他定情往怀中一瞧，但是眉开眼笑，忍不住露出笑容，

    “好漂亮的猫儿！”

    落入他怀中的并非什么九天仙女，而是一只毛色出奇均匀对称的三花母猫，虽然毛发色泽颇多，但是却没有丝毫的杂乱之感，竟有一种猫中仙女的高贵典雅之感。

    只是这只漂亮的小猫此时状态确实不佳，不仅满身血污，身上也有着触目惊心的伤痕，好似经历了一场什么恐怖的战斗。

    而她在这一场战斗中受伤颇重，以至于当落到他怀中之时，就连动弹的力气都没有了，只有喘息的余地。

    “真是可怜啊！”

    风秉文心生怜悯，伸出手掌轻轻地抚摸着这只母猫，小心翼翼的避开她身上的伤口，手掌上有湛蓝灵光迸发，好似和风细雨，温和地渗进她的身体中。

    而在做这一切的同时，风秉文也患出天书，果不其然，只见了善功记录上，已经有新的古篆文浮现

    青冥落玄猫，善功，肆仟玖（4900）

    “果然如此。”

    风秉文心中大定，彻底放下了心神中的戒备，手中的动作越发柔和。

    虽然，明明他怀里抱着的是一只三花猫儿，天书上写的却是玄猫，这毛发的描述上似乎有些出入，但是看着天书古篆浮现的时间，应该是没什么问题。

    而且这只猫儿目前也没有给风秉文带来什么威胁感，甚至身上也有着一股让风秉文倍感亲切的仙灵之气。

    “带回去养着吧！”

    念头定下，风秉文已经远远看见了青山县，他驾着云划过县城，到风家村外的一处丛林中落下。

    随后他便站在原地等着，没多大一会儿，便看到一位身形模样与他别无二致的孩童挎着小书包，就从村口中出来。

    “我这水气幻影之术后倒是越发娴熟了，不过总是这般欺骗两位老人倒是不好，还是得抓紧研究一下入梦化龙之术，若是能在夜间睡觉时把事情都给办了，那才是最美的。”

    风秉文一手抱着模样凄惨的三花猫，一手挎着小布包，带着同村两个已经入学的孩子一起，就像是他这年龄的孩子一样，开开心心地去了学堂。

    而等到暮色笼罩，放学回家之时，风秉文又抱着猫儿回到家中，只是这三花猫的状态着实不佳，所以风秉文还是施加了幻术，让老人看不到这只猫的存在。

    等到回了自己的房间，风秉文又抱着这只都被他盘了一整个白天的三花猫端详起来，这只猫的来历就不用说了，跟他吞下的龙珠还有他认的师傅一样离谱。

    不错还是有些不同，他这一次向天书祈愿想要的是生灵。虽然他那师傅也是活的，但是他祈求的还只是师徒名分，跟这一次还是有本质差别。

    “喵！”

    而也就在风秉文思索间，一道微不可查的声音响起，风秉文低头，这只都被他抱在怀里，昏迷了一整天的三花猫，终于睁开了眼睛，露出那好似宝石般的眼睛，晶莹剔透，折射动人的光辉。

    “你终于醒了！”

    风秉文的面上露出笑容，双手捧着这一只猫，将她举起，让她与自己的视线齐平，

    “感觉如何？”

    “喵？”

    漂亮的三花猫闻言，歪了歪头，风秉文看着那迷茫的大眼睛，顿时感觉到了不妙。

    “你从哪里来的？又是因为什么?受了这么重的伤？”

