
　　“请你摸摸我的耳朵。”

　　人马娘稍稍转头，朝后往正坐在她背上的左吴看去，眉眼低垂，压抑着期盼，如此轻声地说。

　　左吴点头，欣然伸手，只是手背皮肤被坐在身后的艾山山瞪得有些发冷。

　　他最终选择了全部都要,反正已经在初识姬稚的时候承认了自己就是双标，到了眼下，更不需要再装作什么正人君子。

　　代价就是受邀和他共乘一骑的海妖离得老远，只剩半拉屁股搭在姬稚的尾巴旁，尖牙反射着危险的光，还有白眼也翻得老高。

　　其他人被姬稚的脚程甩在了后面,只是都露出了稍许意味深长的笑。

　　尤其是夕殉道和离婀王,夫妻俩以前方的三人为下酒菜，互相调侃；时不时还追打几下。

　　好像他们之前差点决裂的事未曾发生过，甚至像回到了从未有过的热恋时。

　　别人的家事，旁人无可置喙。

　　左吴不会对俩夫妻之间的战争质疑，夕殉道他们也不会劝解左吴和女孩们已经有些胃疼的相处模式。

　　毕竟他们互相间都没有提出需要帮忙。

　　否则，自己为是的指手画脚，是多么傲慢的事？

　　……

　　到达“大骨头刺身饭店”的路，像走过了一条长长的花街。

　　左吴许久都没经历过如此愉快的散步。

　　这里人口比喧闹行星更多，步伐也急，但没有鼓吹消费的躁动音乐敲打耳膜，也没有连洁净的空气都被垄断的现象；

　　唯有旁人擦肩而过的点点脚步声，和旁边不断在加热中保温的小溪里偶尔跃出的观赏鱼，供大家免费观看。

　　这里每人所能使用的空间，好像也比喧闹行星多。

　　至少左吴没感受到那种无处不在的摩肩接踵，以及连内心都要被旁人的燥热所感染的拥挤。

　　好像空间的紧缺都是那巨企和政府特意炮制出来的一样。

　　空间本不该成为奢侈品，但总要有个让人不断“奋斗”，好收割他们劳动力的由头。

　　星海联盟不需要收割民众，这里的空气真的流淌着“奶与蜜”。

　　各个政权在这达成巨量贸易，使用能量币时,无可避免所逸散到空气中的能量,被联盟收集与再利用后，就已经足够整颗星球的日常花销。

　　街边免费溪景里偶尔跃动的小鱼，便已经是许多政权无法想象的奢侈福利。

　　左吴身体随着姬稚的步伐上下摇晃，钱包经吸收大气中比以往饱和了数倍的能量开始鼓囊，同时食欲也真的渐渐被挑起。

　　即便还离得远，大骨头刺身饭店里珍馐的味道便已经勾人心魄。

　　……

　　“他们到底是何方神圣，伪装成人类的海星？”

　　“不是，”玛瑞卡摇头：“你觉得这是海星人开来，售卖自己的商店？不对的，大多数海星人对罐头可是深恶痛绝。”

　　坐在饭店之中，左吴环视，低声向玛瑞卡发问；除了他们俩外，其余人一个二个都有些失态。

　　教授是逝者，身体能量来源于虚空，压根不需要进食；而左吴则是暂时将自己的饥饿感吸收掉。

　　失态的包括列维娜以及离婀王。

　　周围的人明明应该有不同的食性，却只在受邀进入某个小小卡座后几分钟，就开始眼冒青光。

　　食欲大概是生物最原始的渴望，毕竟是个可以为外界刺激产生反应的生物就需要获取能量。

　　离婀王这样的气态生物也会“饿”，只是她的主食是特定成分的气体而已。

　　气体,和眼前被放在桌上的满满一盘刺身应当时是迥异的两种食物,可这盘刺身所蕴含的魔力轻易便抹平了这种隔阂，像抓住了离婀王的灵魂。

　　气态妇人甚至不经意间给自己拟态出了一个胃，却为了让自己清醒，狠狠往夕殉道的大腿上掐了一下。

　　顺便打落两个女儿以及黛拉悄悄伸向盘子的手。

　　然后。

　　离婀王把自己生成的胃挥散，然后恶狠狠盯向桌子另一边白嫩嫩的律师。

　　眼前的律师笑吟吟，像个狐媚子；其头巾，围裙乃至肤色，都是一尘不染的白。

　　尤其是那双手，白嫩到连一丝皱纹都看不见，十颗娇俏指甲像宝石般点缀，好像绝对光滑的材料就是她的手上的皮肤，遑论污脏，就连一丝灰尘也无法黏着其上。

　　与之相比，其头发和眼睛却是一片沉寂的黑；黑白之外，嫩手后的薄唇却是赤红一片。

　　三种对比强烈的颜色在她身上泾渭分明，全然相冲，没有一丝融合的迹象。

　　没错，她。

　　眼前的律师面上应该雌性无误。

　　这让姬稚无比幽怨地看了眼玛瑞卡，然后开始一次又一次反刍。

　　反刍就是把胃中食物翻到口腔里又咀嚼一次的习性，人马早就把这种与生俱来的生理行为当做粗俗与无礼，像人类在大庭广众下释放腹中气体一般的事情。

　　如今却成了姬稚压抑饥饿最好的手段。

　　待到桌上刺身的气味分子弥漫到卡座的各个角落。

　　笑吟吟的律师满意开口：“诸位客官，久等了；玛瑞卡教授，别来无恙。我是你们的厨师、律师。大家可以叫我良骨伶。”

　　说着，她将刺身往前方推了推：

　　“据我观察，你们不是靠气味就能吃饱的朋友，为什么不尝尝？对初次踏入鄙店的客人，我们都会有免单的优待。”

　　“以及，鄙店既然是教授介绍的，也就不需要再抱着这样防备的心态了吧？”

　　为食欲折磨得众人转移目光。

　　玛瑞卡微不可查的耸了耸肩：

　　“良骨伶，让客人为你们担保好像有些不合适。不过……这里确实享誉星球，可惜产品无法工业化量产，否则哪有海星罐头的份？”

　　说着，教授有意无意瞥了列维娜一眼。

　　精灵一个激灵，为饥渴充斥的眼睛恢复了一丝清明，玛瑞卡特意提起罐头，是在提醒自己眼前刺身的材料有些不同寻常？

　　良骨伶不愧是律师。

　　她马上恍然：

　　“原来是这样，抱歉，恕我重新自我介绍一下，我是你们的律师，厨师兼食材。大家面前的刺身，就是我以精湛而专业的刀工，从我手上亲自片下来的。”

　　说着，良骨伶伸出双手，右手食指点上左手虎口，好像要给大家介绍每块刺身分别来自哪块肌肉。

　　金棉愣住。

　　列维娜“腾”的站起：“你自己的肉？你把自己当成食材？！”

　　良骨伶把手收了回去：“没错，看起来您好讶异的样子。”

　　“……对，讶异的很。”精灵缓缓坐下，看了一眼左吴，见男人没什么表态，于是将话继续接下去：

　　“我之前被抓进肉铺中，差点被宰杀卖掉，那时候的可怖与绝望，还时常让我做噩梦。”

　　“听说你们是律师，我原本还想来问问你们，这在银河中到底是不是种通行的法则呢。”

　　良骨伶含笑：“呀，这是法律咨询的范畴了；不过你们是初客，又可能是我的大客户，就算您免费。”

　　“关于您的问题，答案当然是否定的；事实上关于进食智慧生物这件事，有百分之二十三点二的文明认为其非法。”

　　列维娜再次讶然：“只有五分之一？这么少！？”

　　“您好像误会了什么，”白嫩嫩的律师歪歪头：

　　“法律只是各个政权以及文明道德的底线所在，不代表进食智慧生物不会被那些政权的道德所谴责。”

　　精灵不认可：“可那还是合法的，对吗？”

　　良骨伶微微眯眼，眼皮缓缓盖住了她漆黑的眼眸：

　　“法无禁止即可为。”

　　列维娜冷笑：“海星罐头能卖，你们自己也开这种店，就代表星海联盟也不禁止这种行为？”

　　“没错，”

　　律师点头：“咱家能在这开店，就说明是取得了个体工商营业执照的。律师执照也是，就挂在咱们的前台，欢迎随时检查。”

　　良骨伶深红的嘴唇一张一合，洁白无瑕的牙齿若隐若现；列维娜却肌肉紧绷，好像眼前的刺身就是自己未曾接回的断肢所制。

　　精灵捂住嘴巴，第一次在珍馐面前有了呕吐的冲动：“星海联盟允许智慧生物被制成食物，还有什么正义可言？！”天籁小说网

　　良骨伶歪歪头：“可我们是自愿的呀。”

　　“少来！”列维娜差点掀了桌子：“所以你们只有这小小的一家店铺，而你敢说所有被做成罐头的海星人都是自愿的？！”

　　“这个问题很有意思，”律师的脊背渐渐放松，不复之前正襟危坐的架势：

　　“只是据我所知，海星人罐头的实际控股人几乎都是海星人；肉食的来源也是互相辖地里，他们自己的子民。”

　　“也就是说，至少他们的售卖，其所属的政权是乐见其成的。”

　　海星罐头风靡银河，所带来的巨大商业价值，当然没有任何政权可以忽视。

　　虽然左吴他们在星海联盟这看到了满满一星舰的货量，但往整个银河稀释，他们往往是奢侈品中的奢侈品。

　　列维娜轻轻摇头。

　　政权的意愿和个人的意愿从不等价，她当然明白这个道理；其在初丹母星，还未外出冒险时，也曾因那些不愿自我牺牲，阻挡文明进步的同胞而感到愤怒。

　　海星人文明的进步有多少是依托于罐头商业所带来的经济，精灵无从得知，只是她觉得，要让子民成为食物作为代价，太过分了些。

　　精灵只能觉得而已。

　　同自己确信几乎永远无法回家，只能为家乡献上祝福一样的道理，海星人的命运说到底只是“他国内政”，自己根本无以横加干涉。

　　该死。

　　和老板看的小说里，那些主人公一样，真是无比的意难平。

　　说到底，自己能管到的事，究竟是什么范围？初丹精灵还是天使那般极盛，除开寥寥几个对手外，整个银河都是自己后花园时，可不可以将它算成自己的事了？

　　自己界定法律，自己界定规则？

　　说到底，还是看谁拳头更大？

　　可一个无比强大的存在为什么要为一些渺小至极的生灵伸出援手，就像人类为即将被屠宰的小鸡鸣冤，不是一件很可笑的事？

　　只能取悦或者满足自己，以及自私无比的价值观。

　　说白了。

　　不还是为了乐子？

　　列维娜缓缓摇头，有些如坠冰窟。天使许久不曾出现在她的噩梦中了，没想到她连同她的强大还是与自己如影随形。

　　不对，自己跑题了！

　　精灵强行赶走自己纷乱的思绪，咬着牙齿，继续对良骨伶的质问，也是抓着自己内心最后一根救命稻草：

　　“不对，星海联盟既然允许贩卖罐头，不是已经天生失去正义的立场了？”

　　律师却坚定地摇头：“不对，不对的。至少我认为，不禁止售卖智慧生物的肉食，才是无比正确的事。”

　　“什么意思？”列维娜一愣。

　　律师的手指轻轻点着桌子：“银河之中，大家的生理差距可是大的吓人，有的强壮，有的瘦弱，有的聪明，有的愚笨；”

　　“可通行的一般等价物只有一种，那就是能量币。”

　　“所以。”

　　“强壮者出卖自己的力气，聪明者出卖自己的脑力，漂亮的出卖自己的容颜；而美味的，则出卖自己的鲜美的肉体。”

　　“就如同每个文明发展起来都是靠山吃山，靠水吃水一样，拥有什么就依靠什么，天经地义。”

　　“你与其责怪联盟，干脆连同世间的巨企一起责怪！他们拿走人的劳动力，拿走剩余价值；不比我们只出卖几块日后还能长出来的肉恶劣？”

　　律师摇摇头：“说到底，正义与否还是只看出卖那样东西的人是否愿意，这‘人’又分着个体和集体，在他们利益相冲时，又哪是简简单单便能说清楚的东西？”

　　列维娜缓缓坐了回去，深深吸气：“一个反例，就坐在你面前，如果是我这样的呢？所属政权既不认可，自己也不想变成食物的呢？”

　　“我想，恐怕只能怪罪您自己和您文明的弱小了吧，”律师重新绽放纯白的笑颜：

　　“若是您被贩卖到星海联盟，有没有集体或个人的认可，便是联盟监管不力，并不是准许售卖智慧生物的规定本身有问题……当然，想要到联盟的赔偿会很简单。”

　　“可您是被贩卖到了帝联，这方面的法理层面有些难，我们更多会考虑按帝联佣兵保护法来辩护。”

　　“当然，胜算更大的，是指责帝联为您使用的强效麻醉剂质量不过关，竟然让您还留有差点被屠宰前的记忆，着实是违反人道法则来辩，从这个角度，我十拿九稳。”

　　“就看您愿不愿意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百五十四章 正义免费阅读。https://xs.23sk.com 