    整个上午有很多消息，都在不断的往昆仑神山方向传递。

    以前修真者不知道万狐古窟里鬼玄宗弟子，加之千百年来，万狐古窟对人类来说就是一个禁地，所以叶小川在万狐古窟附近布置的幻境结界，可以挡住从附近路过的修真者。

    但是现在目标明确，玄天十二仙又是修为高深之辈，对麒麟山脉的地形非常的熟悉。

    他们很快就发现了万狐古窟所在的山峰竟然消失了。

    经过短暂的调查，得出结论，不是山峰消失了，而是有人在此处布置了高明的幻境法阵蒙蔽了人的双眼。

    红衣弟子目前都没有天人境界的绝世高手，灵寂境界的高手，多数又被叶小川抽调走了，现在整个万狐古窟的防御很薄弱，几乎可以说是不设防。

    只有几百个修为并不算高的低级修真者，与上万没有修为的普通少年。

    玄天十二仙很快就突破了幻境结界，仗着修为比周围的暗哨弟子高明许多，很轻松的就摸到了万狐古窟的周围。

    不必再往前深入了，远远的就看到山谷里有好多身穿各种服饰的少年在摇头晃脑的读书。

    周围还不时可以看到戴着恶鬼面具，身穿红衣披风的鬼玄宗弟子。

    确定了这里真就是鬼玄宗培育弟子的老巢之后，玄天十二仙并没有打草惊蛇，又悄无声息的退了出去。

    而苍云山那边，玄天宗的暗桩也在不断的往神山传递打听来的情报。

    这都是古剑池故意找人泄露给那些暗桩的。

    很快，玄天宗高层就掌握了目前麒麟山万狐古窟的大致情况。

    叶小川刚离开万狐古窟，并且带走了大部分的红衣弟子。

    现在的万狐古窟可以说几乎是不设防的状态。

    这让玄天宗的高层动了心思。

    尤其是李玄音。

    他做梦都想将叶小川挫骨扬灰，但又很忌惮叶小川与红衣弟子的战力。

    他知道叶小川的修为太高，身边又是高手如云，玄天宗又没有须弥强者，如果派遣普通长老去暗杀叶小川，很有可能会被叶小川反杀，想要除掉叶小川，几乎比登天还难。

    不过，这并不代表李玄音就会轻易的放弃仇恨。

    叶小川他杀不死，可是却能给鬼玄宗一个教训。

    近在咫尺的万狐古窟，就是一个很好的目标。

    尤其是现在万狐古窟的防御很薄弱，这在李玄音看来，乃是千载难逢的好机会。

    但是上官玉与沐沉贤还是极力反对对万狐古窟动手。

    沐沉贤是一只老狐狸，他总觉得玄天宗从苍云门那里获取的关于万狐古窟的情报太过于容易了。

    玄天宗最近几年没少往苍云门安插暗桩，但是效果不大，苍云门在这方面的监控做的非常的严格，安插的那些弟子，几年也没有打探出什么太有价值的情报。

    现在忽然打探出鬼玄宗的老巢在万狐古窟这种惊天大秘密，沐沉贤怀疑这是玉机子有意透露给玄天宗的。

    所以沐沉贤坚持现在万狐古窟的情况不明，叶小川忽然调走万狐古窟的大部分力量意图不明，还有最近从南疆十万大山里调动了几十股红衣弟子下落不明，还是不要轻举妄动。

    沐沉贤的话在玄天宗非常有份量，就连李玄音也不敢无视他的意见。

    商议了一个上午后，李玄音最终还是没有敢对万狐古窟动手，只是命令玄天宗的各处暗哨加紧追查鬼玄宗最近是不是有什么大动作，针对谁的大动作。

    他真的很害怕，叶小川秘密调动大批的力量，是冲着玄天宗而来的。

    秘密小会议结束，沐沉贤师徒走出了李玄音的书房，上官玉还准备离开是，却被李玄音留了下来。

    李玄音道：“师妹，这段时间你一直回避我，今天好不容易现身了，你有没有什么话要对我说？”

    上官玉道：“今天该说我都已经说了，我很累，想回去休息了。”

    李玄音心中暗气，道：“师妹，楚沐风有一句话说的很多，叶小川是我们玄天宗不共戴天的敌人。

    以前的事情我不想再提了，只希望师妹不要忘记了自己的身份，不要忘记了一身本事是谁给与的。”

    上官玉深深的看了一眼李玄音，道：“我永远都是玄天宗的弟子，永远都不会做出有损玄天宗利益的事情。

    今天我反对向万狐古窟的鬼玄宗弟子动手，是为了玄天宗着想。

    我不想让师兄掉入了玉机子的圈套之中。

    师兄，一旦我们对万狐古窟动手，后果是什么你想过没有？

    七冥山现在有三万多弟子，最近叶小川又秘密从南疆巫山与万狐古窟抽调了两万多弟子。

    将近六万弟子中，至少有三万多是战力恐怖的红衣弟子，至于叶小川背后还有多少红衣弟子，谁也不清楚。

    昨天晚上七冥山传来的消息，叶小川召开了封赏大会，将魔鬼湖的郭子风，温荷，乌雪霜，夏百战等二十余人，封为鬼玄宗玄奉殿的老供奉。

    这二十余人可全部都是魔鬼湖的顶级散修，他们进入了鬼玄宗的玄奉殿，说明叶小川已经掌握了魔鬼湖一系的六七万散修。

    我们玄天宗有实力挡住叶小川愤怒的一击吗？

    现在摆明就是玉机子在利用玄天宗与叶小川之间的仇恨，挑起事端，试图借助玄天宗的手，试探出叶小川背后的力量，同时还想借助叶小川的这柄刀，灭掉我们玄天宗。

    叶小川是我们的仇人，我一刻不会忘记。

    但为了玄天宗的基业，为了如今天下大局，我希望师兄你能认真考虑如何处理与鬼玄宗的关系。”

    李玄音没有说话，只是冷冷的看着上官玉离开的背影。

    在上官玉离开后不久，门外传来了敲门声。

    李玄音道：“进来。”

    进来的人，竟然是叶大川。

    叶大川的本事不算大，但是却是李玄音的心腹，上次屈尘长老受重伤之后，李玄音就将屈尘负责的玄天宗暗桩交给了叶大川负责。

    可以说，现在叶大川掌握着整个玄天宗的情报系统。

    不仅是对外，也对内监控着玄天宗的弟子。

    叶大川进来之后，简单的对李玄音行了一礼。

    道：“宗主，刚接到消息，南疆巫师与南海散修，今日都有大规模的调动。”

    

