    当下黑白子将向问天安排在客房备下茶饭，然后在前引路，李藏跟随其后，秃笔翁和丹青生走在最后。李藏见他走的仍是通向大庄主居室的旧路，来到大庄主室外，黑白子在门上轻扣三响，推门进去。只见室中一人头上已套了黑布罩子，瞧他衣衫，便是黄钟公。

    丹青生拉开木柜，取了一只黑布罩子出来，将其中一只交给李藏，道：“这是我的，你戴着吧。大哥，我借你的枕头套用用。”走进内室，过得片刻，出来时头上已罩了一只青布的枕头套子，套上剪了两个圆孔，露出一只光溜溜的眼睛。黄钟公点了点头，向黑白子道：“阁下，你原来的兵器不能带去，就放在此处吧，二弟，带两柄木剑下去。”黑白子又打开木柜，取了两柄木剑出来。李藏也没有拒绝，取下宝剑，又把装着两支亢龙锏的皮套子摘下来，一并放在了木柜上。

    黄钟公又转头说道：“阁下，咱们下去见一位朋友，你与他比试即可，今日之事不可对任何人提起。”

    李藏道：“那是自然。”

    黄钟公点点头，然后四人领着李藏进了内室。

    室内一床一几，陈设甚是简单。床上挂了一顶纱帐，甚是陈旧，已呈黄色。几上放着一张短琴，通体黝黑，似是铁制。黄钟公掀开床上的被褥，再将床板揭了起来，下面却是一块铁板，上有铜环。黄钟公握住铜环，向上一提，一块三尺阔、五尺长的铁板应手而起，露出一个长大方洞。这铁板厚达半尺，显然甚是沉重，他将之平放在地上，说道：“此人的居所有些奇怪，阁下请跟我来。”说着便向洞中跃入，双足落地后头顶便即隐没。黑白子道：“请。”李藏跟着跃下，只见下面墙壁上点着一盏油灯，发出淡黄色光茫，置身之所，似是个地道。他跟着黄钟公向前行去，黑白子等三人依次理下。行了约摸二丈，前面已无去路，黄钟公从怀中取出一串钥匙，插入了一个匙孔，转了几转，向内推动。只听得轧轧声响，一扇石门缓缓开了。那石门便如是一块大岩石相似，少说也有两尺来厚，走出数十丈后，又来到一扇门前，黄钟公又取出钥匙，将门开了，这一次却是一扇极厚的铁门。地势不断的向下倾斜，只怕已深入地底百丈有余。这地道转了几个弯，前面又出现一道门。这第三道门户却是由四道门夹成，一道铁门后，一道钉满了棉絮的木门，其后又是一道铁门，又是一道钉棉的板门。此后连行走数十丈，不见再有门户，地道隔老远才有一盏油灯，有些地方油灯已熄，更是一片漆黑，要摸索而行十余丈，才又见灯光。再前行数丈，地道突然收窄，必须弓身而行，越向前行，弯腰越低。走了一盏茶时分，黄钟公停了下来，接着发出当当当的声响，似是他用什么物事击打一扇铁门，过了一会，又听得钥匙旋转之声，呀的一声响，铁门推开。黄钟公晃亮火折，点着了壁上的油灯，微光之下，只见前面铁门上现出一孔，约摸一尺见方，那铁门仍是紧紧关着，适才铁门推开之声，原来开的只是那方孔上的小铁门。这扇小铁门，想是传递饮食之用了。

    黄钟公对着那方孔朗声道：“任兄，黄钟公四兄弟拜访你来啦。”但里面竟然无人答应。黄钟公又道：“任兄，我们久疏拜候，甚是歉仄，今日特来告知一件大事。”室内一个浓重的声音骂道：“去你妈的大事小事，有屁就放，没屁放给我滚得远远地。”

    这口音是个老年的男子，而且出话粗俗，简直是个市井俚人。只听黄钟公说道：“先前我们只道当今之世，剑法之高，自以任兄为第一，岂知大谬不然。今日有一人来到梅庄，我们四兄弟固然不是他的敌手，任兄的剑法和他一比，那也是有如小巫见大巫了。”

    那人哈哈大笑，道：“黄钟公，你们四个小杂种斗不过人家，便激他来和我比剑，想我替你们料理了这个强敌，是不是？哈哈，打的倒是如意算盘，只可惜我二十年不动剑，剑法早已忘了。小杂种，夹着尾巴给我滚蛋吧。”

    黑白子道：“大哥，任先生本来不是此人的敌手。他说梅庄之中，无人胜得过他，这句话原是不错。咱们不用跟任先生多说了。”那姓任的喝道：“你激我有什么用？姓任的难道还能为你们梅庄这四个小杂种办事？”

    此时李藏插口道：“在下旅居关外，久不履中土，但也听闻中土大地卧虎藏龙，是以非要等到如今武功大成才肯来中原试剑，那个华山风清扬的传人，我也见过了，武功不过尔尔，梅庄四友也是输我一招，看来以往所闻具是谣传啊。”说完还叹了口气。

    “那小子，你说什么，风清扬的传人也输在你手上？”任我行似乎是有些吃惊。然后又说到：“这么说，梅庄这些人都输在你手上了？”

    李藏傲然道：“不错！”

    任我行哈哈大笑道：“不错不错！小子，你不错，替我出了口气。说说你是如何打败他们的！”李藏很是骄傲的哼了一声，没有回答。旁边的黑白子却说道：“我大哥输在内力，剩下我三兄弟加上施令威丁坚，若是这位兄台诚心要我等性命，只怕联手也过不得五十招！”

    任我行惊道：“不可能，即便是当年的风清扬恐怕也做不到如此！”

    黑白子说道：“任先生还真是瞧得起我等，只可惜啊这位兄台的手段，实在非我等能敌啊。”

    任我行说道：“哦？我倒是有了点兴趣，小子，你进来吧，我看看你的武功！”

    黄钟公从怀中取出另一枚钥匙，在铁门的锁孔中转了几转，然后退在一边，黑白子走上前去，从怀中取出一条钥匙，在另一个锁孔中转了几转。然后秃笔翁和丹青生分别各出钥匙，插入锁孔转动。丹青生转过了钥匙后，拉住铁门摇了几摇，运劲向内一推，只听得叽叽格格一阵响，那门向内开了数寸。

    铁门一开，李藏却是不再隐藏，螺旋九影全力运转，四道影子分别袭向四人，以他先天宗师的境界，再加上突施偷袭，四人毫无准备便被他点中穴位，呆立原地不能动弹分毫。

    李藏没有进入囚室，原著中有交代，这囚室乃是纯钢铸就，自己手中就一把木剑无法放出任我行，是以他原路返回，取了自己兵器，然后在回来，这才进入了密室。

    “任教主！你好啊！”李藏进门之后说道。

    “嗯？你知道本教主？”任我行惊讶道。

    “自然认识，我此番前来便是要放了教主。至于原因嘛，教主不必问，我也不会说。”说完李藏也不再废话，伸手取出一把亢龙锏，对准困住任我行手脚的铁链和墙壁的连接处，挥锏砸下。顿时将铁链砸掉。然后也不和任我行寒暄，两只手各自抓住梅庄四友的两人，腋下也各夹两人，飞身就出了密道。任我行也是紧随其后，途中任我行有意和李藏比一比，可是无论他如何加力，竟然追不上提着四个人的李藏！

    等到出了密道，李藏带着四人落在了房间的一角，任我行才一出密道口便一掌向李藏打来，李藏抬手一拳接住，但李藏的心思是要任我行给嵩山和少林找麻烦，自然不会上了任我行，这一拳也只是将他挡住而已。

    拳掌相交，李藏便感觉对方掌力空空如也，一股空虚之力引得自己的真气欲向对方流去，李藏也不动声色，一来任我行未到先天宗师之境，身体无法承受真气，便是吸去也是自讨苦吃。第二，李藏的紫霞真气坚韧绵密更兼大地的厚重古朴，这一点小小的引力还无法引动。

