    修仙者对于天地法则的要求很高，这就注定了他们不可能在天地衰败的地方停留太久。

    也就是因为如此，龙隐笃定大唐帝国没有大修士。

    甚至说，他觉得整个南华星，都不可能有太高境界的大修士。

    这些留下的修士，基本上都是如同当初昆仑的那些人一样，无法逃离的人罢了。

    在没有大修士的情况下，龙隐才会毫不忌惮地使出灵魂之眼，去观察每个人的灵魂。

    只是看到一个金丹期在当国师，他也有些错愕。

    这金丹期，完全就是一个小得不能再小的境界，居然主导了大唐局势？

    一个小小金丹期，如果普通人想出办法，是完全可以格杀的。

    龙隐心中暗自摇头，对大唐帝国的高层更加不满意了。

    更让他不满意的是，在他的灵魂视觉中，那个金丹修士的灵魂旁边，可是连接了几个灵魂。

    以灵魂靠近的状态，一看就是男女之事。

    这大唐皇帝怎么想的，居然把一个男人放在后宫，这不是引狼入室吗？

    这皇帝没救了！不过这是大唐皇帝的私事，他也懒得管。

    身影一动，他来到了萧晴所在的灵魂之处，看看萧晴在做什么。

    刚刚赶到，没想到萧晴居然在告状。

    “父皇，你就赶紧派人去把买下安王府的那个混蛋砍了吧，他今天羞辱女儿。”

    萧晴在给皇帝撒娇。

    皇帝叹了口气，说道：“他现在是杀不得的。”

    “怎么就杀不得了，他欺负女儿你就不管了？”

    萧晴不满地问道。

    “这个人的底细我们不知道，但是，他刚刚来到帝都，就拿出四千灵石，显然不是一般人。

    这样的人，暂时得笼络为主，只有摸清底细以后再说。”

    皇帝回答道。

    龙隐很诧异，看样子这皇帝还没有昏庸到不可救药的地步啊！而且，这皇帝真的很宠萧晴，要不然就不会是这个态度了。

    他继续倾听，看看皇帝的态度是什么。

    “父皇，他既然能够拿出四千灵石，那要是把他杀了，岂不是能够得到更多灵石？”

    萧晴眼睛一亮，“干脆调动军队，再请国师出面，把他给砍了。”

    “行了行了，父皇说了不动手，那就不动手。”

    皇帝拒绝了，“你这小丫头，根本不懂，我可是听到消息回报了，那个姓龙的身边有人会飞。

    这样的人，恐怕是如同国师一样的人，怎么能够轻易动手呢？

    对了，他怎么欺辱你了？”

    萧晴听说龙隐身边有人会飞，顿时愣住了。

    这个恶贼，居然身边有仙人？

    听到皇帝的询问，她愤愤不平地说道：“这恶贼说要拿灵石买我，简直是大逆不道。”

    “哦？

    多少灵石？”

    皇帝惊讶地问道。

    “父皇！”

    萧晴跺脚喊道。

    皇帝哈哈一笑：“我也是好奇嘛，怎么可能会卖掉我的宝贝女儿呢！行了行了，你就不要打扰父皇了，父皇正要修炼呢！”

    “父皇，你还想修炼啊！”

    萧晴不满地问道，“你看看，那国师......”“不可妄议国师！”

    皇帝呵斥了一句，然后又笑着说道：“我不是拿到了四千灵石嘛，这四千灵石给了国师，他果然答应给我秘籍了。

    我正要好好修炼一番，你就不要打扰父皇了。”

    “好吧，那儿臣先告退了。”

    萧晴有些不开心地离开了。

    隐藏在旁边的龙隐，把全程听在耳中，对这个皇帝更加不屑。

    随后，等到萧晴离开，他立刻土遁跟随萧晴，看看萧晴后续的行动。

    然后，他就听到萧晴不满地说道：“这个狗贼......只能让他先多活几天了。

    倒是霁月有些受苦了，这怎么办呢？

    我不，我去鼓动玉儿，一起来劝告父皇，砍了那个狗贼。”

    龙隐有些无语，这女人用得着这么记仇吗？

    他跟随着萧晴，看看萧晴下一步去找玉儿又要做什么。

    好半晌之后，就听到萧晴大呼小叫起来：“玉儿，玉儿，你在哪里？”

    “姐姐！”

    一个声音温和地回答道，“姐姐怎么来我这里了？”

    “玉儿，帮姐一个忙。”

    萧晴狠狠地说道，“这次姐被人欺负了，你跟我一起去求父皇，让父皇下令砍了那个狗贼。”

    “啊，谁惹姐姐这么生气？”

    玉儿惊讶地问道。

    “就是买下安王府的那个人啦！”

    萧晴说道，“他正在欺负安霁月，我不想她被欺负，想要把安霁月买过来。

    可是，这狗贼居然说连我都要买，我要砍了他，再把安霁月救过来。”

    玉儿笑着说道：“姐姐，这个人能够买下安王府，恐怕是不容易得罪的吧？

    父皇正在需要灵石，他肯定不会答应姐姐的。”

    “唉，父皇也真是的。”

    萧晴苦恼地说道，“我想要救霁月，怎么就那么难呢？”

    “安王叛乱，霁月郡主也是遭了无妄之灾。”

    玉儿沉声回答道，“如果能救，肯定要想办法救一救。

    只是姐姐已经想了办法，还是救不了的话，姐姐心中也不用难过。

    再说了，以霁月姐姐的容貌，说不定能够得到好处也说不定呢！”

    “希望吧！”

    萧晴叹息着回答。

    “天色很晚了，姐姐先回去休息吧，玉儿也准备休息了。”

    “好吧，那我走了。”

    萧晴无奈地起身离开了。

    藏在旁边的龙隐，心中一下子对玉儿产生了兴趣。

    相比较于萧晴，他觉得这个玉儿看起来要更理智一些，就是不知道玉儿是否符合他的期望。

    他正想去找人了解一下玉儿的情况，就听到玉儿在说话：“这姐姐自身都难保了，还想帮助其他人，真是一点都看不清情况。

    我大唐，恐怕就此完蛋了。”

    停顿了一下，玉儿又说话了：“这买下安王府的人，不知道是什么来头，要是能够结识一下的话......不知道有没有希望。”

    “希望是有的，就看你怎么选择了。”

    龙隐干脆现身了。

    看到眼前的玉儿，龙隐愣了一下。

    姿色完全不输萧晴，白皙的脸庞，身材不算高大，神情看起来很温和的样子。

    在玉儿身上，龙隐看到了一点宁欣的感觉。

    

