    死了？

    苏沐秋也走了出来，看着躺在地上的那小道士，一脸错愕。

    云弈蹲下，在小道士身上探了一下他的脉搏，苦笑道：“吓死了。”

    “这……”

    苏沐秋抱怨道：“都怪你，干嘛突然出去吓人，大晚上的长得丑就不要出去吓人了好吧？”

    云弈白眼一翻，道：“很明显，他是被我帅死的，而不是吓死的好吧？”

    “臭不要脸。”

    苏沐秋翻翻白眼，道：“这人大晚上到你家里来偷东西，我觉得他肯定不是来偷钱的，现在人吓死了，线索也就断了。”

    “不是偷钱，那他到我家来找什么？”

    云弈愕然道：“我们一家三口都是平常人，我家里也没什么特别的东西，进来偷东西肯定都是偷钱的吧？”

    “你确定你是平常人？”苏沐秋问道。

    云弈微微愣神，以前他的确就是平常人，但是在得到老龙傲来龙血洗骨伐髓的改造之后，自己好像也不算是平常人了。

    苏沐秋问道：“是你把什么重要的东西放在家里，所以引来了这修道者到你家来偷的吗？”

    “不可能。”

    云弈说：“我没有将任何重要的东西放在家里，有什么宝物都我只会放在身上。”

    “你身上能带多少宝贝？”

    “能带的还不少呢。”

    云弈说着，手上凭空多了一把寻龙尺。

    啊？

    苏沐秋一声惊呼，目光在云弈的身上打量着，然后惊愕地说：“不可能，你身上怎么会藏得下这么长的一把武器？”

    “难道是仙侠故事中的乾坤袋？”

    “你猜猜是什么？”

    云弈说着，手中的寻龙尺再次消失，可苏沐秋压根没看清楚寻龙尺是怎么消失的。

    “到底是什么宝贝啊，你和我说说啊。”苏沐秋的好奇心越来越大了。

    可云弈也只是神秘一笑，道：“我和你说也没用，毕竟你不是修道者。”

    “那我拜你为师，你教我修道啊。”

    “你去问问你师父，要是他答应我就收你为徒。”

    苏沐秋苦瓜着脸，道：“就我师父对你的仇恨，他是不可能答应的。”

    “那你就和他断绝师徒关系。”

    “不可以。”

    苏沐秋摇头道：“虽然我的思想不算古板，不会说一日为师终身为父，但我是不可能断然和我师父断绝关系的。”

    哦？

    云弈叹息一声，道：“好吧，既然你我没有师徒情缘，那我就不强求了。”

    苏沐秋只是白眼一翻，“少给我装出一副修道者那世外高人的样子，即便我不拜你为师，我也一样找机会踏入修道者世界。”

    “那就要看你的机缘了。”

    云弈一笑，道：“仙缘这东西谁都说不准，也许你有仙缘，很快就找到进入仙门的机会，也许你没有仙缘，一辈子都无法成为修道者。”

    “这……”

    苏沐秋一顿，道：“难道就没有改变的可能吗？”

    “有啊！”

    云弈笑道：“你只要拜我为师，逆天改命就是这么简单。”

    苏沐秋：“……”

    云弈一笑，也知道苏沐秋的想法，她不可能和乌木袁断绝师徒关系，除非是乌木袁要将她逐出师门。

    所以当下云弈也不去逗她。

    云弈转而说道：“虽然这道士死了，但是在我这样的神医看来，死人也是会说话的。”

    苏沐秋又是白眼一翻，虽然这家伙的医术算是得到认可了，但是自称是神医，这就有点太不要脸了吧？

    云弈蹲在道士的尸体边上，先掰开了他的嘴巴，说道：“他的嘴里有我们大岭山一种独特的叫红灯笼的水果，加上他道袍破破烂烂的情况看来，他可能是从大岭山下来的，因为我们村周围也没多少可以逗留的地方。”

    “我们大岭山没有道观，所以可以断定这道士是外来人。”

    “另外你看看他手上的这些黑点，平时只怕是没少接触各种有毒的物品，所以对他的手产生了一定的侵蚀。”

    “从他方才徒手掰断不锈钢门窗的手段看来，他是一名修道者。”

    “用毒的修道者……”

    云弈歪着脑袋想了想，道：“综合这些来猜的话，我觉得他是黑风门弟子的可能性很大。”

    “根据我最近和黑风门弟子接触的经验看来，黑风门弟子身后都有一个黑色的烙印。”

    说着，云弈将倒是翻过来，扯开了他背后的衣服，果然见他背后有一个黑色如旋风一样的印记。

    云弈笑道：“看到了吧？这就是我说的尸体会说话，即便是在一具尸体上，大约都能够猜得出这人的身份，还有一些他的行为目的。”

    苏沐秋愕然问道：“你不是中医师，而是一名法医吧？”

    云弈笑道：“我不是法医，我之所以能够看出这么多，是因为我用眼睛去观察，用脑子去分析，这是你做不到的。”

    “你凭什么说我做不到？”苏沐秋生气地说。

    云弈笑嘻嘻地说：“因为你无法观察分析，胸大无脑啊！”

    “你去死。”

    苏沐秋被气得不行，而后她讽刺道：“虽然你分析得头头是道，可这又怎么样？你知道这道士到你家来到底是要找什么吗？”

    “这个嘛……”

    “怎么？不知道了吧？”

    苏沐秋得意起来，觉得自己总算是找回场子了。

    可云弈还是笑嘻嘻地说：“真正的答案或许我没法在这死人的嘴里得到，但是在他的同伴身上我或许能得到答案啊！”

    “毕竟，推理都需要层层递进的，要是答案一下子就摆在面前，那可就太没有意思了。”

    苏沐秋撇嘴道：“说到底还是一通分析，没有实质证据，你说他同伴在哪里呢？”

    云弈指着大岭山的方向，说道：“就在大岭山中。”

    云弈当下就离开了家，前往大岭山。

    他劝说苏沐秋别跟着进山，可苏沐秋却坚持道：“不就是深夜进山吗？我不怕。”

    “我怕啊！”

    “你怕什么？”

    云弈笑道：“我怕深山野林，孤男寡女的，我会一个控制不住要把你嘿嘿嘿了。”

    “是吗？”

    苏沐秋却只是一声冷笑，道：“要是敢说不敢做你就是胆小鬼。”

    “额！”

    云弈愣住了，师姐凶猛啊！

    知道没法劝服苏沐秋，云弈只好带着她一起进山了。

    可当两人来到大岭山山脚，突然两个人的出现将云弈吓了一跳。

    这出现在大岭山山脚的竟然是枯叶和尚，还有他身边拉着的一个四岁左右的小男孩。

