    “请问你是什么人呢？和陈医生是什么关系？”

    那个记者打量着陈牧，又问了一句。

    陈牧说：“我是她的朋友，现在她还没醒，你如果想要采访什么的，等她醒了以后同意让你采访，你再来。”

    那记者又问：“我能知道你的名字吗？”

    陈牧微笑着问：“你为什么想知道我的名字？”

    那记者说：“就是随便问问。”

    “哦，那你叫什么名字？”

    “我？我叫钱进。”

    “钱进？嗯，不错的名字……你是哪里的记者？”

    “我是《生活透路社》的记者。”

    陈牧继续微笑的问道：“没听过你们这个媒体啊，该不是那些走自媒体路子的小工作室吧？”

    记者摇摇头，很有点蜜汁自信的说道：“我们是由明日头条投资的，正经的媒体公司。”

    陈牧露出恍然的神情：“哦，是这样，原来是正经的媒体公司啊。”

    记者又问：“那我现在可以知道你名字了吗？”

    陈牧还是微笑：“不可以！”

    “……”

    记者感觉自己被搞了一下，微微一顿后，又不死心的问：“那你具体是陈医生的什么朋友？同学？同事？这总能说吧？”

    “你猜？”

    “……”

    猜你妹啊，记者看着陈牧那张微笑着的脸，真有点想挥拳的冲动。

    陈牧看见对方不说话，连忙很主动的问：“你们的这个《生活透路社》主要是做哪方面的内容，赚钱吗？”

    赚不赚钱关你P事啊……记者很不想回答，不过为了挖到新闻，对方又没有主动结束聊天，他就耐着性子解释了一下：“我们《生活透路社》主要报道一些本地的热点新闻、奇闻轶事之类，读者还是很多的。至于赚不赚钱，那是老板的事儿，我不知道。”

    “那就是不赚钱了。”

    陈牧点点头，露出一个好像很了解、也很同情的表情来。

    “……”

    记者被噎了一下，还没说话，就又听见陈牧问他：“你说你们的读者很多，到底有多少？”

    “微波粉丝超过千万，微信粉丝超过百万”

    “哇，那是不少了……”

    陈牧点点头，又问：“你们的内容是以做图文为主，还是做视频为主？”

    “都有。”

    “不错不错……嗯，如果在你们那里卖个广告，估计要花多少钱？”

    “……”

    记者觉得自己也算是见人多了，可这人的思维他实在有点跟不上，这特么卖广告又是什么意思？

    陈牧看见记者需张着嘴没说话，突然有点自以为是的会意过来：“哦，我明白了，这些……你在你们那儿的级别可能还不够，所以不清楚，对吧？”

    记者更无语了，他觉得自己真的被搞了，这人绝对是故意的。

    陈牧不知道记者的想法，说道：“好了，就这样吧，你先把联系方式留下，等陈医生醒了我帮你问问，看看她想不想接受你的采访。”

    记者只能无奈的离开了，他有点发狠的想着回头一定要去护士站查一查，看看这个人叫什么名字，究竟是陈曦文的什么人。

    ……

    陈牧重新把门关上，随手将记者的联系方式放在病床一旁的床头柜上，准备等陈曦文醒了以后再和她说这事儿。

    不一会儿，陈曦文的父母就赶过来了。

    他们看见女儿生病，表现得非常急切，一连问了陈牧好几个问题，然后立即打电话找人，把女儿转到VIP病房。

    没多大一会儿，医院的几位最高领导一起来了。

    他们和陈曦文的父母显然是熟人，聊了几句后，就关心起了陈曦文的病情。

    陈牧一看这情况，知道没自己什么事儿了，转身走到VIP病房外的沙发躺下，找了张毯子往自己身上一盖，直接就睡。

    一觉醒来，已经是第二天的中午。

    陈牧其实是饿醒的，如果能有口吃的，他能继续睡到晚上。

    准备出门去找点吃的，他先走到陈曦文的病房看了一眼，陈父陈母不在，只有陈曦文一个人在里面看手机。

    陈牧走进门去，问道：“好点了吗？”

    陈曦文躺在床上，脸色很白，看起来精神不怎么好。

    她把手机放下，没回答，反问道：“昨天是你送我来医院的吧？”

    “是！”

    陈牧呵呵一笑，摆手说：“小事一桩，不用谢我。”

    “送我来医院的事情，我谢谢你，不过……”

    陈曦文没好气的说了一句，然后直接把手机朝陈牧递过来：“你看看这个。”

    陈牧疑惑不解的接过手机，看了一下，等看清楚手机页面上所显示的内容，当场有点啼笑皆非起来。

    那是一篇通讯类的微信文章，说的是“最美扶贫医生”在义诊期间病倒，被送到了医院急救的事情。

    不过这不是重点，重点是在文章最末尾的地方，花了不小的篇幅描述女医生是被一名神秘的陈姓男子送进医院的。

    文章用很含糊的语句提及，经过记者的调查，这名男子身家丰厚，在当地拥有大量物业，而且手里还有一家赚钱的旅游公司，是一位土豪似的年轻人，疑似和“最美扶贫医生”有着非常特殊的关系。

    “雾草……”

    陈牧看着这篇文章，脑子里浮现出来的是昨天晚上那个叫做“钱进”的记者的脸，忍不住惊叹：“这哥们也太能编了，我怎么就成了身家几千万的大土豪了？”

    “这究竟是怎么一回事儿？”

    陈曦文有点没好气的问。

    陈牧把昨天记者上门的事情简单说了，然后指了指一直放在陈曦文床头的联系方式说：“我还说等你醒了问问你呢，没想到只过了这么一晚上而已，这哥们居然已经把文章写出来了。”

    陈曦文听明白了，把那联系方式看了一眼，摇头说：“幸好这只是一个小自媒体栏目发的文章，读者人数不是很多，应该没关系的。”

    陈牧又看了一遍文章，有点惋惜的轻叹：“早知道这样，我就把名字给他了，顺带让他帮忙打个广告。”

    陈曦文眉头一挑，有点说不出话儿来，暗想：这人……怎么他关注的点，总是这么偏？