        轰隆声中，神魔大战愈演愈烈。

        自星空望看，魔域在崩塌，一片完整的大陆，俨然有要分解的架势，无论此战是胜是败，这个禁区，都注定无法恢复昔日的辉煌。

        底蕴犹存不假。

        可如今，禁区崩坏，伤的已不止是底蕴，还有冥冥气运。

        “莫靠太近。”看客们一退再退。

        神魔混战动静太大，魔域在崩溃，四方的星域，也跟着遭殃。

        就这，还有一道道人影杀入禁区。

        那些，皆是赶来参战的神明，有敌对的，也有自家的。

        废话一句不多说，当场开干。

        看战势，叶辰、赵云、月神他们皆占上风，将至高传承锤的抬不起头，如神龙道尊、修罗天尊与东荒女帝，一样是压着对方打。

        除他们，剩下的就有够惨了，只因阵容绝对压制。

        总的来说，还是旗鼓相当的，叶辰与赵云能撑住场面，便能稳住阵脚，至于其他，于永恒而言，皆是乌合之众，真要奔着不死不休去，合璧的两个永恒，会将众神众魔，一路杀到宇宙的最边荒。

        轰！轰隆隆！

        大道太上天，轰隆声不绝，乃赵云、魔僧和仙尊。

        血雨如光雨，凌天倾洒。

        战局不难预料，两大至高传承，被锤的抬起头。

        “吾不信。”

        昏暗天上，无妄魔尊的嘶嚎震天动地，披头散发，面庞狰狞到扭曲，俨然已成一尊发了狂的魔神，血继之上，不计代价的开禁法。

        另一方的罗睺，也足够尿性。

        打着打着，他也开了血继限界，比无妄更疯狂，颇多禁法加持。

        “那便打到你信。”

        叶辰冷哼，已收了永恒仙剑，赤手攻伐，一拳碎仙穹。

        噗！噗！

        无妄与罗睺频频喋血，纵开了血继，纵加了禁法，一样非叶辰敌手，二对一的阵容，被永恒者，从东方天穹，一路打到了西方苍缈，魔躯一次次重塑，一次次被打爆，神骨染着魔血，崩满虚无。

        啊....！

        两人的嘶吼，每一声都是发自灵魂的咆哮。

        然，没啥个吊用。

        在叶辰面前，啥个神通秘术，啥个血继禁法，都成了摆设，都难敌那一双金拳，真就是一拳破万法，打的至高传承心神崩溃，连不死不灭，都跟不上血壑勾勒了，论恢复，两人还差了太远太远。

        “太强了。”

        看戏者心颤，仅远远望着，都脸色煞白，

        “得亏至高神器撑着。”

        苍老的神明，唏嘘不已，若非神器，这场决战必定更血腥。

        噗！噗！

        万众遥看时，无妄魔尊又一次爆裂。

        继而，便是罗睺。

        这一瞬，值得纪念，无论罗睺还是无妄，皆褪去了不死不灭的状态，被圣体家的至尊，生生打散了血继限界，连身融的至高级神器，都暗淡了光辉，承受了大半的攻伐，它们，才是伤的最重的。

        “汝，必死。”

        无妄嗷嚎，已被鲜血模糊的双眸，刻满了疯狂。

        见他单手结印，催动了无妄神刀。

        自内，他摄出了至高法则，于苍穹之上，演出了漫天魔纹，一道接一道刻入了叶辰体魄，此法，与当日魔僧所用的佛家魔纹颇像。

        “来。”

        罗睺一吼震苍穹，所施禁法，与无妄的大同小异，不同的是，他所呈现的魔纹，是以魔光的形态演化，防不胜防，斩入了叶辰元神，刻入了他的道根，圣躯体内之四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，乃至每一寸肉骨，每一滴圣血，都烙印了魔纹，有毁灭纵横。

        两人目的极明显，是要以此法，将叶辰炸到魂飞魄散。

        自然，如此霸道的禁法，所付出的代价，也是极其惨烈，至高神路已绝，连自己神位都降了，为此所燃烧的寿元，也漫长到吓人。

        “吃过一次亏，真以为此法，还对吾有用？”

        叶辰淡道，丝毫不为所动。

        此话倒不假，上回是为迷惑梦魔，甘愿中招，但这次，无需做戏。

        灭！

        但闻他一声轻叱，通体永恒绽放，一缕缕永恒光，于体内交织共舞，刻入体魄的魔纹，被一道道斩尽，残存的杀机，也一寸寸祛灭，两人耗费血的代价，所施展的禁术，在永恒面前，也成摆设。

        噗！噗！

        无妄喷血，一路横翻了出去，罗睺半个魔躯都炸了，血骨崩飞。

        啊....！

        无妄咆哮，倒飞中祭出了无妄神刀。

        嗡！

        神刀嗡颤，如一道魔光射向叶辰，携有毁天灭地之力，且极其的狂暴，使的苍穹电闪雷鸣，无数毁灭异象幻化，距离较近的神明与至尊，皆因此而遭殃，多肉身崩毁，底蕴稍弱，当场身死道消。

        “无妄怕是疯了。”

        与狂英杰斗战的道魔君，神色骤变，瞳孔也紧缩了一下。

        “自爆至高神器？”

        神魔尊也惊了，堂堂至尊，都忍不住心灵战栗。

        “罢手。”

        神墟众神嘶吼，那可是至高神器啊！你特么竟拿来自爆。

        可惜，无妄已被怒火蒙蔽心智，无动于衷。

        至高神们啧舌，语气颇多暗叹，归墟之神何等可怕，一手开创神墟，成无妄净土，他的本命器，又是何等霸道，如今，竟被后世之神拿来自爆，只为抹灭那个永恒，如此疯子，上苍都不免唏嘘。

        “躲开。”

        “疯了，神墟之主真的疯了。”

        “至高神器啊！”

        无妄此举，漫天皆是大骂声。

        试想，这般多神魔扎堆儿，一个个打的人正热火朝天，如此的境况，突的要引爆一颗原.子.弹，场面该有多壮观，谁人不害怕啊！

        当下，整个魔域都炸了锅。

        还在斗战的神与魔，包括修罗天尊，包括月神帝仙，包括杀戮魔神，无论是自家的，还是敌对的，皆在同一瞬抽身后遁，能遁多远便遁多远，或遁出魔域，或遁入太上天，一个个腿脚都麻溜儿。

        神明自爆，不是闹着玩儿的。

        至高神器自爆，更不是闹着玩儿的，那是毁天灭地，一旦自爆开来，身在婆罗魔域的神魔，怕是九成九以上，都会被炸成飞灰的。

        所以，无妄此举，就是疯子行为。

        看叶辰，眉头紧皱，连他都不敢相信，无妄竟会自爆无妄神刀。

        真他娘的措手不及。

        “躲开。”

        已遁走的狂英杰，嘶声大吼，即便是叶辰，也未必扛得住。

        “躲不开。”

        叶辰轻喃，至高神器已锁定他，无论他遁到哪，都会被命中。

        “死吧！”

        无妄狞笑，于虚空摇摇晃晃。

        他并未遁走。

        他要在这里，亲眼看着叶辰葬灭成灰，而他，自认能扛住自爆的余波，只因至高神器自爆的威力，皆是指向叶辰的，必炸灭永恒。

        叶辰不语，遁入了梦境。

        纵要自爆，也要将其拖到梦中自爆，要知道，自家阵容的颇多至尊，还有很多在未来得及遁走，一旦开爆了，九成以上都会葬灭。

        嗡！

        他入了梦，无妄神刀跟着入梦，无视梦道法则。

        只因，它真的锁定了叶辰。

        可以这么说，纵叶辰遁到天涯海角，一样避不过，是绝对的命中。

        静。

        那一瞬，整个魔域、整个星空、整个寰宇，都好似堕入了宁静。

        这，便是毁灭来临前，一瞬永恒的定格。

