
揭破了明面上的这层窗户纸，汾阳王就更加不必留情面了，他冷漠望着跪在地上垂头丧气像是一只斗败的公鸡的邵文勋，略带厌恶。

要贪婪要名声，这些都能理解，毕竟男人么，谁不想挺胸抬头的过日子？

但是若是没有跟野心相匹配的本事，那么这野心就会显得很愚蠢。

邵文勋双腿都在打颤，他本来还想说一半留一半，可现在已经被汾阳王把脸皮都给撕开了，那种难堪羞辱真是难以形容。

发怔了半响，他很不解的看着汾阳王：“父王既然知道，为什么.....”

为什么又纵容他收受徐家的好处，跟着徐家一起设局针对宋家跟苏家呢？

他目光复杂的低头，心中震动，到这个时候已然明白过来-----还有什么为什么？事实摆在眼前，就如同汾阳王所说，徐家拉拢他，詹长史恭维他，所图的不是他这个人，而是他背后的汾阳王罢了。

至于汾阳王为什么之前一直睁只眼闭只眼？

自然也是因为出事以后都能够推在自己这个女婿身上。

说到底，他想瞒着汾阳王私吞好处，汾阳王不也一样利用了他当成挡箭牌？

他心中愤恨，隐约明白了汾阳王找自己来的目的。

汾阳王已经喝了口茶，紧跟着道：“淳安才从外头回来，以她对你无话不说的性子，她肯定已经告诉过你了，事情越扯越宽了。”

邵文勋满嘴苦涩的应是。

汾阳王也就不再多废话，垂下眼帘看着他问：“那你知不知道，宋翔宇遇刺的事呢？”

什么？！

邵文勋惊诧的抬头，整个人都是懵的。

他这次是真的震惊了，茫然的看着汾阳王，张了张嘴，许久才能问的出声：“这.....怎么会？”

“是啊！”汾阳王笑了一声，脸色彻底的沉了下来，摊开了天窗说亮话：“徐家想要一劳永逸，把苏家通倭的事儿定死了，顺带再拐到先太子头上，这样哪怕宋恒的身世真的被证明，也掀不起什么风浪，更威胁不了王爷。这也是对的，若我是徐家，想要讨好王爷，我也会这么做，做好了，那可是大功一件。”

可问题就在于，徐家失败了，并且还被苏家毫不留情的反将一军。

而且送给了宋家一个天大的好时机。

宋家抓住了这个时机，趁着这次机会，想要把当年的案子翻出来。

现在看来，宋家和苏家才是真的深谋远虑，图谋深远。

邵文勋想不通，他的头针扎一样的痛起来，跪在地上怔怔出神。

宋翔宇被行刺......

“可现在闹成了什么样，不必我说，你自己心里清楚。”汾阳王快刀斩乱麻，直接干脆的道：“完全反过来了，被人拿住了把柄，现在徐睿跟徐永鸿就变成了是为了掩盖当年围场案的罪证，所以才要对苏家和宋家赶尽杀绝，所以才会把苏明清逼得去求助赖伟琪，徐家又要杀赖伟琪灭口......”

环环相扣，每一个环节都精准的盯死了徐家他们设好的圈套，而且逻辑严密，让徐家无法分说。

徐家现在能辩解吗？

他们一旦辩解，西北那边的勾当就会尽数被拖出来。

而西北那边关乎多少人的利益和身家性命？

别的不说，许老、庄王，甚至他这里.....

那么徐家就得背下这个黑锅。

邵文勋猛然明白过来，他跌坐在地上，脸色煞白魂飞天外：“苏家跟宋家怎么敢......”

他们怎么敢如此疯狂？！

汾阳王怜悯的看着他，叹了一声气：“这么多年，淳安待你掏心掏肺，你也算得上是功成名就，一家子也跟着得道升天......文勋，谭先生也被找到了，你知道的，谭先生他就是当年在围场诱骗了永定伯的人......”

当年的案子势必要掀开重审了。

为了这个会死无数的人，也会牵连出很多不能牵连出来的事。

事到如今，只能做出牺牲取舍。

邵文勋忽然抖得厉害，他明白岳父的意思了-----苏家宋家就是算准了这件事不能深挖，因为当年的案子本来就有冤情，先太子的死本来也是猫腻重重，深挖下去，只会更加的不堪，牵连更广。

庄王都不可能全身而退。

所以现在只能让徐家认下杀苏明清他们的罪名，认下苏明清的指证，也认下谭先生的指证，和对宋翔宇的刺杀......

汾阳王和颜悦色的下了结论：“文勋啊，现在得让这件事赶紧止住，你明白吗？”

所以只能有人站出来，跟徐家一起扛下这一切。

邵文勋双眼无神猛地摇头：“不....父王，十几年前，我才多大？我那时候都才跟淳安成亲，我知道什么？再说，就算是您说的那样，那让徐家扛下这一切不就行了吗？让徐睿畏罪自尽，让徐永鸿也畏罪自尽......”

汾阳王淡淡的说：“你看，你怎么还这么糊涂？宋家来势汹汹，怎么是一个你能解决问题的？”

邵文勋猛地抬头，就听见汾阳王又轻声道：“三皇子殿下，从前不是跟你关系一直都不错吗？”

他呆若木鸡。

汾阳王已经轻轻的敲了敲桌子：“文勋，人固有一死，你还有父母妻儿，还有那么多族亲......”

邵文勋是个孝子。

他紧紧攥着拳头，痛苦的从喉咙里发出一声呜咽，像是野兽的嘶吼。

有人彻夜难寐，也有人稳如泰山，许老仍旧按时按点的打算上床睡觉，房门却被嘭嘭敲响了，他的两个美婢听见外头的叫门声，急忙爬起来给他穿衣服。

许老笑了笑，开门见许崇等在门口，就不急不慢的道：“有什么事都明天再说嘛，何必如此着急？”

许崇见父亲还能够如此镇定自若，心里就实在是敬服，低声把那边送来的消息告诉了自己父亲，而后忧心忡忡的道：“就怕三皇子那边不会忍下这口气，要玉石俱焚.....”

许老就冷冷笑了一声：“玉石俱焚？那也得他还有这个能耐才行，不是从前了，谁都不是傻子，现在是什么风向，还有人看不清楚吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67779230"  chaptername="一百七十章·门户（求月票）">加入书签</a>
</div>
