 “不行！”

龙隐刚刚才提出把龙渊剑质押在武盟，无论是玉启明还是贺瀚宇，都纷纷反对。

开什么玩笑？

就武盟的狼子野心，这宝剑落入武盟手中，就算龙隐没事，武盟也必定查出和龙隐有事。

所以，他们是强烈反对的。

龙隐笑了笑，说道：“两位前辈，这龙渊剑是我的，那自然我怎么决定都可以。

所以，你们的反对无效。”

他转头看向白崇山，问道：“白长老，你以为呢？”

白崇山脸上阴晴不定地说道：“要是你把龙渊剑质押在武盟，那我们武盟自然会给你一些便宜。

但是，你依然要随时配合我们武盟的质询。”

“没问题！”

龙隐微笑点头。

然后，他不顾玉启明和贺瀚宇制止的眼神，把龙渊剑递给了白崇山。

白崇山接过龙渊剑，他的心跳也不由得加快起来。

作为武者，谁不喜欢名剑？

这就好比......纵然是个太监，也希望看到美女的身体一样。

不能用，还不能摸一摸吗？

“既然如此，那该说的我都说了，现在我可要离开了。”

龙隐微笑道，“我可是忙着赚钱的，家中事情很多。

还有，把我的龙渊剑看好，千万不要搞丢了啊！”

“呵呵，不会的！”

白崇山干笑了几声说道。

然后，他目送龙隐等人离开。

当龙隐不见以后，他立刻拔出龙渊剑，开始欣赏起来。

而武盟的其他长老，也纷纷纵身而来，接过龙渊剑欣赏起来。

“这把剑......”有长老若有所思地说道。

陶安淡淡地说道：“三日月宗进是我们武盟的，龙渊剑由三日月宗进交换回来，当然属于我们武盟的。

那小子不是说了嘛，只要是落霞山的事情和他有关，他就把剑给我们。

那就‘好好’调查一下，让这把剑‘属于’我们武盟。”

“我会安排的！”

白崇山说道。

随后，他去调查落霞山的事情去了。

而另一边，龙隐才刚刚走出演武场，贺瀚宇顿时指着龙隐的鼻子就开骂：“蠢货，你就是个蠢货！”

玉启明看着龙隐叹息了一声，说道：“我早就跟你说过，武盟那帮老家伙不是那么好相信的。”

不等龙隐回答，贺瀚宇接着又骂道：“你小子居然把性命寄托于别人的道德，你不是蠢货是什么？

当时吉武田中稍微动动手指，没有人能够就得了你。

除此之外，你居然把信任寄托于武盟那帮混蛋的仁义，不是蠢货又是什么？

看看今天武盟搞出的这些事情，他们哪里还有信义可言？

我可以明确地告诉你，你的龙渊剑要不回来了。

所以，你就是一个蠢货，一个天大的蠢货！”

贺瀚宇不由分说地破口大骂了龙隐一通，转身走了。

他是真的恨铁不成钢，这小子怎么就不吃教训呢？

即便离开了，他的心中还在继续破口大骂龙隐。

妈的，龙玄猊怎么生了这么个蠢货儿子？

龙玄猊虽然混账，但是那脑袋不蠢啊？

这应该不是龙玄猊的种吧？

这都是怎么遗传的？

而另一边，龙隐抹了抹脸上的吐沫星子，心中也在暗骂贺瀚宇。

好歹是个天位，口水不要这么多行不行？

他懒得去和贺瀚宇解释，因为没有必要解释，他也不知道怎么解释。

总之一句话，他就是不想要那把龙渊剑了，就是这么简单。

在其他人眼中是宝剑，在他眼中，还不如他手中的那把青铜断剑有价值。

再说了，这落霞山的事情......本来就是他搞出来的啊！他现在用一把他不愿意要的宝剑，取得武盟的信任，有什么不好？

而且，他依然是龙渊剑“名义”上的拥有者。

等到某一天，如果有必要的话，他可以找武盟再要回来不是？

玉启明连连摇头，他不知道怎么说龙隐。

虽然是他的侄孙女婿，但是龙隐出身于龙岛，他也不便多说什么。

而且，龙隐以大气魄去把龙渊剑换回来，也合情合理地拥有龙渊剑，怎么支配是龙隐的事情，他确实没有权利干涉。

而龙隐，则是没有管那么多，回到酒店以后，带上武王战甲和那些药材，当天就返回了阳城。

武盟虽然闯入了他的房间，倒是没有动其他的东西。

当然，这本来就是武盟的地头，武盟也不能动其他东西。

在机场，龙隐对玉启明微笑道：“感谢前辈一路维护，非常感激！”

玉启明淡淡地说道：“我不想和你说话，你自己离开吧，我也要准备返回东都了。”

“该感激的还是要感激的！”

龙隐笑道。

随后，他作别玉启明，赶回了阳城。

本来他是计划直接去金州的，只是带着一套武王战甲，还有诸多药材，他不得不回一趟阳城。

赶到青叶山庄，洛茵茵单独找到龙隐，询问道：“落霞山是苗姑娘吧？”

龙隐一本正经地说道：“什么苗姑娘？

没见到过！”

“你骗我也就罢了，还能骗你自己？”

洛茵茵哼道。

“如果有必要的话，为什么不能骗我自己？”

龙隐神色自若地转身离开了。

他拿着武王战甲，回头就找到了云汐，对云汐说道：“云天河老祖宗穿过的战甲，我从武盟拿回来了。”

“呀，是老祖宗的战甲？”

云汐惊讶地说道，“这可是老祖宗的遗物，我们本来想要拿回来，只是老祖宗吩咐留在武盟，我们也就不好说什么了。

曾经我们怀疑这战甲有问题，现在你拿回来了，正好看看有没有问题。”

龙隐笑了笑，说道：“你是我表姐，我不瞒你！我有足够的理由相信，老祖宗之所以那么厉害，就是因为这个东西！”

说话的同时，他拿起了雷霆护手。

“真正有用的就是这个，其他都是老祖宗做出来，故意配套这个东西的。”

龙隐笑道。

“快给我！”

云汐一把抢过去，就往她手上戴。

然后......“怎么什么用都没有？”

云汐瞪向龙隐。

龙隐指着雷霆玉说道：“这里面的能量已经耗尽，可能这也是老祖宗留在武盟的原因。

除此之外，就算里面还有能量，恐怕也只有如同老祖宗一般，修炼雷霆心法才能配合使用。”

“雷霆心法？”

云汐错愕道，“现在云家修炼雷霆心法的越来越少了啊，还能给谁使用？”

龙隐翻了翻白眼，说道：“我妈不是云家的人？”

“啊？

哦！”

云汐笑了起来，“这要是真的管用，那姑姑岂不是......”龙隐摇头道：“现在还没有想到办法处理，就凭现在的情况，谁也没有办法利用。

这套战甲就掌握在你手里，谁要都别给，至少这个护手不给其他人。”

 