    墨三爷的思绪终于从床上那美妙的胴体中回了过来，抬眼看到自己的特助，怎么看怎么不顺眼，这小子太会挑时间给他打电话了。

    “这难道不是你安排好了，汇报一声的事？”

    墨三爷好事被打扰，这会儿满腹火气，特助自己撞上门来，他不当炮灰谁当炮灰？

    特助小心翼翼道：“那您这周六有空吗？我给您定上午十一点钟的飞机，飞过去需要三个小时。”

    墨三爷丢了手中的笔：“就因为这点小事，大晚上打我电话？”

    特助和众高层额头唰唰冒汗，这哪能算小事啊，亚洲湾岛屿开发，算是第四季度的重点开发项目，墨总一直很重视的，也交代过他的特助，有什么项目上的进展，一定要跟他汇报的呀。

    怎么现在想起一出是一出了？

    特助噤若寒蝉，不敢开口，半晌才道：“对不起，墨总，以后不会了。”

    墨三爷起身，冷冷道：“定好机票，周六我去亚洲湾，以后晚上九点是我私人时间，不要给我打电话。”

    嘭，会议室的门重重关上，众人长舒一口气，这还是哪个工作狂墨三爷吗？晚上九点就不处理公务了？以前他可是疯狂肝二十四小时都不带闭一下眼的工作狂魔啊。

    变了变了，那个叫颜冉的女人，果然是狠角色，她正在一点一滴改变着墨三爷。m.

    而吴宥萱呢，好不容易追上顾乔之后，又被顾乔说了一通，说得不太好听，拐弯抹角说她虚伪，说她让她误会她跟墨三爷的关系，她为她出头，她自己却当缩头乌龟。

    顾家，她也不能惹，顾乔的大哥二哥都是狠角色，还都很宠她，他们吴家金钱和权势上都输顾家很大一截，她受了气当然只能忍着。

    她痛恨这一切，她痛恨现在的一切。

    想当初她从国外学成归来，是何等的意气风发，她畅想着美好的未来，觉得自己是舒伯赫先生唯一的华国女学生，自己和墨三爷的妹妹是闺蜜，自己也是名媛千金，自己长得也不错，性格也好，讨人欢心。

    她以为她会有很美好的未来。

    可是命运之手给了她措手不及的一击，即便她拥有那么多，一回来，还是遭受了墨三爷已经有女友的事实重创，而那个女友，除了一张脸比她漂亮以外，更多的就是心机。

    她那么有心机，处处想着压她一头，却又装得云淡风轻，人淡如菊，她这么心机，三爷却看不出来，一次又一次地伤害着她，保护着那个心机女。

    吴宥萱坐在自家别墅的阳台上，北风呼啸着，可更凉的，是她的心。

    她握紧了拳头，看着沉沉夜色，她一定要揭开颜冉的真面目，她现在吃的这些苦，都不算什么，他日，必定要让颜冉也尝尝她所受的苦。

    隔天，颜冉去上学的时候，老实地穿上了高领毛衣，墨时寒胡茵茵他们都觉得纳闷，毕竟冉姐体质非常好，非常不怕冷，很冷的冬天最多就穿件大衣，羽绒服高领毛衣这种东西，不可能出现在冉姐身上的。

    墨时寒体贴地问道：“身体不舒服吗？”

    颜冉撑着下巴：“什么意思？”

    “不然怎么会穿高领毛衣呢？”

    颜冉竟然有些词穷，她要怎么说？脖子被你家小叔咬出了很多的红印子，明晃晃露在外面影响不好。

    “天冷，我穿高领毛衣怎么了？”

    墨时寒眯眼：“嗯？冉姐你不是不怕冷么？”

    “现在怕冷了，你问题很多？”

    冉姐都着说了，墨时寒也就不敢追问了。

    下午第一节是体育课，他们要进行八百米体测，胡茵茵满脸生无可恋：“世上为什么要有八百米体测这种东西，这种东西跟满清十大酷刑一样，就该被废除，废除！”

    颜冉脱了外面的大衣，只留一件浅灰色的高领毛衣，淡定地站在起跑点。

    别人都在做热身活动，只有她一个人，高冷地单手插兜。

    大家都知道，这位大魔王，即便让她们四百米，也是能跑第一的疯子。

    有了颜冉做对比，她们显得更废了。

    胡茵茵拉着颜冉的手，哭啼啼道：“冉姐，等会儿带带我。”

    “怎么？要我背着你跑？”

    胡茵茵撇嘴：“你背着我跑估计都跑得比我快。”

    体育老师安排站位：“好了好了，都准备好了吧，伸头一刀缩头一刀，反正也就四分多钟，跑就完事了。”

    一声枪响，颜冉起跑并不快，前面先引导胡茵茵一段，反正是学校的体测，又不用破纪录，她跑得轻松，不少人都跑到了她前面，她和胡茵茵在中后段。

    很多跑在颜冉前面的人顿时看到了希望，这次好像有希望赢颜冉。

    妈呀，想想就让人热血沸腾，那可是颜冉啊！

    颜冉跑得轻松悠闲，仿佛是饭后在河边散步，而胡茵茵跑得哼哧哼哧，仿佛下一秒就要累瘫在塑胶跑道上了。

    胡茵茵想哭，人比人，气死人，怎么冉姐体力就那么好啊。

    还剩一圈，颜冉低声开口：“要加速了。”

    胡茵茵差点哭了：“冉姐，你以为我在保存实力吗？我一直都在加速啊。”

    颜冉淡然道：“我要加速了，你尽量跟上我。”

    说完，拔腿就开始跑，胡茵茵本能地伸手去抓她，一把抓住了颜冉的高领，墨时寒赵嘉沈凡等啦啦队都在一旁陪跑，颜冉旁边的绿荫地上至少陪跑了十几个人。

    胡茵茵这么一拉，松垮垮的毛衣顿时被扯垮了，颜冉脖子上那些明晃晃的草莓，得以见天日。

    大家都是成年人了，谁还能不认识草莓。

    顿时，所有人都明白了，颜冉今天为什么穿高领。

    旁边陪跑的人小声窃窃私语着。

    “好像是草莓。”

    “嗯，确实是吻痕。”

    “好多啊。”

    “墨三爷好猛啊。”

    墨时寒：……

    艹，小叔不愧是小叔，果然生猛啊。

    颜冉：……

    妈的！她的一世英名好像要毁于一旦了。

    胡茵茵：……不敢动不敢动，好吓人啊，快来个人救救她好吗？她会不会被冉姐灭口啊？

