    张归宁自个儿问完自个儿答：“不用啊。”她也上楼去，“那我去帮你安慰安慰女儿。”

    她兴冲冲地上楼了。

    徐仲清赶紧跟上老婆的步伐，上去之后，张归宁让他待楼梯口：“你在这里守着。”

    徐仲清有点担忧：“老婆，咱可不能打人。”

    跑别人家来打别人闺女，要是传出去了，他老脸没地方搁。

    张归宁摆出一副老实本分的表情：“我是那种人吗？”

    是，她就是那种人。

    徐仲清好担心自己的老脸，但也要听老婆的话，守在自己“阵地”上。

    张归宁迫不及待地去敲门了。

    “檀灵啊。”

    徐檀灵在房里，没理会。

    张归宁又敲：“檀灵。”

    再敲：“檀灵。”

    继续敲：“檀灵。”

    “……”

    敲到手疼：“檀——”

    门开了。

    徐檀灵脸上的不耐烦还没来得及收好：“二婶你有事吗？”

    张归宁披着只有富太太才买得起的皮草，笑得像朵花：“不请二婶进去坐坐？”

    徐檀灵让开路，让张归宁进去。

    哒。

    门关门了。

    张归宁一把将徐檀灵摁在在门上，同时从皮草内侧的兜里摸出一把剪刀，徐檀灵刚要惊叫，剪刀的刀尖就抵在了她的脸上。

    “不许喊，不然我刮花你的脸！”

    徐檀灵目瞪口呆了半天才回过神来，眼圈一红，泪汪汪了：“二婶，您怎么突然这样，是我做错了什么吗？”她吸了吸鼻子，模样委屈，“是不是姐姐她跟你说了什么？”

    张归宁震惊！

    果然是演员，入戏好快，要不是知道她的真面目，肯定又要被她骗了。

    张归宁恼火：“你个小坏蹄子，还跟我装，你做的好事我都知道了，今天老娘就要替天行道。”

    提一下，张归宁是张家武术班第十四代嫡传继承人。

    她拿起剪刀，徐檀灵立马大叫：“啊——”

    张归宁捂住她的嘴：“不许叫！”她一剪刀一下去，速度之快，犹如秋风扫落叶。

    徐仲清在楼梯口望风，东张西望、做贼心虚的样子简直不要太明显。

    没到两分钟，张归宁就出来了，顺带还带上了房门。

    徐仲清跑过去问：“老婆，你没打人吧？”

    张归宁掸了掸身上只有富太太才穿得起的皮草：“没打。”

    徐仲清不信。

    张归宁真没打：“我就给她剪了个头。”

    “啊？”

    这时，徐檀灵房里传来摔东西的声音，乒乒乓乓的，还有几声尖叫。

    温照芳听到声音后上楼来了，问张归宁：“她又怎么了？”

    张归宁捂住嘴做出十分震惊的表情：“大嫂，你赶紧去劝劝檀灵，我劝不住，她太伤心了，说要剃了头发当尼姑。”

    徐仲清：“……”

    温照芳去敲门了。

    张归宁拉着徐仲清跑下楼，一到楼下，她憋不住了：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    佣人：“……”

    “老婆！”徐仲清提醒她佣人还在。

    张归宁秒收，清清嗓子：“咳咳。”

    她拂了拂只有富太太才穿得起的皮草，收了收双下巴，姿势贵气地往外走，一到外面，她憋不住了：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    徐仲清：“……”

    张归宁叉着腰：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    徐仲清给她扶着腰：“老婆，你别闪着腰了。”

    张归宁乐呵够了：“老公，走，赶紧回家去。”

    “哦。”

    夫妻两个回到了自己家。

    “老婆，”徐仲清伺候老婆脱下只有富太太才穿得上的皮草，“今天小舅子来找我了。”

    这个小舅子，是张归宁的堂弟。

    张归宁好烦他那个堂弟：“他又找你干嘛？”

    “找我投资。”

    又是投资。

    那家伙成天不好好练功，在外面学了点证券投资的皮毛，天天就想着一夜暴富称霸投行，那点道行也就能唬唬人傻钱多的徐仲清。

    张归宁觉得吧，虽然很生气，但徐老太太不分给他们二房股份也是有道理的。

    她严词勒令：“不准投，再被骗钱，我要买不起皮草了！”

    徐仲清犹豫：“这次我觉得有戏——”

    “不准！”

    “好吧。”

    老婆的话，他不敢不听。

    他坐下，给老婆捏捏腿揉揉肩：“老婆，咱们以后别跟檀兮做对了，我觉得她蛮好的，不会赶我们出公司的，只要徐氏不破产，你一定可以一直当富太太，一直穿皮草。”

    张归宁把只有富太太才穿得起的皮草坐在了屁股下面：“可是我一次C位都没站过，穿最贵的皮草有什么用，照片还不是要被P掉。”

    徐仲清安慰她：“等以后我们红红出息了，你一定可以站上的。”

    “不可能，他跟你一样一样的。”

    徐仲清：“……”

    虽然有点难受，但毕竟是事实嘛，徐仲清欣然接受了：“老婆你说得对。”

    厨房的灯亮着，戎黎在热牛奶。

    徐檀兮在客厅和温时遇打电话，只讲了几分钟，戎黎把热好的牛奶端给她。

    “你舅舅说了什么？”

    徐檀兮放下手机，捧着牛奶杯暖手：“黄建博医生人在国外，小舅舅也在找他，但人还没有消息。”

    催眠的细节问题，她想要再问问。

    “杳杳。”

    “嗯？”

    戎黎坐到她身边，把旁边折好的毯子拿过来，盖在徐檀兮腿上：“棠光跟我说过‘前世’的事情。”

    “什么事情？”

    “大火。”棠光只说过一次，他记得很清楚，“释择神尊戎黎用诛妖火烧食人怪，棠光被困在了火里，是戎黎救了她。”

    也是大火，也是救命之恩，释择神尊也叫戎黎。

    徐檀兮猜想：“医院大火里走出来的会不会是棠光？”

    她的记忆被篡改过，有空白，也有错乱。张归宁说，大火之后她意识昏沉，一直叫着戎黎的名字，一直在说大火，可那个时候她还不认识戎黎，认识戎黎的是棠光。

    “会不会在梦里醒不过来的人是棠光？”

    戎黎摇头：“应该不是，棠光看过你的手帐，她知道我们是怎么开始的，医院的事情如果她知情，不会不说出来。”

    那就只剩一种可能了。

    “我是不是共享过棠光的记忆？”

    她共享了棠光的记忆，混淆了前世的火和医院的火，所以在梦里醒不过来，心理医生就利用了她的梦话，利用了她梦话里的“戎黎”，轻而易举地篡改了她的记忆。

    全部都对上了。

    戎黎突然想起了棠光说过的话，她说，她和光光都是徐檀兮的记忆。

    如果是这样……

    “我想不起来，车祸的事也想不起来。”她脑子里的记忆很混乱，一想就会头疼。

    “不想了。”

    戎黎把手覆在徐檀兮额头上：“不要想了。”那场车祸对她打击很大，他担心创伤后应激障碍会再复发。

    他掌心很凉，她思绪慢慢安静下来。

    桌上的手机响了。

    戎黎接了电话：“喂。”

    那边说了几句。

    戎黎没作声，听完后挂了：“杳杳，”杯子里没有喝完的牛奶已经凉了，他接过她的杯子，放到桌子上，“给你指路的那个消防员，是戎鹏。”

    是他呀，那个爱笑的男孩子，那个把容颜和生命都祭给了大火的男孩子。

    徐檀兮眼眶热了：“春节我们回祥云镇过吧，我想李婶了，想笑笑了。”

    “好。”

    次日，天依旧未晴，寒风凛凛。八点半董事大会，徐檀兮和戎黎八点二十五到了。

    徐伯临的秘书池晓在一楼大堂等候，见徐檀兮进来了，上前去接待。

    “小徐总。”

    徐檀兮问：“会议开始了吗？”

    “还没有。”

    “在几楼开？”

    池晓说：“在三十三楼，我带您过去了。”

    “麻烦了。”

    池晓在前面领路，徐檀兮和戎黎牵着手走在后面。

    进了电梯后，徐檀兮问戎黎：“你跟我进去吗？”

    大学放了寒假，他没什么事，就陪她来了：“我不进去，在外面等你。”

    徐檀兮从口袋里抓了一把糖，当到戎黎口袋里：“你要是无聊，你就打游戏。”

    “好。”

    池晓的眼睛忍不住让那边飘了好几次。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    还有一更，三千字，一点左右更

