
　　在新年前后，李察举办了四场酒会，有的在布莱德庄园，有的在路易斯号游轮上，有的在飞机上。

　　一是邀请商业合作伙伴，一起来品酒，聊聊投资和新项目。

　　譬如投资Facebook的事情。

　　由于太阳岛下手比较迟，又有很多投资公司很看好Facebook，对方不缺少投资，缺少的是促使它发展的动力。

　　太阳岛只能拿到10%的股份。

　　传闻Facebook希望跟谷歌合作，最好能跟YouTube一样，成为谷歌的子公司。

　　李察询问了下谢尔盖布林和拉里佩奇的想法。

　　拉里佩奇也认为这个网站不错，只是谷歌做的是搜索网站，YouTube也是视频搜索一部分，有相关性，至于Facebook这类不相干的社交网站，他们并没有兴趣。

　　李察也没有多说什么。

　　拉里佩奇和谢尔盖布林是创业者，决策的出发点是把谷歌做大做强，而他是投资者，目的是赚钱。

　　酒会上还有默多克，太阳岛与新闻集团的商谈即将敲定，太阳岛这边用市值大约12亿谷歌股票，换取了同等的新闻集团股票，大约占到新闻集团股份3.2%，2.8%投票权。

　　在新闻集团众多股东中，太阳岛投资名列第八。

　　酒会上也有老汤普，近期房地产市场变化很大。

　　上周华尔街爆出大新闻，从去年下半年开始，房市情况开始恶化，逾期不能偿还房贷的客户超过30%，多家次级抵押贷款公司即将破产，第二大次贷放贷机构新世纪金融公司06年第四季度亏损数十亿。

　　虽然财政部老一亨利·保尔森表示，次贷问题基本得到了控制，花旗集团、****、摩根士丹利、高盛、美林证券等表示不会束手旁观。

　　但投资界顶层人士大都知道次贷问题快压不住了，次贷的坏账太多，等着做空房市发财的人更多，还有五大投行更是次贷危机的始作俑者，他们的表态根本靠不住。

　　大楼将倾，倒下只是时间问题。

　　老汤普靠地产起家，这次必然要伤筋动骨。

　　不过老汤普现在还比较乐观，在酒会上仍然是最活跃的一个。

　　第二场酒会邀请了名下三家公司的高层管理人员以及他们的家人，太阳岛投资、布莱德资产管理公司、新世纪影业，主管级别以上一百多人，算上家人三百多人，酒会的地点放在夏威夷岛上，前后玩了三天。

　　第三场酒会他邀请了各个圈子里的朋友来布莱德庄园小聚。

　　这个时候各行各业还没开工，大家都挺闲的，听说他要请客，都积极跑来蹭饭。

　　第四场酒会只有两位客人，正是当初在《天国王朝》红毯上的两位记者。

　　《天国王朝》上映一个多月，在北美和海外多数国家陆续结束放映。

　　北美地区票房5.83亿美元，海外票房6.79亿美元，全球票房12.63亿美元，超越了《加勒比海盗2》和《指环王3》，成为最高票房排行榜第二位。

　　按照当初的约定，他在希尔顿酒店宴请了两人及他们的家人，跟两人聊了聊工作，还一起看了场酒店的晚会，给两家人以尊重。

　　——

　　办完了四场酒会，新年也算过去了，李察在家里休息了几天，又来到洛杉矶，准备参加第64届美国电影电视金球奖颁奖典礼。

　　上周末，金球奖评委会公布的本届电影奖项入围名单，《天国王朝》拿到了五项提名，最佳导演、剧情类最佳影片、最佳男主角、最佳编剧，最佳原创电影音乐。

　　《赛末点》拿到了三项提名，最佳导演、最佳女配角、最佳编剧。

　　《穿普拉达的女王》拿到了两项提名，最佳女主角，最佳女配角。

　　去年一月份上映的《无间行者》没能赶上第63届金球奖，在今年的金球奖上，拿到了五项提名，最佳导演、剧情类最佳影片、最佳男主角、最佳男配角、最佳编剧。

　　一眼望去，全都是新世纪的电影，媒体也称本届金球奖是新世纪的内斗，李察拿到两次最佳男主角提名，也被媒体认为拿奖概率最大。

　　15日下午五点，金球奖颁奖典礼在比弗利山庄希尔顿酒店举行。

　　李察盛装出席。

　　此次颁奖典礼熟人很多，约翰尼德普凭借《加勒比海盗2》拿到喜剧类最佳男主角提名。

　　布拉德皮特也来了，他拿到了两个最佳男配角提名，分别是《无间行者》最佳男配角，《巴别塔》最佳男配角。

　　马丁·斯科塞斯导演凭着《无间行者》拿到了最佳导演提名。

　　雷德利斯科特导演凭着《天国王朝》也是最佳导演提名。

　　杰克·尼尔森是《无间行者》大配角，也拿到了提名。

　　还有斯嘉丽、莱昂纳多、本·阿弗莱克、梅丽尔·斯特里普、威尔史密斯、艾米丽·布朗特、凯特布莱切特、凯特温斯莱特、克林特·伊斯特伍德导演等等。

　　“李察，你今天的概率很大啊。”

　　进了颁奖典礼现场，他坐在中间，左边是约翰尼德普，右边是布拉德皮特，再右边是莱昂纳多，再左边是威尔史密斯。

　　他们五个算是目前电影圈里最具票房号召力的男演员了。

　　“相信我，凡是在一届电影奖中拿到两次以上提名的演员，几乎跟奖项无缘，这是历届电影节的潜规则。”

　　布莱德皮特说道。

　　李察看了看两人，“今晚，谁拿奖了谁请客。”

　　“好，就这么定了。”

　　德普笑道。

　　很快颁奖典礼开始了。

　　比起奥斯卡歌舞晚会式的颁奖典礼，金球奖颁奖典礼简单很多，电影类14个奖项，电视类12个奖项。

　　没有脱口秀式的开场，也没有歌舞表演，也不用把提名环节和颁奖环节分开，颁奖嘉宾上台直接宣布获奖人。

　　也因为这个原因，金球奖关注度比奥斯卡少很多。

　　首先颁发的是终身成就奖，获奖人是今年70岁的电影人沃伦·比蒂，代表作品《雌雄大盗》、《烽火赤焰万里情》等等，曾多次拿到过奥斯卡最佳导演提名，以及多次奥斯卡金球奖最佳男主角提名，最佳编剧提名，是个全才。

　　接下来办法电视里奖项，一共十二个奖项，提名的人里有一个熟人，就是在《穿普拉达的女王》中饰演女配角的艾米丽布朗特。

　　本次她凭借电视剧《吉迪昂的女儿》获得最佳女配角提名，还凭借《穿普拉达的女王》获得了电影类最佳女配角。

　　这一次她先拿到了电视剧最佳女配角奖。

　　“皮特，你刚说的，拿到了两次提名，就跟奖项无缘。”

　　德普拍着手提醒道。

　　“电视类和电影类不一样。”

　　布莱德皮特说道。

　　“好吧！”

　　接下来又是电视类最佳女主角。

　　海伦·米伦凭借着电视剧《伊丽莎白一世》和电影《女王》拿到了电视类最佳女主角提名和电影类最佳女主角提名。

　　她也拿到了电视类最佳女主角奖。

　　约翰尼德普又笑了笑，“李察，你机会挺大的。”

　　李察一笑，“如果我和皮特都拿到了奖杯，谁请客？”

　　德普摸了下嘴角的胡须，“为什么不是我们三个都拿奖？”

　　“那样最好，我们AA制。”

　　电视类奖项结束，又开始颁发电影类奖项。

　　最佳动画片颁发给了皮克斯的《赛车总动员》，最佳原创歌曲颁发给了《心之歌》《快乐的大脚》，最佳原创音乐奖颁发给了电影《面纱》。

　　最佳编剧颁发给了《巴别塔》，《赛末点》《天国王朝》《无间行者》陪跑。

　　最佳外语片颁发给了《硫磺岛家书》，最佳女配角奖颁发给了《追梦女郎》的演员珍妮佛·胡德森。

　　接下来是最佳男配角奖，获得提名的人有四人。

　　本·阿弗莱克《好莱坞庄园》，艾迪·墨菲《追梦女郎》，杰克·尼科尔森《无间道风云》，布拉德·皮特《巴别塔》，布拉德皮特《无间道风云》。

　　获奖人是艾迪·墨菲，四人中名气最小的，也是最冷门的。

　　布拉德皮特看了两人一眼，怎么样，我说的对吗？

　　李察耸了下肩膀，你说得对。

　　第八个奖项是音乐喜剧类最佳男主角，最后颁发给了《波拉特》的萨沙·巴龙·科恩。

　　“看来不用我请客了。”

　　德普笑道。

　　谷速</span>“希望是我请客，AA制很不好。”

　　李察说道。

　　第九个奖项是音乐喜剧类最佳女主角，获奖人是《穿普拉达的女王》的女主角梅丽尔·斯特里普。

　　等到梅丽尔上台，现场响起一阵热烈的掌声。

　　这是她第21次拿到了电影电视金球奖最佳女主角/女配角提名，也是第五次拿到奖杯，拿奖能力很强悍。

　　第十个奖项是音乐喜剧类最佳影片，颁给了《追梦女郎》，这是一部纯黑人音乐电影，男主角是老熟人杰米福克斯，女主角是歌星碧昂丝。

　　从《灵魂歌王》火了又拿奖之后，近两年出现了很多同类型黑人电影，拿到了很多奖项。

　　第十一个奖项是剧情类最佳女主角，获得提名的人有，佩内洛普·克鲁兹《回归》朱迪·丹克《丑闻纪事》，斯嘉丽约翰逊《赛末点》，海伦·米伦《女王》，凯特·温斯莱特《身为人母》。

　　最终获奖人是海伦·米伦，在拿到金球电视最佳女主角之后，又拿到了电影类最佳女主角，很厉害。

　　李察拍了拍手掌。

　　接下来就到本届金球奖最重要的时刻，最佳男主角、最佳导演、最佳影片。

　　本届获得最多奖项提名的《天国王朝》和《无间行者》还在陪跑。

　　按照金球奖的规则，常常喜欢粉蛋糕，来者皆有份，所以三个奖项中，《天国王朝》和《无间行者》各自拿到一个，也许是最佳电影，也许是最佳导演，李察的最佳男主角也有机会，但机会似乎不大。

　　剧情类最佳男主角提名的演员有四人。

　　莱昂纳多的《血钻》，弗雷斯特·惠特克《末代独裁》，威尔·史密斯《当幸福来敲门》，李察的《无间行者》、李察的《天国王朝》。

　　“李察，你要是能拿到奖，我请你喝酒。”

　　德普说道。

　　“好！”

　　“获得第64届美国电影电视金球奖剧情类最佳男主角的演员是....”

　　颁奖嘉宾是上届剧情类最佳女主角菲丽西提·霍夫曼，也是电视剧《绝望主妇》的女主角，她打开卡片看了下，

　　“李察布莱德先生，恭喜！”

　　哇喔~

　　约翰尼德普失声惊呼。

　　布莱德皮特也愣了下，重重地拍了下李察的肩膀。

　　“李察，你拿奖了。”

　　“李察，恭喜！”

　　周围的熟人雷德利斯科特导演、马丁斯科塞斯导演、伍迪艾伦导演、斯嘉丽约翰逊，还有梅丽尔·斯特里普、艾米丽·布朗特、凯特布莱切特、凯特温斯莱特、威尔史密斯、莱昂纳多、本·阿弗莱克等等，都喊着恭喜。

　　“怎么会是他？！”

　　电视机前，基努里维斯握着拳头，不可置信地说道，“他拿到了两个提名，已经是最大的荣誉了，为什么还要把奖颁给他，者对其他人也太不公平了。”

　　“哇喔~，李察爸爸拿奖了。”

　　小爱娃拍手喊道。

　　“不许吵。”

　　基努里维斯摸了摸下巴的胡须，表情很不爽。

　　“爸爸，你怎么了？又在嫉妒李察爸爸吗？”

　　爱娃忍着笑问道。

　　“哼！你还敢笑，别忘了你是谁的女儿？”

　　李维斯喊道。

　　“你喊什么？”

　　詹妮弗拍了他一下，“李察拿到了奖，你不该为他感到高兴吗？”

　　“高兴，呵呵，我很高兴，就是有点受打击，这混蛋当了九年演员，全球电影票房排行榜总榜第二第三名全是他主演的电影，现在他又拿到了金球奖最佳男演员，这对我们公平吗？”

　　基努手上用力，揪了揪胡子，痛得他嘴角直抽抽。

　　“为什么不公平，李察在《天国王朝》里的表演很棒，为了拍好这部戏，他受了很多伤，他一个百亿富翁为了拍电影受伤，这种职业精神谁能比得上？影评上说要是换了别人，电影不会有这么成功。”

　　詹妮弗说道。

　　“呵呵，不行，这混蛋拿了奖，一定要让他请客。”

　　基努李维斯拿出手机说道。

　　“我也要去。”

　　爱娃喊道。

　　“去，都去，吃穷他。”

　　基努李维斯狠狠地说道。

　　——

　　电视里，李察走上了领奖台，举起了金球奖杯，开始发表获奖感言，先是感谢了金球奖举办方好莱坞外国记者协会，又感谢剧组，最后感谢了家人的支持。

　　“爸爸！”

　　“爸爸在这里！”

　　布莱德庄园，路易斯和安妮用小手指着电视喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的，是爸爸。”

　　塞隆女士拉开了两小，对着邦辰女士说道，“记者协会竟然会把奖颁发给李察，太叫人意外了。”

　　“为什么，李察拿到了两次提名，五分之二的概率，他拿奖很正常吧。”

　　邦辰女士笑道。

　　“不是这样的，两个提名算是一项荣誉，又把奖给他，这个荣誉太多了，而且他那么年轻，人又太红，还那么有钱....反正把奖给他肯定会让很多人仰慕嫉妒恨。”

　　塞隆女士拍着膝盖笑道。

　　“怕什么，就我们这条件，被人嫉妒不是很正常吗？”

　　邦辰女士抿着唇角笑道。

　　“哈哈，你说的太对了。”

　　塞隆女士笑道。

　　——

　　“正是该死！”

　　维恩斯坦家的别墅里，维恩斯坦皱眉看着电视，“这一次怎么会是他获奖？他有两个提名，票数会被平分，怎么会是他拿奖？你问出来了吗？”

　　旁边鲍勃收齐了电话，“是的，一共96个记者投票，每人两张选票，莱昂纳多拿到了25张，威尔史密斯拿到了32张，弗雷斯特·惠特克拿到了55张，李察凭《无间行者》中表演拿到了34张，在《天国王朝》中拿到了56张，正好比惠特克多一张。”

　　“该死，这混蛋运气太好了。”

　　维恩斯坦气恼地道。

　　“是的，李察这家伙运气好像一直很好。”

　　鲍勃无奈道。

　　维恩斯坦摸着下巴想了下，“去找媒体，就说李察花钱买通了记者协会的评委，前些天他还请了记者吃饭，这件事人人都知道，这就是证据。”

　　鲍勃苦笑了一声，“老大，以前李察还是演员的时候我们跟他作对，这没关系，现在李察身价200多亿，在政界商界有很多朋友，他随便拔根腿毛都比我们腰粗，我们为什么还要跟他斗，又拿什么跟他斗？

　　别忘了我们不再跟迪士尼合作了，没有人再替我们遮掩，如果李察真要搞我们，我们拿什么抗？”

　　维恩斯坦沉默了，脸色忽红忽白，他重重地拍了下沙发，

　　“这是最后一次。”

　　“唉~”

　　鲍勃彻底无奈了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，425、拿什么跟他斗免费阅读。https://xs.23sk.com 