    

    （十分感谢‘月见桜’的三次10000打赏！‘游侠max’、‘我赐人渣翔’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘lancelotg’、‘哈风格吧’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    （凌晨了，但电还是没来…）

    （如倾现在在网吧，把剩下的三章码完的话，大概得到早上四、五点，到那个时候，如果电还没来，就惯例的提前更新，把剩下的三章一次性更了，然后…然后如倾就去炸了发电局！）

    弦神市，彩海学园…

    站在广场上，看着周围来来去去走过的学生们对着自己打招呼，无言也是笑着回应着，只不过仔细观察他的笑容的话可以发现，上面，似乎有些扭曲…

    选择性的无视掉那些男同学，无言的目光隐晦的在那些穿着制服的女学生身上一一扫过，乍看之下就像一个变态，可他那对正扫着女学生的眼睛里不但没有半丝的得意，反而充斥着满满的苦涩。

    “哎…”颓废一般的幽幽叹出了一口长气，无言欲哭无泪的摇了摇头。

    “这回，真得坐实‘对自己学生下手的变态教师’的称号了…”

    “那种事情怎么样都好！”

    在无言为自己的未来路上充满的黑暗而哀悼的时候，耳边，一个小小的耳机上，琴里那冷酷的声音毫不留情的直击而来。

    “反正你也不是没有出过手不是吗？…”

    “到底是谁的错！凪沙那边可是你教唆的！”无言恨恨的咬着牙。“还有，你到底是从哪里弄来的无线电啊！”

    “哼…”耳机里。琴里那声调不减的声线中传出了几丝得意。“无线电装备可是每一个作战必备的最基础的装备，你连这都不知道，果然还差得远了，出去别告诉别人你是‘拉塔托斯克’的人，我们可丢不起那个脸！”

    “我就是一个战斗长官，还任期不到两个月，谁知道这些啊！”听到琴里的话，无言想也没想就吐槽了。“还有，‘拉塔托斯克’的存在是可以随便拿出去说的吗？而且这里又不是你的世界，别把‘拉塔托斯克’的那一套拿到这里来！”

    “有本司令在的地方就有‘拉塔托斯克’的存在！”琴里张狂的说了这么一句。随即话锋一转。“话说。别给我一直说这些有的没有的，赶紧给我找个目标！”

    “你让我怎么找啊…”无言眉头忍不住跳动着。“彩海学园里的学生那么多，我认识的人却不是很多啊！”

    话音才刚刚落下，琴里不耐烦的声音就传进了无言耳中了。

    “那就赶紧给我随便找一个！”

    “我说。你真的是我妹妹吗？！”无言感觉自己都快疯了。“既然让自己的哥哥随便找一个人来攻略。你的脑袋里到底装的什么啊？！”

    “这样不是很好吗？‘为了哥哥的人生幸福而作战的妹妹’这样的设定...”琴里声音没有任何的起伏。但却刺进了无言的内心。

    “你这个家伙，不就喜欢这种设定吗？！”

    无言一噎，顿时说不出话来了。心中有些发虚。

    难道自己那‘拥有一个各种意义上能干的妹妹’的心思，已经被琴里给看出来了吗？…

    “哼哼…”仿佛知道无言在想什么一般，琴里发出了饶有深意的冷笑。“好了，快点给我找好目标，我这边可是为了等你下课等了整整一天了！”

    闻言，无言还没开口反驳，琴里便立即又是说了一句。“我这边也不只只有我一个，夏音也在支援着呢！”

    这么说了一句以后，夏音那怯怯又不失温柔的声音从耳机的另一边响了起来。

    “那个…老师，加油…”

    明明人家正在给自己加油打气，但无言却感觉浑身乏力，唯有无奈的再度探出一口气，恢复了扫描的状态。

    如今正值放学时期，除了那些有社团的学生还在学校里活动以外，其余的一般没有什么事的话，这个时候都当起了回家部的成员，所以，路过这条出校门的必经之路的学生还真有不少，其中也不乏一些特别有姿色的。

    当然，这些特别有姿色的也仅仅是相对而言而已，落在别人眼中或许是这样，但对拥有着一群如花似玉，满分评价的老婆的无言来说，还没有到让他心动的地步，这也导致了他迟迟没有定下目标。

    不过也有一部分的原因是他实在不想将一些普通人扯进自己的生活里，如果自己真的对对方发动攻势了，那么不成功也就罢了，一旦成功，那么，她迟早会跟着自己离开这个世界，去到斯巴利尔世界中。

    再加上生命相融的召唤，自己跟自己所爱的人的命运将永远联系在一起，所以，无言可不能真像琴里说的那样，随便找个目标来攻略。

    不成功则已，一成功，那就是一辈子的事！

    因此，即使真的想追求某个女孩子，也必须慎重再慎重，考虑再考虑，至少，那些平平无奇，不喜欢冒险的普通人，自己可不能将她们给无辜扯下水。

    例如明日奈，虽然在‘sao’里拼死拼活的生存了三年，但骨子里温柔的她无疑只喜欢平淡的生活，能跟自己所爱的人在一起，能跟自己的女儿结衣在一起，就是她全部的追求了！

    也是因为这样，无言才没有在第一时间里将明日奈、结衣给召唤过来，毕竟，自己与少女们现在的生活说好听点像个冒险团，说难听点就是到处流浪，走到哪里混到哪里，根本没有个固定的容身之所。

    至少，等到自己在斯巴利尔世界里有了固定的居住场所，拥有一个可以称之为‘家’的地方以后，才能安心的将明日奈给召唤过来…

    哪怕是美琴、食蜂操祈等不甘平静的少女，不也以自己为天，以自己为地吗？…

    自己，也必须为自己所爱的人考虑才行…

    抱着这个念头，无言一边目光频频往那些女生身上扫去，一边不断的打量，这一切都在不知不觉中举行的，根本没有人发觉，要不然，无言肯定会被当成变态…

    也就在这时…

    “你站在这种地方做什么？…”

    熟悉的声音荡在耳边，令得无言微微有些失神，回头看去，顿时，那月那身穿白色哥特服装，手握扇子的身影印入了无言的眼帘了。

    “一般放学的时候你不是都会在第一时间里跑回家的吗？…”双手岔在胸前，那月一对会说话的大眼睛直直的盯着无言的脸，里面流动着些许的疑惑。

    “这么反常的行为，难道你又在打什么不可见人的想法吗？！”

    越说，那月便觉得这种可能性越高，当下，投到无言身上的目光也渐渐的变得有压迫感了起来，让无言心中一突，差点落荒而逃。

    都说女生直觉很准，这个那月，也算是女生吗？不是女孩吗？…

    “那…那个…”

    “好机会！”

    就在无言打算施展忽悠**，敷衍过去的时候，琴里高亢的声音立刻从耳机里震荡而起。

    “就是她了！我们的目标！”

    “什么！”无言失声惊叫，如此突兀的惊叫声，别说那月了，连周围那些路过的学生们都吓了一跳。

    “你这家伙，到底在干什么？！”那月撅起了好看的眉头，声音开始带上一点不满了。

    “都已经是教师了，还这么大惊小怪，就不怕被学生们笑话吗？…”

    “呵呵…”无言唯有干笑了一声，顾不得那月疑惑的表情，背过身，冲着耳机低吼道：“别给我突然出声！想害死我吗？！”

    “我这是在支援你！”琴里强调了一句。“让那月当你的目标，应该合适了吧？…”

    “喂喂喂，你是认真的吗？…”无言嘴角微微抽搐，虽然那月的话，的确很符合自己的要求，可是，这个棘手的伪萝莉，可没有那么好对付啊…

    “这不是很好吗？…”琴里却是持不同的意见。“你不是怕自己被当成对学生下手的变态教师吗？那月可是跟你一样的教师，而且你们年龄相近，这样的一男一女凑成一对就不奇怪了吧？…”

    “虽然你分析的的确很有理…”无言连心脏都开始抽搐了。“可你如果能够在那以前考虑一下两者的外貌，我会更高兴一点…”

    “那月那个外貌不正符合了你的口味吗？！”琴里直言了出来。“你到底是不是男人啊！是男人就给我上！”

    “你这丫头…”无言额头上青筋暴起。

    都说到这个地步了，士可忍，孰不可忍啊…        

