
　　我就知道！

　　七副部长其实已经一把年纪了，此刻却险些忍不住翻起白眼来。

　　还说什么猜的，你这算比亲眼看到的都准，还猜？？可真能猜啊您~！

　　装。

　　你丫就继续装吧你。

　　七副部长心头嘀咕着。

　　而看破不说破，也是一种为人处世之道。

　　呆毛降落而下，轻飘飘落在林凡肩头。妖力鼓动之间，献宝似的将那绽放着微弱光芒的灵谷送到林凡眼前。

　　“叽喳！”

　　它在说什么，林凡自然是听不懂的。

　　但作为精神交流却并无问题，它是在表达自己没有偷吃……

　　“诺，弄回来了，给你们？”

　　林凡伸手的同时，呆毛将自己的妖力散去，灵谷落入林凡手中，并被其递到七副部长眼前。

　　“多谢！”

　　七副部长郑重开口，甚至对呆毛轻轻点头，表示自己的谢意。

　　以他的身份，对一直鸟如此，这简直是有些天荒夜谈，但呆毛可不是普通的鸟，这般实力，值得他看重。

　　毕竟……

　　现在他们居民幸福生活部里最厉害的刘刚都远不是其对手，这个理由还不够么？

　　“刘刚！”

　　七副部长结果灵谷，小心翼翼转交给刘刚，后者更是紧张且谨慎，由于没有合适的工具，便直接把自己的中山装给脱下，将灵谷包裹在其中。

　　没办法，这玩意儿现在可重要的很，哪怕掉了一粒谷子，那都是巨大的损失。

　　毕竟在没有找到其他灵谷的情况下，就指望着眼前这些‘谷子’来做种子呢！

　　这有多少颗？

　　粗略一看，最多也就二三十粒而已。

　　若是能够全部发芽并培育成功，那就是二三十株！

　　那么，如果在产量不变的情况下，再培育一次，就是四百到六百株，每一粒灵谷，都代表着至少几十株灵米稻，而且越往后培育越是夸张。

　　这就是二三十的平方、立方一直到N次方。

　　这量变速度得多快？！

　　所以，每一粒都极为重要，不容有失！

　　而这时候，林凡也总算意识到，自己吃那六颗灵米，价值到底有多重了。

　　这可是第一代灵米丫！

　　培育几代甚至几十代后，六颗第一代灵米代表啥？代表着可以养活不知道多少人！

　　当然，前提是能够培育。

　　不过这都不是林凡要考虑的事儿了，老爷子他们相关的专业团队自然会负责。

　　在拿到灵谷之后，刘刚片刻也没耽误，立刻叫来不少好手，亲自将灵谷给老爷子那边送了过去。

　　不仅如此，他甚至还特地留下不少高手常驻在实验基地，以防类似事件再次发生。

　　至于那一窝小黄鼠狼，林凡也未曾多管。

　　他给出的修真百科全书中，也有关于灵兽培养的一些基础知识，到底能不能培养的出来，也与他没有太大关联。

　　不过，刘刚走后，这厮却笑道：“你说，我想出书，咋样？”M.23sk.com

　　“……”

　　七副部长一愣；“修真百科全书？”

　　“对，把其中一些不需要保密的东西公开，也免得人们胡乱尝试和猜疑。”

　　“挺好的。”

　　七副部长想了想，觉着也没什么毛病。

　　需要保密的不公开便是了，而其他基础理论，公开之后其实反倒有好处。

　　譬如现在民间其实就已经出现了不少谣言，甚至还有‘邪教’什么的兴起，都已经捣毁好几个了！

　　公开一些基础知识、理论，也没毛病。

　　“那你们就帮我出呗？”

　　这厮笑着提议。

　　七副部长：“……”

　　“你要出书，我们帮忙？”他哭笑不得：“要我们帮哪些忙？”

　　“当然是从编撰、到出书、再到贩卖，你们都给帮了~！”

　　“正所谓帮人帮到底嘛，是吧？”

　　之所以出书……

　　林凡也是想着，‘功德’二字。

　　之前他与齐紫霄想着，通过救人等事情来获取功德，但后来发现，太慢！

　　但这次回来，林凡想到了出书，而后，又想到与之相关的一些东西……

　　譬如。

　　布道天下！

　　当然，并不是指带领全天下的人一起修仙，这就算是真仙到此也做不到，人家没有修仙天赋，怎么修？

　　何况修仙不仅仅要考察天赋，还要考察人品甚至‘政审’，这都是前期所必要的，一切为了稳健与稳妥。

　　毕竟，一旦开始修仙，就相当于之前当兵拿枪，而且还随身配枪。

　　若是不政审一番，不考虑人品……那还真不怎么保险。

　　不过，还有另一种‘布道天下’的做法。

　　天地君亲师……

　　师者，传道、受业、解惑也。

　　林凡在想，自己不教人修仙，而是解除人们心中疑惑，让他们避免胡乱猜想，不至于信了邪教、胡乱尝试等，这算不算功德？！

　　倒也并非林凡异想天开。

　　因为，这也算是帮助‘愚民开智’吧？

　　倒不是说人们就真的愚笨，而是帮他们解答了修仙领域的诸多疑惑，算不算功德？

　　到底算不算林凡也说不清，但他觉着可以尝试。

　　就譬如传说中，三清之首的老子，开创人教，传道天下，也因此被天道所嘉奖，降下无边功德，从而立地成圣。

　　而后，元始天尊创建阐教成圣，通天教主创建截教成圣……

　　当然，这些都是神话、传说，不知真假。

　　但，试试总没毛病吧？

　　何况又不需要咱自己再去排版什么的。

　　……

　　一听林凡说要让居民幸福生活部把出书的相关事项都给包了，七副部长忍不住嚯了一嗓子。

　　“嚯！你这算盘打的真好，我们啥都包了，你负责干啥？”

　　“这还不够明显吗？”

　　林凡一摊手：“书里的内容都是我写的，只是让你们拍一下版嘛，而且哪些公开，哪些不公开，你们决定不是更好？”

　　“至于我嘛……当然是负责‘署名’和当‘主编’了。要知道，一旦书出现什么问题，都是我这个‘主编’遭殃、背锅。”

　　“我亏大发了啊！”

　　七副部长：“……”

　　他在思索一个问题，以前咋没发现这货这般不要脸呢？

　　甚至他突然觉着，第二人格虽然脾气不大好吧，但似乎也比这坑货好合作一些？

　　“对了！”

　　这时，林凡又道：“我还要负责一件大事。”

　　“什么？！”

　　“分红，赚钱啊！”

　　七副部长：“(ˉ_￣～)……”

　　事情终究还是这般定下了。

　　虽然林凡这厮说的有些无耻，但其实对七副部长或是整个居民幸福生活部来说，都没什么毛病。

　　公开修仙百科全书中的非秘密内容，对国民、对部门而言都没什么坏处，相反，还有不少好处。

　　至于赚钱什么的，对部门而言倒是次要的。

　　那么，既然要做这件事，出本书怎么了？

　　不就是排版、印刷、售卖么？

　　这还不简单？

　　居民幸福生活部里不知道多少类似的专业人士，就算没有，从其他部门调人也就是了，反正就是一句话的事儿，还能有多麻烦？

　　是以，七副部长当着林凡的面，将事情安排下去后，才告辞而去。

　　但……

　　回到自己在青山镇的住处后，七副部长却是不由的皱起了眉头。

　　“咦？”

　　“我总感觉自己好像忘了什么东西。”

　　“是什么呢？？”

　　他一阵琢磨，却始终没想起来：“有什么忘了告诉林凡？也没有吧，今天似乎也没什么其他事儿。”

　　“额……”

　　“等等，我平板电脑呢？！”

　　七副部长终于反应过来。

　　……

　　与此同时，小院中，呆毛发现原本画面的平板现在黑漆漆的。

　　它自然不懂这是因为直播结束了，不过，其上终究还是有一些区别的。

　　比如退出的按钮等等。

　　而它现在的灵智说高不高，说低也不低，短暂思考后，便轻轻在退出按钮所在之处啄了一下。

　　然后……

　　喀！

　　平板直接被啄穿，前后通透，火花直冒。

　　叽喳！

　　呆毛炸毛，直接将平板扔了出去。

　　屋内，林凡注意到这一幕后，有些想笑。

　　“还以为你逆天了，连平板电脑都会玩，原来……嘿。”

　　“也不知七副部长会不会心疼。”

　　……

　　当天，深夜。

　　华国灵气复苏实时地图再一次更新。最后的两个地区，西藏与海域……同时被电量。

　　这次更新之后，整片地图彻底变成了鲜红色，再无半点灰色地区。

　　整个华国，灵气彻底复苏！！！

　　这一夜，不知有多少人熬夜等待着，当发现整个华国地图全部亮起的那一刻，有着太多人欢呼出声。

　　某大学男生宿舍区。

　　由于已经是深夜，原本早已安静了，但突然之间！

　　“喔！！！！！”

　　欢呼声震耳欲聋。

　　“亮了，亮了，全都亮了！”

　　“华国牛逼！！！”

　　“哈哈哈哈，太爽了，终于等到这一天！”

　　“虽然我们还是没修仙，但是全国灵气复苏工作已经完成，接下来就该安排修仙课程了吧？”

　　“哈哈哈哈，我们也快要接触修仙了，牛逼！”

　　“也不知道我有没有修仙天赋，好期待！！！”

　　甚至，不仅仅只是男生宿舍而已。

　　就连女生宿舍，此刻也是欢呼声不断。

　　男生想修仙，这或许是骨子里的渴望，女人想修仙……那就更是深入骨髓的渴望了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第532章 全国灵气复苏！免费阅读。https://xs.23sk.com 