    “你的电脑怎么在这儿？”墨琛觉得有些奇怪。

    “哦，我就是突然想起了一些学校的作业还没有写，就想着去厕所把它完成，如果我在病房里打开，怕电脑的光晃到你。”苏酥面不改色。

    墨琛看了一眼已经被磕掉一个角的电脑，道：“我给你换一台新的吧。”

    苏酥怎么敢让这台被自己改装过的电脑落在墨琛手里，那不就全暴露了。

    “没事儿，不用，这又不影响我使用。”苏酥捡起地上的电脑，笑笑。

    看到苏酥这样，墨琛心里虽然有些疑惑，但也没有再去坚持：“明天我会回江海市，你一个人待在京城，一定要注意安全。”

    “难道我不和你一起回去吗？”苏酥一愣。

    墨琛也愣住了，下意识道：“你想和我一起回去？”

    “我说了，要看着你的伤好，我可不会食言。”苏酥抱着手臂，站在病房的地板上，墨琛看着她这副言辞凿凿的样子，忍不住问：

    “你为什么这么在意我的伤？”

    “我当然在意你的伤了，都说了你的伤是因为我而受的，我一定会负责到底的。”

    墨琛并不意外会是这个答案，他深深看了苏酥一眼，转身躺回了病床：“那执意要负责的苏大小姐，快些睡觉吧，明天要早些赶回去。”

    苏酥见他不再追问，缓缓松了一口气，随即也爬上了病床，查严河的事情，明天一定要找个机会告诉墨琛才行。

    第二天清晨，苏酥是在墨琛怀里醒来的。

    她只感觉自己旁边有一个温暖厚实的东西贴着自己，一睁眼，就看到了墨琛的病号服，已经被她的脑袋蹭开了好几颗扣子……

    苏酥顿时就僵住了，她小心翼翼地抬头看墨琛，还好这家伙没醒，苏酥松了一口气，一个翻身，将身体滚离墨琛的身体范围——

    头顶却突然传来带着笑意的声音。

    “你醒了？”

    “嗯……”苏酥认命地坐了起来，身上穿着的睡衣因为她不太好的睡姿，领口歪了一些，露出了半个圆润的肩膀。

    墨琛的眼神突然变得晦暗了起来。

    “那个，我先下床了。”正在为自己的反应丢人的苏酥并没有注意到墨琛的变化，转身就要下床时，却被墨琛一把拉住——

    “怎么了……唔！”

    一个滚烫的，克制的吻，落在了她的肩膀上。

    苏酥半边身体几乎都麻了，她语无伦次道：“你干什么……”

    “喜欢你，想亲你。”墨琛勾了勾唇，将睡衣领口拉好，松开了苏酥，自顾自下了床。

    “可是我又没有答应过你。”苏酥下意识地反驳。

    墨琛却装作没听到似的，径直走进了洗漱间，留下苏酥一个人在外面，连脖子带脸都红透了。

    既然说要回江海市，苏酥洗漱后，就去办了出院手续。

    青桂杜文等人，要回到组织复命，抓到的那些人也需要进行处理，所以，苏酥身边大概率是没人了，墨琛考虑到这一点，不得不承认，把人一起带回江海市是最好的选择。

    “在京城里待着不舒服吗？”二人去老宅告别时，米千秋拉着苏酥的手，有些埋怨道。

    苏酥不好意思地笑笑，刚要说什么，就看到墨曼气势汹汹地推门进了玄关，换鞋的动作，就好像要把鞋扔了似的。

    “墨曼，怎么了这是？”苏酥下意识问。

    “谁知道她发什么疯，这几天心情都不太好。”米千秋也是一头雾水：“墨乔那孩子，也两天没回家了，真不知道这些小孩子在外面搞什么。”

    苏酥敏锐地捕捉到了墨乔的名字，看向一旁坐着切蜜瓜的墨琛。

    墨琛自然也明白她的意思，知道墨乔手的问题，只有他二人和墨曼，墨曼平时很少有生气在意的事情，如今这么在意，无非是因为墨乔。

    难道，墨乔的手恶化了？

    两人都从对方的眼神里看到了凝重。

    傍晚，墨乔回来了，他脸色有些苍白，但是精神看上去还不错，推开玄关的门，就看到了墨琛和苏酥坐在那儿。

    “大哥？嫂子？”墨乔不知道为什么，竟然有些心虚。

    “伯母说你这两天都没有回家来，是不是在准备你的冬季联赛？”墨琛问。

    “大哥，你既然知道还问。”墨乔笑笑，走过来似乎想要拿个橘子来剥，却没想到手一抖，橘子竟然从手中跌落。

    本来打算上午就离开京城的墨琛，看着眼前这一幕，庆幸自己临时决定留一会儿。

    “你的手已经到了连个水果都拿不住的程度了吗？”苏酥急了。

    “其实没有那么严重，只是……”墨乔还没说完，苏酥就站了起来：“现在马上去医院。”

    “不能去医院。”墨乔挣脱了。

    “为什么不能去医院？”苏酥停下，看他。

    “如果去了医院，他们就会让我住院，但是比赛明天就要开始了，就算我只能去一场，我也要去。”墨乔低声道。

    “墨曼知道吗？”苏酥问。

    “她知道，因为劝不了我这两天正在跟我冷战呢。”墨乔笑出了声，眉眼之间都是宠溺：“等比赛结束，我就去找她道歉。”

    “谁要你道歉？我只想让你的手好好的。”墨曼站在二楼的楼梯口，眼眶红红地看着他。

    “不会有什么事的，医生不都说了吗？之后能恢复，像正常人一样。”墨乔安抚。

    “可是，你只有冬季联赛可以打了。”墨曼眼眶红得更厉害了。

    墨乔沉默了。

    墨琛终于明白，墨乔在纠结什么了，兴许是他天生不适合打游戏，也许他的游戏生涯，就要止步于冬季联赛了。

    “但是至少我努力过了。”

    看着墨乔的表情，墨琛罕见地没有反对，而是转身对苏酥道：“我们该走了。”

    苏酥放心不下，道：“就这样放着不管他吗？”

    “他已经成年了，他的选择他自己负责。”墨琛看了墨乔一眼，道。

    “嫂子，大哥，你们要走？”墨乔一愣。

    “嗯。”苏酥点头：“你大哥他身上有伤，回江海市养伤。”

