    第2170章：轩辕赠轩辕

    燕京大战之秦军攻入幽州后的统称，整个过程完全可以看看成两个阶段。

    第一阶段，秦军对决北汉，不，是也燕逆，因为北汉这个称呼，洛阳朝廷从来没承认过。

    第二阶段，也就是灭亡燕国后，全军东进对决清军。

    总的来说，还是打燕京更为轻松，除了最后的燕京保卫战的伤亡有些大外，秦军基本没遭到多大的损失。

    但对上满清之后，情况则完全变了。

    清军的战斗力、韧性、士气、好战，都大大超出了秦军诸将的意料之外，确实要比已经灭国赵韩梁燕四国上不少。

    饶是无敌于天下的秦军，对上清军后也不满苦战，最让最关键的是清军就守住一亩三分地，摆明了和秦军打持久战，以拖住北上的秦军主力，给南方起兵攻秦的蜀楚唐隋四国争取机会。

    就这样，战事渐渐陷入了僵持阶段，也正在是此时右北平之战真正的转折点来了。

    轩辕率孤军奇袭并成功攻占卢龙塞，才让幽州这盘死棋被彻底盘活，随之而来的也是更加惨烈的燕山攻防战，数之不尽的秦军战死在了这一途中。

    拿下冀州青北一州半之地，秦军的总伤亡在九万左右，之后收编降军加以整编，兵力总兵力不降反增。

    而拿下幽州西部六郡，仅仅半州之地，秦军的总伤亡却达到了惊人十二万。

    对燕作战的总伤亡也不过三四万，也就说，此战虽灭了满清二十三四万大军，可对秦军自身也伤亡了将近八万大军。

    当然，战死的将士超过七成都是整编而来，忠诚暂时还得不到保障的降军，真让秦军用主力军去攻坚的话伤亡也不可能这么大。

    【幽州大战，前后涉及人数超过七十万，已达成了战役标准，共计歼敌四十七万，杀敌三十六万，俘虏十一万，自损十二万

    此战战损比为3.9：1，评分：A，奖励：青铜召唤卡一张。】

    【右北平之战，涉及人数超过五十万，可单独构成战役，此战杀敌二十四万，自损八万；

    此战战损比为3：1，评分：A，奖励：青铜召唤卡一张。】

    对于这样的战役评分，秦昊心中其实是非常不满意的。

    苦苦奋战了这么久，死伤了十二万人，就给我一个A的评价？

    起码也得来个S呀。

    右北平之战，秦军其实已经打的相当漂亮了，绝对是一场罕见的大胜仗。

    可为了保证主力军折损太多，秦昊选择了用降军来当炮灰，而炮灰死伤数量一多，系统对战役的评分自然也会下降。

    对此，秦昊不满归不满，却也没什么用了，毕竟这是他自己选的。

    只能说有得有失吧。

    【当前宿主拥有：

    黄金召唤卡3张、黄金智力召唤卡1张、青铜召唤卡2张、青铜随机召唤卡2张、百万人口召唤卡4张、青铜百召卡1张、随机百召卡1张。】

    秦昊并没有在无终待太久，这个县被满清祸害的太厉害，整座城池都阴森森，待在里面让秦军觉得别扭，于是就领着三万大军往卢龙塞而去。

    卢龙攻防战才是幽州所有战役中最为惨烈的一战。

    公孙轩辕以一万精锐抵御来自东西两个方向，共计十万清军的猛攻，一直坚守到了战争结束不说，还取得了杀敌三万斩杀了东路军主将苻坚的战绩。

    一万精锐打的只剩下两千人，近八成的将士都战死了，不难想象卢龙那边打的有多么的艰难。

    抵达卢龙塞后，秦昊整个人都惊呆了，入眼望去可谓流泪成河，尸骸直接堆成了一座小山，城关也破破烂烂，好似随时都可能坍塌一般。

    “参见主公。”

    以轩辕为首的卢龙众将士齐声高呼起来，就是有些有气无力。

    秦昊下马徒步走过去，两千就将士个个带伤，近半残疾，可哪怕拄着拐棍也要来迎接秦昊，迎接他们胜利的喜讯。

    将领方面，公孙贺战死，章邯被俘，轩辕这位主将也受了伤，其中以贾复伤的最重，还是躺在担架上被士兵抬出来的。

    孙灵明有金刚不坏神功护体，到是没受太大的伤势，就是眼圈发黑，有气无力，一副萎靡不振的样子，显然精气神都消耗极大。

    “好，好，你们都是好样的。”

    秦昊一个个拍着将士们的肩膀，眼含热泪道：“将士们，你们的牺牲为幽州换来了数十年的安稳，你们都是英雄。

    姜冏，将所有将士们的尸体都收殓好，本王要带他们回家。”

    一句‘回家’，让这帮五大三粗的老爷们，都再也撑不住了，纷纷抱在一起哭成了一片。

    没亲生经历这一战的人，是绝不会体会到他们的困苦与绝望的，而支撑他们唯一的信念就是四个字：活着回家。

    三万秦军抵达卢龙，意味着卢龙以西彻底归秦所有，而秦军随时都能东出卢龙攻打满清，而满清则只有被动挨打的份，可谓是已经先天立于不败之地了。

    若是可以的话，秦昊也想即刻东征，收回还在满清手中的四郡一属国。

    此时的满清实力大损，兵力减半，秦昊要是出兵的话，定能轻而易举的一统幽州。

    可洛阳那边已经拖得太久了，而且北攻南守的打了这么久，秦军的粮食储备也快耗尽，已经快要绷不住了，真的不能在继续打下去了。

    当然，让秦昊放弃东征最重要的一点，他有把握不废一兵一卒，仅通过谈判的方式，把四郡一属国送阿骨打手中要过来。

    所以，能不打还是尽量先不要打的好。

    之后的数日内，不断有马车往来于卢龙之间，可车装的却不是军械粮草，而是一车车的人头。

    起初轩辕孙灵明等将还对此不解，可当听到主公要用这些人头，在卢龙塞动筑起京观，以此来震慑异族之时，都露出了振奋之色，甚至还亲自上手帮忙搬运。

    秦军将兵数日不懈搬运下，一座全部以清兵人头所堆积，高达十五米，宽达五十米的小山，在卢龙塞外十里出拔地而起。

    秦昊看着眼见的头颅山，说道：“事后以水泥浇灌封存，既防止疫病，还能保证这座京观长久保存。”

    “主公考虑的是，这么多头颅堆积在一起，若不火化，确实容易引发瘟疫。”公孙轩辕笑道。

    秦昊闻言后为之一愣，转而露出惊讶之色。

    之前轩辕一直都叫他秦王，而刚刚却称他为主公？

    难道是他此番不顾内忧，全力抗击外族的行为，折服了轩辕这位传奇圣皇？

    “轩辕兄，你……”

    秦昊话音未落，孙灵明却扛着一块数百斤的大石块走了过来，憨笑道：“主公，您要的石碑，俺老孙给您找来了，看看够不够大。”

    “够了。”

    铸京观这么大的事，作为一代文豪的秦昊，怎么可能不留点什么呢，这对于后世来说也是文明瑰宝嘛，所以就让孙灵明找了块大石碑。

    说着，秦昊就准备拔剑刻字，可是却被公孙轩辕所阻。

    秦昊不解的看向轩辕，可轩辕却解下来了自己的配剑，双手递上笑道：“主公，此剑锋利，还请用此剑刻字。”

    那正是十大名将之首的轩辕剑。

    公孙轩辕虽没有明说，但已不言而喻，他要把轩辕剑送给秦昊。

    不是诸侯之身的轩辕，已不配执掌这柄圣剑，继续留着不过徒惹事端，况且秦昊也是他认可的民主，完全有资格当轩辕剑的主人。

