    于是，场间出现了很是微妙的一幕，三位波斯明教来使武功显得偏门，而叶启的剑则更显偏门，总能挡住那些人的招式攻击。

    张无忌看之不解，既然小师叔看透了那三人的武功路数，那一定有反攻的剑法，此刻看着他出剑，怎么都像是在被动防守一般。

    转头看向黄衫女子，见她似乎在笑，张无忌更是疑惑问道：“杨姐姐，小师叔这是？”

    黄衫女将笑容收敛，说道：“他在偷学那三人的武功。”

    ……

    随着时间推移，波斯明教三使也发现了情形不对，自己三人近乎将一身绝学用尽，而那中土道士每招都能挡住不说，且到现在还游刃有余。

    某一回合之后，波斯三使与叶启骤然分开。

    叶启持剑，看着三人问道：“还有没了？”

    三人互视，不知这道士为何这么问话。

    叶启见三人不语，也道这波斯来使除了武功诡异外，哪还有什么压箱底的绝学，说道：“请三位看看贫道前些日子悟出的掌法如何。”

    说完，叶启挥掌而出，而后就像那日在船上甲板间，所有人的眼中都只剩下了那一掌。

    只是那日叶启是顿悟后的偶然一挥，并未用出内力，此时他一身精纯内力都在掌下，掌出，掌下恍若有海风袭来，篱前花草颤动不休，深入地面不知几尺的木篱晃动就似要离地而起。

    波斯明教三使就像看到了总坛内那团熊熊燃烧的圣火，眼中尽是迷离之色，直至叶启掌来，才是醒过神来。

    长久练习合击之技的他们尽管在如此电光火石间，却还是本能地形成了合击防御之势，六柄圣火令在刹那间同时指向了那一掌，就如同六根前刺的长矛一般。

    叶启掌至，恐怖的内力自他掌下喷涌而出，如同大浪滔天，又如山石倾倒，圣火令在三使手中摇晃不止，就像在浪中摇摆不定的小舟。

    叶启手掌向前探出一分，圣火令就要后退一分，直至再无可退，不知是谁嘶吼了一声，三人手中的圣火令齐齐飞出，紧接着一阵筋骨断裂声响起，三人同时倒飞出去，狠狠落在地上也不知是死是活。

    ……

    小昭端来了一盆冷水，神情没有往日的乖巧可爱，一把泼在昏睡许久的明教三使头上，用叶公子的话来说，对待这些眼睛长在脑袋上的蛮夷，不用有什么怜悯。

    三人受着冷水刺激，悠然醒来，发现自己被捆在木桩之上，又察觉体内经脉几乎被先前那一掌下的恐怖内力摧毁，惊恐地看着诸人。

    “说说吧，你们是谁？来的目的，还有，为何不见你们所乘的船只？”叶启走在三人面前蹲下，平静问道。

    当中那位男使见是叶启，惊恐大叫道：“你是魔鬼。”

    叶启轻咳一声，说道：“我要是魔鬼，你们现在就应该去地狱报道了，给你们三息时间，再是不说就扔海里喂鱼。”

    三人在波斯总教的地位仅仅只在十二宝树王之下，甚至在某些时候也不弱于对方，今日先是在引以为傲的武功上被人毫无悬念的击败，此刻又像那些被教内处理的异教徒一样被人绑在木桩之上，惊惧、害怕、屈辱各种情绪在心中复生，哪还有先前手持圣火令时的高傲态势。

    三人中的女性使者生怕叶启真的会说到做到，忙是说道：“我们来自明教总教，我是总教辉月使，他们分别是流云使、妙风使，我们在中土探得一些消息，说紫衫龙王与金毛狮王就在灵蛇岛上，故想要以圣火令驱使他们去寻回潜入中土明教圣女黛绮丝，至于来时所用的船只，应该被海浪卷走了，我们只是先来来灵蛇岛探路的，随后十二宝树王会乘战船来至。”

    刚刚说完叶启魔鬼的流云使在听到辉月使提及十二宝树王，像是抓住了一根救命稻草，说道：“对，你们要想清楚，我们总教的十二宝树王莅临，到时候你们武力再强，也敌不过我们的坚船厉炮。”

    说起波斯总教十二宝树王，除了明面担任总教教主位置的圣女之外，波斯总教的权势皆在这十二宝树王身上，几人地位等同于中土明教的四大护教法王。

    十二宝树王中，不一定个个武功高强，但每一位都是精研教义之辈，那流云使所说的坚船厉炮倒不一定是恐吓虚言，须知如今波斯明教自从失传护教心法《乾坤大挪移》后，几十年前圣女黛绮丝也只身前往中土明教，教内也是群龙无首，势力逐渐衰弱，今时他们踏足中土，几乎是举全教之力，除了想要找寻圣女黛绮丝外，也想以武力来逼迫中土明教将乾坤大挪移献出。

    听着流云使聒噪，正在思考如何避免波斯总教来袭的叶启看向对方，直是将其吓得闭口不言躲在了并不懂中土语言的妙风使身后。

    张无忌身为当下中土明教教主，先前因为辉月使提及圣女黛绮丝潜入教内，他竟是从未听杨逍、蝠王他们说过此事，不解之下故看向义父，想要从义父这位明教老人中看能不能知道些什么。

    谢逊转头探向一直默而不语的金花婆婆，金花婆婆忽而动手，在波斯三使脖颈处干净利落地各击一掌，将三人皆打得晕厥过去。

    叶启、谢逊、小昭三人因为各种缘由知晓如何，剩余几人便不明就里，纷纷疑惑看向金花婆婆。

    金花婆婆凄苦笑了一声，说道：“老身便是总教圣女黛绮丝。”

    说着，她伸手按在颈下锁骨之处，随后一抓，一张苍老的人皮就被她抓在了手中，再去看她，她驼着的背变得挺直婀娜，面上也不再全是苍老的皱纹，肤如凝脂，唇红齿白，眼含秋水，因为她身具中原、波斯血统，更有一番别样风情。

    就是知晓金花婆婆是一俏佳人的叶启，在见过伪装前的金花婆婆，此时也不禁生出了哑然。

    其余人就更别说了，赵敏直接惊呼了出来，说道：“原来金花婆婆你这么漂亮？”

