    “公主殿下这话说得奇怪，本王何须与你闹别扭。”凌淳的声音清清冷冷地从马车里传了出来：“本王受了伤，下不了马车，只能抱歉了。”

    “你受了伤？”站在马车前的陆暖挑眉：“本公主不信，除非你出来一见！”

    “既已和离，何须纠缠？”凌淳在马车里说道：“难道是公主后悔了吗？”

    “本公主行事从不后悔，你不要左右而言其他！”陆暖皱眉：“为了掩护你，皇兄和本公主在这国医堂一住就是一个月，难不成眼下连见你一面的权利都无？”

    “微臣多谢陛下，多谢公主殿下，只是微臣深受重伤，着实不宜面圣，还请陛下和公主殿下海涵。”

    ……

    两个人你来我往地一番唇枪舌战之后，陆暖气的是被迫留在国医堂和皇帝起给凌淳打掩护。

    而凌淳咬死自己受了伤不宜见人就是不出马车。

    本来吃瓜群众都觉得皇帝肯定要发火，哪知道皇帝就乐呵呵地在御辇上看着，连插嘴的意思都没有。

    见到这一幕，众人纷纷猜测。

    或许当初公主执意要和离，其实是因为受不了刚入府的时候被百里梓落了面子，而在后来的相处过程中，摄政王也是一直护着百里梓，落了公主的面子。

    而陛下疼爱公主殿下，自然是愿意为她出口气的。

    只是这口气出了，皇帝陛下还是要亲自撮合摄政王和长公主殿下这一对小情侣的……

    这么一想，大家便觉得今天这一幕找到了合理的解释。

    凌淳和陆暖隔着一扇马车门一番唇枪舌战之后，以凌淳道歉，陆暖勉为其难接受为结束。

    最后，宣德帝把长公主带走，摄政王慢悠悠地朝着王府去了。

    原本大家都在好奇，宣德帝为何在国医堂住了一个月，这件事情之后，大家的实现重点显然都转移到了，长公主和摄政王什么时候能和好上。

    八卦永远比国事政治还要吸引人的眼球，这是陆暖的提议，眼下来看，效果的确不错。

    摄政王府。

    常亭红着眼睛给凌淳摆碗筷，凌淳看着满桌子的珍馐，不由得道：“常亭，你觉不觉得，王府十分冷清？”

    听了这话，常亭手上的动作一顿，倒是没有抬头：“以前公主没有入府的时候，如上一贯如此。”

    “……”凌淳一时间就没了食欲。

    陆暖在府上那段日子，虽然吵闹烦人，但是不可置否的是，给凌淳的生活带来了很多不一样的色彩。

    她刚刚离开王府的时候，凌淳就不愿意在府上呆着了，那时候只以为是不想睹物思人。

    可现在才知道，陆暖的影子，早就已经丝丝缕缕地刻入了他的生活之中，融入了他的骨血里头，成为了他的习惯，成为了他的心瘾……

    “王爷，”常亭摆好了碗筷之后，吸了吸鼻子道：“我们还是去找名医来施针吧，常亭听说百里家的针法十分厉害，说不定……”

    “常亭，”凌淳声音冰冷：“本王不想听到百里族的任何消息。”

    “可是王爷的腿……”常亭红了眼：“难道王爷就打算一辈子都坐在这张椅子上吗？”

    “公主会有办法的。”凌淳夹了一只柳叶饺咬了一口，随后皱眉：“姜味也太重了。”

    常亭：“……王爷忘了吗，一个多月之前，王爷吩咐厨房，不管什么菜，都要加葱姜蒜，说是要学会习惯公主的口味。”

    凌淳愣住。

    不知道为什么，想起了甜滋滋的圣代。

