    大庭广众之下，说人量有点大，什么鬼这是？

    红药很是无语的看着叶南辰，见过直男，没见过这么直的，让宋伊人情何以堪？

    宋伊人一张小巧的脸蛋，如血一般嫣红，小声说：“叶先生，咱们找个地方坐一下吧。”

    叶南辰没有拒绝。

    随即三人去了四楼的一家咖啡厅，宋伊人又询问了自己的病情。

    开始的时候她确实没把身体当一回事，觉得自己年轻，不至于出什么事，但银行的突发情况，让她经历了生死，她也不得不慎重。

    叶南辰给她把了脉，沉吟了一会儿，说道：“你痛经的情况很严重吧？”

    宋伊人嘤咛了一声，轻轻点头，说道：“看了好多医生，就是没治好。”

    “痛经看似很常见，但却不好根治。”

    “叶先生，您有办法吗？”宋伊人之前有一次痛经，痛得死去活来，被人直接送去医院，现在想想都有一些后怕。

    “你身子需要好好调养，我给你开个方子吧。”

    随即叶南辰叫来服务员，让他拿了纸笔，龙飞凤舞，写了一个方子交给宋伊人：“按方抓药。”

    “谢谢叶先生。”

    叶南辰只是微微点了下头，起身就告辞了。

    宋伊人忙道：“叶先生，什么时候有空，我请你吃个饭吧。”

    “多谢，不必了。”叶南辰头也不回的走出咖啡厅。

    宋伊人：“……”长这么大，还没有人这么拒绝她呢。

    龙城想要请她吃饭的男人，从东城可以排到西城，何况是她主动提出请吃饭，竟然被人这么干脆的拒绝了。

    这让宋伊人有些意外，心想叶先生是不是还在生气？

    她从萧翠口中得知，当时叶南辰为了救她，可是顶了好多的议论，还有人说他是在乘人之危，借着给她治疗之名，占她便宜。

    但在那种情况，他还是把她救回来了。

    红药跟上叶南辰的脚步，打趣道：“你平常都是这么跟女孩子说话的吗？那个宋小姐一看就是豪门千金，人家好心好意请你吃饭，你这么拒绝她不好吧？”

    “哪里不好？”

    “呃……”红药说不上来，就是觉得叶南辰有点不近人情。

    偷偷打量着他刀削似的侧颜，冷峻又带着一丝孤傲，下意识的就跟他挨近了一些，问道：“接下来咱们去哪儿？”

    “你回家吧，我还有事。”

    “喂，不行，叔叔阿姨让你陪我的。”

    “我已经陪你逛商城了，买了衣服和化妆品，还不够吗？”

    “不够。”红药生怕他跑了似的，紧紧的拽住他手臂，“我要你带我去玩，我第一次来龙城，还没玩过呢。”

    “我听说龙城有个怪石园，我在网上看过，很好玩的，你陪我去嘛。”

    “哎呀，辰哥，求你了嘛，陪人家去嘛，好不好嘛。”红药撒娇似的抓着他手臂摇来摇去，美眸之中满是期盼。

    不见叶南辰答应，红药失落的松开他，从口袋里拿出手机：“我跟阿姨说，说你不陪我。”

    “行啦，走吧。”叶南辰无奈的叹了口气。

    红药奸计得逞，收起手机，欢呼雀跃的跟在叶南辰身边，就像一个孩子似的。

    ……

    怪石园，顾名思义，就是这儿有很多奇形怪状的石头，都是大自然的鬼斧神工之作。

    这在龙城是个特色，但对从小长在龙城的叶南辰来说，就没什么特别的了。

    地处偏僻，导致游客不多，红药穿梭石林之中，摆着各种姿势，要求叶南辰给她拍照，叶南辰没搭理她，让她自己玩。

    很快红药就消失在叶南辰视野。

    过了一会儿，叶南辰手机响了，是红药打过来的。

    “阿辰，救我，我被蛇咬了。”

    叶南辰剑眉微蹙，问道：“你在什么位置？”

    “园子东边有一眼山泉，我跑到这边来拍照，就被蛇咬了，现在腿都不能动了。”

    “等着，我马上就过去。”叶南辰挂了电话，心里颇为无奈，女人就是麻烦。

    从怪石园的东边出去，经过一条小路，两边都是树木，不一会儿，果然看到一眼山泉，可是没有看到红药。

    叶南辰拿出手机，准备再给红药打去电话，突然身后一阵风动。

    一道身影正从他身后的大树扑落，那人膝盖弯曲，以膝眼去撞叶南辰后颈的天柱穴。

    轰！

    叶南辰身上炸起一股炁劲，那人瞬间就被反震回去。

    回头，看到一个十几岁的少年摔在四五米外，衣着朴素，虎头虎脑的样子，肤色有些黝黑，身子骨倒很结实。

    “你是谁？”

    少年没有言语，一个骨碌就从地上起来，幼虎一般朝着叶南辰扑来，来势极其凶猛。

    叶南辰莫名其妙，看到少年强劲的攻势，本能让开一步。

    砰！

    少年一脚横扫过来，没有踢中叶南辰，却把叶南辰身边一棵碗口粗大的树一脚扫断。

    这让叶南辰有些惊异，因为一般人做不到这一点。

    少年没有踢中叶南辰，转身双手又朝叶南辰双肩抓来。

    叶南辰脚尖凝炁，飞快弹起一脚，正中少年胸膛。

    少年跌出了十几米，被路边两棵树给拦住，但他胸膛一挺，大吼一声，又朝叶南辰快速的冲了过来，就像一头发狂的牦牛。

    叶南辰眼神一凛，突然双手探出，一下扼住少年手腕的脉门，感觉出来他的脉象浑厚有力，与常人大不相同。

    “放开我！”少年双手被叶南辰钳制，终于发声叫道。

    “为什么偷袭我？”

    少年没有回答，屈膝撞向叶南辰的小腹。

    叶南辰用力一甩，少年被他抛了出去，落入一边的山泉，溅起一片水花。

    “谁派你来的？”

    “你跟我回去！”泉眼不深，少年从水里站起来，水只到他腰间的位置。

    “什么跟你回去？”

    少年从泉眼里出来，浑身湿漉漉的，然后又朝叶南辰扑来。

    叶南辰也不跟他客气了，先天之炁凝聚在身，呼啸一般朝着少年冲了过去，二人相撞，叶南辰一拳挥了过去，落在少年面颊。

    “哇！”

    伴随面部剧烈的撞击，少年嘴巴一张，一枚后槽牙带着血飞了出去。

    同时身子被叶南辰一脚踢飞了起来。

    砰！

    又落在了十米之外的小路上。

