    矮胖的法师吓得直冒冷汗，看着渊明刚才对白阳的态度，他真的相信这家伙会来真的。

    “我说，我说……是是…我们，接受了委托，来抓统领妖魔的幼崽。”

    统领？

    要是这群法师敢杀统领，渊明怎么也不会相信，要知道法师和妖魔的战力从来都不是均衡的。

    一般统领级的妖魔，要一队的高阶法师才能抗衡。

    他们这一队魔法师，要是放在博城的话确实很强，但是面对正真的统领，根本就是一群落到江河中的蚂蚁。

    渊明蹲下身子，轻声说道：“你当我是傻子？你们一群中阶的法师想抢统领的幼崽？”

    “这……不是不是，不是，是因为这里的统领妖魔已经死了，听说是被翼苍狼杀的，所以我们才被雇主……”

    “懂了，那你安息吧。”

    脸庞上掠过一抹惊恐，矮胖的猎法师还未来得及呼喊，就被渊明提起身子，在空间系魔法的控制下抛向空中，身后火拳袭来，炽热的火焰威力集中于一点，将那变态的魔法师烧成灰烬。

    潘丽君早就想杀他了。

    “亡灵召唤，牵引！”

    一道锁链从渊明手中窜出，目标便是那中阶法师的精神体，精神力瞪大着眼睛，被他直接拖进了亡灵空间。

    深吸一口气，淡漠的看着那个同样被吓的不敢说话的普通相貌的魔法师，戏耍着手上还未消失锁链的少年，淡淡说道：“你滚吧，你们也不过是为了讨一口饭吃……他是死有应得。”

    说着，渊明突然感觉到身体中的灰白星尘散发出极其傲慢的光辉。

    将那猎法师的精神体慢慢送进星尘之中时，突然，一层淡淡的光幕出现，而从星尘内部绽放出的光辉正是要冲破这朦胧的光幕。

    光幕像是蛋壳，像是蚕蛹，包裹着从那矮胖法师哪里汲取的能量，即将破茧而出，他们看上去在魔能的冲击下纹丝不动，却因为内部的能量的翻涌出现了明显的肿胀。

    渊明赶紧盘腿坐下。

    “破！”

    一声清哼。

    那灰白色的魔能跃跃欲试，而其他的星尘也似乎明白这好兄弟即将突破的契机，纷纷将星尘中的星星魔能汇聚到它的边缘，寂静的亡灵系顿时狂暴起来，内外结合，那外面的光幕立马出现丝丝裂纹，

    “给我破！”

    渊明的内心有些颤抖，在这冲击下一个精神境界之时，精神受着巨大的能量反弹。

    头痛剧烈。

    一般情况下初阶魔法师的觉醒都安排在十五六岁以后，原因不为其他，就是为了那觉醒的星尘不至于超过少年精神力的界限。

    而古老王重生，他带着五系复活，要不是本身这具身体内还有精神力存在的话，刚复活后就已经再次死亡。

    而现在的突破，更是对精神力的极大挑战，在这个过程中，只要是渊明有一点点的松懈，那么前期所有的积累都会毁于一旦。

    而渊明的脑子里，可从来没有放弃一说！

    渊明感觉脑子快要爆炸了，青筋更是在身体上遍布，后面的白阳和潘丽君都露出了惊容。

    突破？

    这小子竟然就要突破初阶，进入到中阶的行列！

    不过，他们并不知道渊明此刻的痛苦，是他们突破之时的十倍，百倍！

    意志力坚定的忍住那最后一刻快要放弃的念头，死死的咬住牙关。

    精神世界，风雨飘摇、海浪滔天。

    灰白色的亡灵星尘都宛如要就此灭亡了，它们在这出现巨大动弹的精神世界之中猛然的黯淡下去。

    光芒越来越弱，弱到已经不如一颗远星，要就此消失在黑色的夜幕之中。

    这一刻，渊明猛然的睁开眼睛！

    那双瞳孔不似人类一般扩大，眸子之中就像有一个浩瀚无边的宇宙，最深处的最深处便是越来越暗淡的亡灵星尘。

    瞳孔再扩大，渊明整张脸抖动起来。

    原本即将死寂的星尘兀然间爆出了最汹涌的光辉，竟然以最快的速度充斥在渊明整个精神宇宙。

    它飞逝，它笼罩，它们就像在创造一个属于它们自己的新小宇宙，属于自己的星之家园。

    然而这一次创造绝不再是当初那一片角落亡灵墓土般的小小星尘，它们创造出了一片如同云般的星群，它们一颗颗都充斥着饱满的光泽，它们一颗颗交相辉映！！

    “星尘化星云！！！”

    感到这一切的渊明整个人血液都沸腾了。

    星尘在宇宙中就是一片小小的尘埃，它们存在着，却无比渺小，所能够提供给魔法师的能量也相当有限。

    然而星云和星尘却截然不同，一整片占据极大面积的星之群它们的光辉已经可以用光亮来形容，它们在浩瀚的精神宇宙中那么清晰可见，它们点缀着一片混沌的精神世界！！

    尘埃与云团，这其中的差距真的太明显了，假如每一颗小小的星光都蕴藏着魔能的话，那么这密密麻麻聚在一起的星之云团又将藏着多少能量啊，能够制造出多么强大的魔法来！！！

    星云之中，依然还有魔法师释放魔法重中之重的星子。

    和初阶时有所不同，在这片鲜亮的星云之中一共有整整49颗的星子！

    可惜的是除了那七颗伴生的星子极其的温顺外，其他的那些灰白之星就像是突然闯进别人房间的蜜蜂，害怕与恐惧，却又傲娇与狂暴。

    也就是渊明之后便要开始好好的练习把控，将那些不听话的星子管教得当，让他们知道怎么听从帝王的命令。

    亡灵中阶。

    渊明的亡灵魔法中阶为亡灵契约。

    和召唤系不同的是，召唤系与妖魔等签订灵魂契约。

    亡灵系，则是跟人类签订！

    并且这种契约强制性远远高于召唤系，渊明与契约签订者的灵魂身份更趋近于主仆。

    当然，要想使用这中阶魔法，渊明还要花大量的时间。

    重重的吐出一口浊气渊明站起身来，胸口发出轻微的疼痛感。

    ？？？？

    进入虚无之中，在那亡灵系的身后一颗紫色的星子乱入，突然猛的朝着渊明飞来。

    片刻之间，那星子猛然间扩大，在渊明的虚空宇宙中再次幻化出一片星尘！

    那星尘之中的七颗星子慢慢聚集，比那灰白色亡灵系的星子还要更加的狂暴，同时不时的还出现丝丝的雷霆电网。

    紫色的雷系！

    渊明喜上眉梢，这种自我觉醒他怎么会不知道呢。

    抚摸着，这星尘间的雷霆之力，退出虚空宇宙，将喜悦之感埋藏在脑子里。

    抬起头来看着长大嘴巴的两人，渊明也只是笑一笑不说话。

    向着一侧望去，突然想起了什么，轻声询问道：“另外那个魔法师呢？”

    “走…走了，他已经跑了，离……离开，开洞穴的方向……”

    潘丽君和白阳都还没缓过神来，这时说话的是木制监狱里面的秦怡。

    渊明看过去。

    秦怡慢慢的站起身，指着后面的地板，露出甜甜的纯洁笑容：“这里面，这里面有……”

