    一派掌门、五岳盟主需要的是德才兼备以德服人，而不是以耍阴谋诡计卖弄手段而促使其他门派臣服，而事后也证明了左冷禅精心布置的一切到头来却被岳不群给窜取了果实。

    嵩山派的丁勉离开后，范穗和青海一枭却没有离去，这两人聚在一起，嘴边嘀咕着，似乎在商量着什么。

    东方胜趴伏在树干之上，耳朵认真的偷听这两人的对话。

    “恒山派这一帮小尼姑长的是国色天香，太让人怜惜了，嵩山派此行把好处都占了去了，然而我等却是什么都没有捞着，这实在是有点儿说不过去。”范家两兄弟老大范凡嗜杀，老二范穗嗜色，范穗这语气再结合脸色猥琐的表情以及目光所向，这话中的意思非常的明显了。

    青海一枭听后那里还不懂范穗的意思？当即呼应道：“范穗兄你说的太对了。”范穗嗜色，青海一枭也不是什么好人，面对这一干貌美如花的小尼姑，总不能空手而归吧。

    两人对视一眼，均从对方眼中看懂了对方。

    接着，范穗继续说道：“咱们既然是做戏，那么这戏就得做的真一点，我想丁师兄也是这么想的，所以丁师兄一时半会儿是不会这么快来，不然就显得太过巧合了。”

    青海一枭点头。

    范穗接着说：“这几个小尼姑中就只有那仪玉武功不错，其他武功稀疏平常。届时青海兄从一旁偷袭，联合我大哥，拿下这恒山派的女弟子是易如反掌，丁师兄又不会这么早来，这段时间怎么着还不是看你我心情？”

    青海一枭一笑，抓了抓下巴胡须，看向范穗的眼中尽是钦佩：“范兄高见，事情就按照范兄的意思来。”

    这两人，真心……听到范穗和青海一枭的对话，爬在树干上的东方胜不由眼睛一眯，双拳捏紧，心中窝起了怒火。这左冷禅耍阴谋诡计只是想促使五岳剑派合而为一，而这两人则是彻彻底底的流氓混蛋了。

    在东方胜心中，虽然很不愿意承认这个新的身份，但仪琳终究还是这具身躯的妹妹，东方胜不能眼睁睁的看着仪琳受到伤害，。

    就在东方胜准备动手将两人了结时，树林的另外一边出现了动静，于是东方胜又重新悄悄的趴在了树干上，继续潜伏起来。

    树林另一边的动静也惊动了范穗和青海一枭，两人对视一眼，范穗道：“估计是老大把恒山派的尼姑给骗了过来，我先去跟老大汇合，你迂回到她们后方，按计划行事！”

    “好”青海一枭点头后便往树林的另一头跑去。

    范穗则朝着声音散发的位置奔去。

    在青海一枭和范穗前脚刚离去，后脚就有一个人影快速的奔袭到这。

    那人站在了青海一枭和范穗刚刚所立的位置，蹲下身，查看了树下的落叶以及脚印，看来，自己所发现的应该是真的了。

    来人，是田伯光。

    只不过，田伯光的脸色却不是很好，寻着树叶脚印看向了青海一枭离去的方向，脸带怒色。

    看着田伯光的脸色，想来他已经发现了什么。

    以田伯光的武功对付青海一枭和范家兄弟是绰绰有余了，如今田伯光已经看出什么端倪了，此事应当再无什么风险。

    在田伯光离去之后，东方胜跳下了大树，准备返回客栈。

    自己的九阳神功也才第二层而已，手上的功夫虽然精妙绝伦，但是熟练度不够，对战经验不足，一两次可以依靠招式得逞，倘若遇到真正的高手，只怕自己很快便会败下阵来。

    东方胜已经为自己定下了一条路，丰富的对战经验这是东方胜目前迫切需要的，然而丰富的对战这需要跟无数的高手过招，衡阳城一事，东方胜已经被正派贴上了魔教的名号，只怕此路是危险重重，一个不留神便会丢掉小命。

    对此，东方胜已经想到了一个人，想到此人之后，东方胜大感这是天助我也，这个人简直就是为自己提升武学平培养丰富的对战经验而专门设置的。

    东方胜往回走，回洛阳城客栈，这路上，遇到了一个人。

    是先前离去的丁勉！

    好在，东方胜脸色带了一块铁皮面具，服装发饰也有所不同，两人相遇时丁勉只是轻轻的看了东方胜一眼，便擦肩而过。

    这丁勉这是要过去做好人好事啊，也不知道仪琳田伯光那边如何了。

    然而，就在这时，只见东方胜来的方向一个人影慌慌张张急冲冲的往这边逃来，那人瞧见了东方胜身旁的丁勉，脸上顿时大喜，惊呼：“丁师兄，丁师兄快救我，救我！”

    东方胜停下了脚步，看向了来人方向，不知道是嵩山派那个弟子在向丁勉求救，可东方胜这一看，内心极为不淡定。

    这慌张逃来的人居然是范穗。

    范穗！

    他不是连同范凡、青海一枭准备偷袭恒山派女弟子，先满足了自己的**后再让丁勉出面做个好人好事么？

    看着范穗逃来，东方胜已经清楚了仪琳那边情况。估计是田伯光出马了，范凡、范穗和青海一枭这三个坏人没有把好事给做成啊，

    只是，让东方胜不解的是，这范穗是不是脑子生锈坏掉了，这事没做成也就罢了，居然还傻乎乎的往丁勉这边逃来，还一个劲的向丁勉呼救。

    在范穗的身后，追有两人，从身形上看是女人，近了后，这追来的两人是恒山派的仪玉和仪琳。

    恒山派的人追来了……

    看到范穗逃来，又见恒山派的人追来，范穗的呼救声，丁勉的肺瞬间被气炸了，脸色没有任何的表情，但是东方胜注意到，丁勉脸部都在颤抖，不是恐惧，而是无比的怒火。

    让范家兄弟出马，丁勉后悔死了，这范穗的脑子是猪脑子啊。

    此事不妙，看着范穗离自己越来越近，当下丁勉单手成爪，在范穗靠近身边时瞬间出手，一爪抓向范穗的脖子，想要赶在恒山派女尼姑追来之前灭口。

    可是……

    丁勉一爪抓空，范穗已经飘到了丁勉的身后。

    漂亮！

    这范穗采花逃命的轻功果然不是盖的，虽然还及不上田伯光，但是刚才那一下是自然性的条件反射，怕撞上丁勉，故而避开了过去。

    东方胜可是看的清清楚楚。

    丁勉一爪抓空，脸上是一脸的铁青。

    这时，恒山派的仪玉和仪琳已经追了上来，两柄长剑上都粘了鲜血，长剑一指，可把范穗给吓坏了，只见范穗身上有好几道伤口正流着鲜血，想来应该是追击的时候仪玉和仪琳在他身上留下的，不然这范穗见到两人也不会如此惊恐。

    “丁师兄，青海一枭已经被他们杀了，你快救救我。”