    在清都观的门前，几只搜索狐一通划拳之后，两只获胜的狐狸兴高采烈的回到了炼妖壶，二十娘则是带着剩余的两只失败的狐狸拿着一大瓶精油，可怜巴巴的离开了。

    那凄凉的背影，让孔清的心里都充满了负罪感！

    自己明明是因为信不过这些搜索狐，所以专门扣留的狐质，结果现在好像似乎变成了某种奖励。

    不过仔细想一想，住在炼妖壶里灵气充沛，而且可乐，薯条，披萨随便吃，每天什么都不用干，只要吃了睡，睡了吃……不对，只要吃饱了就可以开始修炼，修炼饿了马上就有吃的。而且人身自由也不受限制，想出来的话只要跟孔清说一声，随时有大把的狐狸等着顶班进来……

    好像的确是跟度假差不多啊！

    送走搜索狐，又转手把那二十个傻乎乎的美女丢给了某个地祇之后，孔清直接带着小奶猫一头扎回到了自己的房间里，开始研究王常送给他的那些黄金丹砂。

    在万能的鉴定术之下，黄金丹砂的本质终于显现了出来。

    金精之丹：

    这是经过专门处理，由太白金精之气浓缩而成的丹丸，丢入金属溶液中之后会自动分解，分解后的金精之气可以暂时改变周围金属溶液的性质，使金属溶液暂时变成一种形似黄金溶液的东西。

    PS：因为金精之气在不断挥发，所以用这个办法得到的黄金纯度会随着时间的推移不断下降。

    破案了！

    就跟孔清想的一样，这玩意根本就不是什么水银加纯阳之石能炼制出来的玩意，而是太白神那个家伙自己利用太白金精之气浓缩而成的丹丸。

    当然了，这个玩意的确是可以点金。

    但问题是拿这玩意点黄金那简直是买椟还珠之类的蠢事，与太白精金之气这种可以制造法器和飞剑的材料相比，黄金绝对是毫无价值的东西。

    而且最关键的是，收集这么一颗太白金精之气的弹丸，就算是现在的青霞子苏元朗都得花半个多月的时间，一点一点的从五金之中抽取。

    现在普天之下，可以轻轻松松的收集到太白金精之气的人……神，恐怕只有身为金星之精，陨石化形的太白神和太乙神了……

    好吧，现在太乙神已经死了，那就只剩太白神了。

    “唉，贫道早就该知道，天上不会掉黄金……”

    孔清随手把手里的几颗黄金丹砂丢在了床上。

    本来还以为自己找到一个无限生财的路子，结果没想到最后是这种情况。

    “嗷呜……”

    就在孔清手中的黄金丹砂刚刚落在床上，某个本来正在床头打呼噜的小奶猫立刻在迷迷糊糊之中一跃而起，扑到金丹的跟前，小爪子一伸，就把金丹全都团进了自己的怀里，一张酷似奶猫的神兽脸上顿时充满了幸福感。

    额的，额的，都是额的！

    “好，好，都是你的行了吧……”

    看着小奶猫那可爱的表情，孔清禁不住狠狠的上手撸了一把。

    “小财迷！”

    小奶猫被孔清撸的一脸郁闷，然后晃了晃脑袋，然后抱着金丹转了一个身，舒服的床中间趴了下来，再次露出了幸福的笑容，在黄金丹砂的上面舔来舔去。

    一睁眼就能看到这么多得太白金精弹丸，我真是一只幸运的睚眦。

    幸福的舔了几下之后，小奶猫忽然想起了什么的样子，它扭过头，伸出小爪子朝着孔清放在床头的古尘剑指了指。

    “嗷呜……”

    “好……的……”

    孔清拖长了声调，又撸了两把猫，这才拿起自己的古尘剑摆在了小奶猫的跟前。

    “给你！”

    小奶猫得意的哼哼了两声，用小爪子拨了拨，将古尘剑拨到丹砂的跟前，然后这才心满意足的卧了上去，舔了起来。

    又撸了两把猫之后，孔清这才在自己的床上盘腿坐好，从炼妖壶的中间取出了那颗土黄色的地神丹，放在手中掂了掂，眼中露出了决然之色，然后义无反顾的一口闷了下去。

    经过太白神的这个事情之后，孔清现在心里越发的明白了一件事情……

    在这个光怪陆离的大唐里，自己的实力才是最重要的！

    地神丹入口之后，孔清立刻就发现出了利用神力炼制成的神丹和利用妖魔之力炼制成的药丸之间的不同。

    当初吃夜叉丸的时候，药丸几乎是入口即化，然后药力迅速的发挥了出来，在药力的推动之下，自己的真气运转就好像是脱缰的野马一样，收都收不住，自己必须打起十二分的小心，才能让自己的真气维持在先天功的频率之上。

    可以说步步惊心！

    在炼化药丸的整个过程中，自己的精神始终高度紧绷，唯恐出现什么不对的地方，导致真气走岔了路，然后自己不但实力没增长，还把自己给弄伤了。

    而这枚地神丹服下去之后，它却根本没有按照自己之前的想法崩解，而是好像停留在了自己身体的中心的位置就不动了。

    随着自己的真气路过的时候，在上面轻柔的擦抹一下，它就微微的转一下，然后释放出一点点的药力被自己带走。等到自己的真气运转一圈，将这些药力消化，再次经过地神丹的时候，又轻柔的擦抹一下，它就又转一圈……

    虽然很慢，但是却稳定，而且每一分药力都可以得到充分的消化。

    孔清的嘴角微微翘起……

    虽然太白神这个家伙好色了一点，但是他的力量的确比起某个食人夜叉来说要正统了很多，这种循序渐进的方式才是真正的神丹应该有的气度。

    正道就是应该这样，中正平和，循序渐进！

    而且随着地神丹的力量逐渐的，一分一分的被消化的过程中，孔清似乎也隐隐的感觉到有什么东西在自己的身上出现，萌芽了一样。

    这个应该就是那个所谓的大地亲和的天赋吧！

    在感觉到一切正常之后，孔清放下了多余的担心，准备继续搬运真气。

    就在这个时候，随着孔清的呼吸，一缕一缕的白色气流出现在他的体内，接着孔清就感觉到自己体内真气流转的速度一下加快了不少，随着真气的运转，那些忽然出现的白色气流也随着自己的真气一起在他的身上运行了一圈，最后进入了自己的两肺之中。

    一阵清凉的感觉传遍了他的全身，脑袋也一下清醒了不少。

    “咦？这是怎么回事？”

    孔清睁开眼睛，这才发现本来应该在自己身边一米远的地方卧着的小奶猫不知道什么时候已经带着那些太白金精之气的丹砂和自己的古尘剑一起，卧到了自己的怀里，粉嫩的小舌头还在黄金丹砂的上面舔啊舔的。

    随着小奶猫舔舐的动作，一缕缕的白色气流从金丹上升起，跟空中聚集起来的那些一模一样的白色气流一起，从横在孔清膝上的古尘剑的剑柄处流了进去，然后又从古尘剑的剑尖处流了出来，接着向上蒸腾，从自己的鼻子里被吸纳了进去。

    这些白色气流中的绝大部分会随着自己的真气进入自己的肺里，而剩余的一少部分白色气流会携带着一些地神丹的力量从自己的身上逸散而出，围绕在小奶猫与古尘剑的周围，再通过古尘剑被小奶猫吸纳进去。

    就好像是一个循环一样！

    孔清默默的眨了眨眼……

    他现在也不是穿越前的那个修行界的萌新了，一些基本的常识也算是了解了，按照修炼的标准来看，两个人之间真气互相循环往复就可以叫做双修。

    所以，我这是跟小奶猫双修了？

    怎么感觉好像怪怪的样子！

    似乎是感应到了孔清在看着自己，某只小奶猫停下了舔舐黄金丹砂的动作，抬起萌到极点的小脑袋看着孔清，漂亮的大眼睛里满是疑惑。

    “嗷呜？”

    看着这萌萌哒的面孔，孔清顿时感觉自己心里的那种奇怪的情绪瞬间不翼而飞。

    自己一定是想多了！

    自己和小奶猫之间的这种行为最多叫做吸猫，而不是什么双修。

    没错，就是酱紫的！

    想到这里，孔清安心的闭上了眼睛，继续开始搬运真气，进行修炼。

    看着某个傻乎乎的在修炼时候走神的人类终于在自己的劝导之下开始了正常的修炼之后，小奶猫一脸无奈的摇了摇头。

    唉！

    人类就是这样，一点定力都没有，上次嗑药之后如此，这次还是如此……

    真让睚眦操心！

    不知道是不是因为体内多出来的这些白色气流的影响，孔清感觉自己这一次入定比往日修炼的时候还要迅速，几乎是几个呼吸之后，他就进入了空明之境。

    在他的一呼一吸之间，那些白色气流，也就是被小奶猫释放出来的太白精金之气也顺着他的呼吸进入了他的体内，跟着他的真气游走全身，最后进入了肺部。

    随着太白精金之气在体内的增加，孔清的呼吸都不自觉的变得凌厉了起来。

    他的两肺之中更是隐约形成了两把白色的宝剑的影子，仔细看去就好像跟他膝盖上横着的古尘剑的样子非常的接近。

    同样的，随着孔清真气的运转，地神丹的力量也一丝丝的被带了出来，进入了古尘剑和小奶猫的体内，开始潜移默化的对小奶猫和古尘剑进行了加强。

    阳光从窗外照射了进来，落在了孔清的身上。

    趴伏在孔清膝盖上的小奶猫也闭着眼睛，好像睡着了一样，发出了咕噜咕噜的声音。

    小奶猫的小嘴微微张开，小舌头还在机械的一下一下的舔着黄金丹砂。两道白色的光芒从小奶猫的口鼻中喷了出来，好像是蛇一样，灵活在空中一伸一缩，吞吞吐吐。

    在白色光芒的吞吐中，孔清横在身前的古尘剑第一次在没有孔清的操控之下开始漂浮了起来，剑身上也开始流动着微弱的光芒，一个又一个奇形怪状的字符出现在了剑身之上，然后一闪即没。

