    “阿勒古小王子，好久不见。”

    少年太子悠然骑马而来，身上不染半点血色，和神情狼狈，仿佛在血和土里滚了一圈的阿勒古形成鲜明对比。

    但就算如此，在王安眼中，阿勒古也是这些北莽人中最突出的那一个。

    因为哪怕被追兵包围，阿勒古的眼睛仍然十分明亮，像狼一样野心勃勃，丝毫没有一点处于下风的落魄。

    而这种狼一样的眼神，正落在王安的脸上。

    “没想到，我堂堂阿勒古，竟然也能被你逼到这种地步。”

    阿勒古咧嘴一笑，制止了身边人举起弓弩和长刀的行为，干净利落地将刀扔在地上。

    “不就是要追我们吗，我，北莽五族之首族小王子，联军后勤指挥阿勒古愿意投降，一个活着的阿勒古，比一个死了的阿勒古，对你们而言更具有价值。”

    不同于亲兵们的忐忑，阿勒古十分自信，目光在王安和赶来的楚洵身上一扫而过，忽然，阿勒古的目光凝住一瞬，冷笑一声。

    “原来你们雪原三部也是一条养不熟的狗，这么快就认了新的主子。”

    被阿勒古的目光扫过，海兰珠如坐针毡，想开口说什么，却又硬生生忍了下来。

    “是啊。”王安懒懒地接过话头，“一条聪明的狗，当然知道怎么选，毕竟做你们北莽的狗，风险可太高了。”

    阿勒古冷哼一声，刚要开口，王安就呵斥道：“小王子既然要投降，连投降的礼节都不懂吗？给本宫下马！”

    “你……”

    亲卫还没说话，阿勒古就伸手制止，人在屋檐下，不得不低头的道理，他是明白的。

    再说这大炎太子一副要折辱他的模样，倒让阿勒古放下心来。

    既然要折辱，就不会杀他，只要他不死，就能找到机会，报仇雪恨！

    阿勒古心中发狠，顺从地下马，单膝跪地，右手抚胸以示臣服。

    王安做了个眼神，楚洵立刻松了一大口气，赶紧让自己亲卫上前，将趴在马背上的鲁王狠狠扯下马背。

    刚一下马背，鲁王就趴在地上干呕起来，眼睛发红。

    他这辈子哪里受过这样的委屈！

    “王叔投降吗？”

    楚洵策马到鲁王身边，鲁王人还趴在地上，就忙不迭有气无力道：“投、投降……我投降……”

    看着鲁王这副模样，楚洵长长出了一口气，眼神复杂难明，挥挥手，只是让人把鲁王押起来，颇有深意地看向王安。

    “贤弟打算如何处置小王子？”

    “这个嘛……”

    王安敲着马鞍，意味深长地和楚洵对视一眼，转头对海兰珠道：“公主以为，如何处置阿勒古为好？”

    如何处置？当然是希望你不要处置！

    本就是被拉上贼船的雪鹰部心中十分不满，但海兰珠也颇有些为难，既害怕得罪了这风头正盛的大炎太子，更害怕得罪北莽。

    “不如……不如放了？”海兰珠试探道，“既然小王子已经投降，为了两国和气，想必小王子事后不会追究……”

    说到这里，在王安看透一切的眼神里。海兰珠却有些说不下去了。

    楚洵摇了摇头，心中好笑。

    这贤弟的心性有多坚定，他是知道的，哪怕不杀小王子，也一定会留下来当俘虏。

    放了？

    真是妇人之见。

    “放了？”王安玩味一笑，“也好，本宫就把他放了。”

    楚洵和海兰珠都震惊地看向王安，只是，一个是惊中带疑，而另一个则惊中带喜。

    低着头听着这群人讨论的阿勒古松了一口气，虽然不知道大炎太子发什么神经，但……

    但他没有然后了！

    下一秒，眼前刀光一闪，他的视角忽然便转到了天上。

    而自己的躯体，轰然从马背上，狠狠摔了下去。

    头颅落地。

    四周一片寂静。

    王安收刀入鞘，声音冷冽：“把他放到阎罗殿去，公主，你说好不好？”

    “你，你怎么敢！”

    海兰珠又惊又怒，她没想到这个大炎太子，竟然敢当着她的面，一刀砍下了阿勒古的头！

    那可是北莽小王子阿勒古，对北莽而言，地位比起大炎太子也毫不逊色！

    海兰珠感觉自己要疯了。

    “本宫？不，本宫可是按照公主的意思做的。”王安微微一笑，拍拍海兰珠的肩膀，声音沉了下去，“公主可不要不认账啊，楚兄还在此处作证呢。”

    海兰珠听得一愣，惊怒交加，却一句话也说不出来。

    这个无耻的大炎太子他……

    他竟然想把阿勒古的死栽赃给她！

    海兰珠毫不怀疑，如果她在这里认下，过几天，不，不用等过几天，说不定就是明天，雪原三部袭杀阿勒古，追杀北莽军的事，就会传到北莽王庭！

    无耻的大炎人……

    但海兰珠敢翻脸吗？敢否认吗？

    周围的太子卫可还虎视眈眈地看着他们！

    “哦对了，还有件事忘了。”

    王安一挥手，凌墨云率先会意，下令太子卫神机弩对准了那些北莽俘虏，高高地举起手，在北莽人惊恐的眼神中面无表情地放了下来。

    只是一瞬间！

    箭雨穿透了北莽人的身体，连马匹的身上也插满了箭矢，宛如一个人间地狱。

    这副场景震撼得海兰珠说不出话，她看着眼前的肉山血海，捏紧了手中的马缰，胸脯气得一上一下。

    “对了。”

    王安看着海兰珠，轻描淡写地一笑，风轻云淡道：“之前贵部所说要与我大炎通商一事……”

    “本宫同意了。”

    什么？同意了？怎么可能？

    海兰珠震惊抬头，下意识脱口而出：“为什么？”

    为什么改变初衷，明明只需要将今天的事传出去，就可以牢牢控制雪原三部，为什么还答应通商？

    海兰珠看着王安，再看看地上阿勒古的尸体，心中越发迷惑不解。

