    王伦是个很看重自己身价的人。他觉得这场决斗虽然必胜，但仍然要有仪式感。

    他带着手下昂然出厅，来到院中，庄重宣布：“开打！”

    史斌的人刚扛着家伙出来，王伦突然大叫道：“停！”

    史斌不解道：“你个酸秀才，又有啥事？”

    虽然心中自我评估，此战必胜，但王伦还是害怕刀剑无眼，会伤及对方性命，到时柴大官人面上不好看。

    于是这位患得患失的江湖大哥重新宣布规定：“所有人只论拳脚，不能拿兵器！”

    史斌答应的非常痛快：“好好好，依你。”

    两边的人都把兵器放回。

    对方居然肯听他的话，这让王伦心里感到很爽。看来我堂堂山寨老大，这身威风出了山寨仍然在。

    刚要再喊开打，王伦又想起一事：“等等，先热身！”

    史斌恨铁不成钢，叹了口气，说：“难怪人家说‘秀才造反，三年不成’，王秀才你这娘们叽叽的劲儿，真烦人。”

    王伦大怒，羞的面红耳赤，大叫道：“马上开打！打！不用歇了。”

    史斌说：“打也得有个时间限制啊！是打一天，还是打一年？依我说，打五分钟，就强制结束。哪方趴在地上的人多，哪方就算输。”

    王伦心想，这主意有道理，当即问道：“五分钟是啥意思？”

    史斌同情地看着他，一股智商和知识上的优越感油然而生：“你这种文化水平低的人，不懂这些知识也正常，我不怪你。五分钟就是300秒，咳，总之就是找人数三百下，就结束，就行了！”

    王伦说：“好，就这样！”

    史斌转头对孟获道：“大获，我这群手下，就你智商最高，数数的任务就交给你了。”

    孟获受到主人如此称赞，高兴劲就别提了，咧着大嘴大笑道：“谢主人夸奖！”

    史斌看着王伦，不说话。

    王伦道：“你看我作甚！”

    史斌说：“这些给柴进签字的人，属你身份最尊贵，开打的命令，当然得由你发出啊！”

    王伦笑道：“你小子，这会恭维我，也晚了！众头领听令，开打！”

    两拨人对冲！

    孟获开始数：“一、二、三、四……”

    唉呀窝呀……

    啊……

    饿饿……

    嗷……

    啊呀沃……

    孟获这种人，居然被主人夸成智商高，两世为人，从来没有这么快乐过。

    一种士为知己者死的情怀莫名涌现，他在心里说，一定得让主人高看我一眼，圆满完成主人交给我的任务。

    他决定不受干扰，一定要数对。

    “三百四十七、三百四十八、三百四十九……哈哈哈哈……二百四十八、二百四十九、二百五……哈哈哈……

    史斌踢了他屁股一脚，对他的工作很不满意。

    他惭愧地说：“对不起主人……哈哈哈哈……”

    史斌揪着他的耳朵说：“你说，你对的起我的信任吗？我和你说多少次了，这帮手下，属你最有文化……”

    后边的话为了不伤他面子，小声说：“这些人中就只有你和诸葛亮这种神仙级的高人交过手……”

    接着又大声说：“这点屁事你都干不好！你说，平时吃的喝的，老子委屈过你吗？啊，数个数都数不对，你说你还能干啥！”

    受了主人当众训斥的孟获，连生气都顾不上。

    他一边观察战况，一边大笑：“哈哈哈哈……对不起主人，没能干好您交代的任务，属下非常惭愧，呀！我忘了数到哪了，要不重数？一、二、三、四……”

    “你乐……你一边跟我说对不起、惭愧，一边乐，你是真心惭愧吗？仗着本事大，不把主人放在眼里对吧？”史斌又踢了他一脚。

    孟获拍着心口说：“主人，我对天发誓，您对我这么好，完不成您交代的任务，我是真心惭愧，哈哈哈……”

    史斌假意生气，大声道：“你真要惭愧，你还笑的出来？”

    孟获板着脸说：“那我尽量不笑，噗……哈哈哈……”

    王伦的眼泪都流出来了，整个人就像一只被阉割了的猪，再也没有山寨老大的风采了。

    这帮人是农民吗？

    天底下怎会有如此厉害的农民？

    刚交战一秒，摸着天杜迁，两米高的大汉，被对方一个人给踢飞十米远，直接飞到房顶上去了。

    这杂碎，枉我王伦平时对他那么好，竟然借机装死，不下来了。

    而交战第二秒，云里金钢宋万一拳打在对方一个人身上，对方没事，宋万拳头扭伤了。

    对方双手像举小鸡一样，轻而易举的把宋大金钢两米多高的身子举起来，然后临门一脚，像踢蹴鞠（注：古代的足球）一样踢飞了，落地后，跌了个狗啃屎，俩门牙还掉了。

    旱地忽律（注：这俩字是鳄鱼的意思）朱贵一个马步扎稳，平推一拳，问道：“我这招八爪金龙，你怎么破？”

    对方一拨搂子扇过来，朱鳄鱼的身子骨碌碌地凌空转起，爬起来后跪在地上，都找不着北了。

    平时朱鳄鱼多威风啊，开黑店，跟孙二娘一样，把客人做成肉包子，还把他们身上的钱全给黑了。

    和小喽啰比武较艺，十个人一起上也打不过他。

    今天栽的怎么这么惨啊。

    黑日鼠韩伯龙也是身高超过两米的壮汉，一拳挥出，虎虎生风，动作帅气，力度劲猛！

    唯一的缺点是没打着对方。

    对方轻轻一闪，脚下一勾，再复一脚，踢在屁股上，韩伯龙的身子腾空飞起，扑在王伦身上，二人当众来了个亲密接触。

    太衰了，俩大男人，唇间……

    二人同时爬起来，看到了更绝望的场景。

    粪中蛆张波一脚踢去，对方后出腿，却后发先至，把张波的腿踢断了。

    张大侠跪在地上破口大骂：“我怕把你打伤……你这狗杂碎对我……却半点也不留情……”

    那人连话都不让说完，太不讲情面了。

    咚！

    一脚过去，张大侠在空中螺旋飞舞七次，才落地，爬不起来了。

    按说此时胜负已分，可以住手了，可是提前和对方商定好了，要数满300下。可那傻货总笑，一分心，总数错！

    一开始，四大好汉还能坚持。

    后来熬不住了，眼泪鼻涕都流出来了，趴地上大叫：“爷爷饶命！好汉饶命！”

    杜好汉在房顶上看到这惨绝人寰的一幕，更不敢下来了。

    可是主人没让停啊。

    于是五对四，接着打。

    太吓人了，杜好汉心一慌，手没抓稳，掉下来了。

    刚才是大锅饭，现在是小灶待遇，五打一。

    杀猪般的叫声响彻柴家庄，为柴大官人的生日宴增添了几分喜庆。

    王伦歇斯底里的叫喊着：“停停停不打了认输了。”

    没人理他。

    按理说数到300，就可以停，可那废物长的一副痴呆相，照他那个数法，不知会不会数到过年。

    王伦再也顾不上大寨首领的颜面，跪在地上冲着没披露身份的天字号守夜人连连磕头求饶。

    幸好，柴大官人在外面浪够了，及时回来了。大管家陪他一起进来的。

    农夫们这才归队，站到史斌身后。

    浩浩荡荡的，十多个随从陪他打了半天猎，只打到一只瘸了腿的兔子。

    柴进下马后，走路很慢，因为他在练**王步。

    举手投足，也尽量使自己看起来有帝王气象。

    要说外貌，也确实是龙子龙孙的长相。但他这气度，再怎么装也还是差点火候。

    他傲慢地扬起头，问道：“怎么回事？”

    史斌说：“哦，小弟本不想生事，是王大寨主非要教训小弟，于是小弟退无可退，避无可避，只好给他上了一课。”

