    偌大的操场中，满是掌声。

    所有人都为林无敌与剑无涯两人表现而鼓掌。

    即便是彭军，都面带笑容的鼓掌。

    他之前只是感觉林无敌似乎藏着些什么，竟给他一种危险感，有些不简单。

    但是，现在林无敌是实实在在的将自身战力展现出来，毫无花里胡哨！

    “何家吗......”彭军笑了笑。

    “出了一个何亮这种‘文化’天才，又出了一个林无敌这种‘武学’天才，再加上他们还有一位新晋的宗师初阶强者，这发展倒是蒸蒸日上啊！”

    他想的更深。

    最近彭家与宋家的关系紧张，彼此都在拉拢势力，也在收纳天才。

    这也是他为什么对何亮颇有好感的原因，光东省某种角度就是彭家的“管辖区域”，他巴不得看到有诸多天才出现。

    这种天才，不局限于武体上的。

    势力与势力之间的斗争，可不是单纯的谁武力强就行的。

    他有些出神。

    而林无敌却是撇了撇嘴，从宁一战口中得知了自己和剑无涯的表现。

    “如果是我自己的身体，这第九层我未必不能通过。”林无敌扫了一眼剑无涯，哼哼道，对自己表现颇为不满。

    最后那一剑，如果是他自己的身体。

    宋霸断的就不该是手臂了！

    剑无涯神色平静，但话语淡淡，争锋相对：“若是实战，我可斩他。”

    他眯起眼睛，看着林无敌：“也可斩你。”

    “真正的现实环境和虚拟环境，是不一样的。”

    剑无涯平时看起来是个寡言少语的人。

    但此时一旦碰到足以刺激到他的对手，心中的傲气和锋锐就展露出来。

    林无敌眯着眼睛，有危险的光芒闪烁：“你说你能斩我？”

    他身上隐隐有剑气闪烁，相当锋锐，让人肌肤生寒。

    而剑无涯寸步不让，身上同样有剑气升腾。

    这一幕，就如同他们两人第一次进入这体育馆时一样，都在较劲。

    忽的，林无敌身上剑气一收。

    这反而让剑无涯眉头一拧，有点儿不适应。

    林无敌冷笑一声：“接下来我老大会上，就先不锤你了。”

    这个时候，他竟难得的清静。

    林无敌淡淡道：“你不要以为你运气好，表现的和我差不多就赢了。”

    “我老大会赢你的。”

    剑无涯皱着眉头，看着林无敌，放缓了语气：“我不明白，你就对他那么自信？”

    “无论何时何刻？”

    林无敌和何亮都是他重点关注对象，对他们两人的关系也是看在眼中。

    他无法明白，为什么林无敌会自甘成为“小弟”。

    林无敌呵呵笑了笑。

    虽然他很想用自己那把剑挡在老大身前，但是老大才是最深不可测的那个啊！

    那一晚。

    气血沸腾到极致，明显是燃烧了精血，还在淬体境，但居然就能拖住合气中阶的颜白莲。

    至少......他做不到。

    解开第三道头带前，做不到。

    而且，老大从来没有让他失望过。

    剑无涯深吸一口气，沉声道：“单说武力，我不认为他比你强。”

    “其次，你的剑如此锐利，为何自甘落后于人？”

    这才是他最不解的一点。

    他剑无涯会与其他人合作，让他屈服某人......那不可能！

    林无敌扫了一眼剑无涯：“我没说我甘于落后于老大，否则我修炼干吗？而且.....他是我老大。”

    他也不说话了。

    因为，彭军喊出最后一组名单。

    “最后一组，何亮，徐方！”

    场中众人，目光稍稍从剑无涯与林无敌身上移开，看向了何亮。

    他们不是期待何亮能不能刷新纪录。

    而是想着，这一位在“学习”上造诣极高的天才，在这天骄塔能达到几层?

    或许是有些刻板印象，又或许是何亮长久时间表现的随和性子。

    他们都觉得，何亮的战力应该属于正常。

    但林无敌却是嘴角勾勒，笑的很开心。

    他看到了老大那疲困的眼神中的一丝平静。

    就是那种平静，深邃如海，能让他瞬间安心。

    何亮也不墨迹，直接上前，躺在相应的瑜伽垫上，戴上虚拟现实头盔。

    而另一名徐方，此时心中也颇有些忐忑。

    他修为是炼精高阶。

    不过在这一群人中，只是中规中矩，很平均的水平。

    现在排到最后一组，还是和大名鼎鼎的何亮，自然心里有点不太适应。

    当两人戴上头盔之后，彭军连点鼠标几次，顿时就成功的让两人进入了相应的软件模拟环境中。

    何亮只感觉眼前白光骤然闪烁，就来到了一片陌生的地方。

    一处擂台，和之前电脑中看到的是一样的。

    “模拟的还可以，不过明显能感觉到一种虚假感。”何亮轻声自语一声。

    这种，他进入第一瞬间就感觉到了虚假。

    甚至，他觉得自己要是想要出去，可以主动挣脱。

    如果是神炼的话，他根本连真假都感受不到。

    不，那应该......就是真的。

    同时，系统开始在何亮耳边用柔和女声说话，点明规则。

    “第一，战斗将在三分钟后开始。”

    “第二，在战斗前，可在脑海中模拟任何武器，会具现化。”

    “第三......”

    系统快速的说了十二点，何亮微微点头。

    趁着还有时间，他用右手掐了一下左手手臂。

    “痛觉还是有的，虽然还是不太到位，不过还可以。”

    思索间，倒计时结束。

    何亮却没有具现化任何武器出来。

    无限战场三十六次轮回，让他精通了好几种武器，但他最擅长的还是......肉身杀人！

    “用了那么多武器，剑、刀、锤、鞭......”

    “我始终还是觉得，自己最可靠。”

    何亮面色平静，看着对面敌人朝着自己带着狞意冲来。

    他并不是对用武器的修炼者有偏见，只是在诸多战斗方式中，他有自己的取舍罢了。

    “武器不是不能用。”

    “而是可以，但没必要。”

    何亮一步侧出，躲开了势大力沉的一剑，随后一个手肘轻轻一抖。

    就像是蜻蜓点水般的碰触了他的脖颈。

    但那星光，却瞬间崩溃！

    第一层，过了。

    何亮面色平静。

    和神炼的那些对手相比，这里的对手简直就像是温顺的小绵羊。

    连凶狠的模样都带着僵硬，在他看来简直是有些可爱了。

