    这些人进来之后，原本还想着说几句骚话。

    可认出秦风之后，一个个都偃旗息鼓了，甚至故意往后面缩了缩，和孙耀明站在一起，战战兢兢的。

    李英豪并未注意到这些，他被秦风的话给激怒了。

    “好，很好，好一个你想见识一下，小子，你年纪不大，却是我见过最狂的人了，那霸王项天戈也以狂妄霸道出名，可人家那是有实力！”

    “而没有实力还敢这般狂妄自大，是要付出惨痛代价的，你不是想见识下么？好，我就让你见识下我李家的手段，阿丘，将这小子抓过来，舌头给他割掉，我看他还怎么口出狂言！”

    李英豪残忍地对身边的一个身形高瘦的青年吩咐道。

    “少爷，我会让这小子后悔说这些话的！”

    阿丘应了一声，直接朝着秦风扑了过去。

    他看起来年轻，但实际年龄也有三四十了，这对武者来说，正是壮年，他的修为也不弱，乃是一尊大宗师，实战能力，比李英豪这等养尊处优的公子哥强多了。

    他的存在，本身就是李家培养出来保护李家的嫡系成员的，可以理解为死士。

    有什么危险，他会冲在最前面，而有什么见不得光的事，也是他出手。

    所以，这种事，他熟！

    “李少是真的好勇哦！”

    孙耀明身边的这些个纨绔们都忍不住在心中给李英豪竖起大拇指，当然，这纯粹就是嘲讽罢了。

    他们知道李英豪不认识秦风，否则的话，就算他有李家当靠山，也不敢当面一尊先天武者的，而且，这位先天武者的脾气还不太好。

    “照这个趋势，孙耀明驱虎吞狼的计谋，怕是真的要成了，按照秦逆天的脾气，只怕李英豪今天不会有好下场啊！”

    想到这里，他们又是惶恐，又是期待，怕被波及，又想要看到双方争锋。

    阿丘直接冲到了秦风的身后，伸出手来，手掌化为利爪，抓向了秦风的肩膀，这一抓的力道极为恐怖，便是石头都能被捏碎，落在普通人身上，肩膀必然被直接洞穿。

    阿丘知道李英豪此时非常生气，所以，直接下狠手。

    秦风并未躲避，任由他的爪子落在自己的肩头。

    “嗯？”

    阿丘立刻意识到不对劲，就算是大宗师巅峰，在不催动内劲护体的情况下，也不可能只凭肉身抵挡得住自己这一击的。

    可他清楚的感受到，自己仿佛抓在了一块万年玄铁上一样，坚硬无比，无法撼动分毫。

    “这怎么可能？”

    仅凭肉身就挡住自己的攻击，这绝对是先天武者才能够做到的！

    “什么？”

    李英豪也死死的盯着秦风的肩膀，以他的眼光，自然看出了这是什么情况，眼中迸射出骇人的精光。

    他怎么也想不到，自己招惹的竟然是一尊先天强者。

    他的醉意一下子消散，脑子瞬间清醒，连忙叫道：“手下留情！”

    他自然不是对阿丘说的，而是对秦风所说。

    可惜，太迟了！

    嘭！

    一股巨力沿着阿丘的手掌，传到他的身上，将他整个震得倒飞了出去，狠狠地撞在了后面的墙壁上，留下一个人形的坑洞，这才落了下来，昏死了过去。

    此时的阿丘，和刚才相比，仿佛变了个人一样，他之前看起来精瘦，可实际上却是精气神内敛。

    现在则是皮肤干瘪，气息萎靡，仿佛一个八十岁的老人一般苍老，至于他抓向秦风的那条手臂，更是直接瘫软成一滩烂泥，如一条死蛇一样扭曲地搭在身上。

    “我靠，死、死了？”

    有人发出了惊呼，惊疑不定地看着地上的阿丘。

    “果然！”

    相对于其他人的惶恐，孙耀明反而有些亢奋，他低下头，掩饰住自己眼中那兴奋的表情。

    “秦风霸道狂妄，绝对不会放过敢对他动手的人，虽然阿丘没被打死，但也基本上废了，但是这些还不够！”

    他满怀期待地看着秦风，心说：“你号称秦逆天，天都敢逆，肯定是连李家都不怕了，这李英豪可是打你女人的主意呢，不杀了他，可对不起你秦逆天的名号呢！”

    “谁给你的勇气，敢对我出手的？”

    秦风站起身，转过身来，面色阴沉地看了眼趴在地上，昏死过去的阿丘。

    李英豪一个激灵，彻底的清醒，一股凉意从尾椎沿着脊椎一直延伸到颈椎，然后瞬间炸裂，几乎将他的脑袋都给冻结了。

    他似是感受到秦风身上那先天强者的威压，连忙收敛了刚才嚣张跋扈的气焰，小心翼翼的说道：“想不到阁下竟然是一位先天前辈，失敬失敬，晚辈李英豪，乃是京城李家弟子，刚才多有冒犯，还望前辈见谅。”

    “只是，不知前辈是哪个宗门或者家族的，或许和我们李家还有些渊源呢。”

    他没有提秦风将他的手下阿丘打废掉这件事，只是单纯的想要缓和和秦风之间的关系。

    “我说了，你不够资格知道我的名字！”

    秦风冷冷说道。

    他并没有放过李英豪的打算，尤其是李英豪在说话的时候，眼神之中分明隐藏着敌意。

    他一把将李英豪抓在了手中，在李英豪惊骇欲绝的目光中，运转造化乾坤功，将他的一身内劲吞噬掠夺，然后一招焚心裂魂手打在李英豪的身上，将他扔在了地上。

    今天本来是来吃饭的，所以，秦风不想弄得太血腥，没有杀了李英豪，可焚心裂魂手的威力，对于已经失去了武道修为的李英豪来说，简直比杀了他都痛苦。

    “啊~”

    李英豪发出惨叫声，双眼恶毒的盯着秦风：“小子，不管你是谁，你敢如此对我，我们李家一定不会饶过你的！”

    “是么，那就让你们李家的人放马过来，最好多叫点人，别像孙家的那几个人一样不堪一击！”

    秦风冷笑道。

    “你、你是秦逆天？”

    李英豪瞬间意识到秦风的身份，惊怒道。

    “把他们给我扔出去，剩下的事，不需要我来处理了吧？”

    秦风没有理他，而是看向了孙耀明，却也没计较李英豪来这儿这件事，这让孙耀明松了口气。

    “不需要，一切交给我就行！”

    孙耀明压抑住心中兴奋的情绪，连忙叫来人，把李英豪和阿丘送去了医院。

