    第100章李代桃僵

    信上说：真正救了二爷的，是叶氏微末旁支一个叫叶竹儿的庶出姑娘，不过这位姑娘不小心毁了容，现在已经搬离了叶氏，带着她姨娘在叶氏名下一个田庄里生活。

    “当真是岂有此理！”李夫人是什么人，什么大风大浪没见过，看到这话难道还能不知道到底怎么回事么？

    这绝对就是叶氏上演了一场李代桃僵的戏码！

    “去把老二喊过来！”李夫人阴沉着脸道。

    李宇就被小厮请了过来，之前那一次他是受伤了，但经过这些日子的调养，伤势已经恢复了，气色也好了。

    “怎么了，谁惹娘生气了？”李宇看到他娘这脸色，不明所以道。

    李夫人没好气地把信件拍在桌案上，“你自己看吧！”

    婆子将信件送到李宇手里，李宇目光一触及信件就是一愣，“娘，你调查叶氏？”

    “你当我为何要调查叶氏？”李夫人冷哼道：“全是因为叶珊那个毒妇！”

    李宇愣住了：“娘，怎么了？”

    “你先把信件看完再说。”李夫人接过婆子递过来的茶，有些恼羞成怒道。

    她李国公府竟然被一个商贾之女耍得团团转，实在是叫她盛怒非常！

    李宇也才紧着看书信，等看完之后，整个人就跟雷劈了一样，那俊逸的脸上满是震惊之色：“娘，这信上所言属实？”

    “你以为呢？”李夫人冷哼了声，也说起为何会去调查的前因后果，“妤儿是冒了多大的险才给你爹报信，让你爹能及时派人出去救援，结果叶珊一转头就把这件事闹得满城皆知，你也不用疑惑，我早半个月前就把她身边的桃腮押过来问了，把口供拿给老二。”

    “二爷请过目。”婆子就把桃腮的口供送上来了。

    李宇满面惊容地看口供。

    李夫人嘲讽道：“她之所以会将妤儿的事说出去，就是因为当年那盏灯笼你没拿给她，反倒是给了妤儿，所以她一直就记恨着妤儿！”

    “这样的人品品性，她能做得出那样舍己为人的举动来，在你中毒失明的那些天不求回报地在山洞里照顾你？反正我是不信的！”李夫人语气厌恶，又瞥了眼儿子，“再有桃腮说你竟然一直到现在还没跟她洞房，所以我就觉得有异，要知道那时候，你可是非她不娶，还能娶回来供着？”

    李宇的目光紧紧盯着信件上‘叶竹儿’三个字上，呼吸都是急促了起来。

    李夫人继续道：“正因为怀疑，所以我就派人不惜代价私下去挖掘，看叶氏到底藏了什么秘密，果不其然让我查到了，这可真是一出李代桃僵的好戏码，庶女的功劳嫡女顶替，还将庶女的容貌也毁了去！”

    李宇再也忍不住了，揣着信件直接跑了出去。

    “夫人，二爷这是要干嘛去？”婆子连忙道。

    李夫人还能不了解自己儿子么，道：“肯定是要去找那个叫叶竹儿的，由着他去吧。”复而又冷了脸，“叶珊这个毒妇，她好大的胆子，竟敢把我李国公府耍得团团转，把她带上来！”

    (本章完)

