    陈瞎子的话，让我心里咯噔了一声，鬼婆拼死要我纹穷奇，难道就是为了用在扎纸人上？这事我没敢跟陈瞎子说，因为暂时还不知道鬼婆到底想干什么？她是怎么纹了穷奇后，人不死的。

    身纹穷奇，必死无疑，鬼婆却没有事，必定有什么奇遇。

    陈瞎子接着说，本来这事，他应该找天师门的人来说，可转念一想，好像又没有什么必要，一个扎纸人而已，再怎么奇特，应该也掀不起什么风浪，而且只要有点道行，一眼就能看穿是扎纸人。

    之所以来找我，是因为他在扎纸人的身上，闻到了一个人的味道……鬼婆的味道。

    他双眼失明，所以他的鼻子和耳朵都特别灵敏，洪五和高严察觉不出，但他不一样，他闻到了，扎纸人的身上，有一丝丝鬼婆的味道。

    结合鬼婆的本领，陈瞎子一下子就断定，这个扎纸人十有八九是她扎出来的，虽然他跟鬼婆不熟，但这个女人的品行极其不好，几乎整个阴行的人都知道，他不知道鬼婆要做什么，不过他知道，这个女人非常危险。

    同时，陈瞎子也知道，鬼婆跟我关系有点不一般，他之所以来告诉我这件事情，就是想让我离鬼婆远一点。

    今天扎出个老天师，明天就不知道会扎出什么稀奇古怪的东西来，也没有人知道她想干什么？陈瞎子让我千万不要跟她走太近，会出事的。

    接着他叹了一口气，拍了拍我的肩膀，语重心长劝着，年轻气盛，他理解我，他以前比我还风流，但有些女人，注定不能碰，不然的话，会没命的，鬼婆身上背过很多人命，连自己师傅都杀，这女人招惹了，怕是不好过，而且神神秘秘的，也很有手段，不然就这品行，早就被人杀了。

    总之一句话，让我以后别再跟这个女人来往了，他怕我出事，他知道鬼婆能扎出一个老天师后，心就开始隐隐不安，总觉得这个女人不简单。

    陈瞎子的话我明白，也理解他的一片苦心，鬼婆的身上也确实有过很多秘密，可她纹了我的穷奇后，又多了一个秘密，我不查出这个秘密，我寝食难安，不可能不再接触她。

    我没有明确的答应陈瞎子，也没有拒绝他，只是敷衍几句就将他打发走了，因为不忍辜负他的苦心。

    但鬼婆的事，我好像已经参与进来了，出了什么事，我也得有责任，已经没有办法再抽身，我必须查清楚穷奇的事和鬼婆的秘密。

    陈瞎子走后，我突然想起了一个问题，不对啊，这死瞎子怎么知道我跟鬼婆的事？我也没敢谁说啊？鬼婆跟他不熟，应该也不会说吧？他怎么知道的？算出来？不可能吧，谁这么无聊会去算这种事？

    等等，这老家伙，该不会是在我家装摄像头了吧？

    幸亏，我查了一圈后，没有发现任何的摄像头这才放心了下来，狗日的，这种事那老瞎子怎么知道的？幸亏我这个盲生及时发现了华点。

    后来我跟郭一达说，这纹身店得守严一点了，不但不能让人随便进，也不得让人监视之类的，不然我们这纹身店都没有隐私了，以他现在的实力，应该可以做到。

    还有，鬼婆如果来了，千万记得通知我，这娘们如果再敢来，我非逮住她问个遍，要不交代，直接将她软禁下来，不然她身上的这些秘密，怕是永远都不肯交代。

    郭一达嗯了一声，表示明白了，然后继续看电视，这三更半夜的，越看越有精神。

    我可没有他那么活跃，打了个哈欠后，直接上楼睡觉了，这家伙已经不是人，昼伏夜出，比不了啊！

    我太累了，一躺下床就进入了梦乡，不过……是一个恐怖的恶梦。

    梦中的我，进入了一条黑黑都通道，望不到尽头，这通道很奇怪，跟横过来的井一样，而且很多雾气，我听见对面有人在喊我，可我循着声音找去，根本看不到人，只能一直麻木的向前走，直到我累得快要放弃的时候，我才在黑雾中看到了一个熟悉的背影。

    背影转身，我看到了一张挂满血泪的脸，清纯又苍白，满脸恐惧。

    “小哥哥，救我……”

    “初雪！”

    我大喊一声，伸手向前，但她却消失了，随之而来的，是一张可怕的鬼脸……

