    叶凡的手段重创了梵当斯，也击溃了梵医的信仰。

    失去信仰的梵医内心虽然还仇视叶凡，但却再也积攒不起血性和怒意反抗。

    不需要叶凡再度警告，几千梵医全都跪在地上，脑袋低垂，宛如挫败的鸵鸟。

    没有一个人胆敢乱动，更没有一个人敢站起来。

    在叶凡的挥手中，三辆大卡车很快开了进来，把一百多具尸体第一时间拉走焚烧。

    很多东西很多人一旦烧了，外人再怎么指责也能扯皮了。

    同时，三十名武盟子弟拖出水管全力以赴清洗着血红的地面。

    在哗啦啦的水声中，神州医盟大厦的血迹迅速被冲淡和清洗。

    还有二十多名武盟子弟迅速把弩箭取回来。

    煤气罐和杂物也都被搬走。

    失去双腿的梵当斯也被叶凡下令抬进去救治。

    他没让袁青衣出手杀掉梵当斯，就不会坐视他硬生生失血死掉。

    至于被砍掉的双腿，当然是跟尸体一起焚烧掉。

    无论死活，叶凡都不会让梵当斯再齐齐整整。

    十五分钟后，医盟现场就恢复了九成干净。

    这个过程中，几千名梵医自始至终没有动弹，全都跟绵羊一样跪在地上。

    他们任由武盟子弟来回穿梭和清理现场。

    一具具同伴的尸体，以及受伤的梵当斯从面前抬过去，他们也没有多瞧一眼。

    这一份乖巧，让楼上的杨耀东和医盟骨干全都苦笑不已。

    昔日的友好和扶持，没有让梵医感恩戴德，反而让他们得寸进尺，咄咄逼人。

    叶凡的铁血和诛心，却让这些梵医骨干乖如绵羊。

    也不知道神州这份善意好还是不好？

    “叶凡，这些人怎么办？”

    在叶凡和宋红颜重回七楼时，杨耀东向五千梵医微微偏头：

    “华医门就地收编，还是遣送离开？”

    这些梵医骨干基本都拿了梵国护照。

    “华医门确实需要这批梵医骨干，但现在还不是时候。”

    叶凡接过杨耀东递过来的一杯红茶：

    “他们心中的梵国信仰虽然坍塌了，但不代表对我和华医门就没恨意了。”

    “他们现在只是表面惧怕我，不代表内心归顺我。”

    “华医门现在把他们收编进来，心中的仇恨绝对会让他们下绊子。”

    “哪怕他们不挂着华医幌子祸害病人，也会消极怠工拖累华医门运作。”

    叶凡思维很是清晰：“没有打掉他们心中恨意之前，华医门暂时不会收编他们。”

    “叶凡说的没错。”

    宋红颜也从后面走了上来，贴着叶凡浅浅一笑：

    “打掉了他们傲气，还需要磨掉他们恨意，这样才能为华医门所用。”

    “否则他们进来梵医门很容易出乱子。”

    “而且仇视着我们的五千梵医，也容易被梵国再度挑唆利用。”

    “信仰可能不再好使，但梵国王室拿出金钱，五千梵医可能就动摇了。”

    她侧头望了楼下的梵医一眼，知道他们温顺的表面下燃烧着怒意。

    “不能为我所用，那就干脆一点，没收他们家财，然后全部赶出去。”

    杨耀东微微抬起头：“让他们拿着护照滚回梵国，永远禁止进入神州区域。”

    “把他们赶回梵国，这是便宜了梵国王室啊。”

    叶凡再度摇头：

    “哪怕他们再也进不了神州，梵国也能把这五千人派去其余国家。”

    “既能赚不少外汇，又能扩展梵国影响。”

    “而且这些梵医赶去梵国一定会抹黑神州，甚至添油加醋今天围攻神州医盟的事情。”

    “那样一来，我们收买的外籍记者就白白浪费钱了，还会给神州招致很多国际舆论指责。”

    “还有一点，这些梵医确实手里有点东西，赶回去有点太可惜了。”

    叶凡对驱赶梵医这一个计策也持否定态度。

    “不能用，不能赶，那你说怎么办？”

    杨耀东双手一摊很是无奈：“总不能关起来吧？”

    “别说他们罪行不至于判刑，就是可以关起来，五千人，吃喝拉撒也是一大笔成本。”

    起码要从十几个监狱腾地方，看守也要多几百人，太耗费财力物力，还容易被人非议。

    杨耀东情愿养五千头猪也不愿意关这五千梵医。

    “杨大哥放心，我已经有想法了。”

    看到杨耀东一脸挣扎的样子，叶凡哈哈大笑一声：

    “五千梵医今天这样非法聚集，还暴力冲击神州医盟，按律轻则三个月，重则三年。”

    “当然，我知道杨大哥是不愿关押他们的，一时之间也腾不出这么多位置出来。”

    “但是我有地方可以好好改造他们三五个月。”

    “这五千人我来安排。”

    “我今晚就派货机把他们运去华西晋城。”

    “我在那里有一个金矿，让他们去挖挖矿，搬搬金砖，干干苦力。”

    “这样既能惩罚他们暴力冲击神州医盟，还能消除他们内心对华医门的恨意。”

    “更能让他们感受底层人民的艰辛。”

    “将来为华医门所用，他们就不会再祸害患者，而是将心比心付出仁心了。”

    叶凡很是从容道出自己的安排：“杨会长，我这个安排怎么样？”

    “挖矿？”

    杨耀东一愣：“这能消除恨意？”

    “下井随时被埋的高压，挖矿累死累活的折磨，吃饭堪比八十年代的清苦。”

    叶凡一笑：“别说那点不甘心和恨意，就是血海深仇，干上三个月也会烟消云散。”

    “把他们恨意消磨干净，把他们神经崩到边缘，然后我再让他们加入华医门……”

    “只怕不仅不会记起我跟他们的过节，还会把我当成再世恩人感激涕零。”

    “当然，期间也会有人监控着他们动向和情绪。”

    叶凡道出自己算计：“硬骨头的话，那就在金矿永远挖下去。”

    杨耀东和神州医盟骨干闻言呆愣。

    他们怎么都没想到叶凡是这个鬼点子。

    十几号人一个个哭笑不得的样子。

    不过杨耀东他们往深处一想，又发现这是一个可行的法子。

    每天累死累活，别说心存怨恨了，就是滚床单估计都失去兴趣。

    “这方案可行。”

    杨耀东最终点点头：

    “叶凡，这事你全权负责。”

    至于限制人身自由去千里之外挖矿，会不会招致梵国和梵医的抗议，杨耀东根本不放心上。

    梵医暴力冲击神州医盟，还祸害几万名患者，不坐牢三五年已经便宜他们了。

    如今去挖矿，算得上神州的善良仁慈和人道主义了。

    得到杨耀东的应允，叶凡笑着点点头：“好，我来负责。”

    两个小时后，五千梵医被送上几十辆大卡车。

    叶凡告知这是遣散他们回梵国，让他们回去好好做人。

    五千梵医虽然对梵国已经失去信仰，但也清楚遣返去梵国是最好的下场。

    不然凭他们对患者所为和攻击行径，只怕要在牢里面呆上好几年。

    他们温顺地登上大卡车。

    只是临走的时候，不少梵医扫过叶凡和宋红颜的目光，不受控制迸射一股仇恨。

    在他们心里，叶凡和宋红颜不仅毁掉了梵王子，也毁掉了梵医和他们的地位。

    特别是他们财源滚滚的美好未来被遏制，让他们恨不得把叶凡千刀万剐。

    这些梵医发誓，抵达梵国后，就要抹黑神州，抹黑叶凡和宋红颜。

    他们还会夸大其词谴责叶凡杀了几千人。

    这些梵医清楚神州忌惮什么，也清楚西方世界喜欢什么。

    只要联合起来指控神州唆使叶凡大开杀戒，就会有无数外籍记者蝗虫一样访问他们。

    那样一来，神州和叶凡都要倒霉都要受国际制裁。

    他们也就能出一口恶气。

    叶凡能够捕捉到这些人的凌厉眼神，但脸上却没有半点情绪起伏。

    他还跟五千梵医挥手，祝福他们一路平安。

    给自己免费挖矿的苦力，叶凡态度自然友善。

    “叮——”

    也就在这时，宋红颜从背后走了过来，握着电话轻声一句：

    “唐若雪一拖再拖的聆讯开始了……”

