    “这不就得了！好吃就行呗！”

    “再说了，人家店主标价这么合理，实打实的是一个良心商人，管那么多干什么？”

    “我只期盼着这店铺能一直开下去……”

    “这样的话，我的幸福生活就能一直持续下去了！”

    “倩儿，加快点脚步，快回家，我今天的蛋炒饭和营养快线还没买呢……我得回去取仙晶……”

    夏扈佑连忙在一旁跟着催促道。

    ……

    送走了夏扈佑和夏倩儿，秦羽不由得跟着伸了个懒腰，然后抄起二哈，搂着睡觉。

    此刻阳光倾洒在店铺中，暖洋洋的，正是小憩的好时机。

    “鸿蒙店铺？”

    “这招牌够响！”

    “店主，你这卖的啥？”

    “我们要去仙源林猎杀妖兽，给我们准备点恢复仙元力和疗伤的仙丹！”

    “这里有这些么？”

    “老板，你这店铺里卖的都是啥啊？”

    远处走过来三个青年，披坚执锐，全副武装。

    这群人就是仙源城中数目最为庞大的狩猎者……

    主要靠着猎杀仙源林中的低阶妖兽为生。

    “目前店铺只有两件商品……”

    “营养快线，可以瞬间恢复仙元力！”

    “蛋炒饭，可以提升十倍修炼速度，持续三小时。”

    “价格自己看……”

    “简介也都有。”

    秦羽眯起双眸，随即默然颔首道。

    今天这人流量确实不太错的样子。

    大早上的，这已经是第二波了啊……

    “营养快线？瞬间恢复仙元力？真的假的？我看看价格……五十仙晶？我曹……抢呢！”

    “店主！你想不想好好开店了？”

    “隔壁丹药铺像这种恢复仙元力的丹药也就十几个仙石！到你这变成了仙晶不说，还五十个仙晶……”

    “太坑了吧！”

    “黑店！”

    “奸商！”

    “无商不奸！”

    姬耳瞪大双眸，随即在一旁吐槽道。

    秦羽耸耸肩，一脸淡漠地开始转述沙雕系统的原话：“不要将我的商品和那些垃圾丹药相提并论！夏虫不可语冰！”

    逼格，一定要有。

    格调，一定要保持。

    沙雕系统一直以来都是这么贯彻的开店思想。

    “哦豁……”

    “店主口气不小！”

    “但是这也改变不了你这是黑店的事实！”

    “兄弟们！我们走！”

    “我们去仙源林猎杀一次妖兽才赚几个仙晶？这还不够折腾的，千万别被黑店坑了！”

    姬耳大手一挥，随即带着两个小伙伴直接开溜了。

    秦羽砸吧砸吧嘴，他发现刚才这几个家伙虽然没有消费，但是也算是人流量，也算是秦羽招待的顾客……

    此刻任务【百客盈门】的进度已经更新了……

    “【百客盈门】任务进度：5/100！”

    加上夏扈佑和夏倩儿兄妹，再加上刚刚那三个人，刚好是五个人次。

    被人称作是黑店，秦羽也只能默默苟着……

    不明所以的情况下，秦羽也想吐槽这特么可不就一家黑店么？

    他秦羽作为店主，提成居然只有百分之一……

    也就是说，店铺里面的营业额达到一百仙晶，他才能拿到一百仙石……

    好苟！

    “开店之路，任重而道远啊！”

    秦羽慨叹一声，随即开始怒搓狗头……

    这二哈拆天拆地拆世界的本性已经在开始暴露了，秦羽时常地去怒搓狗头也是在消耗它旺盛的精力，可谓是煞费苦心啊！

    总的来说，今天的人流量确实还可以。

    继那三个狩猎者离开之后，又有两个女子大踏步走了进来。

    其中一个身穿火红色皮甲，外加红色小皮靴，盈盈一握的腰肢在皮甲的束缚下更显得纤细。

    另外一个身穿黑色皮甲，一身素黑，显得颇为冷漠。

    最关键的是，这两个女子居然长得一模一样……

    双胞胎姐妹？

    秦羽心中暗自思忖。

    “没想到这里还有一家店铺……”

    “啧……能将店铺开在这种位置的，也确实是奇葩了……”

    “不知道那个奇葩店主长什么样子……”

    “额？”

    “姐，那有个人……”

    “还有一只狗！”

    “他在对狗狗做什么？”

    “狗狗那么可爱，为什么要撸它！”

    一道叽叽喳喳的声音跟着传来，身穿火红色皮甲的少女显得很是活泼。

    秦羽听着少女的言语，不由得眉头一黑……

    养狗不撸，天理难容！

    “茜儿！别胡闹！”

    “进去看看有没有想要的，没有的话，我们就走吧，这个月的狩猎任务还没完成呢！”

    身穿黑色皮甲的冷艳少女吕雪随即皱了皱眉头说道。

    人如其名，这个黑色皮甲少女确实如同风雪般冷艳无双！

    这两姐妹虽然长得一模一样，这性情却是大相径庭，殊为迥异。

    “略略略！”

    “我就随便说说嘛！

    身穿火红色皮甲少女吕茜扮了个鬼脸，随即一溜烟钻入到店铺中。

    “蛋炒饭……”

    “这是…营养快线？”

    “营养快线，瞬间恢复所有仙元力？”

    “怎么可能！还有这种宝物？”

    “店主，这营养快线怎么卖的啊？”

    吕茜咋咋呼呼的，兴奋地询问道。

    “旁边有标价，有简介，自己看……”

    秦羽颇为佛系地说道。

    此刻颇为开心啊。

    又混到了两个人次的人流量……

    距离完成【百客盈门】的任务不远了！

    “哦……”

    “我看看……”

    “什么？”

    “五十仙晶？”

    “好黑！”

    “我从未见过如此黑的店！”

    “店主！你标这么高的价，难道是为了打折促销的？”

    “先抬高价格，然后进行一波宣传营销，最终打一个折中折？最后打骨折？”

    “标价五十仙晶，打完折之后五十仙石就够了？”

    吕茜眨眨眼，随即一本正经地看向秦羽，一副我早已经看穿你的表情。

    “额……”

    “你想的有点多。”

    “上面的标价就是实价，不存在打折的情况。”

    秦羽眯起双眸，看着眼前这个身穿火红色皮甲的少女，莫名地感到心旷神怡。

    “不打折？”

    “嘶……”

    “那你这实锤就是黑店了！”

    “好一点的恢复仙元力的回元丹不过几十枚仙石，你这价格都膨胀了一百多倍了……”

    “打倒黑店，人人有责！”

    吕茜挥了挥粉嫩的小拳头，一脸的雀雀欲试。

