    见到这一行十八人，场内众人，皆是脸色一变！

    高宠等人脸色凝重，赵云在为首那持刀的黑甲青年身上，哪怕身后那青龙圣尊等诸多龙族实力不凡，但他们的目光，依旧是紧紧盯着那黑甲青年。

    同为华夏英杰，他们能够感觉到，这青年体内所蕴含的力量之强！

    众人目光都聚集在为首那黑甲青年身上，包括那妖族大祭司也不例外。

    不过紧跟着，似是发现了什么，他的目光一转，忽然看向那黑甲青年身后，青龙圣尊身旁，那道同样身穿青色龙袍的身影身上，身躯猛地颤抖了一下，无人可见，他袖袍下的白皙玉手，竟是紧紧握了起来，甚至连整个身躯都在轻轻颤抖着。

    这一异状，并未被谁发现，不过站在他身后的妲己却是注意到了，看着大祭司，妲己眉头皱了皱，眼中浮现一抹疑惑的光芒。

    场中一片寂静！

    直到那黑甲青年带领诸多龙族强者走近，许多人才猛地回过神来。

    “插标卖首之辈，也敢犯我大夏，不知所谓！”

    青年脸色漠然，冷冷看了眼妖族众人，旋即看向另一边的赵云等人，眼光一闪，拱手道：“骁勇军团，文鸢，见过诸位！”

    “骁勇军团，颜良，见过诸位！”

    “骁勇军团，文丑，见过诸位！”

    “兵家第一军，孙氏军团，孙膑，见过诸位！”

    “魏氏军团，典韦，见过诸位！”

    “魏氏军团，许褚，见过诸位！”

    随着文鸢开口，在他身后的五人，同时上面，拱手见礼。

    “轰！！！”

    随着六人声音落下，场中兵道气息大涨，浓郁的血色煞气，蕴含各种大道，直上九天，冲破云霄！

    “吼！吼！”

    赵云等人还来不及震惊，只闻天地间风云震动，远处地平线上，响起一阵嘶吼和高喝声。

    回头看去，平原尽头，密密麻麻的士兵，披盔戴甲，气息骁勇可怕，整齐地朝着此处踏步而来！

    而在那密密麻麻的大军身后，各种奇形怪状的海兽，一眼看去，恐不下五百万，其中有真龙、蛟龙、海鲨、巨鲸、八爪怪物、虾兵蟹将，凡是大海之物，应有尽有，跟随在那百万大军身后，缓缓行来。

    恐怖的气息，瞬间充斥整个平原战场。

    下方无数妖族大军也是回头望着那海族和人族大军，不安地低吼起来。

    反观大夏一方，御妖城上，紧张过后，却皆是欢呼起来，气氛为之一松！

    龙族臣服大夏一事，他们自然是知晓的。

    如今人族士兵和海族大军混合前来，那支大军的来历，还用说吗？

    这是朝中来增援了啊！

    顿时，御妖城城门大开，剩余士卒，纷纷舍城走出，旌旗飘荡，兴奋大喝，战意昂扬！

    天际，赵云等人亦是神色一松，朝着文鸢等人行礼道：“见过诸位！”

    赵云上前一步，朝着文鸢拱手道：“感谢诸位前来支援，不知朝中可有其他指令？”

    “子龙将军客气了！”

    文鸢微微一笑，身为三国末期武将，他自然是认识赵云的，不过此刻也并未叙旧之地。

    当下转头，看了眼对面的大祭司等人，冷冷一笑，突然喝道：“陛下有旨，命我等北上，剿灭妖族！”

    虚空顿时一静！

    那处于失神中的大祭司一惊，目光从青龙圣尊身旁的青年身上收了回来，却不知为何，气息忽然变得有些暴戾，看着文鸢，冷冷道：“剿灭妖族？就凭你？”

    话音落下，不待文鸢开口，他竟是直接闪身而出，一道恐怖的攻击，挥手间朝着文鸢攻来！

    见到这一幕，诸人都是脸色一变，不知道他发的什么疯，竟会突然出手。

    不过文鸢却是冷冷一笑，毫不畏惧，手中刀光闪烁，反身一刀斜劈而下！

    “轰！！！”

    虚空震动，那道恐怖的攻击消散于无形，不过文鸢竟也被震退了数十丈之远！

    见状，赵云等人脸色微变。

    “一起上！”

    爆喝一声，赵云伸手一抓，亮银枪出现在其手中，便欲出战增援！

    高宠等人也是纷纷爆发气势，同时闪身欲出！

    不过就在这时，文鸢忽然一挥手，道：“等等！”

    他反手拖着长刀，徐徐前进，眼中充斥着红光，看着远处那大祭司，缓缓道：“九劫初期？不错！”

    “吾寸功未建，今日便以一尊九劫散仙，奠定吾骁勇军团军团长之位！”

    “咔……咔！！”

    话音刚落，文鸢仰头一喝，身上开始出现密密麻麻的诡异符文。

    与此同时，他整个人的气息，竟是开始节节攀升！

    “文鸢将军……”

    见到这一幕，赵云等人俱是一惊！

    既惊那妖族大祭司竟然是九劫散仙，又惊这文鸢竟是如此决绝，一言不合，直接解封！

    这性格也太刚了吧？！

    另一边，龙族诸多强者，青龙圣尊等人，脸色惊疑地看着文鸢。

    虽然朝中之令是让他们配合各大军团，所以此次前来，他们皆是以文鸢为首。

    可在他们心里，还是有些不以为然的。

    毕竟，文鸢的实力远不如他们！

    可是这一刻的文鸢，竟然让得他们都有一种心惊胆战的感觉！

    这是什么怪物？！

    青龙圣尊身旁的青年皱了皱眉，先是看了看文鸢，随后看向远处那妖族大祭司，看着那道黑衣身影不知为何，他总有种莫名的熟悉之感。

    “你怎么了？”

    发觉他的异样，青龙圣尊皱眉问道。

    青年摇了摇头，看着远处那道身影，怔怔不语。

    “轰！！！”

    就在这时，虚空震动，天地间忽然被劈开一道口子！

    众人回头看去，俱是大惊！

    只见远处虚空，一把纵横天地的刀光，斩破虚空，蕴含滔天凶威，直接将那妖族大祭司吞没！

    虚空仿佛静了一下！

    “轰！！！”

    下一刻，一股更为可怕万分的威势，以那刀光落下之地，从四面八方爆发。

    顿时间，无数飞行妖兽被击飞！

    那怕是相隔较近一些的赵云、典韦等人，还有妖族一方的诸多妖皇和妖族强者，皆是被震退了数步！

    紧跟着！

    “嘭！！”

    一道身影从那爆炸点倒飞而出，正是那妖族大祭司！

    在倒退的过程中，他身上的黑袍瞬间炸裂！

    不仅如此，他的肉身也开始缓缓消散，露出一个虚幻的灵魂！

    当看清那道灵魂的模样，所有人俱是怔了一下。

    因为那道灵魂，显然是一个身穿洁白衣裙，身姿婀娜，长发披肩的美貌女子，与众人想象中的苍老严厉的男子不同，这位妖族大祭司，竟是这样一个圣洁的人族女子！

    是的！

    人族！

    按理来说，肉身破碎，便会显现本体状态，灵魂是骗不了人的，若她是妖族的话，灵魂绝对也是妖族的本体形态。

    可众人没想到，这妖族大祭司，不但是女子，还是一名人族！

    这一次，连妖族诸多强者都惊呆了！

    “梦涵！！！”

    蓦地！

    就在这时，一道惊呼声却是突然在场中响起！

    众人看去，只见站在青龙圣尊身旁那青年，此刻脸色苍白，充满着不可置信之色，震惊地望着那只剩灵魂状态的妖族大祭司。

    不仅是他，在他旁边的青龙圣尊，还有数位龙族长老，脸色也是同样的震惊。

    见状，赵云等人，眉头皱了皱。

    “轰！！！”

    就在这时，刀光再起，一道撕裂了天地的可怕刀光，再次从天而落，朝着那只剩灵魂的妖族大祭司斩去！

    诸人脸色皆变！

    震惊于那妖族大祭司的身份，竟是让他们暂时忘却了此刻所处的场面，也忘记了一刀便斩碎那九劫初期散仙的妖族大祭司的文鸢！

    此刻再看，显然已经来不及！

    那恐怖刀光，转瞬即至，瞬间降临于那妖族大祭司头顶！

    眼看那妖族大祭司灵魂便要陨灭在那道刀光之下，诸人俱是怔了一下。

    那妖族大祭司，苍白如玉的俏脸上，也是浮现一抹解脱般的笑容。

    她转头往龙族诸人所站的方向看了一眼，不过这一看之下，她自己也是不由得怔住！

    “不要！！！”

    一道惊慌的大叫声，站在青龙圣尊身旁那龙族青年竟是不知何时闪身而出，挡在了那妖族大祭司身前。

    “轰！！！”

    在龙族诸多强者和妖族大祭司焦急震撼的目光中，一条长达数百丈的青色巨龙横空而出，然后被那可怕刀光一刀斩下，身躯炸裂，龙血横空！

    天地间，忽然寂静了下来！

    紧跟着，龙族众多强者，纷纷闪身而出，奔赴到那青龙陨灭之地，看着在那漫天血雨中不断消融的龙魂，纷纷怔住了！

    “洛雨……”

    青龙圣尊身躯颤抖，伸手想要抚摸那青龙魂魄，却是直接从中穿过。

    其余龙族长老，亦是个个老泪纵横。

    “这……”

    赵云等人面面相觑，任谁也没想到，今日竟会发生这么多变故。

    “义父，孩儿对不起你……”

    青龙之魂口吐人言，朝着青龙圣尊虚弱地说了一句，旋即忽然转头，看向后方那道白衣倩影，“梦涵……我没想到，你竟然真的在妖族！还……还成为了妖族的大祭司……”

    妖族大祭司脸色复杂无比，她看着洛雨，身躯微颤，“你为何……为何要替我挡这一刀？！”

    这一次所发出的声音，却是温婉无比，动人心魄。

    “因为，你是我的妻子啊！”

    听到那令自己魂牵梦绕了数千年的身影，洛雨身躯也是颤了一下，他看着妖族大祭司，歉意一笑，道：“当年，是我对不起你，实力不足，没能救你。但这些年来，我从来没有停止过找你，今天能够再见你一面，我已经满足了……”

    说着，他庞大的身躯一颤，灵魂开始迅速消融，气息逐渐弱了下去。

    “洛雨！！！”

    青龙圣尊等人皆是脸色大变，惊呼出声。

    “不！不要！！！”

    那妖族大祭司也是惊慌大叫，不过很快，似是想到什么，她随手一挥，以灵魂之身，竟是拿出一枚黑色古戒，旋即朝着那洛雨的龙魂一挥，将其收入戒指之中，随后身形一闪，疯了一般朝着万妖森林深处疾去！

    她这一套动作，迅捷无比，而且虽然肉身破碎，但也还是九劫散仙的灵魂，实力自然非同一般。

    青龙圣尊等人想要阻拦，已经来不及，只能眼睁睁看着她携带洛雨灵魂离去。

    不过他们来不及，可不代表其他人也来不及……

    虚空一颤，一道手持银色长刀的身影已经出现在虚空，正是那文鸢！

    他的目光紧紧盯着远去的妖族大祭司，冷笑一声，“想走？”

    虽然知道今日之事可能有何隐情在内，而且还与龙族那名叫洛雨的青龙有关，但不论如何，那女子身为妖族大祭司之事却是事实，大夏也是因为她损失如此多的兵力，岂能让她就这样走了？

    话音落下，文鸢身形一动，便欲持刀追去！

    “且慢！！”

    不过就在这时，青龙圣尊等龙族强者见状，脸色一变，下意识地拦在了文鸢前方。

    文鸢眼眸一眯，看着青龙圣尊，“你要拦我？”

    气氛顿时便是一静！

    ……

    ……

    PS：第四更。今日保底二。

    目前不欠啥了，不过……明天过年，能不能请个假？

