    蓝染为了力量所以对这个世界拥有强大灵压的生物进行了很多研究，而他最了解的无疑就是死神和虚了，两者灵压都很强，如果能合二为一的话，那么力量就能更强。死神虚化，虚死神化，这就是蓝染的研究方向，他的目标是有一天将两者的力量融合。

    这一次蓝染派出的杀手却是他的试验品破面，也就是死神化的虚，将虚的面具破开让灵魂的理智重新控制虚的灵压，这样能让虚的战斗力变强。

    当然这些试验品不过是垃圾，蓝染不满意的作品，但用来刺杀却是非常顺手。

    迪妮莎能感应到五道杀气，只是疑惑平时监视的死神这个时候去哪了？为什么这种治安组织每到关键的时候就要掉链子？无奈摇头，迪妮莎唤出斩魄刀：“还没有给你取名字呢。”迪妮莎对这柄诞生于灵魂的剑颇为喜欢，用着也顺手，收藏也方便，所以以前神钻打造的实体剑就用不上了，现在她也要进入了一个新纪元了，看着手中长剑迪妮莎露出了长久不见的对敌微笑：“就叫你47。”

    杜兰看到迪妮莎的微笑中包含了对故乡了的留恋，心说迪妮莎一定想家了。大剑将守护的大陆分为四十七个地区，是一个代表迪妮莎家乡的数字。

    “觉醒吧，四十七！”迪妮莎感觉自己给剑取名之后，原本简陋的剑不仅没有变华丽反而更加简单，似乎整把剑都要消失了一样，变为半透明了，连银光之刃都消失了。但杜兰却知道那是绝对纯净的灵压，那是绝对是这个世界最最为本源的力量，虽然简单却构成了这个世界。

    配上迪妮莎高挑的身材，洁白的脸颊，修长优美的手掌中握着一柄半透明的长剑，此时迪妮莎成为尸魂界的中心。

    手握如此强悍的灵压，迪妮莎不仅没有爆发出杀意敌意等负面状态，反而让人如沐春风气质平和，唯有她脸上的微笑让敌人坠入冰窟。

    敌人释放的杀意被迪妮莎冻结，缓缓抬起四十七，在胸前画出一道横。

    杜兰瞪大眼睛，在出剑的一瞬间，四十七猛地伸长几公里，穿过整片树林，然后树林中一片扇面的空间竟然被四十七水平切开，树木比豆腐还要不禁打。

    “老婆，你这把四十七太强了，认真出剑估计连星球都轻松切开，你以后打架估计没敌人能坚持一剑了。”

    迪妮莎也觉得这柄四十七太夸张了，自己不过是轻轻一划，四十七竟然毁掉了整个森林。

    “不仅仅是毁掉啊，老婆，四十七其实没有任何厚度所以连原子核都被切开了啊，这把剑好可怕。睡觉的时候一定要收好，不然老公我会害怕的。”杜兰心里是高兴，不过脸上却假装害怕。

    因为四十七出剑的时候根本没有厚度，所以能穿过分子间空隙，斩断原子间键能，甚至直接切开原子，剑锋比原子核还要薄。

    被这柄剑切开只要迪妮莎愿意甚至能将敌人切成原子，而不立刻要他的性命。

    一招出，四个长得高大的实验体破面已经被切开了，虽然因为切口太细而没有立刻死亡，但时间一长，切口扩大，他们还是四处飙血，身首异处扑街而死。

    只有一个身材矮小的破面才从四十七剑下活了下来，而此时他完全失去了勇气，动都不敢动。

    迪妮莎也没有再下杀手，对杜兰说：“你要干什么，就快点干吧。”

    杜兰一拍手，就在流魂街的东南角炼成了一个巨大无比，比东方明珠塔还要高大的蜡烛：“鬼笑莫如听鬼哭，以后要是有人类来尸魂界旅行的话，看到东南角的蜡烛也能安心地进城游玩了。”

    迪妮莎不懂杜兰搞的这些鬼东西到底是什么：“东南角点蜡烛，死神们就能开心地笑了？”

    “是啊，他们可以肆无忌惮地笑了，而且不用担心吓着其他人了。”“其实副队长有一点说的还是很对的，做鬼了确实没什么好笑的，要是鬼真的笑起来那是会吓坏花花草草和小朋友的，不过在东南角点了蜡烛就不怕了，只要蜡烛还在燃烧他们笑抽筋地没问题。这是我家乡的说法，很有用的。”

    迪妮莎点点头，既然是杜兰家乡的说法那就这样吧，这也是为了其他人着想，死神确实都是鬼，想到群鬼失心疯一样笑，她也觉得瘆得慌：“那下一步么？”

    下一步么？杜兰心说下一步就该让死神学会‘团结紧张，严肃活泼’了，他看向了流魂街和瀞灵廷都能看到的一座山崖，就是那里了。

    第二天死神们起床就发现在东南角的方向有一团巨大的火焰在半空中燃烧，高耸入云，不由震惊地面面相觑。

    “杜兰？！”冬狮郎听说杜兰和迪妮莎昨天出城过，一定是杜兰干的，没有其他人会这么无聊的。

    “啊啊——”就在冬狮郎在为那巨大无比的蜡烛感觉胃疼的时候，就听手下的人突然尖叫了起来，显然是看见了比苍天蜡烛还可怕的东西。

    冬狮郎连忙转身跳上屋顶朝北方看去，那是双殛耸立的船型山崖，整个山崖都如巨轮的船头耸立在尸魂界，而双殛行刑台就耸立在‘船头’甲板上，那地方是死神最可怕最庄严的地方，但现在原本光秃秃的山崖悬壁上却出现了巨大无比的浮雕，还是运动的浮雕。

    上面有两个死神，在移动，也不知道是怎么做到的，但反正浮雕真的在移动，好像大型幕布电影一样，只是那是浮雕在表演。

    两个巨大的浮雕好像还有剧情，似乎是一个被打败了然后被送上了双殛进行处刑，可是在准备的时候双殛自己动了起来反倒是把胜利的死神弄死了，整个过程浮雕变了又变，动作夸张地演绎了一个笨死神好不容易胜利却因为粗心害死自己的爆笑剧情。

    然而死神的脸全部阴下来了，这是对他们全体死神的不尊重，那是什么地方？是专门处死罪人的地方，如何能这般儿戏？

    然而剧情播完之后，还有动作，那就是所有护庭十三队的队长的特写表情，一张张脸出现最后来一个合影，虽然每个队长都只有一个表情却是惟妙惟肖。

    ……冬狮郎气得浑身都在抖，身边的乱菊捂住嘴，她想起了杜兰那个死神需要微笑的说法，该不会这也是杜兰搞的鬼吧？

