    皇城一片破败。

    整个皇宫彻底被摧毁了。

    建筑物倒塌无数。

    毁灭性的气息在天地之间浩浩荡荡。

    在可怕的废墟之下，掩埋了不知多少尸体，到处都可以看到黑色的碎骨，散发着焦灼的味道…

    一战几乎将整个皇城的力量彻底摧毁了。

    八大异形王的子孙、古皇的子孙，无数御林军、王公大臣、皇室老古董，全都死了，除了少数几个重伤活下，其他都在雷劫之下化为劫灰。

    这是以一己之力改变了天地格局！

    今晚过后，天地将彻底大变。

    气运大阵被毁，群龙夺运将会出现。

    一个万年唯有的乱世马上便会到来。

    皇宫之外，那些幸存者各个心头烦滚，露出惊骇，脑海中出现了无数想法。

    气运大阵一毁，那些远古的势力，这下估计要统统出世了。

    四大远古神族、五大隐世门派、九大洞天、八大宝地…

    还有复活的神灵、残余的冥界余孽、恐惧门、毁灭宫…

    注定群魔乱舞！

    “七星转，天地乱，万魔出，诸神哭…这七星的‘星’莫非指的就是天庭的星君，意思是说一共有七位星君的意思吗？”

    苍龙老道语气喃喃。

    这是枯林不死人最早的一句预言。

    当时无数强者苦思冥想，不得其解，无法弄清【七星】、【万魔】到底是什么意思，但接连发生了那么多大事，天庭强者频繁活动，每一个出现的强者，都自称某某星君，他们的名字都带有【星】字，这就不禁让人再次联想到这句话。

    七星转的【星】，或许真的就是星君！

    这指的是天庭七大星君，将要乱世？

    一时间，这些幸存者面面相觑，露出震骇。

    黑天尊者低语道：“七大星君？真的有这么多吗？现在为人所知的有多少…贪狼星君、破军星君、巨门星君、武曲星君、文曲星君、廉贞星君…嘶！”

    他忽然倒吸冷气，脸色惊骇，道：“已经六个了，这不会真的是说他们？难道还有一位可怕的星君没现世？”

    其他人也都是涑然吃惊。

    七大星君只是他们的猜测，并未有任何证据能够证实。

    可现在数起来天庭以往的高手，足足出现六位星君，这和预言何其相似？

    只要再出现一位星君，那这预言便一定可以落实了。

    七星转的意思就是七大星君转动天地…

    众人你看我，我看你，皆是深深震撼。

    尤其是叶巡天，满腔心神翻滚，后背冷汗如潮。

    他忽然感到后怕。

    当初神庭不知死活想要召集群雄，共同对付天庭，现在看来，他们哪里会是丝毫对手？

    就以今晚天庭出手的场面来看，他们足以灭世！

    想要对付神庭，只需一根指头，他们整个神庭就会灰飞烟灭。

    连气运大阵都被天庭生生摧毁了，他们还有什么做不到？

    神灵复活也拦不住他们！

    这是一个神秘到极点、可怕到极点的势力…

    无魂尊者脸色变幻，忽然间心中出现浓浓悔恨。

    早知天庭如此可怕，那枚【诛魔令】他就不该使用，该把【诛魔令】留在冥殿，当做镇殿之宝，今后遇到不可思议的大敌时，再请出【诛魔令】，定然能一举摧毁所有敌人…

    “诛魔令，诛魔令，诛魔令啊…”

    无魂尊者复杂低语。

    身边之人皆可以听得清清楚楚，瞬间明白无魂尊者心中所想，脑海均是翻滚起来，出现无数想法。

    一共三面诛魔令。

    无魂尊者用了一面，还剩下两面。

    那这两面去了哪里？

    他们心头发誓，今晚过后就算把整个世界翻过来，他们也一定要找到剩下两枚诛魔令。

    就现在情况来看，诛魔令足以灭世！

    这已经不是诛杀一个太子那么简单了，而是把整个皇宫全都毁了，皇室大臣、御林军、老古董、王子、皇子、太子几乎全部死绝…

    连那头皇朝意志凝聚而成的龙脉，也被摧毁的只剩下了之前的数百分之一那么大，皇朝彻底完了。

    这是【灭世令】，不能再叫【诛魔令】。

    不远处的丞相萧宇天也听到了无魂尊者的话语，脑海中汹涌，嘴中呢喃起来，“物超所值，物超所值啊…”

    他忽然深吸口气，眼神深处变得深邃幽森。

    还有两面【诛魔令】遗留在外。

    他必须要得到。

    哪怕就算是全天下为敌都要得到，谁敢拦他，他就杀谁。

    轰隆隆！

    高空之中，巨大的紫色光鼎高高悬挂，神光照亮整个夜空，像是一轮巨大的紫色明月，在吞噬着残留的气运。

    齐云高高盘坐，体内的伤势再迅速恢复着，一股股前所未有的强大从他的身躯之中悠然滋生，浩浩荡荡。

    和他之前所想几乎一样，渡完雷劫之后，得到的好处不可想象，皇城之中残留的气运、龙气、精气在疯狂向他体内冲去，补充他的消耗和损失。

    他感觉到元婴在迅速成长，从刚开始的一寸大小，直接长成到了两寸，通体紫光灿灿，弥漫浓郁紫气，贵不可言。

    不要小看这多出的一寸，元婴大圆满也不过三寸大小。

    他现在的两寸起码相当于元婴中后期。

    在皇城渡劫，让他直接连跨三重小境界。

    此刻。

    夜空中一道道龙气和气运冲向四面八方，让无数强者都为之惊动。

    不知多少人出来夜观天象，觉察到了天象大变，露出大骇。

    东部。

    一处常年被雾气笼罩的神秘山谷，建筑物连绵，古老幽深，不知道存世多少年。

    巨大的观星台上，一个白发苍苍的耄耋（mao die）老人老眼浑浊，仰头观望星空，只见一道道金色龙气从远处冲散，散发四面八方，照亮夜空。

    又看到群星暗淡，不少星辰忽然消失…

    这老人的身躯顿时如遭雷击，露出震撼。

    “气运…皇城气运大阵散了，天下大乱要来了！”

    老者颤声说道。

    身后一个中年男子脸色一变，道：“可能确定！”

    “不会有假，是真的，这是真的，皇城大阵被人摧毁了，到底发生了什么？”

    老人震撼道。

    南方。

    一处浩瀚群山，阴雾缭绕，与外界隔绝。

    群山之中，一处诡异山庄，冰冷可怕，像是古老的冥宅。

    宅子后院。

    一处巨大观星台上，同样有一尊佝偻的人影在仰观天象。

    他倒吸冷气，不可思议。

    “气运…是气运逆流，古朝风水大阵断了…”

    在他身后一群强者，深吸口气，眼神眯起。

    “风水大阵一段，压制我们多年的诅咒也会随之接触，我们可以出世了…”

    一个中年男子幽森低语。

    山庄内，阴风呼啸，黑雾滚滚。

    西方。

    一处神秘结界。

    建筑物连绵恢弘，浩浩荡荡，古老磅礴，存在了不知多少年，如同一处隐秘的无上神宫。

    古老的观星台上，一个中年男子面目威严，负手而立。

    夜风吹来，衣衫猎猎。

    “古朝一崩，天下气运逆流，我们出世的时间要到了…”

    中年男子声音威严。

    身后无数强者眼神发光，脸上带着深深可怕弧度。

    与此同时，一些神秘洞天、古老宝地都在这一夜发生震动，隆隆作响，从里面澎湃出强大的意志，向着高空席卷。

    不过这些意志在外面徘徊了一圈后，很快便再次收回。

    北部。

    一处巨大的冥间裂缝，黑雾滚滚，从里面散发出磅礴意志，死亡气息浩荡，传来低沉话语，“古朝气运崩溃，天地大劫开始，一切的终点与起点，终究将要再次碰撞，是生存还是死亡，是主宰还是沉沦，这一世，谁都无法在阻拦我…”

    声音轰鸣，在黑夜间久久震动。

    其他各方中小型势力，也都在今晚觉察到了地面晃动，天空像是有龙吟响起，不过他们无论如何也不敢想象发生了什么！

    只有今晚过后，消息传出，他们才能真正能够知晓。

    在天下大势面前，这些中小型势力都只是小杂鱼，注定要被大势力所碾灭、所吞掉。

    …

    皇城之外。

    群山连绵。

    一条幽幽绿色光道，从远处蔓延而来，里面发生咕噜噜的车轮转动声音，一辆古老的青铜战车在缓缓驶来。

    终于，这两青铜战车彻底驶出了议论。

    轰隆！

    高空中龙气飞散，气运涌向八方，雷鸣声隆隆震耳，回荡不绝。

    马车夫脸色一变，豁然抬头，露出不可思议之色。

    “这是…”

    他脸色煞白，身躯震动。

    “真出现变故了，气运大阵被摧毁了！”

    马车内传来一道低沉声音，幽森可怕，接着开始剧烈咳嗽，道：“阴奴，去皇城！”

    “是，主人！”

    马车夫用力点头，赶起马车。

    其他跟在后面的老古董也都是各个震骇，不可思议。

    他们面面相视。

    难道真让苦海渡魔人说中了？

    太子身死？

    “主人，你伤势未愈，若是遇到贼人？”

    马车夫担忧说道。

    “气运大阵被毁，我的伤势压不住了，不出一月，必死无疑，但死之前，我也要看一看，谁有这么大手笔，能毁气运打针，就算他是神，我也要将他再次撕碎，让他永远没有复活可能！”

    马车之内传来平淡声音。

    这一刻，这位八王似乎彻底看透了，连声音也清冷、平淡，不再充斥杀机。