    （昨天章节有个笔误，已经修改，召唤【月】票！）

    　　

    　　    两个人虽然没有正式的恋爱，但是回想起以前的点点滴滴，孙静怡也感觉无比的温馨……

    　　

    　　    林逸远远的，就看到了自己的那辆大切诺基，就停在孙家院子不远处，林逸使劲儿的拍了拍风雷紫电兽：“小风，快一点儿，最后的冲刺了！”

    　　

    　　    “吼吼吼——”风雷紫电兽大吼了一声，飞速的冲了过去！

    　　

    　　    吴臣天和火烧云也听到了风雷紫电兽的怒吼，高兴的从车子上下了来，兴奋的大叫道：“老大，你来了！”

    　　

    　　    “静怡怎么样？”林逸急急的问道。

    　　

    　　    “在里面，还有动静！”吴臣天已经急红了眼，看到林逸来了，就要跟着林逸一起冲进去！

    　　

    　　    “好！吴臣天，烧云是吧？一会儿进去之后，我先解决那个天阶初期巅峰实力的高手，然后你们两个负责暂时拖住那个天阶后期巅峰实力的高手，烧云你和他差一级，拖一会儿应该有办法吧。”林逸吩咐道。

    　　

    　　    “好的，没有问题！”火烧云点了点头，让他对付一个天阶后期巅峰实力高手，他恐怕是没有办法，但是拖住还是有信心的，至少能应付一会儿，不至于直接上去就被秒杀掉。

    　　

    　　    林逸点了点头，骑着风雷紫电兽直接冲进了孙家！

    　　

    　　    外面这么大的动静，小一和小十一自然听到了，小一皱了皱眉头，对小十一嘱咐道：“小师妹，你继续，不要理会，我去应付！”

    　　

    　　    “好！”小十一点了点头，她也知道，对塔甘龙的治疗还没有结束，她不能分心！

    　　

    　　    只是，当小一看到林逸骑着风雷紫电兽冲进的孙家的时候，不由得皱了皱眉头！林逸怎么来了？

    　　

    　　    当孙静怡满身都是银针、脸色惨白、嘴角溢血的凄惨模样映入林逸的眼帘，林逸彻底的愤怒了！尤其是看到正在折磨孙静怡的那个人后，林逸整个人都在颤抖！

    　　

    　　    小十一，林逸深深的记得这个人的名字，林逸曾经发誓，有朝一日，一定要让韩静静亲手干掉这个人，只是，林逸还没有去找它，她居然再次出现在了林逸的面前，而且还对孙静怡下手！

    　　

    　　    林逸当时就想一招狂火八卦掌催发出去，将小十一秒掉！但是，理智让林逸没有这么做，倒不是林逸害怕五行门，不敢斩杀小十一，连老六、老七和老十二都死在林逸或者林逸有关的人手中，林逸还怕个鸟毛？

    　　

    　　    但是，林逸想让韩静静亲手干掉小十一，方能解除心头之恨，让她就这么一下子被秒杀了，简直是太便宜她了！林逸必须要折磨她折磨到她受不了，再杀掉她！

    　　

    　　    这个对手，和以往的对手相比，林逸要更加的痛恨！对于钟品亮，只是那种普通的憎恶，但是对小十一，林逸看到她，情绪都不能自已！

    　　

    　　    看到孙静怡身上的那一大堆银针，以及小十一的行针手法，林逸微微的一愕，有种熟悉的感觉，这不是伏羲九针么？难道……自己的那本天阶神兵利器的使用方法是小十一的，被天阶怪汉给偷出来了？

    　　

    　　    越想越是可能，林逸的嘴角闪过一抹冷笑，你不是喜欢用伏羲九针么？那好啊，那我就让你试试伏羲九针的滋味！伏羲九针，灌注真气进去，可以救人，也可以害人，善恶就在一念之间，但是救人的方法已经失传，只剩下了害人！

    　　

    　　    用真气灌入银针，然后插在对手的身上可以使对手痛苦无比，林逸直接将孙静怡的身上的银针给拔了个一干二净！没有正版的伏羲九针，但是林逸发现小十一用的这银针，并不是普通的银针，好像是仿制版的伏羲九针！

    　　

    　　    “小十一是吧？不要以为，只有你会折磨人！”林逸冷笑了一声，恶狠狠的说道：“纳命来吧”！

    　　

    　　    孙静怡本来已经处于弥留之际，还以为再也见不到林逸了，但是骤然的听到小一的叫喊，睁开了眼睛，看到林逸骑着风雷紫电兽驾到，顿时觉得有些不可思议！

    　　

    　　    林逸怎么知道，自己有危险了？而对方两人都是天阶高手，又是曾经将林逸逼的毫无还手之力的两个人，林逸怎么就敢这么大摇大摆的出现在这里呢？

    　　

    　　    他……不害怕么？而且，他居然对小十一说出“纳命来吧”这种狠话？

    　　

    　　    这一刻，孙静怡无比的激动，她突然想起了电视中，紫霞说过的一句话，我的意中人是个盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来迎娶我……

    　　

    　　    林逸虽然没有踏着七彩祥云，但是却骑着风雷紫电兽，就像是童话故事中，那骑着白马的王子……

    　　

    　　    “可恶！！”小一没想到林逸一上来就动手，将她的银针都抢走了，她的注意力一直在行针上，哪里能想到林逸刚来针对的不是她或者小一，而是孙静怡身上的银针！

    　　

    　　    小一也是神色一厉，林逸打扰塔甘龙的疗伤，让他又急又怒，就想出手去对付林逸，但是这时候，火烧云却是出手了！火烧云乃是天阶后期高手，也是出自于上古门派着力培养的对象，所以他的实力虽然比小一差，但是周旋却是绝对没有问题的，最起码，以小一的实力，是无法秒杀火烧云的。

    　　

    　　    虽然小一对于突然冒出来一个天阶后期高手有些恼火，但是他也没有办法，只能硬着头皮耐着性子应付，他想一下子斩杀了火烧云，但是却不现实！

    　　

    　　    最操蛋的是，小一的神兵利器没有带在身边，而是放在了车子里！在他眼中，对付孙家人，根本无需神兵利器，他的作用就是辅助小十一看好塔甘龙，谁成想，林逸带来了一个天阶后期实力的高手，这人从哪儿来的？

    　　

    　　    小一没有天阶神兵利器，但是火烧云有，一盏芭蕉扇拿在了手中，带着火焰的真气从芭蕉扇上催发而出，冲着小一就烧了过去，让小一暗暗叫苦不迭！

    　　

    　　    虽然小一有着实力上的绝对优势，但是却没有神兵利器在手，所以和火烧云的差距又小了不少，他只是比火烧云略强，想要打伤火烧云都不太可能了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

