    一共十个可供收买的对象，其实是九个，但安东觉得九个不如凑成十个，于是他就又在名单上增加了一个名字。

    十个人，看起来都有值得收买的价值，也都有收买的可能，但是具体该先对哪一个下手，这还需要更具体一点的工作。

    什么具体的工作呢，就是首先至少得知道目标住哪儿。

    而这还是唐果和舒尔茨的工作。

    再次等了半个小时后，第一个人的住址和电话什么的发来了。

    “我们该让舒尔茨也来这里的，这样工作会更加的便捷。”

    下了定论之后，安东突然大笑道：“看，第一个人就是我选中的，看他的名字就知道这家伙一定很容易收买。”

    波尔做出了一副不以为然的表情，而安东却是看向了波尔，一副挑衅的表情道：“你不信？好，我今晚就去找他，他一定会乖乖的按照我们说的做。”

    波尔轻吁了口气，道：“给我一个理由，虽然你是克格勃，但我知道克格勃……”

    “黑魔鬼，属于克格勃，但高于克格勃，好了，你继续。”

    波尔做了个无奈的表情，继续道：“你是黑魔鬼，但黑魔鬼做事也是很严谨的对吗？你不能光凭一个名字就决定策反一个人吧？对不对？”

    安东摇了摇头，道：“不对，前面关于严谨的部分正确，但是光凭一个名字就决定策反一个人，这哪里不对吗？”

    波尔因为无奈和吃惊张大了嘴。

    安东继续淡淡的道：“你不懂黑魔鬼的风格，仅此而已。”

    波尔深吸了口气，道：“总不能真的只是因为名字吧，拜托你给我一个合理些的借口可以吗？哪怕只是敷衍我，麻烦你也编个稍微合理一些的理由吧？”

    安东耸了耸肩，道：“他叫迪克特.本菲尔，这个名字看起来就像叛徒，因为我们原来有个卧底就叫这个名字，而他变节了。”

    波尔捂住了脸，他的喉咙里发出了一阵无意义的声响。

    安东还是淡淡的道：“今晚我去找他，明天你就有一个绝对可靠的叛徒了，相信我，他连自杀都不敢。”

    把地址和电话什么的记清楚后，安东整了下衣服，微笑道：“我出去一趟，天亮前回来，再见。”

    安东就那样走了，一个人走了。

    看着安东的背影，几个人久久无语。

    最终还是波尔吁了口气，道：“老妖这个家伙……算了，随他去吧。”

    克里斯低声道：“又一个人的资料发过来了。”

    波尔看了看资料，道：“风险控制部门的项目组长，职位并不高，但是作用很关键，投资银行会对自己投资的企业有一个长期的监督和分析，这笔投资是否能够赢利，是否值得追加投资，是否需要及时撤资止损，就是这些人负责的，唔，这个属于那种看起来没什么问题的那种，但是老妖竟然走了……”

    波尔希望安东去负责收买或者说策反这个看起来更靠谱的人，但是安东因为一个名字选择了一个董事会成员。

    所以波尔现在确实是有些沮丧的，但克里斯却是低声道：“不如让我去吧。”

    克里斯和萧苒都看向了克里斯，克里斯摊手道：“为什么这样看着我，作为一个……骗子，我觉得说服别人是我拿手的事情，你们不这样认为吗？”

    波尔皱眉道：“风险有些大啊，不是不信任你，而是你现在就去策反一个我们几乎是完全陌生的人，如果他拒绝了怎么办？你又不像老大和安东他们这些人，他们可以采用最终手段灭口的，而你就算想威胁别人都很难吧。”

    克里斯耸肩道：“我喜欢用语言的力量，我靠的是这里。”

    克里斯指了指自己的脑袋，示意他喜欢用大脑解决问题。

    萧苒冷冷的道：“你觉得自己的脑子有那混蛋好用？”

    那个混蛋，指的当然是杨逸了，克里斯短暂的愣了一下，然后他一脸无奈的道：“我们类型不同，我和他是不同的类型，这个你该搞清楚吧。”

    萧苒吁了口气，然后她对着波尔道：“我跟骗子一起去，如果他搞不定，我就负责最后的灭口，所以放心好了，不会有大问题。”

    波尔摊手道：“好吧，看起来这是一个比较稳妥的选择，那么你们现在就去吗？”

    “现在就去。”

    克里斯站了起来，然后他对着萧苒道：“我们出发吧，呃，你要带枪吗?”

    萧苒一脸不屑的道：“对付一个银行职员我需要带枪吗？而你不是对自己很有信心吗？我相信你。”

    克里斯一脸感激的道：“感谢你的信任，我不会辜负你的信任。”

    克里斯和萧苒出门了，波尔一脸疲惫的坐到了椅子上，然后他用手按着自己的额头道：“我好累，我的心好累……”

    一直不说话的诺贝特低声道：“您哪里不舒服吗？”

    波尔挥了下手，极是无奈的道：“伙计，我们是一类人，但是他们，他们显然和我们不是一类人，虽然不借助这些混蛋无法完成我们的伟大计划，可是和这些完全不懂金融界的混蛋共事，真的是太累了……”

    诺贝特耸肩道：“作为一个间谍组织，他们就是这样的啊。”

    波尔叹了口气，道：“一个克格勃因为一个人的名字讨厌就决定去策反他，即使这个讨厌的名字是年收入超过千万美元的董事会成员，一个完全不懂金融的骗子决定去说动银行从业人员，因为他觉得自己是骗子，他的口才好……”

    波尔有些欲哭无泪了，他再次捂住了自己的脸，沉声道：“我好怀念自己那些曾经的下属，原来我觉得他们都是一些没什么用的废物，但是现在我觉得，那些无用但听话的废物是多么可爱啊，而且说句公道话，他们不是废话，是听话又有能力的精英啊……”

    诺贝特低声道：“习惯就好，真的，习惯就好，你得习惯和一群……间谍里的异类共处，难道你现在还没适应吗？”

    波尔叹了口气，道：“我现在突然觉得信心不是那么足了，但是现在已经没有回头的路了，好吧，就算失败，至少也不能把责任推到我的头上对吗？只是好可惜啊，真的好可惜啊……”