

    宋知之走进别院的一间卧室。

    洗完澡之后，拿出手机拨打电话。

    目前，能够帮她的只有季白间。

    她找他帮忙很多次了，以后她会回报。所谓滴水之恩必将涌泉相报，害她之人必将天诛地灭！

    电话接通，那边声音依然熟悉的冷漠，“宋小姐。”

    “在做什么？”宋知之问。

    “看新闻。”季白间答，补充了一句，“你的新闻。”

    “什么？”

    “宋小姐因嫉妒陷害自己继妹的新闻炒得沸沸扬扬的，宋小姐会不知道？”季白间声音中带着些讽刺。

    宋知之什么都没说直接挂断了电话。

    她以为，有他父亲在至少这些新闻不会被曝光了出来，果然不能掉以轻心。

    她手机快速的翻开新闻终端，醒目的头条新闻，都是来自于她的，她看得咬牙切齿，说什么她嫉妒聂筱斐怀了易温寒的孩子所以狠心杀手，说她嫁给季白间只是因为财富利益，内心深处喜欢的还是易温寒，她和易温寒亲吻的短视频都在，前后都没有，只有他们看上去吻得深入的样子，加上之前辛家订婚宴上易温寒和宋知之细微互动，更是被笃定了他们藕断丝连的事实！

    承认吧，那一刻还是会因为新闻因为那些恶毒的评论气得发抖。

    她掀开被子，连睡衣都没有换，直接出了门。

    别院有停靠轿车，宋知之开走一辆，直接去了季白间的公寓，她只能赌，赌季白间在这里。

    一鼓作气就到达了季白间的公寓门口，她深呼吸一口气，按下门铃。

    好在，房门打开了，季白间穿着白色睡袍，显得有些慵懒，他眉头上扬了一下，淡然道，“宋小姐这么晚了，有何贵干？”

    宋知之没说话，直接冲进了季白间的公寓，连鞋子都没脱。

    季白间皱了皱眉头，还是关上了房门。

    与此同时，宋家大院中，聂筱斐的房间中，聂文芝看着手机传来的信息，一边删除一边冷嘲道，“宋知之这个时候去了季白间那里。”

    “这不要脸的女人，都这样了还好意思去找季大少。”聂筱斐恶狠狠的说道。

    “季白间算是她唯一的稻草了，她当然要抓稳了。”聂文芝阴冷的说道，“可季白间还会不会要她那可就不一定了！”

    “我要是男人绝对不会再和她有任何瓜葛，她去找季白间就是在自取其辱。”聂筱斐恶狠狠的说道。

    聂文芝邪恶一笑。

    宋知之也嘚瑟够了！该有点教训了！

    ……

    季白间的公寓里，宋知之坐在他的沙发上，季白间坐在离宋知之最远的沙发上，两个人沉默以待。

    宋知之深呼吸一口气，“季白间，你还信我吗？”

    季白间眼眸微动，冷然的看着她。

    “我不会这么蠢，让佣人来干这种事情还被举报。”宋知之一字一句。

    季白间依然没有回答。

    宋知之继续说，“聂文芝想要借此陷害我，让我入狱然后实施她的其他目的。”

    “和易温寒接吻是怎么回事儿？”季白间突然问。

    宋知之一怔。

    所以男人的关注点也这么奇葩的吗？！

    “不说也没关系。”季白间显得很淡然。

    “你在乎的是这个？”宋知之问。

    “不在乎，只是想要搞明白我是不是在被你玩。”

    “我是被易温寒强迫的。”宋知之很认真，“视频被人做了手脚，事实上是在我不留意的时候易温寒故意亲我然后留下证据让警方误以为我和易温寒还在余情未了。”

    “强迫？”季白间看着宋知之，看着她的唇瓣。

    宋知之被他看得有些不自在，用无比肯定的语气说道，“我真的不喜欢易温寒了，我不会傻到会去喜欢想要陷害我的人！”

    “过来。”季白间眉头一扬。

    “嗯？”

    “过来。”季白间重复。

    宋知之莫名其妙，还是听话的走向了季白间，乖乖坐在了季白间的旁边。

    季白间修长的手指放在了宋知之的唇瓣上。

    突然的触碰，让宋知之心口一抖。

    “我不太喜欢别人碰我的东西。”季白间一字一句。

    那一刻宋知之似乎隐约听到了他平淡口吻中的一丝残忍。

    宋知之微抿唇，那一个举动，就好像在亲吻他的指尖一般。

    季白间说，“既然，我吻过你，就不想第二个男人再来吻你。”

    “好。”宋知之一口答应。

    不管季白间现在对她什么感情，或许就是一种占有欲，而她现在只知道，她唯一能够依靠的人是他，而她还有很多事情要做，不能栽在现在。

    季白间放开宋知之，冷然道，“想要我帮你做什么？”

    宋知之微松了口气，她其实也害怕季白间就这么离她而去，连她父亲弟弟都不理解，她不敢期盼，此刻却也不想多说其他，步入正题，“小庆肯定是被人指使的，但以聂文芝这么谨慎小心的人肯定不会直接去指使小庆，你帮我调查一下我家佣人朱妈，她是聂文芝的心腹，从她这里应该可以得到一些线索。”

    季白间安静的听着。

    宋知之又说道，“小春是我家唯一一个可以信任的佣人，如果你需要在宋家了解点什么，你可以找她。另外，有什么需要从官方打探的消息不要去找宋知隽，宋知隽家虽然和我们是亲戚，但却存在竞争关系，我现在甚至都有点担心聂文芝背后的人会不会是宋文。”

    易温寒走的是检察院，这份巧合让她不得不去怀疑另有猫腻。

    季白间点头。

    “我每24小时要去警局报到直到案件有进一步发展，我希望你能够抓紧时间，时间越长对我们双方都不利，至少现在我们婚约在身。”

    “我知道。”季白间沉稳。

    宋知之其实是看不太透他的情绪。

    “而这个时候，我建议你最好早点离开。”季白间说，“如果没有猜错，你应该一直在被人监视，而在我这里逗留太久，不利于我单独行动。”

    宋知之恍然。

    季白间考虑比她周到，这个时候最好让人误会他们之间也存在矛盾，聂文芝的眼线才不会放在季白间的身上。

    她连忙起身，准备离开。

    季白间突然叫住她。

    宋知之诧异。

    “别忘了答应我的话。”

    什么话？

    而后瞬间想到，宋知之嘴角一笑，“生死你的人死是你的鬼。”

    如果没有看错，宋知之似乎看到季白间笑了那么一秒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊哈，期待后面啪啪啪啪打脸吗？

    O(∩_∩)O哈哈~