
　　没法，当听到红烧肉这三个字的时候，他们脑海里就不由自主浮现出在家里吃过的回锅肉，色泽光亮金黄，味道香浓醇厚，肥而不腻，入口即化........

　　这完全就不是他们所能够抵抗得住的事情。

　　实际上就连方小悦也忍不住吞了一泡口水。

　　不过黄向东为人比较严谨，随后就打破了周社会的美梦：“社会，我们做不了红烧肉，你看，我们没有酱油，没有豆瓣，没有油........”

　　“哥！向东哥！您可别说了！就不能让我做一做美梦吗？你这么一说，我脑海里的美好一下就破灭了。”

　　周社会哭丧着脸哀求道，倒是引得众人一阵哄堂大笑。

　　不管他们之间如何嬉戏打闹，开玩笑，等回到仓库的时候，大家才想起该吃饭了。

　　可仓库里的米缸早就空了。

　　而这个时候，方小悦很自觉的将土豆拿了出来。

　　中午照例是煮土豆。

　　吃着仅仅加了一点盐巴的煮土豆，方小悦脑海里满是哀叹之声。

　　自己什么时候能够吃上一顿好的啊！

　　现在应该想办法赚一笔钱，然后买点酱油醋等等调料，毕竟山里可不出产这些东西。

　　光靠八角，小茴香这些香料，可做不出美味佳肴。

　　再说了，就算是盐巴，仓库里也没多少了。

　　这玩意可是必须品，如果长时间没有盐巴进食的话，人会出现肌肉无力，精神变差等等后遗症，严重时甚至于会导致人体电解质紊乱，严重影响健康。

　　吃过午饭，众人躺在大通铺上午睡了一会。天籁小说网

　　下午照例在村头集合，大家扛着工具出发，去维修沟渠。

　　这个时候，就算是最懒的村民，也打起了精神。

　　没法，与在田地里除草抓虫可以偷懒不同，这沟渠能否使用，决定了粮食的直接产量。

　　水稻这玩意如果缺水的话，那么会导致大量的减产。

　　不过修缮沟渠对于大家而言，也是一项很有趣味的工作。

　　长时间没有清理的沟渠里已经长满了水草等等之类的植物，加上淤泥，严重淤塞了沟渠里的水流速度。

　　当大家用锄头将水草等等植物从沟渠里钩出来的时候，他们惊喜的看到了顺着水流滑落下去的泥鳅，河虾。

　　这无疑极大激发了大家干活的积极性。

　　在清理水草，淤泥的过程里，顺便抓抓泥鳅，河虾什么的，准备给晚饭加一道荤菜，也是情有可原的。

　　至少记分员田富贵和负责安全工作的民兵连长黄老幺，没有对此做出什么反对意见，实际上他们也按忍不住加入到了抓虾抓泥鳅的活动之中。

　　而最大的惊喜则是来自于几个在一旁打下手，混公分的小孩。

　　一个叫周学锋的小孩竟然抓到了一条三斤多重的草鱼！

　　当然，这并不算太奇怪，这沟渠原本就是直通流经奎星村的怀龟河，偶尔一些草鱼，鲢鱼什么的顺着河水冲进沟渠也是很正常的事情。

　　这年头，在农村可没有什么鱼护，网兜可用。

　　方小悦和几个擅长编制的村民一起，从捞起的水草里选了一些合用的出来，编制了一些临时的网兜出来，分发给村民，让他们用来装鱼虾。

　　清理了大半下午的水草，淤泥，待到下午五点的时候，村民以及知青们收获不算少，在集结一起，朝着村委会走去的时候，大家交头接耳，都想着什么时候，先去沟渠那里捞一波，免得被别人占了先等等。

　　知青点的鱼虾已经让刘革新，周社会几人带着两个女知青带回仓库了。

　　方小悦，黄向东几个则随大流的来到了村委会。

　　村长王德福已经回来了，站在村委会面前，他身后的桌子上就摆着死去的野猪，一个黑壮的汉子正在用牛角尖刀给野猪开膛破肚，对其进行了麻利的解剖。

　　有人认识那黑壮汉子：“那不是曾杀猪嘛？村长请他来，倒是对了。”

　　曾杀猪是邻村大榆村的人，其由于代代杀猪流传下来的手艺，被招进了县上设置在聚星乡附近的林牧场，专门负责宰杀林牧场里养殖的山羊。

　　没想到王德贵将他给请了回来。

　　下面议论纷纷，王德贵轻咳了几声将场面压下来后高声道：“大家都安静一点，上午的事情，田富贵已经向我汇报了，凡是参与打杀野猪的村民，都可以分到2斤猪肉，剩下的猪肉，每个村民可以换半斤猪肉，拿10个工分来换。”

　　这话一出，下面的议论声就变得越发的大了。

　　没法，广大村民想要吃猪肉与昂贵工分兑换之间的矛盾冲突就是这么明显。

　　大家都想要吃猪肉，可一想到居然用10个工分才能换半斤猪肉，很多人就有些舍不得了。

　　不过话说回来，奎星村有村民五百多人，如果不这样做的话，这头野猪压根就不够分。

　　在一番犹豫抉择之后，一些村民上前兑换了猪肉，拎着长条状的猪肉离开，一部分村民则直接离开了，他们强忍着嘴里冒出来的口水，用十个工分在夏收的时候应该更值钱，来安慰自己和家人。

　　知青们可没像村民们那么犹豫，在方小悦的决定之下，直接就做出了兑换猪肉的决定。

　　方小悦，王思新两人参加过殴打野猪，直接分到了两斤猪肉，然后知青点八个人又拿出八十工分，兑换了4斤猪肉。

　　在经过一番兑换之后，那头野猪就剩得不多了。

　　猪头和肠子作为酬谢曾杀猪的报酬被杀猪匠拿走了，而剩下的内脏，排骨就由村长做主，分给了村里几个年老的五保户。

　　对于这些，知青们压根就没理会，他们用草绳拎着猪肉，满脸兴奋的返回仓库。

　　对于此时的他们来说，任何东西都不如眼前的猪肉来得重要。

　　“我们做红烧肉吧？”

　　周社会看着眼前的猪肉，出着点子。

　　“算了吧，老实一点，就做土豆炖猪肉。”

　　方小悦现在可是知青点的老大，直接便否决了周社会的不切实际提议，将猪肉清洗干净之后，放入锅里煮去血花，然后将其切成小块，用最后那点盐巴混合一些香料腌制入味之后，放入锅里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第702章、快乐的修沟渠免费阅读。https://xs.23sk.com 