    林仁肇想了一想，再次问了一句一样的话：“能给将军当不？”

    这要求，真的不高。

    罗幼度想都不想，道：“这点我可以代官家答应你，以林兄弟的能力，莫说是将军，节度使都当得。”

    林仁肇咧嘴一笑：“能当将军就行。”

    此刻的林仁肇并非用寻常忠义二字来形容的。

    他本身就是闽国大将，南唐灭闽之后，回到了老家干起了老本行打猎。

    但对于他来说，打猎的日子显然过于枯燥无味。

    这时鸿胪卿潘承祐找了上来，让他出仕南唐为李璟效力。

    林仁肇加入南唐并非是忠于南唐，而是想给自己枯燥的生活找个乐子，不至于那么无趣。迄今为止，他也就远远见了李璟一面。

    说多忠于李璟，那就是扯淡。

    为南唐不要命地拼杀，属于个人的职业操守。

    拿了这份俸禄，领了这个职位，就得干应该干的事情，对得起自己所在的位子。

    结果南唐又干了什么事？

    李璟昏聩，陈觉瞎搞，李景达又软弱。

    林仁肇对于南唐并无半点好感。

    现在自己给罗幼度生擒，成为了阶下囚，对方还救了自己一命。

    林仁肇还有什么可犹豫的？

    到哪干活不是干？

    只要给俸禄，只要给个将军当，能让他带兵打仗，施展自己的能力才干便可。

    如他这种人在没有遇到真命之主以前，只要给权给钱，在这个乱世中为谁效力都不奇怪。

    而且职业操守极强，绝不会出现拿了俸禄不干活的事情。

    在战场上他可以不要命的拼杀，但是给擒了，要他为李璟这样的老大而死，那是万万不可能的。

    罗幼度上前将林仁肇扶起来。

    林仁肇脚步有些虚软，但是勉强站立，这时他目光注意到了战场之上。

    石油的威力委实可怕，毒烟与火焰的完美配合，将万余南唐水师烧得是七零八落。

    葬生火海，溺死者不可计数。

    侥幸活下来的也直接给烧得丧了胆，失去了战斗的欲望，或逃或是放弃地等着周兵发落，想着自己麾下的兵马便这样让一把火烧得干净，不免有些难受。

    这时他注意到了一伙周兵在打捞尸体，营救伤员，还有一些南唐兵士在水中救人，想着自己能够活命，八成也是因为罗幼度此举，认真地看着面前年岁不大，却有些伟岸的青年，认真的道：“先生，您是个好人。”

    罗幼度眼前一黑，生出一股将他一脚踹下船的冲动。

    你才是好人！

    你全家都是好人！

    轮到你这糙汉给我发好人卡？

    南唐水师遭到了罗幼度的毁灭打击，南唐的步卒亦是如此。

    随着连珠营寨一个接着一个地给攻破，南唐军再难阻止像样的进攻，进入全线溃败阶段。

    在骑兵封锁之下，南唐军逃无可逃，建州节度使许文缜、前湖南节度使边镐、杨守忠这一个个大人物先后被擒。

    郭廷谓撤退及时，从紫金山战场侥幸逃过一劫。

    但是在撤回濠州的路上遇到了石守信、刘福的截击，亦惨遭生擒。

    南唐大将唯独陈德诚一人凭借出色的水性侥幸逃脱，却也是仅以身免。

    朱元叛周带来的连锁反应，还不只是如此。

    寿州刘仁瞻本就因军纪斩了自己的儿子心情苦闷，又得知南唐于紫金山全线惨败，悲愤之下，大呼：“天亡我大唐！”

    本就年迈的老将殚精竭虑地苦守孤城大半年，这一刻终于支撑不住，一口血喷在了寿州城墙之上，晕阙过去。

    寿州城能够坚持今日，全赖刘仁瞻一人的威望支撑。

    现在刘仁瞻病倒于城楼，寿州上下信仰倒塌。

    寿州监军周廷构、营田副使孙羽取了刘仁瞻的帅印以他的名义献城投降。

    坚守了十个月的寿州终于为大周占领。

    江南震恐，江北诸州刺史莫不瑟瑟发抖，或逃或降。

    他们手上的兵源大多都抽调上了前线，手中无兵，拿什么守城？

    赵步码头。

    罗幼度领着水师于码头靠岸。

    下的斗舰，宰相范质亲自在码头迎接。

    “范相公！”

    罗幼度快步上前问好。

    范质看着面前的青年，心底感慨万千，这才几年，原本以为这会是自己手上的一把刀，用来对付桀骜的武将，现在已经成长为足以同自己并驾齐驱的存在了。

    后生可畏！

    范质作揖道：“招讨使，奉陛下令，特来迎接！”

    与范质这类文士相处，罗幼度自动切换成了彬彬有礼的模式：“谢陛下抬爱，有劳相公百忙之中屈尊相迎。”

    两人一并往郭荣御帐走去。

    范质将当前的战局细说，得知周边诸州不是投降就是官员潜逃，就连寿州也投降了。

    罗幼度心底大石落下，果然跟自己预测得一样。

    只要吃下南唐这最后的五万援兵，南唐再无实力掌控江北之地了。

    来到御帐。

    得知罗幼度到达，郭荣的笑声先从帐内传来，然后方才见到人影。

    这位大周天子脸上是堆满了胜利的喜悦，上前直接扶起准备参拜的罗幼度，欣喜道：“先生可不只是朕的孔明，还是朕的周公瑾。这火烧得，真为你捏了一把冷汗。”

    石油造成的动静太大。

    那漫天的黑烟好似烽火台一样，十里外都看得见。

    郭荣心知必然是罗幼度率领的大周水师与南唐水师交上了火。

    对于南唐水师有了一定认知的话，可为罗幼度提心吊胆了好一阵子。

    若非手中那一点善水兵士全让林仁肇歼灭了，早就安排兵卒救援了。

    不想最后等来一个全歼唐军水师的结果，心底震撼，不言而喻。

    郭荣目光落在了林仁肇的身上，此刻他他穿着张琼的衣服，有些宽大不合身，但比刺着上身要强。

    “林将军，对于你的英勇，朕可是寝食难安呐！现在好了，轮到朕的对手们，寝食难安了！”

    看着自己面前的郭荣，林仁肇忍不住感叹，跟面前这位比起来，李璟算个啥呀。

    “难怪连先生这样仁义智勇的神仙人物都为他效力。”

    林仁肇很知趣地以君臣之礼道：“承蒙陛下不弃，林仁肇愿意为陛下效犬马之劳。”

    “好好好！”郭荣一连说了三个好，让范质安排张琼、林仁肇去大帐休息，自己拉着罗幼度走进了御帐。

