    日落西山。

    百万雪骑率先登上山巅。

    夕阳残血，山巅更是汪洋般血红。

    白良拔出早已血迹斑斑的先锋斩刀，一刀斩杀面前上百名雪骑，令百万雪骑当场震骇，而后他刀锋在面前划出一道横线，一声薄凉怒喝，响彻整个山巅。

    “谁敢越过此线，杀无赦！”

    或许是因为白良的气势过于彪悍。

    导致数百万雪骑竟然面面相觑，无一人敢上前。

    遥远处，张北川望见这一幕，急声怒吼：“都给我冲上去，谁能杀了白良，我赐给他半仙仙丹，千年之内，倾尽全力助他铸造半仙之境！”

    数百万雪骑的眸光齐刷刷闪亮。

    半仙之境，那可是所有修行者为之向往的地步。

    这种堪比毒药般的致命诱惑，迫使百万雪骑无视白良的神威，宛如浪潮般灌入山巅。

    “好，很好！”

    白良怒极反笑，不再心慈手软，彻底展开杀戮模式，只见他身影飘忽如风，却在举手抬足间，从山巅的东部杀到了山巅西部，一时之间，无人敢硬撼其锋芒！

    然而半仙之境的诱惑在前，再加上百万雪骑全都杀红了眼，导致竟无人胆寒后撤，反而如困兽之斗般爆发出极致的意志。

    天河军团与百万雪骑厮杀。

    光是喷溅出来的鲜血，就染红了整座仙山。

    “围点打援！围点打援啊！”雪骑将领嘶声呐喊：“把白良孤立出来，然后围攻，我就不信他就算再强，作为一个银神还能硬抗百万雪骑不成！”

    很快，在雪骑大军有组织的攻杀中，白良四周的天河将士接连倒地，最终当白良抬头时，发现四周已经没有战友，只有满眼贪欲，想要取自己脑袋邀功请赏的雪骑。

    “老大，老大……”

    有个天河士兵临时前还在手脚并用地爬向白良。

    但下一秒就被十几把长枪刺死，被捅成了马蜂窝。

    “老大等我！”陈冕带领数千精锐调转兵锋，疯狂朝着白良冲去，然而半路直接被几万雪骑死死拦住。

    这时候雪骑在数量上的优势愈发明显。

    往往可以看到，十几名雪骑围攻一名天河将士。

    这就导致哪怕天河将士再怎么强悍，但依旧是接连倒地，喷溅鲜血，失去生命。

    远处，路西法一刀震废张北川。

    而后犹如魔神降临般从天空坠落，狠狠砸在了山巅之上。

    撕拉！

    只听见一声血肉分离声。

    路西法便将白良的四周直接清场。

    在他的堕天使利刃面前，这些雪骑压根不堪一击。

    “谁敢动白良，我路西法发誓，哪怕穷尽碧落黄泉，也要将他斩于刀下！”

    一声怒吼，掀翻了四周所有雪骑。

    白良侧目，温和一笑，没有多说什么，直接与路西法并肩而立。

    两人不需要太多的语言，在坚定奔赴向你时的行动，比一切语言都要强有力。

    “路西法！”张北川踉跄跟来，怒声道：“你一个炼狱堕天使，有什么资格在我们仙庭内战里狂吠？”

    路西法望着白良，微微一笑：“我给你足够的力量，你能不能干掉他？”

    “可以！”

    “你要想清楚，他可是雪骑之主，半仙级战力，仙庭顶尖战力之一，杀他的后果可能很严重……”

    “那又如何？”白良咧嘴一笑：“给我力量，我来杀他就是！”

    张北川听着两人将他当做待宰羔羊，内心火冒三丈，怒喝一声便冲刺而来。

    但白良和路西法早有预谋。

    “堕天！”

    “万雷天牢！”

    一座深紫色囚笼从天而降，将张北川困在其中疯狂电击。

    “继续！”

    “春风刀术，春江不尽，春风雨杀，春连道心……”

    有了路西法在背后做灵气输送，白良此刻化身无情的杀戮机器，举手抬足间就是接连的大招释放而出，不仅将张北川困在阵法内，就连附近方圆千米的数万雪骑都波及至死！

    最终，张北川筋疲力尽，不愿意再陪白良玩这些不痛不痒的把戏。

    “黄口小儿，无知后辈，所有的稚嫩游戏，就在这一刻终结吧。”张北川从虚空中拔出一把白色刀刃：“咒刃，代表着毁灭的顶尖武器，死在这把刀下，也算是你的荣幸。”

    他扬刀，再重重挥刀。

    噗嗤一声，白良胸口皮开肉绽。

    他身后的几百名天河将士也重伤濒死。

    “张北川要跟你动真格了。”

    路西法让白良后撤，但白良倔强，反而将路西法挡在身后，独自挺着血淋淋的胸膛前冲。

    “你找死吗？”

    看到白良不退反进，张北川也狰狞笑了。

    “无知的黄口小儿，总是想凭借意志完成超越凡人的伟绩？”

    “白良，我承认你是我遇到过的最有天赐的人，但你也得承认，你还需要更多的时间，而不是在羽翼刚刚丰韵时就选择与吾等仙神为敌！”

    “咒刃，天昏地暗，举世超凡！”

    张北川身影混沌，他将手中白刀刺入虚空，霎那间一座恍惚从太古年间驶来的苍茫大阵，迅速覆盖了整个山巅。

    山巅之上，一个个雪骑脸色痛苦，全部失去声息，为这座苍茫大阵奉献出了自己的生命。

    在汲取了大量生命后，苍茫大阵开始弥漫着白雾，这种白雾但凡接触到生命，就会如同死神般收割灵魂。

    眨眼间，就有上千名天河将士惨死大阵，而大阵扩张的速度还在继续暴增。

    “白良，今天你就安心死亡吧。”

    苍茫大阵身后，张北川淡淡笑了，同时嘴角流出一抹刺眼鲜红。

    “你一个银神，逼得真正的半仙为你发动自杀式攻击，也算是辉煌无双了。”

    噗嗤！

    张北川忍不住吐出一口浓血。

    但他的眼神却更加光亮。

    只要能杀死白良，就能扭改这场仙庭内战的结局，自己就能摆脱叛贼身份，转而成为从龙之臣，这是唯一的扭改命运的机会。

    苍茫大阵很快就将白良笼罩。

    看到这一幕，张北川忍不住笑了起来。

    覆盖了就好，他绝无可能抵抗咒刃的侵蚀！

    然而随着惨叫声与哀嚎声，时间一点点流逝之后。

    苍茫大阵之中，白良的身影犹如恒古不变的神像，重新缓缓出现在了张北川面前。

    “你这！”张北川瞳孔骤缩，满眼震骇！

