    突然，风紫宸识海中天道空间再现，真灵从紫微宫内飞出，破开层层空间，来到第七层天道空间中。

    本就处于突破边缘的他，得化龙池之助，不再压制修为，一举破开七层天道空间，晋升到天仙境后期。

    天道空间中，无尽大道符文从真灵之上流出，向四面八方烙印而去，在前七层天道空间中，形成一道大道之链。

    其上，鸿蒙之气流转，日月星辰齐现，演化天地万道。

    无声无息间，一颗紫色星辰出现在真灵头顶，垂下缕缕本源之气，融入真灵体内。

    霎时，真灵周身紫光缭绕，衍生出各种先天符文，散发出一股至高无上、尊贵至极的气息。

    这是紫微星投影，感应到风紫宸实力大进，特意显化在天道空间中，助他演化真灵，向先天神魔蜕变。

    神魔一脉，不修元神，只求真灵不朽，万劫不灭。

    比之元神，真灵的妙用更多，与大道更为契合，悟道更为容易，修行速度更快，威力也更为强大。

    但凡事有利就有弊，真灵的好处这么多，坏处也非常明显。

    金仙之前，真灵脆弱，与人交手时，稍不注意就会真灵受损，大道断绝。

    风紫宸炼制分身时，若非鸿蒙道印，能运转大道之力划开阴阳，使真灵一分为二。他哪敢以一半真灵炼制分身，这不是自斩大道吗？

    金仙之后，真灵不朽，不会有道途断绝之危。但即使如此，真灵受损，依旧麻烦之极。

    唯有证道大罗，真灵不朽不灭，才能随心所欲的施展能为，展现神魔一脉的威能。

    ……

    不知过去了多久，风紫宸稳固了境界，从入定中醒来。

    一阵紫光闪烁，道体被他炼化，重新化作了人形。

    龙首人身龙尾之形，虽是大道之体，玄妙无穷，但人形也是大道之体，且更为适合风紫宸。

    大道之体，无有强弱，唯有合适与否。

    不过，青龙血脉虽被炼化，却留下了一门神通——九天龙吟。正是龙门前，祖龙虚影施展的那门无上神通。

    大音希声，大象无形！

    龙吟所至，天地失声，万物沉寂，无声无息间覆灭万物，端是一门无上大神通。

    神通随青龙血脉一般，融入风紫宸的体内，化作天赋神通，倒也省去了他修炼的时间，算是意外之喜。

    接下来，就是等待祖龙赐下奖励了。

    没让风紫宸等待多久，伴随着一股浩瀚无垠的气息，虚空之中浮现出十二颗宝珠，莹莹生辉，散发五色毫光。

    “这是——定海神珠！”

    洪荒之中，宝珠类先天灵宝虽多，但成套的就那么几件，是以，风紫宸一眼就认出了其来历。

    此物乃是极品先天灵宝，可收摄人、物，可放五色毫光，眩敌灵识五感。

    天地初开时，四海洪涌澎湃、激荡不息，洪荒天地难以平静。天道取三十六片混沌珠碎片，成三十六颗定海神珠，五色毫光朦重，镇慑四海，平息洪荒天地。

    之后，三十六颗定海神珠散入四海，其中二十四颗被道祖所得，剩下的十二颗则不见了踪迹。

    没想到，这十二颗定海神珠竟在祖龙手中。不过，祖龙乃四海之主，此物在祂手中，倒也合理。

    不去计较此物为何会在祖龙手中，风紫宸上前一步，将十二颗定海神珠收入混沌珠内，供其吞噬。

    十二颗定海神珠虽不是极品先天灵宝，但也是一件上品先天灵宝，能让混沌珠恢复不少本源。

    果然，吞噬了十二颗定海神珠后，混沌珠颤动片刻，再度衍生出两道先天神禁。

    十二颗定海神珠被吞噬后，留下了十二团先天本源，被风紫宸打入紫宸剑中。

    莹莹神光闪过，紫宸剑上先天灵光更胜，三十二道后天神禁在神光中流动，似要逆反先天。

    “照这个趋势下去，等混沌珠恢复到先天至宝，紫宸剑差不多就能逆反先天，成为先天灵宝了！”

    轻抚紫宸剑，风紫宸有些兴奋。

    剩下的二十四颗定海神珠，他知道在哪里！

    道祖成圣后，将此宝放在分宝岩上，被上清道人收走。然后，上清道人成圣后，将此宝赐予外门大弟子赵公明。

    现今，三清还未成圣，此宝还在上清道人手中。等到分身出世，拜入祂的门下，或许能将此物要到手中。

    至于封神量劫时，截教众仙下场凄惨，风紫宸完全不在乎。

    眼下要紧的是巫妖之劫，度不过此劫，万事皆休，谈何未来。

    度过了此劫，天下之大，任他逍遥，区区封神量劫，又算的了什么。

    收起定海神珠后，风紫宸并未离开此地，而是盘膝坐下，口颂大道真言，讲述后天神道之秘。

    “道由心学，心假香传。香焚玉炉，心存帝前。真灵下盼，仙旆临轩。令臣关告，径达九天……”

    随着风紫宸的讲述，天地之力降临，漫天符文飞舞，在空中交织出一幕神异景象：

    一尊神像立于神殿之中，其上，光辉璀璨、神威凛然；其周围，青光缭绕，演绎红尘万象；其下，万灵浮现，对着祂焚香祈祷，寄托美好的心愿。

    这是采集香火，凝练化身之法！

    这种法门，对别的洪荒大能来说，或许无用，但对祖龙这种圣兽来说，可比无上法门。

    镇守在四极之地，非天地大劫不可出，与坐牢何异？

    采集香火，凝练化身。

    以本体镇压四极，化身行走于洪荒大地，这是后世后天神道兴起时，四大圣兽想到的办法。

    而如今，风紫宸在化龙池内，开讲后天神道，传授凝练香火化身之法，对四大圣兽的震撼可想而知。

    时空深处，一处完全由五行大道化成的空间中，五道不可言说的意识，聚在一起，默默注视着风紫宸，心中推演香火化身的可行性。

    昔日的死对头，如今再见，满腔恨意已消，只余无限惆怅。

    越是推演，越是觉得此法神异，简直是为祂们量身定做一般，忍不住笑了起来。

    见此，祖龙点了点头，垂下一道神念，落入化龙池中。

