    少年很显然是在等人，空着手就这么突兀地站在步履匆匆的学生里头。黑发如墨，薄唇轻抿，显出难得一见的焦急。

    贺以念和他四目相对，谁也没有先开口。

    按照以往，她一定是会凑上去，眼巴巴地和沈寒谦打声招呼的。但现在，她只是从自行车上翻身下来，自顾自地推着走。

    速度比平常慢很多。

    沈寒谦也没有说话，就不紧不慢地跟在她身后，似乎只是正好是顺路回班上。

    校园里的绿荫路上空气很好，贺以念甚至勾起了嘴角。系统语气怯怯：“宿主，攻略对象好像就是在等你的耶。”

    贺以念没有回答。

    她当然知道沈寒谦是在等她。少年的自行车和书包都不在身边，显然是已经先去了一趟教室，然后发现自己还没有来，就出来等自己了。他十有八九是在担心自己今天会不来学校。

    但是，这家伙什么都不说。

    于是贺以念权当不知道身后跟着一个大活人，回了教室。

    沈寒谦在她进班上之后不久也沉默地进来了。两个人就是前后脚进的教室，自然是引起了一部分吃瓜群众的八卦眼神。但是，两个当事人都是一副冷冰冰的样子，愣是没有哪个好事者敢上前去打趣。

    当然，顾然这个没有眼力劲儿，情商为负数的人除外。

    顾然带着一脸不怕死的笑容，径直走到了贺以念的身边：“昨天晚上打你家电话怎么没有接？”

    男主居然打了她的电话？贺以念仔细想了一下，估摸着那个时间点儿自己肯定是躺在沙发上睡着了，语气淡淡：“哦，我睡得比较早。你找我什么事儿？”

    “哦，就是辩论队的事情。我们参加了一个团建活动，和其他学校一起联名举办的。不知道你去不去。”顾然倒是没有纠结贺以念为什么八点半就睡着了的事情，脸上还是那副公事公办的神情。

    不过十六七岁的少年，身上已经带着上位者的风范了。举手投足之间都是一派可靠的模样，偏偏又混合着蓬勃的少年气，确实很容易让人信任。

    这大概就是主角光环了。

    贺以念笑了笑：“你先说说，什么活动？”

    沈寒谦的好感度满了五十，她可以做一些违反原有人设的事情。所以，盘踞在她心里最大的一个心愿，就是赶紧把自己这一头红毛给染回来，再加上她最近想自力更生，去做一些兼职。估计会很忙。

    “郊游。去丰山。”顾然回答的有些含糊。

    贺以念很敏锐地抓住了对方避重就轻的重点：“你的意思是爬山？那我不去。”

    疯了？这么热的天气，还要去爬山。辩论队为什么要去爬山？坐在空调房里唇枪舌战的不就好了吗？这群少年真的精力旺盛，有力气没处使。

    “别的学校都去，你可不能缺席。”顾然完全没有那种要怜香惜玉的意思，“大家都会去的。”

    贺以念心里撇了撇嘴：什么大家都会去。她就不信了，顾然能劝动沈寒谦去吗？

    系统语气十分的幸灾乐祸：“根据要求，宿主，你必须去。”

    “凭什么？”贺以念几乎要质问出声了。还好及时地收住了声音。

    “因为宋丹艳会去。按照原著剧情，她会扭伤脚，然后男主背她的时候被女主看见……”

    得，剩下的剧情不用系统多说她也明白——又是一场狗血的误会大戏。

    沈寒谦坐在前面听的清清楚楚。心里也很明白，少女向来懒洋洋的跟只猫一样，一定不会答应去爬山的。

    没有想到，刚松下一口气，就清晰无比地听见身后传来她带着笑意的声音：“好啊，那我参加。什么时候？”

    她答应了！沈寒谦握着书页的一角，几乎要将那张纸捏揉烂。

    顾然并没有注意到沈寒谦骤然低下去的气压，毕竟他现在的注意力都在贺以念身上，甚至伸出手拍了拍贺以念的肩膀，一副‘十分器重’她的模样：“你能去就最好了。这周末参加，八点校门口集合。”

    贺以念点了点头，余光扫了一眼前面的那个人。她看的很清楚，沈寒谦的背，从顾然走过来的时候，就挺直了，完全是一副戒备的状态。

    这个口是心非的少年，真是不吃点儿‘苦头’就不知道女孩子的心思有多难猜。

    想到这儿，贺以念笑意更甚：“好，难得有这么好玩的集体活动，当然是要去的。”

    眼看着顾然已经转身准备离开了，沈寒谦冷漠的声音突然传了过来，少年声音清冽，蕴蓄这不易觉察的怒意：“顾然，你刚刚说什么活动？”

    顾然也是个心大的：“哦，团建。你不是向来不参加这种活动吗？怎么，这一次你去不去？”

    贺以念没有忍住，弯了弯眉眼。顾然是真的缺根筋，对付沈寒谦却是最好。

    她抱着手臂，等着口是心非的少年想出一句对策——既能参加，又能不显出自己的急切。

    这大概是每一个傲娇的必修课。

    没有想到的是，沈寒谦语气淡淡，却很笃定：“去。”

    贺以念抿了抿嘴，随及笑容更深——这或许是一个好现象。

    上次参加辩论队是‘苏南月’先答应下来，沈寒谦才答应下来。这一次出去团建活动，也是‘苏南月’先同意，沈寒谦才开口问的。

    要是搁别人，早就看出了不对劲。偏偏顾然这家伙浑然不觉有什么不对，甚至还‘不知死活’地向贺以念发出了邀请：“今天晚上要是没事的话，一起去逛逛吧。把登山要准备的东西都备好。”

    沈寒谦皱紧了眉头，连他自己也没有觉察到，他的身向后不自觉的倾了倾——明眼人都看得出，他这是在听他们两个人的对话。

    贺以念看着顾然一脸坦荡的模样，心领神会。他肯定是被林晗邀着买零食，然后顺便喊上了自己。毕竟，小女生的零食在直男顾然的眼里，根本就没有任何区别——都属于能吃的那一类。

    然而，贺以念可完全没有要做‘电灯泡’的意思：“不了，我今天下午放学想去染头发。”

