    绫小路依稀记得，当时的事情稍微有些复杂。

    在公交车上，他事先给了小花樱让了位置，随后就被迫站在拥挤的人群里。

    不一会儿，车子就上来了一些人，而那时，真凉就在其中。

    她的一出场，伴随着的就是里面的人不停地骚动和赞叹。

    因为在当时，真凉就已经是空美高中的人气偶像，再加上气质、美貌、身材集于一身，很多人都认出了她。

    所以每个人都在迫切地给她腾出空间，生怕娇贵的大小姐被挤着。

    这让本身就拥挤的公交车几乎形成一个实体，人与人之间没有缝隙，密不透风。

    因此，个子不算高的南条爱乃被挤得喘不过气来，绫小路见状，只能将她拉过来，然后壁咚在车门。

    虽然这个做法对女孩子有些不妥，但是她却能有一丝空间喘息。

    由于当初她一直低着头，所以绫小路看到的只有头发，并没有看到真正的模样。

    以至于现在绫小路对她没有任何印象。

    随后的事情，大家都非常熟悉。

    车子突然剧烈抖动，绫小路一个踉跄，不小心拉掉了真凉的裙子，以至于成了现在这个样子。

    ……

    “……自从那以后，我就一直想跟绫小路君见面，因为绫小路君把我拉进了怀里。我第一次感受到了别人的好意，也感受到了绫小路君身上炽热的温度，以及迷人的味道。”

    “迷人的、味道？”绫小路愣了愣。

    前面炽热的温度还能理解，迷人的味道是什么鬼？

    他还是第一次听到有女孩子说自己身上有迷人的味道，没有汗味就已经不错了。

    “就和现在一样……蹭蹭……”南条爱乃爬在他的怀里，有传来呼呼的声音。

    “现在？”

    “是的……”

    “现在是汗味吧？！”

    他从学校到家里，一来一回，虽然乘车，但也出了一些汗。

    “嗯。”没想到南条爱乃真的点了头。“我很喜欢绫小路君的汗味。就像之前公交车一样，被绫小路君抱在怀里，我发现我很喜欢这种味道。”

    “……”

    绫小路不想说话。

    “尤其是绫小路君的，我昨天和今天又被绫小路君抱住了，我发现，我已经喜欢这种味道到无法自拔了……”

    “无法自拔……？！”

    绫小路的脸抽了抽，他现在知道了，这家伙就是个变态！

    学姐她们贪恋他的腹肌就算了，这家伙却对自己汗味情有独钟，而且喜欢得无可救药。

    这个世界怎么了？不是妖怪就是变态？

    难怪这个世界真就这么与他格格不入吗？

    他真的只是个正常人罢了。

    绫小路叹了口气，随后一把将南条爱乃拉离自己的怀里。

    南条爱乃被推开，还有些不明所以

    “所以说，南条同学你究竟是来干什么的？”

    绫小路看向她，这个女孩在自己怀里嗅来嗅去，脸蛋不停地摩挲着，这应该是情侣会做的事情才对。

    “南条同学就只是为了闻我的味道吗？如果真是这样，那我只能抱歉了，我对这种变态的女孩子不太感兴趣。”

    一想到一个女孩子喜欢闻自己的汗味，绫小路就感觉浑身不自在，看来自己远远不够变态。

    “我确实有其他的事，我只是情不自禁就爬到绫小路君身上了……”

    南条爱乃被推开的时候愣了一下，表情变得委屈。

    但是，绫小路却直接无视他。“那好，南条同学来找我的目的不只是为了闻我的味道，那是为了什么？”

    “其实，我怀着感恩的心，想把这个送给绫小路君。”

    她从身后拿出的，是一袋包装得漂漂亮亮的饼干，上面还刻画着爱心。

    看着她那拘谨的表情，大概是第一次给男孩子送这些东西。

    “这是你买的？”

    “这是我自己做的。”

    “唔……我吃一块可以吧？”

    “绫小路君怎么吃都行，我特意为了感谢绫小路君做的。”

    “这样啊！”

    如果只是是这样的话，代表感激的饼干就格外有意义了。

    绫小路看了一眼包装，上面是用金色丝带绑定的，还弄了一个十分精致的蝴蝶结，想必南条同学很用心在做这个东西。

    打开之后，绫小路把里面的饼干送入口中。

    不至于太甜、带点微苦的巧克力碎片，成为恰到好处的点缀，跟酥脆的饼干相得益彰，形成某种优雅的风味。

    最重要的是，上面还是热的，所以口感就像是刚出货的一般，风味独特，口感也很干脆。

    “这是刚做的吗？饼干上面还是热的。”绫小路好奇地问。

    “不是。”南条爱乃摇摇头。

    “那为什么是热的？！”

    “这是我早上做的，为了不让饼干被我放在兜里碰碎，所以我一直放在胸口兜着，所以就被捂得热热的。”

    “……”

    绫小路正在咀嚼着饼干的嘴突然停了下来，下意识瞟了一眼南条爱乃的胸口。

    说实话，挺大的。

    但是这样兜着就不怕被挤碎了吗？！

    而且话说回来，这饼干意外的不错。经过柔软挤压的淬炼才形成的，集齐女孩满满的心意和奶香。

    但是这样会令绫小路觉得难以下口，饼干味道不错，就是越吃越觉得尴尬，总会联想到什么不对劲的地方。

    “不好吃吗？绫小路君。”

    见到绫小路脸色有些不对劲，南条爱乃顿时着急起来。

    “不是，南条同学做的饼干意外的好吃，可能比很多店里卖的还好吃，只是……”

    “只是？”南条爱乃歪着脑袋。

    “只是南条同学的心意过了，只要给我普通的饼干就好了，没必要让它经历那样的折磨。”

    巍峨山谷太深，一袋小饼干根本承受不住。

    “……”

    看到南条爱乃疑惑的眼神，绫小路觉得，南条同学大概是没明白他的意思。

    不过这样也好，虽然南条同学很变态，但是意外的单纯。

    老实说出感想后，接着又吃了一片。

    绫小路默默吃着饼干，一旁的南条爱乃则是盯着这样的他。

    她的姿势略微前倾，以超近距离紧贴着绫小路。

    “南条同学还有事吗？！”绫小路往一旁缩了缩。

    “喔喔，我在想，我能不能每天都给绫小路君送饼干？！”

    “为什么会这么想？南条同学别忘了，我是有女朋友的人。”

    “我不介意，结城同学她人很好的，应该也不会介意。”

    “……”

    绫小路无话可说。

    真凉是不介意别人给她的男友送饼干，但是她介意她的男友接受别人的饼干。

    像南条同学这样的女孩子，带着满怀好意的饼干送上来，直接拒绝，多少一些绝情。

    但是，绫小路还是要说。

    “我其实，一点都不喜欢南条同学的饼干！”

    他这次来，并不是为了接受别人的爱意，而是拒绝。

    只有心狠，才能阻止刚萌芽的爱意。

    “……”

