    紫珍珠？！！！

    当听到面前少女的名字的时候，海明威终于有些惊讶了。他仔仔细细的打量着面前的少女，望着她美丽精致的面容，英气迷人的气质，忍不住问道：“你叫紫珍珠？你的武魂是什么？”

    紫珍珠不就是原著中唐三他们来到大海参加海神九考的时候遭遇的那个女海盗吗？出场的时候那个紫珍珠也三十几岁了，依照现在的时间线来看的话。面前这个少女，还真的有可能是原著中那个叫做紫珍珠的女海盗。

    只是也说不通啊，面前这少女如果真的是原著中那个紫珍珠的话，有个实力在魂斗罗级别的老爸，后来何至于会混的那么惨？

    堂堂海盗王的女儿，后来竟然只能占据一个小岛，当个小海盗兴风作浪？没办法，在大海上叱咤风云。

    她到底是怎么沦落到那个地步的？

    “嗯？是啊，我就叫紫珍珠，至于武魂则是海蛇，继承了我母亲的武魂。”紫珍珠看着他惊讶的眼神，有些不明所以。至于这么惊讶吗你？我的名字有什么问题吗？

    好吧，实锤了。

    这女的肯定是原著中那个紫珍珠。

    海明威得到她肯定地确认后，心中明白。这个女人绝对就是原著中那个紫珍珠无疑了。毕竟武魂还有年龄这么相似，再加上外貌特征，说是巧合都没人相信。

    至于原著中她后来为何会沦落到当个小海盗，海明威猜测或许是她老爸出了什么问题，没了靠山。才会沦落到那么贫困的地步吧。

    毕竟如果她还是海盗王的女儿，怎么可能沦落到去占据一个小岛，当个普普通通的小海盗。别的不说，光凭她爹的名头，原著中就绝对不可能寂寂无名。

    …………

    一间稍显昏暗的会议室。

    紫巨鲸端坐在首位之上，周围的墙壁上仅有着几颗闪亮的宝石，在散发着柔和的光芒。让这个会议室不至于完全陷入灰暗。

    下方则是有十几个座位，上面各自坐着一些男男女女，最年轻的是强壮的中年人，最老的则是鸡皮鹤发的老者。

    这些人无一例外，实力都在魂圣阶段！

    乃是魔鲸海盗团属下，众多分团的团长。其中唯有魂圣级别的分团团长，才有资格坐在这里。其余魂圣以下的分团团长，是没有资格坐在这会议室中的。

    “团长，既然抓到了戴雨浩，那我们什么时候将他交给星罗帝国？”一名中年魂圣眼中流露出一丝贪婪，极为热切的问道。魂骨魂环他不敢想，但是等到团长把戴雨浩交出去，他们就可以跟着老大去星罗帝国当贵族享福了。

    “是啊，团长都三天了。也是时候该把戴雨浩交给星罗帝国了。再拖下去，恐迟则生变啊！”一名尖嘴猴腮的中年人同样说道。他已经迫不及待的想要去星罗帝国享福了。这破海盗谁爱当谁当去，反正他是不想当海盗了。

    “团长……”

    “团长……”

    其余的魂圣也是纷纷发声，眼中的贪婪显而易见。

    而端坐于上位的紫巨鲸则是闭目养神，似乎在想着什么。对于下方众多手下们的议论，并不参与也不说话。

    等到众魂圣觉得无趣，慢慢的停止说话后。

    紫巨鲸才缓缓睁开眼睛，极具压迫感的眼神扫视下方的众多魂圣，令得某些本来还有些小心思的人，纷纷心中一凛！

    所有人都不敢说话了，只是这样齐刷刷的将眼光注视在老大身上，等候他的发话。他们这时候才回想起老大海盗王的名号，不是靠什么吹捧，而是真刀真枪杀出来的。

    “戴雨浩的事情，我自有打算。”

    紫巨鲸目光逼视周围众人，终于缓缓开口了。

    谁知一听这话，众多魂圣顿时不淡定了。

    “老大莫非你想独吞？！”

    不知是哪个魂圣说出了这句话。

    顿时，整个会议室猛然一静！

    有不少魂圣的眼神顿时闪烁起来，显然在打着什么歪主意。

    紫巨鲸更是脸色一沉，身后顿时有一道深海魔鲸的虚影浮现！周身八道魂环显现，恐怖的压力顿时凝聚在整个会议室中，让得不少本来还眼神闪烁的魂圣心中一寒。

    这时候，他们才回想起眼前这位顶头上司。那个海盗王的称呼可不是自吹自擂，而是真刀真枪杀出来。继而被所有海盗推举公认！

    其实力毋庸置疑！

    此时紫巨鲸看着这些手下们闪烁的眼神，哪里不知道这些人已经有了二心，如果自己执意不把戴雨浩交给星罗帝国的话。恐怕这些人绝对不介意告密，然后伙同星罗帝国来对付自己。他从不认为这些手下们的节操究竟有多么好。

    本身来当海盗的，哪里有什么好人？

    出卖，背叛，恩将仇报什么的是家常便饭。

    紫巨鲸之所以能够以一己之力压服这些亡命之徒，主要还是他的实力过硬。一旦他流露出一点颓势，或者是什么衰弱的苗头。这些貌似忠心耿耿的兄弟们，落井下石起来绝对不会手下留情。

    如今的他表面上看起来云淡风轻，实则心里却是有些头疼了。早知道他就不回魔鲸岛了，要不然戴雨浩在他手里的消息，也不至于泄露出去。这下好了，一大票兄弟围堵在这里。让他把戴雨浩交给星罗帝国，换取好处……但偏偏他又不愿意把他交出去。

    毕竟姑且不提海明威在最后关头吓走深海魔鲸王，救了他们父女二人一命。只说如今女儿已经对那个小子情根深种，就知道这小子绝对是动不得了。要是真动了，女儿还不得和他翻脸啊。

    当然除了以上的理由之外。

    最重要的原因还是紫巨鲸实在是被海明威吓到了。

    那种仿佛真神降临的气势，让他深深的明白。这个少年绝对不是凡人，自己若是与他为敌。恐怕最后下场绝不会好。

    没有见识过那个场面的人，绝对无法想象的到那个少年的气势究竟有多么的恐怖！连深海魔鲸王也是被吓得狼狈逃窜。

    反正紫巨鲸现在只要一想起海明威，脑子里就生不出半点与他为敌的念头。

    那个男人实在是太可怕了！

    ……

    就在现场一度陷入僵持的时候。

    会议室的大门，忽然被人从外面缓缓打开。

    顿时，现场所有人脸上都下意识的露出怒色，恶狠狠的将目光瞪向了大门口处。想要看看是哪个不长眼的东西，敢来打扰他们的会议。不是早就交代过，他们在开会，无论发生什么事情都不要来打搅的吗？

    大门被缓缓打开……

    刺眼的阳光照射进来，让适应会议室昏暗的所有人都下意识的眯起眼睛。只能透过光芒的照耀，模模糊糊的看到大门口出的那一道身影。

    而当众人终于适应光线，清晰的看到来人后。

    纷纷倒抽了一口冷气！

