    东方默笙要当凤白泠的先生？

    独孤鹜的眸光一沉，落在膝上的手不觉紧了紧。

    “老九，你是脑袋被马踩了，你要收她当弟子，我不同意！”

    东方离一听，鼻子都要气歪了。

    独孤鹜扫了眼东方离，第一次觉得东方离看着还是挺顺眼的。

    “我也不同意。”

    就听到一声轻笑。

    女子走了过来，那是个年逾三旬的美妇。

    美妇容貌秀雅脱俗，一袭素雅至极的青衣，发鬓间没有半点发饰，浑身透着空灵之气，她神态悠然，信步走来，嘴角眼角都带着笑，看上去大方温婉。

    见了来人，就连跋扈的东方离都哑了声。

    纳兰湮儿为首的一干女学生忙行礼，独孤鹜摸了摸独孤小锦的脑袋，低声道。

    “叫秀奶奶。”

    独孤小锦看看美妇，这次没有迟疑，叫了声。

    “秀姨。”

    “好孩子，你要真叫我奶奶，我可是要生气的。你可别学你爹，榆木脑袋一个，不懂得讨女人喜欢。”

    毓秀院的院长南秀夫人笑得眉眼舒展开，端详了独孤小锦几眼，看到他眉心时，眼底些许抹笑意。

    “院长。”

    凤白泠还是第一次见到南秀本人，她不卑不亢，行了一礼。

    “你们的话，我都听到了，凤白泠是我最后招收的，她的先生你们谁都不能跟我抢。”

    院长说着，拉过凤白泠。

    言下之意，瞎子都懂，她是要收凤白泠为弟子。

    纳兰湮儿双手紧握成拳，她的心底满是不甘，她想要的，凭什么都落入凤白泠之手。

    独孤鹜如此，院长的赏识也是如此。

    “你随我来，我有些话要同你说。”

    院长不顾众人困惑的目光，拉着凤白泠往望月阁走去。

    “往后，你可以到毓秀院找她，但是不能耽误了课业。”

    独孤鹜心情愉悦，留意到独孤小锦依依不舍看着凤白泠离开，他怎么有种，往后要是娶了凤白泠，会丢了儿子的错觉？

    独孤小锦一听，用力点点头。

    “父王，我这就回府温习课业。”

    说着，独孤小锦推着独孤鹜回府了。

    “院长为何要收凤白泠为弟子，她什么都不会。”

    凤香雪话语里，酸溜溜的，她怎么也没想到，凤白泠非但通过了考核，还成了院长的弟子这个事实。

    “许是因为她唢呐吹得好。”

    纳兰湮儿冷笑道，凤白泠以为进了毓秀院就能顺利嫁入顺亲王府了？

    她能一次被退学，就能第二次被退学。

    她行了一礼，带着丫鬟去接东方锦。

    “升平郡主的唢呐的确吹的与众不同。”

    东方默笙像是在感慨，又像是在自言自语。

    他从不知道，唢呐还能吹出那样的乐曲，让人热血沸腾。

    见凤白泠不过寥寥几次，对方却一次又一次给了他惊喜。

    “老九，你胡说八道些什么，陪我去喝酒。”

    东方离也很郁闷，凤白泠真的考入了毓秀院，那她离嫁入顺亲王府不是更近了一步？

    他为何感到胸口发闷，急需宣泄，他拖上东方默笙，也不理会凤家两女，疾步离开。

    “二姐姐，凤白泠未免也太好运了，攀上了鹜王不说，又抱上了院长的大腿。”

    凤若颜嫉妒不已。

    “怎么，你也想飞上高枝？那也得看看你有没有那个命。凤若颜，看清楚你的身份，你只是寄人篱下罢了，可不是真正的金枝玉叶，有些心思，你最好连动都别动。”

    对于凤若颜的那些小心思，凤香雪看得很清楚，要知道这种伎俩，她早前都用在东方离身上过。

    凤若颜被吓得脸都白了，没敢作声。

    凤香雪睨了她一眼，摔袖离开了。

    凤香雪走了半路，安阳郡主追了上来。

    “我打听清楚了，凤白泠是靠着吹唢呐打动院长的。早知道吹唢呐能成为院长弟子，我也学了。不过这玩意还挺难，我怎么都学不会。”

    安阳郡主命丫鬟拿来一把唢呐，她连吹出声音都很困难。

    “我带回去看看，我就不信凤白泠会的，我能学不会。”

    凤香雪接过那把唢呐，对形状古怪的唢呐很是不屑，看一想到早前东方默笙和院长抢着收凤白泠为徒，她有些心动。

    在今日之前，东方默笙和院长可都没收过弟子。

    娘一直夸她聪明，在乐理方面有天赋，她若是学会了唢呐，也许，院长还会收第三个弟子。

    她心头一动，带着唢呐出了毓秀院。

    暗处，有两双窥探的目光一直尾随着凤香雪。

    “是她了，属下打听过，毓秀院没人吃过唢呐。这女子带着唢呐，吹奏之人一定是她。”

    小厮模样的探子沉声禀告身旁的平凡男子。

    “打听清楚她的来历，倒是个不可多得的美人儿，不知道和大楚那位传奇太子妃比起来，谁更胜一筹。”

    高大男子蛰伏在暗处，就如毒蛇般，他的眼底闪过一抹狠黠。

    月色西沉，望月阁里，晚风吹起了纱幔。

    阁楼第二层，屏风已经撤去。

    一把古琴放在那，一口博山炉上白烟袅袅，欧阳沉沉早已不知所踪。

    此地，只余了凤白泠和南秀夫人两人。

    南秀夫人面上已经没有人前的惬意轻松，她凝视着凤白泠，眼观鼻，鼻观心。

    “你不是凤白泠，你到底是谁？”

    南秀夫人声音骤变，她的眉心，有火红色的文字闪烁，一个古体“木”字，呼之欲出。

    她的语气森冷彻骨，那双抚琴的纤纤玉手，嚯然落下，琴声嗡鸣，忽的寒光一闪。

    古琴上的琴弦化为了一道白光，白光风驰电掣，携着凛冽的杀气，直刺向凤白泠的眉心。

    千钧一发之际，琴弦倏的一偏。

    琴弦偏了方向，纱幔被撕成碎片，纷纷扬扬落了一地。

    南秀夫人眼眸微微微凝，再看身前，凤白泠的身形不动，面色波澜不惊，俨然是一副绝世高人的架势。

    泰山崩于前而不色变，不出手则已，一出手，风云色变！

    如此的人物，南秀夫人生平只见过一次。

    她惊出了一身冷汗，忙恭声行礼。

    “前辈，南秀多有冒犯，还请前辈恕罪。”

