    听到我的话，我妈更加上火了，瞪着眼睛问：“事情不是我想的那样，那是哪样？你给我说说！”

    我张了张嘴，却不知道该怎么说，只好无奈的说：“妈，咱不能没良心，不管怎么说，云熙和我结婚都是为了要救我，现在人救了，不能过河桥拆是不是？”

    我妈狠狠的瞪我一眼：“过河拆桥的事情咱是不能干，但是继续和他在一起，你还是会没命……”

    “妈！”我直接打断她的话，“你别说了，我是不会和云熙离婚的，这件事以后就不要再提了，我自己会解决。≯ 八一中文＞网＞ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    我知道我妈是关心我，但是让我和云熙离婚完全是不可能的事情，想到都是该死的秦亦惹出来的麻烦，我一咬牙，直接单手把筷子给折断了！

    我妈猛然的扯我一把：“你这孩子，怎么就把筷子给弄折了，看看手有没有事？”

    被我妈一扯，我才注意到手里的筷子已经变成四段，也是惊讶的不行，什么时候我竟然变得这么厉害了？

    好在，我的手并没有受伤 ，不过这事已经生，想再解释，也不知道该怎么解释，只好慌忙的逃出去。

    云熙还在屋里和我爸说话，我满腹心事的走进去，小辰和心儿立刻跑过来抱住我，云熙看我心事重重，不由皱起眉头，眼神似乎在问我生什么事。

    我不知道该怎么解释，就立刻捂着肚子，满脸痛苦表情的说：“哎呦！我肚子好痛，等下，我先去个卫生间。”

    说完，我逃命一样的跑出屋子，直接躲进卫生间不敢出来。

    没多久，外面响起脚步声，接着就是敲门声，我刚准备说有人的时候，外面人却说话了：“灵儿，你没事吧？”

    我心里一惊，竟然是云熙，果然还是没有逃过他的眼睛，我只好继续装肚子疼，一边揉着肚子一边痛苦的说：“没事，就是突然肚子疼，等会儿就好了。”

    外面一片安静，我的心“噗通噗通”狂跳不止，就怕被云熙现什么。

    “没事就好，不要在里面呆太久，空气不好。”说完，就响起云熙离开的脚步声。

    我“呼”的舒口气，提上裤子站起来，站在卫生间揉揉脸颊，换上轻松的表情才敢走出去。

    我爸和云熙都站在院子里说话，小辰和心儿乱跑着玩躲猫猫的游戏，云熙看到我出来，直接转头看我，眼睛的情绪很是复杂，我本能想要躲开他的眼睛，但是立刻忍住了，不过双手还是不自觉的握紧。

    这时候，我妈又从厨房里出来，对我爸偷偷的使了个眼色，我爸立刻笑着说：“童灵，陪着云熙去屋里歇着，我去帮你妈做饭。”

    我不安的点头，满心希望云熙不要多问我什么。

    云熙却突然换上一副笑脸，很是自然的搂过我的肩膀：“走吧！带我去你生活过的地方看看！”

    我带着云熙在附近转了转，回来的时候，晚饭已经准备好，我爸妈并没有再提让我和云熙离婚的事情，我也暂时松口气。

    农村睡的都比较早，晚上八九点钟，就休息了，也许是在家里的关系，这一夜我睡的特别沉。

    第二天一早，我烦躁的睁开眼睛，气呼呼的直接坐起来，这一大早的，谁这么没素质又吵又闹的！

    云熙也是撑着起来，我看看外面，天才蒙蒙亮，这时候听到我妈在外面说话的声音，就问：“妈，谁一大早的就这么吵啊？”

    “不知道，好像是你王伯伯家的突然鸡死了，你们继续睡，我出去看看。”

    我一听立刻拉过被子直接把头给蒙上，鸡死了就死了，有什么好吵吵嚷嚷的。

    我伸手抱住云熙继续睡，打算天塌下来也不管，不过，刚躺下就再次被吵醒。

    “灵灵，你快点起来去看看，你王伯伯家的鸡死的不正常啊！”我妈在外面敲门说道。

    我捂着被子烦闷的说：“死了就死了，只要不是病死的，炖鸡吃就行了。”

    我妈很是着急上火的催促：“事情很不对劲，你们还是起来看看吧！”

    我一翻身再次坐起来，心里一百一千个不愿意，不过就算是不起来，再睡也是睡不着的了。

    在我妈叫我第二遍之前，云熙就已经先起床，他快的穿好衣服出去问我妈究竟生什么事了。

    我竖着耳朵听，当我听到我妈的话之后，就彻底不淡定了，三下五除二的穿好衣服跑出去。

    “妈，你刚才说什么？什么鸡死了，全身的血都没了？”我拉着我妈问。

    我妈满脸恐慌：“就是你王伯起来上厕所，看到鸡躺地上不起来，以为是病了，就踢一脚，结果一点动静都没有，自此看才现，那鸡的头没了，地上却只有几滴血，你说奇怪不奇怪！”

    我惊恐和云熙对视一眼，立刻跑出去看，王伯家门口围满了人，农村就这样，稍微有点事，就能轰动整个村子。

    我扯着云熙挤进王伯家里，看到情况时，也是惊讶的倒吸冷气，地上扔着一只鸡，鸡头和鸡脖子已经分了家，地上却只有几滴血迹，一看就知道不正常。

    “这事也太怪了，就算是剁下鸡头，也应该有血的，难道杀掉鸡的人把血给接走了？”

    “很可能是，不过，会是谁呢？咱们村里什么时候也没有出过这种事啊！”

    “太可怕了！”

    ……

    邻居们七嘴八舌的议论，不过当云熙提起那只鸡给我看断裂口的时候，我真的是话都不会说了。

    断裂口很不平整，一看就不是用刀或者是什么利器剁下来的，更像是猛然的把头给拔掉的。

    看到云熙的表情，我就知道他想的和我一样，该不会是因为我们回家，把什么脏东西也给引回来了吧？

    我心里一阵紧张，转身就准备给大家解释，不过一扭头就被身后的情况给惊呆了，这都是怎么回事？不是来看鸡的吗？怎么一个个眼珠都要掉出来的盯着云熙看呢？

    云熙似乎还没有觉察到，我不安的扯了扯他的衣袖，他转过身，哗啦一下，人都直接冲上来把云熙给团团围住，一个个瞪大眼睛看着他。

    我心里一阵无奈，就要挤过去把人给拉出来，但是却怎么也挤不进去，而云熙几乎都要被他们给拉扯坏掉了。

    云熙满脸无奈的转头看我，他站在一群人中间最为惹眼，高大帅气，不管是男人还是女人，都比他们高半头以上，有几个年轻点的女孩子更是大胆的伸手去扯他的衣服。

    我顿时就不淡定了，这农村的女孩什么时候也变得这么开放了？

    我憋足了气，大吼一声：“都给我停手！”

    顿时，吵闹的人群一下子安静下来，不过，只是转头冷冷的看我一眼，就再次吵闹起来，我真的是要被气炸了。

    不过，当我看到云熙看我时无奈又好笑的眼神时，我的火气一下子冲到头顶，用力的在地上跺一脚，地面竟然都晃了起来，连我自己都被吓到了，不过看他们都扭头看我，我立刻大声的说：“他是我丈夫，你们都给我让开！”

    似乎是看到我真的生气了，他们竟然真的让开，云熙淡定走出来，努力憋着笑，但是我却气的满脸通红。

    我气呼呼的拉着云熙直接就走，同时大声说：“下次就算是人死了，也不过来看了！”

    “你这丫头，怎么说话呢！”身后传来王伯不满意的声音，不过我才没空理他呢！

    回到家里，我一屁股坐在沙上，自己生闷气。

    我妈看到我奇怪的问：“灵灵，你这是在跟谁生气呢？”