    史书鹏只看到宋大人似乎颇感兴趣，却不知道宋征的心中已经兴奋地要爆炸起来！这可是龙仪卫无数年来的积累。尽管在肖震之前，摘星楼并不受重视，一直到肖震掌权才大力投入，摘星楼也在这几十年形成了井喷之势。

    但是设立摘星楼之后近万年的时间，长时间累积下来，成果也是十分惊人的。

    周天秘灵原本只是擅长于炼造，现在录入了这些成果之后，五花八门涵盖全面。宋征从一楼一直看到了九楼。

    当他抵达三楼的时候，周天秘灵已经“无力”进行推衍了，因为越来越复杂、越来越全面的推衍，需要大量的元能。宋征存储在周天秘灵当中的元玉已经消耗干净。

    现在身边的人太多，宋征找不到机会向周天秘灵中添加元玉。

    而且他隐隐感觉到，这一次周天秘灵恐怕会有一个飞跃，普通的元玉恐怕已经不足以支撑，需要另寻宝物。

    到了九楼，这里摆放着十二件特殊的宝物，这是摘星楼近万年来的最高成果！

    在楼门口的时候，史书鹏跪了下来，按照龙仪卫的规矩，这里只有宋征有资格进去，哪怕是他都不能进入。里面的十二件宝物，都是研制人自己安放进去的。

    齐丙臣和吕万民不放心大人的安全，但宋征摆摆手，道：“此地是摘星楼。”而后就走了进去，史书鹏暗中感动并且踏实，大人信任摘星楼！

    宋征进去之后也实实在在的震惊了一把，与此十二件宝物相比，林震古的水平就有些不够看了。

    他长长的赞叹一声，然后如饥似渴的将这些宝物的一切细节全都录入到了周天秘灵中。

    他在摘星楼中耽搁了整整三天时间！

    出来之后，宋征拍了拍史书鹏的肩膀：“好好伺候这些老前辈，他们是我们龙仪卫最重要的宝藏，只要让他们满意了，你就是大功一件。”

    史书鹏彻底踏实了，躬身应道：“属下遵命。大人宽厚，属下原本还以为这次大难临头了。”

    宋征奇怪：“为何？”

    “大人亲临，摘星楼的排场却不足……”

    宋征大笑，朝他摆了摆手，却没有多作解释，然后道：“星老在哪里，本官要去拜见。”

    ……

    星老在自己的小院子里喝着酒，他等了宋征三天。

    宋征来到的时候，他喊了一嗓子：“门没关，自己进来吧。别人不准跟进来，在外面等着。”

    正要跟进去的三位巅峰老祖和林震古一起收住了脚步，看着宋征。宋征不以为意的朝他们摆摆手：“放心，这里很安全。”

    他独自走进去，还帮星老把柴门关上了。

    星老看见他不满道：“算上那个灵宝五阶的炼师，你身边足有四位巅峰老祖随性保护，少年人这么怕死？”

    宋征在他对面的蒲团上坐下来，实实在在的叹了口气：“是真的怕死。现在不是烂命一条了，背负的东西太多了。”

    他端起面前的酒杯，一口干了下去。

    星老自以为明白他的意思，点点头：“你让老夫等了你三天。”

    宋征歉意：“这真是意外……我也没想到那座楼里竟然有那么多好东西，一个一个看过去，每一个都舍不得放过，时间不知不觉的就过去了。”

    但是对于这件事情，星老却没有着恼，反而点头道：“老夫等得。肖震是第一个真正重视摘星楼的龙仪卫指挥使，老夫看得出来，你是第二个，老夫很欣慰。”

    宋征点头道：“只要我坐在指挥使的位子上，摘星楼的一切供应绝不会减少，以后只会逐步增加。”

    星老饮了一口酒，感慨道：“你可知道摘星楼的来历？”

    不需要宋征回答，他带着追忆和缅怀，自顾自的讲述起来：“当年龙仪卫横行天下，抓捕各地大修，可杀的人太多难免犯了众怒。但龙仪卫的冥狱是出了名的凶地，进去了就别想出来。

    不好再多杀人、却又不想放人的时候，他们想到了这个办法，建了一座摘星楼，把那些德高望重的天尊、老祖们都关了进来。

    而德高望重实际上就是人缘好，炼师、丹师毫无疑问是整个修真界中人缘最好的群体。所以摘星楼里就数这两种人多。

    他们被关在这里百无聊赖，索性开始潜心钻研。没想到很多人竟然达到了在外面时候所无法企及的高度。

    于是摘星楼的传统保留下来，一代代传下来，慢慢受到了重视，逐渐从不是监狱的监狱，转变成了龙仪卫中一个近乎超然的地方。

    肖震上任之后，对摘星楼的投入猛增，老家伙们的臭脾气，也是这几十年被惯出来的，哈哈哈。”

    宋征还是第一次知道摘星楼真正的来历，也不禁苦笑，当真是无心插柳。

    星老看着他道：“老夫说这些，是希望你明白，虽然这些老家伙们看着桀骜不驯，但实际上他们内心都有一种恐惧，摘星楼以前毕竟是监牢。”

    宋征颔首：“晚辈明白，他们跋扈而肖震纵容，其实是让他们安心。您老放心，他们以后完全可以对晚辈颐指气使。”

    星老笑了：“那么……老夫拭目以待。”

    说完了这些，他问道：“你专门来找老夫，可是有什么事情。”

    “向前辈打听一个人，申屠鬼才。”

    “肃卫新任指挥使？”

    “对，就是他。”宋征道：“偶遇一次，不曾交谈，但此人却让我心生忌惮。我听说您老很了解黄天立圣教，特来请教。”

    星老道：“你阴神强大，有趋吉避祸之能，既然有此感觉，当然不能草率处置。

    申屠鬼才修行的法门特殊，所以练着练着将自己练成了一个不男不女的阴阳人。也因为功法的关系，他有着男子的凶猛、残忍、狡诈，又有着女子的隐忍、细致、狠毒。的确是一个非常棘手的敌人。

    他可能是黄天立圣教教主的亲传弟子……”

    宋征忍不住问道：“太后不是教主？”

    “不是。”星老道：“黄天立圣教是教主和圣母并存，太后乃是当代圣母。”

    宋征不由疑惑：“您老果然很了解黄天立圣教。”

    星老哂然一笑，语出惊人道：“因为老夫就是上一任的教主。”

    宋征吃惊不已，看着星老，对方却撇了撇嘴抖抖衣袖：“可惜啊，被人算计了，最后肖震找到我，我也只能来摘星楼养老了。”

    宋征忍不住皱眉：“您既然是上任教主，对黄天立圣教无比熟悉，深知他们的各种手段，又怎么会让肖震受了太后的暗算？”

    星老凝重的看着他，告诫道：“千万不要小看了太后！”而后道：“对于你刚才的问题，老夫可以回答你，申屠鬼才修炼的乃是黄天立圣教的《阴阳天合术》，全身上下需要时刻处于非阴非阳的状态，才能吸纳天地之间的一切力量，最终达到至高的‘天合’的层次。”

    宋征一皱眉头：“吸纳天地之间的一切力量？”

    星老点点头：“这一门邪术，号称兼容天下，所以即便是你阴神强大，也要小心一些。阴神的力量，同样在他吸纳的范围内。”

    “黄天立圣教底蕴竟然如此深厚？被压制了这么多年，苟延残喘，竟然前有林鹰茹，后有申屠鬼才。”

    星老哈哈笑道：“不要小看了太后，也同样不要小看了黄天立圣教。这个邪教能够被天下镇国围剿，却仍旧延续下来，并且顽强地一直坚持到了现在，就是因为教中每一人都极为虔诚，为了达成圣教的目的，哪怕是九死而不悔。

    而且教中有一部生死秘法，名为《冥海经文》，若是能够参悟到了至高层次，据说可以随意跨过生死的界限，视幽冥天条为无物。

    尽管这部高深的经文从来没有人能够真正修炼到这个层次，可是已经足够让黄天立圣教上下，保证精英不死，生生不绝。”

    宋征敏锐：“精英不死？”

    星老赞许颔首：“你明白老夫的话了吧？你以为林鹰茹已死？呵呵呵。”

    宋征惊骇：“她以自身为饵，蒙骗洪武龙脉，竟然还能不死？”

    “这边是《冥海经文》的玄妙所在。”星老道：“黄天立圣教鼎盛之时，网罗了无数天才。引发众怒被天下镇国围剿之后，这些天才有不少得以续命，瞒过了那些镇国强者。

    这么多年来，他们一直潜伏在暗中发展，虽然屡有损失，但补充也很多，现在真正的实力，至少有全盛时期的三成！”

    宋征倒吸一口凉气，黄天立圣教鼎盛时期可是天下镇国联手才将之剿灭的，哪怕是只有三成，恐怕也足以对抗一个王朝了。

    他的神情凝重无比，第一次真正了解到了自己所要面对的敌人，是多么的强大。

    他告别了星老，从摘星楼出来，心情仍旧沉重，一路上不太说话。身边的人察言观色，也没有人开口打扰他。

    回到了龙仪卫衙门中，宋征暗中叹了口气，凝重的神情散去：不管敌人多强大，能强得过天火？

    他吩咐了一声：“带本官去府库看看。”

    左右答应了一声，范百用一马当先：“大人请随我来。”

