    第808章无标题章节

    有便宜不占王八蛋。

    宋昭眼睛都不眨一下的收下了元淳帝的赏赐。

    倒也没必要跟一个将死之人计较。

    斯聿同宋昭一条心，心照不宣的将赏赐充入了库房。

    他如今接手了内院庶务的杂事，每日的账册都由他来看。

    宋昭坐在木质轮椅上，歪头瞥着男人认真算账的模样，试探性的问道，“你真不去上朝了？”

    斯聿一手翻账册，一手习惯性的从水果拼盘里插了一块苹果片送进宋昭嘴里。

    宋昭咬着苹果片，被伺候的很舒服的眯起眼睛，然后说道，“其实我一个人也可以的，你不必要帮我管理庶务。”

    斯聿捏了捏眉心，抬目看宋昭道，“是没想到看帐还挺费脑的。”

    他目光下移，落在宋昭绑着绷带的膝盖上，严肃道，“腿已经伤了，不能再给你脑子累坏了。”

    宋昭，“……”

    她无聊的滑到书架边，随手翻了一本游记看了起来，半响后，实在是无聊的说道，“要不你还是去上朝吧？”

    权臣大人日日陪守着她。

    一天两天还行。

    日子久了，她屁股都坐僵了，总得给口喘气时间吧。

    斯聿墨黑俊冷的眉梢微微皱起，觉出点什么味，略微不满的道，“你是不是嫌本王烦了？”

    “……”

    宋昭立即摆手，正色解释，“哪有啊！我是怕你觉得无聊嘛，你难道不想去军营活动活动什么的？”

    “其实也还行。”斯聿有条不紊道，“一开始是不习惯，但过度了几日，觉得这种慢节奏还挺舒服的。”

    他朝宋昭笑的很好看，像是一个看破红尘的俊俏谪仙，“等新帝登基，本王就将一切外务撇开，一边给你治腿，一边游山玩水，逍遥快活去。”

    宋昭，“……”

    完了。

    她不会给权臣大人训的成咸鱼了吧。

    还想说点什么扭转回斯聿心态，他却忽然道，“戌时了，咱们该休息了。”

    斯聿走过来推轮椅，宋昭啊了一声，“不是亥时才安置？我才刚睡完午觉两个时辰不到呢。”

    “今天不一样，明天你一早还要进宫赴宴。”

    他推着宋昭往房间去。

    天老爷啊！

    自从那些大夫叫早睡早起养腿后，这货就每天逼她老早睡觉。

    两人皆是不到二十岁的年纪，却过上了七老八十岁数的日子。

    宋昭一天有一半的时间都在塌上，实在是怕了，她慌慌的抓着斯聿的手，“等一下，我要沐身。”

    “你的腿不能碰水。”

    “都十日了，可以碰水了。”

    宋昭浑身黏糊糊的，她已经受不了每日只用湿帕子擦身隔靴挠痒了。

    斯聿仍然不赞同，宋昭闹个不停，他只能无奈的去问了府医，确定可以洗漱，才推着人去了净室。

    铃铛跟碧青进来送热水跟护肤精油。

    斯聿看着两个丫鬟弄出淅淅索索的声响，眉头都拧成了疙瘩。

    “你先出去吧，我要沐身了。”

    宋昭雀跃的推了推斯聿，迫不及待的开始结衣裳了。

    “你们都出去，本王来为王妃沐身。”

    斯聿嫌弃的把两位丫鬟赶了出去，他实在是不放心外人笨手笨脚的，磕着碰了宋昭的膝盖怎么办。

    (本章完)

