    六月初的南都已经初见夏天的影子,夜晚微风习习，空气中浮动着生机盎然的花香。

    叶橙将车停进车位，看见昨天占他车位的女孩放了个小礼物在地面,纸条上写着这是她做的点心,想表达自己的歉意。

    叶橙提着礼物盒,坐电梯上楼。

    刚一打开门，就听见屋里播放着蹦迪神曲。

    时嘉许戴着发箍，盘腿坐在沙发上化妆,看见他进门,连忙欢快地挥手道：“橙橙，你终于回来了。快换衣服，等下我们出门。”

    时嘉许是他的大学舍友,是个小0。

    这家伙是个二世祖,临近毕业了也不急着找作业，从A省跑来他这里蹭吃蹭喝,说是要在南都待一段时间。

    他们宿舍一共四个人,另外两个一人保研一人出国，只有时嘉许和叶橙走得比较近,刚好两人都是gay,也比较有共同话题。

    “等等，我坐会儿。”叶橙坐下来，捏了捏了眉心。

    他们约好了今晚去moonshine。

    “你把那个实习辞了？”时嘉许一边扑定妆,一边问他道。

    叶橙点了点头，“导师说他认识陆氏的上级，让我先把这边推掉。”

    时嘉许露出羡慕的眼神：“你导师对你真好,不像我那位,根本撒手不管。”

    叶橙拿抱枕砸他：“他问你毕业了打算做什么,你说收租，你让他怎么回？”

    “我那是开玩笑的！”时嘉许躲了躲，看了看四周道，“话说你这里真好，离市区也近，我都在考虑要不要付你一半房租了。”

    这套房是叶橙实习后租下来的，为了方便通勤和写论文不被打扰。

    他起身冷淡道：“趁早滚，我对你没兴趣。”

    他去房间里换衣服，留下时嘉许在外面咆哮：“老娘才不喜欢你！你是1吗？你又不是！为什么找个1就这么难呢，呜呜，南都有1吗？”

    叶橙一颗颗解开衬衣扣子，换上一件T恤。

    他从大一开始，就知道自己喜欢男人。

    但因为没有恋爱经验，并不清楚到底是1号还是0号。

    倒是时嘉许，每次都断言他必定是0，对此，叶橙嗤之以鼻。

    他走出来的时候，时嘉许的烘焙定妆总算结束了，正拿着大号刷子扫粉。

    一看见他，眼睛都直了。

    “我靠，你有没有心啊，每次去夜店都cos清纯男高中生，不给我活路？”

    他脸上妆容夸张，但不得不说，是一些猛1会喜欢的风格。

    “没事，夜店里的都喜欢你这种。”叶橙安慰他。

    他去夜店本来就不是为了钓鱼，只是工作学习之余去放松放松。

    时嘉许的脸色更悲催了：“我他妈不想约.炮啊！我想找个正经1谈恋爱啊！”

    他们到达moonshine的时候，已经十一点多了。

    moonshine有个特色——零点之前正常营业，零点之后开始聚集基佬。

    说白了，这里是个潜在的gay吧。

    时嘉许和两个男的拼了个卡，四人划了会儿拳，其中一男的建议玩真心话大冒险的游戏。

    这男的显然看上时嘉许了，而他朋友则一直在跟叶橙说话。叶橙反应比较平淡，弄得他有些尴尬，正好玩个游戏可以缓解气氛。

    玩到一半，靠门口的地方响起一阵骚动。

    刚开始谁都没在意，直到人声逐渐往这边过来，他们才好奇地看了过去。

    一群男人走了进来，灯光昏暗，但可以看出每个身高都挺高。

    这种gay吧往往第一反应不是看脸，而是看身材，瞬间不少人的视线被吸引了过去。

    那群人簇拥着一个人，路过他们的卡座。

    那人看起来接近一米九，穿着一身高定黑衬衫，瘦削挺拔，双腿修长，走起路来跟男模有的一拼。

    在混乱的音乐和人群中，叶橙隔着几个座位对上了他的视线。

    “我操，好帅！！”时嘉许小声尖叫道。

    另外两人的脸色都有点难看。

    确实挺帅，不，应该算是天菜级别了。

    侧脸下颌线锋利，鼻梁高挺，眉峰上扬，满脸桀骜。

    看着就很野，不是一般人能拿下的。

    但是……

    他看了眼叶橙，迅速拧起眉，移开了视线，用难以置信的眼神环视周围。

    他该不会是第一次来这种地方吧？

    叶橙被自己这个想法逗笑了，好像……看着确实像。

    他眼见那人的眉头越皱越紧，甚至缩了下手臂，避开一个上来跟他喝酒的男生。

    噗，有点意思。

    时嘉许兴奋地提议道：“我们接着玩大冒险吧，输了的，去问那个刚进来的要微信。”  

    叶橙笑了起来：“你确定要他的？他旁边那个混血看起来更靠谱一点。”

    “不要白不要嘛，就算被拒绝，也能和他说说话，”时嘉许的眼泪都要从嘴巴里流出来了，“好久没见过这种极品1号了。”

    那两人不情不愿，和他们开了一轮骰子。

    万万没想到，是叶橙输了。

    时嘉许满脸艳羡地看着他，鼓气道：“加油加油，要到的话记得共享！”

    在他的怂恿下，叶橙只得硬着头皮准备过去。

    可就在他准备站起来的时候，那人忽然起身朝这边走了过来。

    那群人落座后，连经理都跑了过去，可以说是整个酒吧的焦点。此时他一走动，顿时所有人都看向他。

    叶橙也愣住了，眼见他越走越近，最后在自己面前站定。

    周围窃窃私语。

    “打扰一下，能不能加个微信？”他掏出手机，满脸不耐烦地问道。

    他的声音低沉且磁性，半个酒吧都安静了下来，吃瓜群众似的打量他们。

    “妈的，装什么呢，还不是个gay，刚才老娘去蹭卡还把我赶走。”

    “你可省省吧，你有人家长得好看？”

    “那个0看起来也好帅啊……”

    酒吧还没到气氛最嗨的时间，这些对话一字不落地传入叶橙的耳中。

    他感到脸颊发烫，不出意外地看见对方也有些不自然。

    那人又把手机往前递了递，将二维码放在他眼皮底下。

    时嘉许捂着嘴，在身后猛戳叶橙。

    叶橙这才回过神来，尴尬地打开手机扫码。

    操，这么多人看着，比他过去要微信还尬。

    那人也像是受不了这种万众瞩目的状态，火速收起手机转身离开了。

    时嘉许疯狂摇晃他：“啊啊啊啊啊啊，帅哥问你要微信！橙橙，你要脱单了！请客！给我请客！”

    旁边的0投来羡慕嫉妒恨的目光。

    叶橙：“……”

    他从来没被同性这样在大庭广众之下搭讪过，基本问他要微信的都是偷偷摸摸，或者一脸猥.琐地约他去开房，很少有这么大大方方的。

    这种感觉，不得不说其实还不错。

    叶橙状似不经意地往那边瞥了一眼，恰好遇上那人也在往这里看。眼睛相触碰的刹那，两人都不约而同地转过头闪避。

    那个男人举起面前的威士忌，略带光火地灌了一口。

    旁边的混血哈哈大笑，“艹，真有你的，陆潇！他们经理说，那个小朋友从来不给微信，得亏你游戏输了，这是一出马立刻拿下啊！”

    陆潇看向他，“周敏豪，你他妈闲得长毛了？带老子来这种地方，你故意恶心我吧。”

    另一人笑着说：“陆总，豪哥跟你开玩笑呢。我们是这家的常客，都是在十二点前在这里玩儿，因为后半场会变成gay吧。哈哈哈哈，他今天一早就说要整你。”

    “傻逼。”陆潇骂了一句。

    周敏豪笑得打跌，“得了，今晚酒水我包行了吧。”

    连续一晚上，时嘉许都疯疯癫癫的，喝多了哭诉为什么自己还没有1，连不善言辞的叶橙都找到1了。

    叶橙无语地把他带回家，出门时他们的车和一辆红色玛莎擦肩而过。

    副驾坐着刚才那个男人，旁边是代驾，他目不斜视地离开了。

    时嘉许哭得更厉害：“救命！还是个开玛莎的富二代！天哪，老天能不能行行好，赐给我一个骑共享单车的体育生就行了。”

    回到家之后，时嘉许终于睡着了。

    叶橙看了看手机，那人居然还没通过他的好友申请。

    他自嘲地笑了笑，觉得自己太在意这个陌生人了，收起手机洗澡睡觉。

    第二天早上，手机把他震醒了。

    是陆氏的面试官，告诉他成功拿到了offer。

    叶橙一大早就收到好消息，挂断电话后立即给导师发微信告诉他，又打给高秋兰，跟她说自己的工作落实了。

    陆氏全球排名一百以内，绝对是诸多高校毕业生梦寐以求的公司。

    叶橙迟疑了一下，又打电话给叶高阳。

    那头响了一分钟，意料之中的无人接听。

    他略有些失望，顺手看了看微信界面。

    奇怪，那人还是没加他好友。

    简直有毛病，自己来问他要微信，要了又不加，太让人下头了。

    本以为的艳遇变成一场闹剧，叶橙无语地去叫时嘉许起床，告诉他自己拿到offer了。

    时嘉许备受打击，哀嚎道：“你工作也稳了，男朋友也有了，说实话，你是不是背着我偷偷烧高香了？”

    叶橙说：“没有男朋友，那男的没加我。”

    “什么？”时嘉许一下跳了起来，“卧槽，真没加你？他有病吧！搁这儿耍人玩儿呢，普信男！”

    两人噼里啪啦骂了陆潇一通，然后叶橙请客吃饭，庆祝自己拿到offer。

    次日，他起了个大早。

    按照面试官的嘱咐，去陆氏报道。

    公司坐落在山海路最繁华的地段，内部设施比他之前实习的五百强还要好。

    他跟着一群人走进电梯，电梯门缓缓关上。

    这样的上班生活，虽然不是叶橙期待的，但他想着或许能让叶高阳觉得脸上有光。等到下次他回家的时候，知道这个消息一定很高兴。

    在电梯门即将关闭的那一刻，有人看向外面，忙不迭按下开门，一个高大的身影走了进来。

    “陆总早。”那个开门的人热情洋溢地打招呼道。

    其他人纷纷向走进来的人道：“陆总早上好。”

    狭窄的空间内，叶橙抬起头，看见了那个耍他的男人。

    陆潇穿着一身正装，用一种吃了苍蝇的表情瞪着他。

    叶橙：“……”

    陆潇：“……”

