    要说起来的话，那都是很久之前的故事了，那时的他还不叫陆寒江，甚至不姓陆。

    就像是做梦一样，回过神来，自己已经成了十岁的陆寒江。

    两世的记忆像是一团浆糊，分不清是他做梦成为了陆寒江，还是自己所谓的前世只不过是陆寒江的一场梦。

    性情大变的他在那段时间，对于周围的一切都充满了好奇，陆寒江不喜欢之乎者也的家学，对于这个不同于他记忆里任何一个朝代的世界更加有兴趣。

    这里有读书人的金榜题名，也有江湖人的快意恩仇，有朝堂里万世基业的谶语，也有山野间一统江湖的狂言。

    他本想学那书中之人，一人一马仗剑江湖，挣一个天下第一大侠的名头，但却立刻被冰冷的现实打脸了。

    因为他不知道，书中也没有写，大侠也是要吃饭的，都说一分钱难倒英雄汉，大侠也不例外。

    陆寒江所在的陆家也算是一方大族，族中弟子上千，族长陆言年不过五十便做到了礼部尚书，兴许再熬写年岁还有机会入阁。

    这样的家境，陆寒江从小自然吃穿不愁，但也就仅限于此了，不是家族主脉，他没有什么责任要担，但同样也分不到什么的家产。

    陆寒江这一世的父母都是族中的普通人，平时有一份差事，处理些庶务，生活算是平平淡淡。

    对于这样的生活，陆寒江也不能说不满意，但他实在按奈不住想要去看看这个如书中故事般的江湖。

    在这个一苇渡江不是传说的世界里，江湖门派是一股不小的势力，甚至就连朝廷都不得不慎重对待，专门设立了锦衣卫来与之对抗。

    是的，这个世界里的锦衣卫不仅要负责监察朝堂百官，还要负责应对江湖势力。

    明面上，锦衣卫拥有着最强的实力，若是逐一对抗足以压服各大门派，但却架不住群雄并起，不过锦衣卫归属朝廷，和江湖门派有着本质的差别，天然处于一个独立于江湖正魔两道外的位置。

    江湖门派互相争斗，锦衣卫不参与其中，同样，锦衣卫办事，各大门派也都开个方便之门，以此来达到一种微妙的平衡。

    虽然江湖门派的势力强大到甚至可以和朝廷分庭抗礼，但对于陆寒江这样出身读书世家大族的人来说，江湖和庙堂的距离还是太远。

    自小入家学，读的是孔孟圣贤，学的忠君爱国，那就在眼前的江湖，眨眼间又成了茶馆说书人嘴里的一段传说。

    陆寒江读了四年家学，实在读不下去了，可能是因为他脑子里离经叛道的东西实在太多吧。

    他把想要去江湖闯荡的想法告知了父母，不意外地收获了他们的震惊和不解。

    结果自然是被拒绝，于是陆寒江又去找了其他几位平日里熟识的长辈，多是他的叔叔辈，他们的反应也都和陆父陆母一致。

    甚至这件事最后还传到了那些家族宿老的耳朵里，这让他们感到十分不解。

    因为一般情况下，肯定不会指望陆家所有弟子都成材的，读不下去书的陆家人有的是，但是这些人，最后不是四处混口饭吃浑浑度日，就是彻底放纵自己成为纨绔子弟。

    前者无所谓，陆家不养吃闲饭的，干活就给你饭吃，自甘堕落只能说是人各有志，赶出去就是，至于后者，那就更无所谓了，陆家在当地颇有势力，朝中也有人，再加上家教严格，把纨绔圈在自家地盘上，便是真的出了什么事也兜得住。

    基本上朝廷里的这些世家大族，都和陆家差不多，除了读书人外，出产的就是这两类，很少有哪个朝廷里的世家子会想要去江湖闯荡。

    因为他们的教育模式就是这样，学成文武艺，货与帝王家，像陆寒江这样一心想要看看世界到底有多大的人实在是难得一见。

    不过也有例外，就是朝廷世家与某个江湖门派有所渊源，或是祖上的，或是生意上的，结下了这样的缘分，有些世家会遣弟子前往门派拜师。

    一方面是增进双方关系，一方面也是给家族找些助力。

    但这终归是少数，因为锦衣卫和江湖门派之间不成文的规定，双方原则上互不干涉，所以即便有的搭上了门派的线，也不会轻易暴露。

    便是如那戚家，哪怕家族里有子弟拜入了华山派，锦衣卫抄家的时候也不会留情，了不起大家各退一步，锦衣卫不再赶尽杀绝，戚家的华山弟子也别想着复仇。

    说回陆寒江，他的想法最后肯定是没有得到家族同意的，毕竟陆家虽说有钱有势有人脉，但实在和江湖门派搭不上什么边。

    但这次没头没尾的事情却给陆寒江带来了另一种选择。

    许是这事确实够作为谈资的，居然连那位尚书陆大人都被惊动了，接下来的发展可以说是离奇的，陆尚书把陆寒江推荐到了锦衣卫。

    虽然不是同一个世界观，但这里的锦衣卫和朝廷大员不能说是水火不容，那也起码也是形同陌路。

    毕竟锦衣卫一半的责任就是监察百官，你和他关系好了不太合适，关系坏了那纯属是给自己找事，不远不近地刚刚好。

    看不出这位陆尚书浓眉大眼的，私下里居然还和锦衣卫指挥使勾勾搭搭。

    不过陆寒江倒觉得合适，因为锦衣卫另外一半的责任就是应付江湖门派，倒是算是间接达成了他的目标，就是从江湖大侠到朝廷鹰犬这个落差有点大。

    于是十四岁的陆寒江就入了锦衣卫，靠着过硬的关系和拳头，不过十年光景，他便一路从锦衣卫小旗升到了如今的锦衣卫千户。

    可能就连陆尚书自己都没想到，当初随意举荐的陆寒江能够爬到千户的位置上，一方面是后台足够硬，一方面确实他的拳头也不软。

    锦衣卫毕竟是要对标江湖大派的，千户以下随你折腾，过得去就行，千户以上这些要拿出来撑排面的，没两把刷子还真不行。

    说来这十年的锦衣卫生涯，也让陆寒江对江湖从最初的美好憧憬，到现在的两看相厌。

    武功高强的人确实存在，少林大师物理超度一拳一个佛，武当道长和平劝架一剑一窟窿，江湖上对于高手的分级也没有那么明显的概念，就是入流不入流罢了。

    简单来说，露面只要能被叫出来名号的，都是一流高手了。

    十年来，陆寒江多多少少也见过不少江湖高手，就是他自己，现在在江湖上也有不小的名声。

    归根结底，混江湖一靠拳头二靠吹，一般混到顶的，不是正道魁首就是魔道巨擘，再有就是扫地的和养雕的，可能现在还要加上一个喝茶的，那就是陆寒江自己。

    是的，虽然陆寒江才混了十年，但他差不多也混到头了。

    从最开始的憧憬江湖开始，陆寒江自然不会是毫无准备的，若是手无缚鸡之力，岂不是刚出门就得胜败乃兵家常事，大侠请重新来过。

    在最初来到这个世界的时候，陆寒江就感觉脑子里似乎多了什么东西。

    闭上眼，凝神静气，便会感觉到一座巨大的日晷，在每日的辰时和酉时，日晷会有特殊的表现。

    在这两个时辰冥想日晷，陆寒江就能发现日晷的外圈出现了淡淡的微光，一点点慢慢增长。

    每一次微光的增长，陆寒江都能感觉到自身的变化，力气变得越来越大，洞察力变得越来越敏锐，诸多此类。

    十年来，陆寒江日复一日地重复着这个过程，虽然他的官职不过锦衣卫千户，但他感觉要是比抡拳头，现在就是把少林寺方丈叫过来，那也就是抡一胳膊的事。

