    “事已至此，你们就不要再多说这些东西了，要知道，如今陶商已经回来了，咱们还是想一想，如何去面对陶商吧。”

    清河崔氏的家主，无奈的叹了一口气，已经开始怀疑，自己当初选择成为这个家主，到底是不是一个正确的决定了。

    “怎么面对陶商？无非就是还需要在给他一笔资源而已，虽然说，这些资源，对于咱们来说，也算是很重要的东西，可是咱们清河崔氏，已经传承了这么多年，这一点资源，也不过是不痛不痒而已。”

    下面的人，却是并没有太多的在意，上次，他们招惹了陶商，不过也就是付出来了一些资源而已，这一次，估计也就是差不多的情况。

    “确实是如此，我们清河崔氏，如此的庞大，难道这个陶商，还能够把咱们给赶尽杀绝了吗？”

    “除非，他是不想要让他们刚刚建立的大唐，稳定下去了，要不然的话，就算是陶商这个杀神，也是不可能对咱们造成什么太大的威胁！”

    就算是清河崔氏的家主，听到了他们的话以后，也是不由得暗暗点头。

    确实如此，只要是能够让陶商满意，估计他们这一次做出来的事情，就算是陶商再不满意，也是不能够对他们做一些什么的。

    “这个资源，由你们哪一家拿出来？”

    清河崔氏可不仅仅只有一家而已，他们作为一个传承悠久的家族，可是存在着九房的，每一房，都是有各自一个头人，而他们九房，共同拥有一个家主。

    每一届的家主，都是只会在他们九个人之中选出来，所以说，他们不仅仅是代表着清河崔氏的利益，也是代表着他们背后每一房的利益。

    而如今清河崔氏的家主，就是第三房的头人，因为之前的家主，惹怒了陶商，不得不付出来了十分巨大的利益，因此，也是引咎辞职了，这才是给了他这个上位的机会。

    如今，他已经开始头疼了，作为如今的家主，无论如何，他都是要拿出来一部分的利益，作为让陶商息怒的资本。

    “如何选择？自然是你们第三房拿出来了，要知道，你才是我们清河崔氏如今的家主，所有的决定，不都是由你来决定的吗？”

    第二房的头人，却是直接就毫不客气，开玩笑一样，想要让陶商息怒，这可不是什么小的代价，当初他们之所以能够让陶商满意，不仅仅是因为他们惹怒陶商的情况不严重，更是因为陶商要去建立帝国，需要不少的资源，他们就如同是雪中送碳一样。

    而如今，陶商可是已经成为了大唐的帝王了，他们要是想要让陶商满意的话，那可就不是一个简单的事情，必须是要有数倍于之前的资源，才是有可能会让陶商满意。

    毕竟，如果要是陶商不满意的话，起码他们清河崔氏，要付出来更大的代价！

    “让我来出？呵呵，在陶商不在的这段时间，可不是我想要动手的，这些事情，不都是你们这些家伙选择出来的吗？”

    清河崔氏的家主，却是丝毫不甘示弱，他可是不背这个锅，要知道，他真的就是不想要去招惹陶商，毕竟，陶商麾下的那些的人马，确实是太过于强大了，根本就没有任何的办法，能够让他们与之抗衡。

    如今这个局面，可都是他们这些人搞出来的，虽然说，作为他们清河崔氏的家主，他也是需要背负一些责任的，可是这个主要的责任，绝对不在他的身上！

    “如果要是没有你的同意，难道我们能够这么做吗？无论怎么说，你可都是我们清河崔氏的家主，我们如今这样的情况，你的责任，也是躲不开的！”

    “你还知道我是清河崔氏的家主？我且问问你，你们当初选择搞事情的时候，有没有想过要询问我的意见？如今你们惹怒了陶商，还想要让我来背负这个责任？”

    清河崔氏的家主，也是不由得脸上带上了一抹冷笑。

    能够成为家主的人，又怎么可能会普通？想要让他让步，这可不是一个简单的事情！

    “这么说来的话，你是打算，一点责任也不负了？把所有的责任，都推到我们几个人的身上？”

    这个人，自然也不是一个省油的灯，言语之中，也是直接就是把他们给划分为了两个阵营，一个是他们所有人，另一个，就是清河崔氏的家主自己。

    “话可不能这么说，虽然说，这件事情，我并没有任何的参与，可是，无论如何，我也是咱们清河崔氏的家主，这个责任，我却也是有一些的，这样的，我们拿出来十分之一的资源，这样如何？”

    家主也是丝毫不上当，他知道，他不可能不拿出来一些东西，去堵住这些家伙的嘴，还不如就是自己提出来。

    一来，可以增强自己的威信，二来，还可以少拿出来一些资源，毕竟，他自己拿出来。和让他们逼迫着拿出来，这可不是同样的情况！

    就像是现在，他可以提出来，只拿出来十分之一的资源，虽然说，他们的大概率是不可能同意这样的事情，可是最多，也是不需要让他们拿出来五分之一的资源的。

    可是，如果要是被他们这些家伙，给逼迫着拿出来这些资源的话，恐怕，就算是三分之一的资源，也不是没有可能的！

    大家互相看了一眼，都是不由得笑了起来，心中也是不由得各自暗暗骂了一句，全都是老狐狸！

    能够成为他们这样程度的存在，又有哪一个是简单之辈呢？就算是他们，每一个人都是确信，陶商并不是对他们动手，而是让他们交出来一部分资源，让他们去承担。

    可是，他们在暗中，哪一个不是偷偷摸摸的转移了一部分的族人？他们清河崔氏，能够传承到现在，凭借着的，不就是安稳吗？为了家族能够安稳的传承下去，稍微的麻烦一些，也是一件小事情而已。

