    “主公，女郎在城门外遇上元铎之女。”

    君辞把元骊绑在马匹上拖行，人还未到城门口，守城将就看到，立刻射杀了马匹，救下了被拖得掉了一层皮的元骊，事情根本瞒不住。

    子一一得到消息就来禀报，毕竟算起来，和他家主公也有点牵扯。

    “唔。”应无臣正在训练银狐，听了之后淡淡应了一声。

    子一不太明白应无臣的反应到底是要再听，还是不愿继续听，琢磨了片刻，才是接着道：“元铎此人睚眦必报，其女又深得他看重，今日之事，只怕不易善了。”

    “嗯。”应无臣已经敷衍地因着，手中掷出一把飞刀，飞刀斜斜扎在了银狐要跑的前面。

    只是他好似力道不足，飞刀只是立了一瞬间，就倒下去。

    小银狐换了个方向，他的飞刀又紧随而去，若非银狐刹住及时，刀就扎到它身子里。

    屋子不大，门窗紧锁，银狐往哪儿跑，刀子就往哪儿戳，跑了几圈，好几次险些被扎住的银狐终究是没有逃过受伤的命运，腿儿被扎中。

    “取伤药。”应无臣吩咐子一，就上前将小东西拎起来，而后动作细致又轻柔地为它处理伤口。

    满脸的温和，谁能觉着银狐是他所伤呢。

    给银狐处理了伤口，银狐似乎乖了些，趴在他的腿上，任由他的手轻轻顺着自己的毛。

    子一在一旁欲言又止好几次，应无臣并非没有看见，他明白子一心里担忧什么，无非是担忧君辞因这件事情迁怒他，再来寻他不痛快。

    “她并非蛮不讲理之人。”应无臣低着头，有一搭没一搭顺着银狐的毛，“至于元铎……她不需要我为她出头。”

    君辞需要应无臣出头么？

    自然是不需要。

    元铎是个什么样的人，她没有接触过，但事迹倒是听了不少。无论偏颇与否，元铎是周荣的左膀右臂，他们注定就是敌人。

    没有对元骊留手那一刻起，就必然要承受元铎的报复。

    她素来喜欢先发制人。

    若不是并州离京师太远，她一日无法来回，她就直接对元铎下手，让他无暇寻自己的麻烦。

    现下，只能挖个坑，等元铎自己跳了。

    找人来暗杀她，元铎没有这么蠢。

    她阿耶那边也不好下手，阿耶要是那么好对付，周荣就不会容忍他们君氏到今日。

    元铎只会从她身上下手，她身上最大的负累就是中护军，也是最好下手的地方。

    “将军！”

    君辞回到军营里，守门的护卫手中长矛一竖，中气十足地高喊。

    他们的面貌与她第一日来营里天差地别，君辞笑了笑，就驱马入内。

    “阿辞，这是医官呈上来的病例。”陈腯将病例递给君辞。

    君辞看似随意翻着，实则一目十行，粗略将要紧的过目一遍，军中有疾病者不少，还有很多药军中没有，君辞正想要下令去购药，才想到帐房递上来的账本，他们根本没钱。

    “医官呢？”君辞问。

    “将军，医官在医帐中。”

    “他……没有请辞？”君辞有些意外。

    “未曾。”陈腯没有收到医官的辞呈。

    “走，去看看。”君辞觉得有意思。

    医官昨日被吓破了胆，她都已经准备好接替的人，他竟然不走了。

    事出反常必有妖。

    “将军。”

    君辞一到医帐，就被浓郁的药味包裹，药童行礼后，医官匆匆而来：“将军有何吩咐？”

    没有回答他的话，君辞目光落在他身上，不见压迫，平静无波，看不出情绪，反而让医官格外忐忑。

    瞧着他冷汗都渗出来，君辞才问：“你仍愿在我军中效力？”

    “将军，卑职……”医官吞吞吐吐道，“卑职无处可去……”

    他本就是中护军医官，去其他军中不会被收纳，除非使钱财，可他也没有多少钱财。

    中护军根本捞不到油水，他离开了中护军，只能做个走方郎中，太过辛苦不说，还如无根的浮萍，尤其这世道如此乱，他又没有武艺傍身。

    听着还挺诚恳，君辞不置可否：“既然你留下，日后就要守军中规矩。”

    “多谢将军，多谢将军。”医官大喜过望，连连作揖。

    “恰好有一事。”君辞道，“你将你所识得的药材画出来，我派一什人去采药，军中钱财短缺，无以购药。”

    她丝毫不在意将军队连买药材的钱都没有的窘迫宣之于众。

    医官都愣住了，很快点头：“卑职领命。”

    回了营帐，君辞便吩咐陈腯：“派个人盯着他。”

    什么无路可去，她很好糊弄？

    再无路可去，难道还不怕死？

    她可是一言不合就杀了个医官，又有朱振在前，只怕她在他们眼里已经是个嗜杀之人，若非有旁的可图，谁会冒死留在这里？

    “去把秦啸叫来。”君辞又道，看着陈腯一个人，她便说，“你把高毅调过来，做我帐卫。”

    暂时也没有多少可用之人，先将就着用吧。

    秦啸恢复得不错，为了不似巫铮一般走起来别别扭扭，他走的很慢：“将军。”

    “今日唤你来，是要告知你，我出城门之时……”她将元骊之事说了一遍。

    秦啸不明白君辞的用意，为何要告知他这些。

    君辞为他解惑：“元铎极有可能，用你们来报复我。”

    说的是你们，而不是你，指的就是军中的子弟兵，当然秦啸肯定是首选。

    盖因秦郡公这把刀够利，对她杀伤力也最大。

    “多谢将军提醒。”秦啸十分敷衍。

    君辞也不意外，挥了挥手让他走了。

    “阿辞，他分明不把你说的话放在心上。”陈腯很生气，若非阿辞要用秦啸，他早就抡起铁锤将秦啸捶扁！

    “这是他之事。”君辞不在意，“我料到他会如此。”

    “那你还告诉他。”

    唇角一勾，君辞道：“先告知他，等到他遭了道，我再出手救他，他对我就只有感激，绝无埋怨。”

    不早点提醒，等元铎真的动手了，哪怕她将他给救下来，他也会迁怒，觉得自己是受她连累。

    她要掌控的人心，绝不容挣脱！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天一章。

    阿辞是要用秦啸，没有其他想法，她这里没有啥男女之别，也想不到那一点。

    另外本文是纯古言哦，阿辞就是那个时代的土著，不要用现代的思维去看她。

