    【有书友大大找不到群号，我就在这里在发一遍，群号：860527506 答案：聂天心】

    “呵呵……”

    系统呵呵一笑道：“干你？你在想屁吃！就你还不配！”

    唐疾：“？？？”

    唐疾一愣，很快就回过神来道：“可恶的系统...让你装到了！”

    趴下是不可能趴下的。

    把臀翘起来，那能翘吗？

    不能。

    再者。

    他这个是臀吗？

    不……

    根本就不是臀，这是屁股。

    是屁股。

    不翘的那种。

    ……

    唐疾不在追问其他的，唐疾现在就只想要知道一个问题，那就是自己和千寻疾之间到底有什么关系？

    唐疾：“系统，说正事，我和千寻疾之间到底有什么关系？”

    系统：“关于这个问题，宿主要自己寻找才是，我也不知道。”

    “这......”

    唐疾一听，不由一愣，他给予厚望的系统就这样子回答他的？就这？认真的吗？他要这系统又何用？

    还不如丢了算了。

    系统拒绝了回答唐疾的问题，这让得唐疾如何“辱骂系统”，系统都是没有鸟他，系统又沉默了。

    这让得给予系统厚望的唐疾，微微失望。

    没有想到这系统是这样子的系统啊！

    系统不给予他回答，看来他就只能自己找答案了。

    接下来数天。

    唐疾不在沉浸于修炼之中，而是离开了天斗城，他想要寻找曾经自己爬出来地方，想要寻找到自己和千寻疾有没有联系？

    唯一的线索就是自己曾经爬出来的墓地。

    他的记忆力不错。

    花费了几乎一个月的时间。

    他终于是找到了自己爬出来的墓地，当时自己爬得比较匆忙，所以并没有过墓地是谁的？那个时候他就只想要离开。

    时隔十余年。

    唐疾再次故地重游来到了曾经爬出来的墓地，在来到着墓地，在看了看不远处的武魂城，唐疾呢喃：“没想到，这墓地距离武魂城还蛮近的，以前自己就没有发现呢？”

    唐疾在确定自己根本就没有人跟踪，这才独自来到了墓地，以他现在的实力，如果有人跟踪他会第一时间感应到。

    整个大陆那么大，能够瞒得过他的感应魂师几乎没有，哪怕是神都不一定能过瞒得过他的感应。

    来到墓地。

    杂草丛生，显然这墓地已经很久没有人来了，哪怕过去十多年，有些事情已经是物是人非了，但是唐疾依旧还是记得这里。

    这是他斗罗大陆第一站！

    看着眼前坟墓之地，四分五裂，唐疾微微一愣道：“难道这墓地被人盗了？”唐疾查看，最终得到一个结论。前不久这里发生了事情，墓地之中的棺材没有了。

    棺材不棺材根本就不重要，反正现在的他都没有躺在棺材之中，棺材不过就是一个空棺材罢了，而且还是一个有洞的棺材。

    被人盗走了，能够值几个钱？根本就不值钱了。

    看着墓碑还在，还保持完整，唐疾来到了墓碑面前，他知道，墓碑根本是记载这里原本的主人是谁？

    “这...怎么可能？”

    “我是千寻疾？千寻疾亦是我？”

    唐疾看着眼前的墓碑彻底傻了眼，身体忍不住的颤抖，脚下步伐很是认真的退后了半步，整个人傻得不能在傻了。

    这什么情况？

    MMB的。

    这墓碑之上写的不是其他，正是武魂殿教皇千寻疾之墓。

    “草...”

    唐疾心湖颤抖，忍不吐槽。

    这里事情密室斗罗千寻疾的墓，而他就是从这墓里面爬出来的，那他和千寻疾之间到底有什么关系呢？

    他是千寻疾？

    还是千寻疾是他？

    亦或者。

    他是他。

    千寻疾是千寻疾。

    更加或者。

    他是千寻疾。

    千寻疾不是他。

    “麻蛋！”

    唐疾看着眼前的墓碑，最终还是逐渐清醒过来，缓缓上前，抚摸着墓碑道：“堂堂武魂殿教皇千寻疾死了就安眠在这荒郊野地，这是认真的吗？”

    这一刻。

    唐疾明白。

    他和千寻疾之间根本是有关系的。

    不说毫无关系吧！但是他们之间肯定是存在着某种关系的。

    他到底是魂穿了千寻疾的尸体？

    还是他来到这方世界彻底取代了千寻疾呢？

    他根本就没有记忆，或者有记忆，只是他...失忆了。

    现在。

    唐疾可以确定一点了。

    他的确就是千寻疾，就算他不是千寻疾也和千寻疾之间有些剪不断理还乱的关系。

    ......

    在唐疾抚摸着千寻疾墓碑感叹的时候，一道倩影出现在了千寻疾身后，手持权杖眸光看着唐疾的背影道：“你终于回来了。”

    “嗯？”

    唐疾在他们这声音，身体不由一顿。

    转身。

    四目相对。

    比比东，出现在自己身后的女人就是比比东，这个他一直要是得到并且想要努力爬上床的女人，唐疾刚才陷入沉思自我之中，所以根本就没有感应到比比东的出现。

    看着眼前的比比东，唐疾还是心动的。

    可想到自己可能是千寻疾，而且自己还是被比比东干掉的，不知道为什么心中闪过一抹冰寒之感，脚下步伐下意识的退后了一步。

    裆下不由一凉。

    这个女人杀了千寻疾，也就是自己。

    这要是自己爬上她的床，被她知道自己就是千寻疾的话？杀自己？以比比东现在的实力在唐疾看来杀自己根本就不可能的。

    但是要是等他睡熟之后，在他的绝世暗器之上下手，比比东的实力还是能够做到的。

    比比东见唐疾没有说话，身体还下意识的退后了半步秀眉微微一皱，美眸闪过一丝疑惑的看向了唐疾，红唇轻启的道：“你退半步的动作是认真的吗？”

    说着。

    比比东身形如风般的出现在了唐疾面前，身上成熟的女人香味，进入了唐疾的口鼻之间，比比东和唐疾非常靠近。

    比比东在近一步，或者唐疾在近一步，那么他们之间将会有身体接触了。

    两人都是能够清楚的听见彼此的心跳声音。

    如此距离之下。

    比比东要是伸手去取下唐疾的面具将会不费吹灰之力，但是比比东并没有那样子做，她要做的就是要让这个男人心甘情愿拜倒在自己裙摆之下，然后心甘情愿的取下面具。

    比比东脑袋微微朝前倾斜靠近唐疾耳朵，吹出一口热气的道：“这才一段时间没见，天心长老，我感觉到你好像在怕我了？怕我...吃来你吗？”

    “咕噜！”

    唐疾咽了咽口水。

