    魏琛哪里还敢阻挠，连忙点头，嘴里发出一阵呜呜的声音。

    刚刚杨辰按着他的脑袋，面部狠狠地砸在茶几上，鼻子已经塌陷，牙齿也崩掉了几颗。

    此时满脸肿胀，连句话都说不出来。

    杨辰这才迈步离开，走到门口的时候，忽然顿足：“给你一晚上考虑，明天早上十点前，我在黄河洗浴等你的回复！”

    话音落下，杨辰离开。

    魏琛整个人都虚脱了一样，浑身瘫软，背后早已经被冷汗浸湿。

    等杨辰回到别墅的时候，天已经黑了。

    “姐夫，你回来啦！”

    看到杨辰，秦依主动打了声招呼。

    杨辰盯着秦依看了几眼，面色如常，双目有神，不像是装的，那也就是说，今天发生的事情，已经翻篇了。

    “你这是在担心，下午的事情会给我留下阴影吗？”

    秦依走了过来，主动挽起了杨辰的手臂，笑嘻嘻地说道。

    杨辰不着痕迹的将手臂抽了回来，笑了笑：“看样子，你应该没事了！”

    结果他刚把手臂抽回，秦依又抱住了他的手臂，笑吟吟地说道：“姐夫，从今天起，我就不叫你姐夫了！”

    “啊？”

    杨辰一愣：“不叫姐夫叫什么？”

    “我从小就想要有个哥哥，活了二十多年，只有你，让我找到了哥哥的感觉，所以，从今天开始，我就叫你哥！”

    秦依摇晃着杨辰的手臂，笑嘻嘻地说道。

    秦惜看到秦依抱着杨辰的手臂，心里有些吃味，连忙走上前，一把将秦依拉了过去：“好了，先让你姐夫吃饭，吃过了再说其他的事情。”

    “姐，我都说了，他是我哥，你怎么还说姐夫啊？”秦依翻了个白眼说道。

    秦惜无奈地说道：“好好好，他是你哥，先让你哥吃饭，行不？”

    “你们乱说什么呢？”

    周玉翠不知何时跑了出来，听到姐妹俩的对话，脸色瞬间黑了下去。

    “我要认杨辰当哥，怎么就乱说了？”秦依一脸不悦地说道。

    自从上次周玉翠伤透了秦依的心后，到现在，秦依都没有原谅她。

    “哼！”

    周玉翠冷声道：“不就是苏成武欠了你一个人情吗？不然他也不会给你送这么一栋别墅。”

    她并不知道这别墅是杨辰买的，自从上次在星光花园酒店，苏成武亲口告诉她，杨辰帮过苏家之后，她一直都认为，这别墅是苏成武为了还人情，才送给杨辰的。

    “妈，这是杨辰买的，跟苏家又有什么关系啊？”秦惜解释道。

    “五年前，他才从你爸那骗走五十万，当了五年兵回来，就忽然能买得起这么豪华的别墅了？”周玉翠讽刺道。

    “周玉翠，你够了！”

    就在这时，一道愤怒的声音从门口响了起来，是秦大勇下班回家了。

    “五年前，杨辰是找我借了五十万，但也是为了救他的母亲，只是可惜的是，还没等他把钱带去医院，他母亲就走了。”

    秦大勇冷着脸说道：“杨辰第二天就把钱还回来了，这件事你是知道的，还因为我借钱给杨辰，你跟我吵了一架，结果杨辰刚把钱还回来，你就把钱借给了你侄子，五年都过去了，也没见你侄子把钱还回来！”

    “秦大勇，你胡说什么呢？”

    周玉翠顿时恼羞成怒，立马否认。

    秦大勇哼了一声：“我有没有胡说，你很清楚！”

    自从经历了那暗无天日的半个月，秦大勇就像是变了一个人。

    此时，更是气势十足。

    “秦大勇，我侄子不就是借走了五十万吗？老娘跟着你吃了那么多年的苦，做主借出去五十万又怎么了？再说，我们是夫妻，那钱就是我们夫妻的公有财产。”

    周玉翠立马使出了自己连哭带吼的‘绝招’。

    “那五十万是我在公司的时候，省吃俭用，留给两个女儿的嫁妆，你倒好，没经过我的同意，擅作主张，就把钱借给了你的侄子。”

    秦大勇双目赤红，怒道：“可结果呢？你侄子转身就拿这钱买了一辆车！那时候，小惜的公司又陷入低谷，正是缺钱的时候，你有心疼过女儿吗？有想过为她筹点钱渡过公司的难关吗？”

    “后来小惜的公司被家族夺走，忽然早产，你这个当妈的，为了睡懒觉，直到小惜生了，你才去医院，你配当妈吗？”

    “两个女儿刚读大学的时候，我给你钱，让你给女儿交学费，可是你呢？却拿着钱买了金银首饰。”

    “还有……”

    秦大勇早就受够了周玉翠，此时彻底爆发，将陈年旧事全部抖了出来。

    秦惜和秦依早就泪流满面，如果不是秦大勇说出了，她们一辈子都不会知道这些真相。

    “闭嘴！你给我闭嘴！”

    周玉翠恼羞成怒：“你胡说！秦大勇，这些都是你编造的谎言，你是不是看两个女儿都有能耐了，就编造一些谎言来讨好她们？我告诉你，没门！”

    秦大勇早就领教了周玉翠的无耻，发泄够了，也不愿再跟这个无耻的女人争论什么，转身回了自己的房间。

    “小惜，小依，你爸都是胡编的，那些事根本不是我做的。”

    看着两个女儿眼神中的失望，周玉翠连忙说道。

    秦依冷笑一声：“爸是不是胡编的，你很清楚！”

    丢下这句话，秦依也回了自己的房间。

    “小惜，你要相信妈，妈绝对不是那种人！”

    周玉翠情绪激动地抓着秦惜的手说道。

    “妈，我累了！”

    秦惜心力交瘁，挣脱周玉翠的手，也回了房间。

    顿时整个大厅，就剩下杨辰和周玉翠。

    杨辰冷冷地看了周玉翠一眼，也转身离开。

    他相信秦大勇说的那些都是真的，真没想到这个女人竟然能做出那么多恶心的事情。

    尤其是秦惜早产，周玉翠她竟然为了睡懒觉，不肯去医院。

    “你给我站住！”

    杨辰刚走出几步，周玉翠忽然怒吼了一声，跑到杨辰的面前，抬手就是一巴掌：“都怪你这个废物！”

    “啪！”

    杨辰一把抓住了周玉翠的手腕，眼神中迸射出两道寒芒，神色冷冽地说道：“我叫你一声妈，是因为秦惜，但这不代表，我能容忍你的放肆！”

    “还有，这是我的别墅，不管是我花钱买的，还是苏成武送的，产权证上都是我的名字。如果你还想继续住下去，那就给我老实点！否则，我不介意让你滚出这里！”

    话音落下，杨辰松手，迈步离开，刚走出几步，忽然又停了下来。

    他没有回头，而是冷冷地说道：“千万别把一个人的忍让，当成是你无耻的理由！”

    周玉翠瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着杨辰离去的背影。

    很快，她脸上的表情彻底扭曲了起来，咬牙切齿地说道：“我一定会让你后悔！”

