一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好了！”

    正当断茹莺越来越好转，众人内心大喜之时，秦浩意外收功，散去了掌中元火。

    他的举动使得众人一怔，断茹莺是被解开了封冻，却并未苏醒过来，怎能算好？

    “先生，你一定误会了，我想让你彻底根除小女的寒症，而非单纯解开她的冰封！”

    断天涯已经开口道。

    “我已经治好茹莺姑娘了！”

    秦浩转身，有些不解的望向断天涯。

    “您不是在开玩笑吧？”

    断天涯脸上露出一丝尴尬的笑容。

    几个呼吸间，怎么可能治好？况且秦浩的行医手法，实在太简单了点，简单的简直过分。

    起码该像皇埔大奇一般，取出几件闪耀的法宝，然后累出一身汗。

    最不济，像那群老中医装模作样的用针扎几下也行，也能令断天涯心中有个底。即便最后真的治不好人，也好有个台阶下。

    如今倒好，秦浩以元火随意平抚俩下，然后无比自大的说“我治好了。”

    谁相信？

    “哈哈哈……你小子，是专门过来表演骗术的逗比吧？这也叫治病？”

    实际上皇埔大奇捧腹大笑，笑得丧尽天良，指着秦浩到：“不得不说，你的骗术粗陋无比，却能意外化解茹莺妹妹身上的冰气，确实有点门道。”

    摸着良心讲话，皇埔大奇是没本事化解断茹莺的寒气，他爷爷的金光丹也不行。

    秦浩已经算胜过了一头。

    可要说完全治好断茹莺，皇埔大奇绝对不信。

    “下一刻，你是不是该向天涯叔叔索要报酬了？一旦你拿完报酬走人，茹莺妹妹的寒气会立刻复发。像你这种小人，我见多了。”

    皇埔大奇说完，也是令不少人点头。

    甚至，断天涯也觉得有些道理。“小子，别再演戏了，你根本救不活茹莺妹妹，天下间，无人可以治好她。我断言，即便丹尊、丹皇来了，也只能摇头叹气。而你，应该立刻履行约定，给我跪下，向我赎罪，还有，马上自废修为，从此滚

    出废土！”

    皇埔大奇盛气凌人的指着秦浩下令。

    “丹尊丹皇也来了，也只能摇头叹息吗？也许你说的确实没错，但可惜，我不是丹尊和丹皇！”

    秦浩一脸镇定道。

    朕，是大陆所有炼丹师中，唯一修为达到帝阶的……丹帝！

    “说那么多废话干嘛，给我立刻跪下！”

    皇埔大奇马上动手，爆喝一声，举掌拍向秦浩，欲杀之泄恨。

    “爹，各位长老爷爷……咦，怎么那么多人？”

    愕然间……

    皇埔大奇动手时，一个声音响起，声音很虚弱，还充满了不解。

    众人下意识的望向声音源头，震惊发现，沉睡的断茹莺突然醒了，正微微支撑身子，一脸好奇的望着他们。

    事实上，断茹莺的寒症是在睡梦中发作，一睡便是半月，对她而言，像做了场梦。梦醒后发现房内挤满了人，她当然觉得奇怪。

    “闺女！”

    断天涯顿时惊喜交加，带着不可思议，赶紧冲至床边，把断茹莺抱在怀里，禁不住热泪滑落。

    “这……”

    “真的醒了？”

    “不可思议，太不可思议了！”

    “神医，简直是神医下凡啊！”

    对比断茹莺苏醒带来的震撼，此刻众人更觉得秦浩神奇无比，也是立刻秦浩成为焦点。

    皇埔大奇的脸色一瞬间扭成一团，如吃了苍蝇般憋屈、难受，默默的，他身子退了回去，并且想趁乱溜走。

    “大奇阁下，您匆忙离开，是去哪儿啊？”

    秦浩冷笑一声到。

    “我……我家族还有事，既然茹莺妹妹已经醒了，我也该向爷爷复命了！”

    皇埔大奇借口到。

    “您走可以，但似乎忘记了一件事吧？”

    秦浩沉着脸道。

    “小子，你不要太得寸进尺了！”

    皇埔大奇压制心中的愤怒，让他堂堂皇埔家族第一天才，去给一个从大街上钻出来的小子道歉？

    那不可能。

    “我只不过想要一句对不起而已，这是最起码的一丝尊重，怎么到你嘴边，结果变成得寸进尺？难道你这便是你所谓的皇埔家族的人格？”

    秦浩鄙夷说道。

    “你……”

    皇埔大奇理亏，气得满脸涨红。

    “大奇公子，您不觉得蹊跷吗？这小子什么药材都没用，只是用手摸俩下，大小姐就醒了。而您耗费了十几味圣药和一株王药，还用了皇埔回春老英雄的金光丹……”

    这时候，黄毛中年站出来插嘴道，一脸贱样。“噢我明白了，一定是经过我的治疗，以及我爷爷的金光丹，茹莺妹妹才会好转，而金光丹的药效发挥太慢，被这小子捡了个便宜，实际上，即便他刚才什么都没做，茹莺妹妹身体的冰晶，依然会主动化解

    ，也会自动苏醒，这全是我爷爷的金光丹的作用！”

    皇埔大奇顿时恍然大悟，他是被秦浩钻了个空子。这一刻，他马上恢复了高傲的嘴脸，转身，蛮横的推开秦浩，走至床边，一脸殷热的望向断茹莺：“茹莺妹妹，你现在感觉如何？还记得我吗？我是你大奇哥哥，几年前我来过秦州，刚才是我耗尽心血救的

    你，虽然会被你的寒气冻伤，但是我不怕！”

    这皇埔大奇也开始不要的抢功劳。

    这一刻，随着断茹莺苏醒，浑身气血流通，如一位刚从蒸房里走出的婀娜少女，小脸红得可爱，像小苹果。

    皇埔大奇越看，越发觉断茹莺长得很漂亮，是那种非常耐看的女子，有一种特殊的气质。

    怎么刚才她像死人的时候，就没有现在那么好看呢，这一刻，皇埔大奇春心大动。

    “大奇哥哥？”

    断茹莺皱起眉头，一脸懵懂的回忆，呐喃道：“我好像记得你！”

    说完，她甩甩头，连睡半月，脑子有点迷糊。

    “哈哈哈，记得就好，记得就好，茹莺妹妹，你真好看，来，让我再为你把把脉！“

    说完，皇埔大奇便要拉断茹莺的手。

    “大奇贤侄，还请自重！”

    断天涯重重哼了一声，这一声夹杂着气势，骇得皇埔大奇后退几步，伸出去的咸猪手马上缩了回去。

    断茹莺陷入冰冻，毫无生息之时，皇埔大奇眼神中那一抹嫌弃之色，没有逃过断天涯的眼睛。

    事实上，断茹莺确实不是那种一眼，就给人很出众的女子，而是越看越耐看的类型，很亲切，跟她的母亲非常相似。断天涯当年，就是被断茹莺母亲身上的这种气质所吸引，然后结合！