 云舒咽了口唾液，“什么时候的事儿？”

“上个月的事了，我当时忘记告诉你，  后来谢总没再来过，我就又忘记了。”

“诶嘛，你吓死我了。”

云舒说：“没事，我这次藏的地方隐蔽，我老公找不到。”

说着，她伸手接回文件，她随意的翻看了几页说：“没事的话，你下去吧。”

“好，不过，小舒，你可千万记得，偷偷吃零食。”

云舒重重点头：“嗯，以后再吃我把门锁起来。”

到了接孩子下学的时候，云舒早早的就在学校门口等她儿子，然后母子俩手牵手等谢闵行去接她们。

谢夫人外出跑了可谓是过瘾，她终于在暖阳五月的中旬回到了家中。

恰逢林轻轻毕业，谢家的人又聚齐了。

谢闵西和江季领证的事情，意料之外的没人揍江季，事后知道真相的小姐妹二人，为自己的胡乱猜测都付出了比较“惨痛”的代价。

回到家中，谢夫人拍手要抱孙子孙女们的时候，三个孩子都有些认生，他们印象中奶奶经常在手机里出现，突然大变活人的，奶奶出现在他们的眼前，这让几个孩子们都有些熟悉又陌生。

云舒：“小财神，这是你奶奶啊，你忘记了，妈妈读书的时候，奶奶经常抱你的，还有奶奶做的鸡蛋羹，是你最喜欢吃的。”

小家伙不记得，他坐在爸爸的腿上，看着奶奶，他小声音叫：“奶奶～”“哎～小财神都不认得奶奶了。”

谢夫人心中划过难过，她回来后，孙子孙女和她不亲近了。

雨滴和酒儿也被哄着去叫奶奶。

谢夫人一看到孩子们对自己的陌生，她一直在尽力的唤醒孩子们对自己的认识。

突然，她意识到自己缺席孩子们的成长了。

谢先生倒是和孩子们很熟络，孩子们一口一个“爷爷”，叫的她心生羡慕。

想到前些年，前夫忙碌的时候，孩子黏的可是她，只让她这个奶奶抱。

云舒安慰婆婆：“妈，你主要是天南海北跑的太厉害了，你看你的都晒黑了，长溯自然认不出来。

平常手机上可都带有美颜功能，你的脸可是白净着呢。”

“小舒，妈很黑么？”

谢夫人急忙问。

云舒点头，“可不是嘛，妈你现在比西子军训的时候还黑。”

小姑子和大嫂心有灵犀，她在旁边添油加醋，“你瞎说大嫂，我那会儿哪儿有妈妈现在黑，轻轻嫂子你觉得呢？”

林轻轻不好开口，她说：“妈的肤色确实暗了一些。”

云舒点头总结，“对嘛，妈，你就是黑了你孙子孙女儿们才认不出你来的，不信，我们现在用手机视频。”

说着，云舒抱着儿子去了屋外，林轻轻和谢闵西也一人抱一个女娃们外出，她用手机给屋子里的谢夫人开视频。

当镜头出现，在屋内也能听到外边三个孩子激动地叫奶奶的声音。

谢夫人成功被儿媳妇给忽悠偏。

谢夫人把孩子们不认识自己的原因，归根在她黑。

等她捂白了  也需要时间，这段时间足够孩子们和她熟悉了。

谢闵西知道大嫂的计谋后，她伸出了个大拇指，“大嫂，高。”

林轻轻又说：“妈毕竟经常在外边跑，她眼尾的皱纹都多了，这样，明天等西子放学后，我和西子开一辆车，我们去你公司接你，然后一起陪妈逛逛街，买些护肤品，这已经五月中了，暑期也快来了，外出旅行的人多，而且部分地区会有台风或者泥石流自然灾害，我们就别让妈再出去了。

想玩儿，下半年再去。”

谢闵西：“我看行，到时候我们一起拦着妈妈，夏天多洪涝，她出去受罪我们也不放心，想办法拖着妈。”

云舒突然说了一句莫名其妙的话：“但愿我争气一点，让妈妈走不了。”

次日，谢闵行是一早被交代过的，他到公司楼下抱着奶包儿子也打算去和老朋友们约会，“老四回来了，我们兄弟五个去一趟万国酒店小聚。”

云舒：“老公，你咋不说去迷离夜色了？”

那是个酒吧，之前陈四和秦五爱去这种热闹的地方，后来他们兄弟五人身边都多了一个管事的女人，于是都老老实实的去了万国酒店顶层。

“去得带着我老婆去。”

他单手提着儿子将他放在后车座先走了。

不一会儿，接她的人也来了。

云舒打开车门上车。

到了商场，她买东西都是买两份，除了给婆婆买东西，她自己的妈妈也没落下。

谢闵西真正成为了江家的儿媳妇，她在模仿大嫂如何做好一个儿媳和女儿。

因此，她买什么也都分两样买。

路过了一个药店，云舒忍不住的想进去买东西，于是，她对着同行的家人说：“你们先等着，我买点东西一会儿过来找你们。”

这段时间的努力不知道有没有结果，她到置物架上，拿起一盒验孕棒放在收银台结账。

……云舒在商场的时候又急不可待的去了厕所检测，她在漫长的等待过程中，亲眼看着两条红线的形成。

她在厕所内激动的大叫，“YES，啊！成功了成功了，哇！”

厕所外三个等她的女性你看看我，我看看你。

谢闵西问林轻轻：“亲亲嫂子，我大嫂是不是便秘突然好了？”

谢夫人打了女儿一下，“要有也不能在外说，你大嫂不要面子的么。”

接着，云舒笑的开心的冲出来，她伸手问林轻轻要自己的斜挎包，掏出里边的手机，将验孕棒的结果拍照发给丈夫。

林轻轻眼最先看到她手中的东西，“小舒，那是……验孕棒吧！”

谢夫人一听，这还了得！她冲动的拽着云舒的手看，果然，还是两杠的。

万国酒店顶层，小家伙在玩儿爸爸的手机，消息突然的弹出，他递给了爸爸，“爸爸，小舒妈妈找你。”

谢闵行点开手机。

小妮子写着：恭喜谢总二胎报到！配图是验孕棒。

他拿着手机的手有些颤抖，不知是气的还是激动的。

然后直接拨过去，他深呼吸让自己情绪稳稳。

接通后，他语素深沉的问：“在哪儿？”

小妮子报出一个地名。

谢闵行：“等我！”

挂断电话，他抱着儿子起身，“我先走了。”

谢闵慎问：“大哥，怎么了？”

谢闵行看了眼他怀中同样蒙圈儿的儿子，对着即是弟弟又是好友的他们说：“你嫂子又怀了！”

其余四兄弟：“……”接着，秦五发出爆炸的不服气，“卧槽，你们谢家带着小嫂子肚子里这一胎都四个娃了。”

陈四自从知道李季夜是他亲下的种后，再也不羡慕别人了。

甚至有了心情调侃杨悦，“小五，你瞎叫唤个什么劲儿，你看二哥，他现在还是孤身一人，比他小的三哥还有我，我们的孩子都会叫爹了，他现在媳妇儿也没着落，有个倒贴的，他还装成正人君子不下手，你好歹有个娇儿暖被窝。

我给你讲啊，你得知足，我们家藏言，那脾气火爆火爆的……”杨悦拿着高脚杯，他一点也不羡慕！呵呵，不羡慕！兄弟五人，自己就要当那股子清流。

谢闵行将儿子固定在后座，小家伙仰着脸好奇的望着爸爸，怎么突然走了？

谢闵行揉了下儿子的小脸蛋儿，说：“你妈妈该被惩罚了。”

怪不得她前段时间，忍着晚上的困意和浑身的疲惫，也不挑他的毛病，甚至主动勾引自己，有几次，她都不让做措施……原来给他挖的坑在这里呢。

 