    周营里张灯结彩，一派喜色。然而在这股融融的喜意之下，却暗藏杀机。

    另一边，孔宣已经提兵带队，准备袭击周营，孔宣自己袭击大辕门，琼霄仙子袭击左营，碧霄仙子袭击右营，云霄仙子前去救人。

    在金鸡岭不远之处，一名道人看着商营的方向，一脸笑意地点了点头。

    却是西方教准提道人。

    “孔宣今晚要夜袭周营，正好将他收作我的坐骑。到那时，我西方教便多了一份底蕴。”

    ……

    子受站在金鸡岭上，看着周营的方向，脸上面无表情，但脑子已经快速地转动起来。

    “如今邓婵玉和龙吉都被抓到周营，姜子牙故意大摇大摆地办喜事，就是为了吸引孔宣袭营，暗中肯定设下了伏兵，换句话说，孔宣这一去凶多吉少。”

    ……

    周营中，姜子牙命人准备好了酒席，让众将喝酒贺喜，一派其乐融融的样子。

    “土行孙，今晚就是你和邓小姐的美事，可要好好珍惜啊！”姜子牙笑眯眯地拍了拍土行孙的肩膀道。

    “嘿嘿，师叔，那我先去了。”土行孙笑得脸都快变成一朵花了。

    “洪锦，不要喝多，回营去吧，好生服侍。”姜子牙同样笑眯眯地对着洪锦说。

    “是，丞相！”洪锦心中也是焦急如焚，朝着龙吉公主的帐营走去。

    待两人走后，姜子牙仍然是笑嘻嘻的，但脸上多出了一丝诡计得逞的味道。

    “杨戬韦护，各回左右营守着！孔宣，我怕你不来，你若是来了，今夜断然回不去！”

    ……

    天黑之前，孔宣三路兵暗暗下岭，忽地一声炮响！三军齐声呐喊。

    孔宣骑着大红马冲开营门，杀到中营而来。

    陆压坐在营中，不慌不忙挺剑出去，朗声笑道：“孔将军，贫道在此等候多时了！”

    “好个陆压！我屡次饶你离去，你还冥顽不灵，在此阻我！此番休想我放过你了！”孔宣大怒叫道。

    陆压冷笑一声，挺剑杀向孔宣，孔宣挥刀挡住。

    两边士兵冲在一起，厮杀起来，四处都是呐喊声、刀剑交加声、风火声。

    与此同时，琼霄仙子冲开左营，遇上了杨戬。

    杨戬挥动三尖两刃刀杀向琼霄，几刀劈得琼霄步步后退，险象环生。

    琼霄急忙取出混元金斗祭了起来。

    杨戬眼见此斗祭起，果断使用八九玄功遁逃，然后暗中祭出哮天犬，恶狠狠地在琼霄右臂上咬了一口。

    琼霄惨叫一声，伸手将哮天犬推开，直接败退。

    另一边碧霄仙子冲开右营，遇上了韦护，还没等碧霄仙子祭出金蛟剪，韦护已提前祭出降魔杵！

    降魔杵重重打在碧霄仙子肩膀，直接打得她肩骨裂开，疼痛难忍，转身就跑。

    随后，杨戬、韦护赶到中营，眼见陆压大战孔宣，韦护急忙祭出降魔杵砸向孔宣。

    孔宣背后黄光一洒，连杵带人一起给收走了。

    杨戬见孔宣如此厉害，急欲抽身离开，孔宣背后白光一刷，杨戬慢上半步，也被刷走了。

    “宝贝请……卧糟？！”剩下陆压拿出斩仙葫芦，话还没说完就看到杨戬韦护两个队友都没了，直接把人也吓傻了。

    尼玛，团战一秒没，我大还没开呢！

    眼见孔宣背后五色神光再次刷了过来，陆压很干脆地化作虹光逃走。

    “杀！”孔宣大吼一声。

    另一边，云霄仙子杀入周营，如入无人之地，她实力强大，远胜杨戬、韦护等流，如今周营中厉害的都被孔宣拿了，更加没有人是她的对手。

    忽然，惧留孙闪身出现，嘿嘿一笑：“云霄，休得放肆！”

    伸手一指，捆仙绳化作金光捆向云霄。

    然而云霄哪里把他放在眼里，伸手一指，捆仙绳便自动落下。

    “惧留孙师兄，云霄不愿与你动手，邓小姐和龙小姐在哪里？把人还回来，此事就此作罢！”云霄淡淡道。

    “云霄！你不识天数！邓婵玉与吾爱徒土行孙有俗世姻缘，上天注定！如今已入洞房，想必已成夫妻，你到此要人，嘿嘿，只怕已经晚了！”惧留孙嘿嘿一笑道。

    云霄听完大恼，伸手抓向惧留孙。

    然而惧留孙身子一缩，已经遁入地里，逃之夭夭。

    云霄冲向周营，大杀四方，焦急地寻找邓婵玉和龙吉公主。

    然而就在这个时候，一个声音忽然从旁边响起。

    “好个云霄，戾气如此之大！”黑暗中缓缓走出一个道人，冷喝一声，伸手一指，加持神杵祭出！

    云霄大吃一惊，刚想抵挡，加持神杵已经重重砸向她胸口，直接砸得她狂喷鲜血，摔倒在地。

    “哼！”

    准提道人冷哼道：“区区大罗仙，也敢在这找死！”

    云霄心中惊骇不已，圣人……参战了！

    圣人之下皆蝼蚁这句话可不是说说的，虽然云霄实力强大，而且隐隐已经摸到准圣的阶级，但面对圣人，还是和蝼蚁差不多。

    准提不屑地看了云霄一眼，然后向营中的孔宣走了过去。

    “孔宣！贫道乃是西方教准提道人是也！特来邀你同享西方极乐世界，演讲三乘大法，成就无上正果。”准提看向孔宣笑道。

    “一派胡言！休要在此妖言惑众！”孔宣大骂一声，挺刀杀向准提道人。

    准提道人轻轻一笑，祭出七宝妙树一刷，孔宣手上的大杆刀脱手而出，被刷得粉碎。

    孔宣大吃一惊，取出金鞭又杀向准提道人，准提道人也是拿着七宝妙树一刷，金鞭同样被刷得粉碎。

    “道人找死！”孔宣勃然大怒，身后五色神光涌出，向准提道人裹了进去。

    暗中，陆压看到这一幕，嘴角忍不住往上扬。

    圣人之躯，岂是五色神光能刷得动的？

    ……

    另一顶营帐中，邓婵玉被捆仙绳捆在床上，动弹不得。

    “邓小姐，为夫来了。”土行孙笑嘻嘻地走进营帐，眯着眼睛道：“邓小姐，长得好美啊！土行孙一见小姐，心中便爱极了。”

    邓婵玉怒目而视，“无耻匹夫！不要过来！”

    “嘿嘿，邓小姐，我土行孙也配得上你吧？”小矮子笑眯眯地走过去坐在旁边，伸手抚摸邓婵玉的脸。

    邓婵玉羞怒交加，眼中却仿佛要涌出泪水来：“你敢动我，我宁可一死！”

    “我今天偏要动了，我瞧你怎么在我面前死去。”土行孙狞笑道。

    “你，你敢乱来…我，我一定会杀了你的！”邓婵玉见他伸手来碰自己，惊恐的喊道。

    土行孙淫笑道：“小姐，你乃香闺艳质，今日若能和小姐肌肤相亲，行云雨之事，我土行孙虽死不悔。”

