    不懂武道的众女自然不懂这些，但西门雪她们则是懂的。

    所以西门雪又顺着叶青的话给肖莹忆她们解释道：“在那种情况下，无论是娴珊，还是叶青都只能选择这样的方式了。”

    顿了顿，西门雪扫了一眼大家后，继续说道：“如果说娴珊无法尽快将劲气给外放出来，而是一直压制在自己的体内，她的体内不仅有以前的劲气，而且新生的劲气也会迅速的充斥到她的全身，两股劲气都在她的体内，她就无法承受，从而就有可能因此而爆裂。”

    “是的！”姜海露接过西门雪的话，说道：“如果只是自己爆裂的话，我想娴珊姐也会继续压制，但问题是这样的爆裂会让劲气冲出体内，从而对旁边的人造成威力巨大的杀伤。”

    江心也接着话说道：“所以对娴珊来说，为了不伤及无辜，她唯一的选择就是先迸发出一丝劲气，制造出动静，从而将叶青引进产房。”

    这时，上官秋渝也说道：“叶青是大宗师，面对这样的劲气冲击，就算会受伤，但也不太可能直接被轰挂掉的，而他却可以将娴珊的劲气给化解掉，不让这股劲气波及到旁人。”

    在几人的接龙式的解释下，众人也终于明白了这前因很果。

    显然，几女给大家做这么详细的解释，也是担心有谁会因为这事而误会华娴珊。

    毕竟在叶家众女的心中，谁都可以死，唯独叶青是不能死的。

    华娴珊的举动无疑是让叶青陷入到险境之中，难不保谁会对她有意见。

    现在大家接龙式的一解释，这个误会也就能消除掉。

    “对了，孩子怎么样了？”肖莹忆看着叶青问道。

    “孩子没事！”叶青笑着说道：“你们也别担心，我在产房的时候，虽然没有去接触孩子，但我是看到放在旁边保温箱中的孩子了的，我能感知到那小家伙体征什么的都很正常，很健康，我想医生处理完之后，就会给我们送来吧！”

    “那就好！”肖莹忆微笑着点了点头。

    原本她一直提着的心也终于松了一口气，华娴珊母女平安，没什么比这个更让人开心的了。

    至于说什么突破不突破的，肖莹忆倒不怎么看中，嗯……叶家每一个人的安全才是她看中的。

    相对于肖莹忆，叶家那几个小宗师则是围在一起讨论起来，嗯……讨论的焦点就是生孩子也能突破。

    这对她们这些武者来说，的确是新鲜事，也是神奇的事情。

    讨论一会儿后，西门雪突然扭头看向叶青，说道：“我进入产房的时候看到娴珊已经陷入到了晕厥之中，这样一来，她岂不是无法在第一时间领悟了吗？”

    西门雪有这样的担心也正常，毕竟华娴珊陷入晕厥后，思想就无法继续活动，如果她晕厥的时间长的话，错过了最佳领悟的时间，那这次好不容易出现的突破就得大打折扣了。

    领悟不了多少的话，那就比正常突破的小宗师弱了不少啊！

    对于一个武者来说，这绝对是难以接受的事情。

    对这样的事情，叶青也没有经历过，他也有些无奈的说道：“就算娴珊一点都没领悟也无所谓，这不重要，重要的是她平安着，再说了，就算没领悟多少，那也是小宗师，将来我们还可以想办法加强她的劲气，从而找补回来。”

    “嗯！”西门雪点了点头，说道：“是啊，没什么别平安更重要。”

    “行了！”叶青摆了摆手，说道：“不要说这些有点压抑的话题了，今天应该是一个开心的日子，不是吗？”

    “嗯！”

    于是，叶家人都主动回避了相关的话题，而是站在走廊上开始猜测叶家这位刚刚出生的二小姐长什么样。

    最后，大家一直猜测这位二小姐一定是长得和华娴珊一样的漂亮，绝对不会长得像叶青。

    对此，叶青郁闷不已，因为众女都说他太平凡了，要是女儿像他的话，那就麻烦了。

    “哼……”叶青冷哼一声，说道：“就算老子的女儿长得再平凡，那也是我的种，是我叶家的二小姐，将来她长大后，也将是筑城那些的青年才俊们需要仰视的存在。”

    “呵呵！”肖莹忆不由的一笑，说道：“还没有见到我们家老三，你就摆出一副女儿奴的样子，这简直是没谁了。”

    “我就是喜欢当女儿奴，谁能说什么，谁又敢说什么？”叶青霸气毕露的说道。

    “吱！”

    就在这时，产房的房门被推开了，一个护士抱着一个小孩走了出来，嗯……这就是叶家的二小姐了。

    叶家的人全围了上去，一个个瞬间就瞪大了眼睛。

    嗯……这小宝贝不仅样貌一点都不平凡，反而是玲珑剔透，肌肤如雪，一双大在的眼睛极为灵动。

    如果是正常的婴儿在降生的时候，大多是睡眼惺忪的，但这小丫头则是睁开眼睛，用一种可爱的目光好奇的扫视着这个新世界。

    “这小宝宝这么一丁点就如次的灵动，长大了，那还了得啊？”翁小敏一脸惊奇的说道。

    她的声音并不大，显然是怕惊吓到护士怀中的小女孩。

    “是啊，这样貌，将来绝对是超级大美人啊，我估计我们家所有的女人没有人比她漂亮。”钟梦露也说道。

    相对于翁小敏和钟梦露等没有武力的女人只注意到小宝宝的外貌，而叶家的武者们的眼里则是透露出了一股震惊的神色。

    “你们一个个震惊的样子，这是怎么了？”肖莹忆扫了几人一眼，有些疑惑的问道。

    几人相互间看了一眼后，将目光投在了叶青的身上，西门雪说道：“她的武道天赋比你还要高吧？”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“还真是一个练武的好苗子，说真的，如果我们培养得好的话，等她到我这个年纪的时候，恐怕得是巅峰大宗师了吧？甚至都有可能直接突破成为战神。”

    “那么年轻的战神？”西门雪愣了愣后，说道：“那这宝宝还真是让人期待啊！”

