    一个小时后，宗泽刘江，还有变幻成胖嘟嘟少年的雷翼妖狼，三人一起来到三江领九次郡。

    雷翼妖王的上司，獠牙妖尊，便变成人形，藏匿在九次郡。

    宗泽不时看一眼狼小强，在看一眼刘江，然后给刘江贡献一波羡慕和嫉妒之情。

    雷属性特殊体质者，这可是攻击能力最为逆天的存在，这妖狼，才白银巅峰，便已是能在他的手中从容逃脱了。

    等这妖狼晋级黄金，他说不定都无法安全脱身了。

    刘江这小子，运气简直也太好了，居然有幸能得到这等战力超绝的妖物，作为坐骑。

    宗泽在看一眼刘江和妖狼，羡慕的整个人都要发紫了。

    “来自宗泽的羡慕之情+5400，+……，嫉妒之情+5230，+……”

    刘江乐呵呵的笑着，他没想到，宗泽的情绪之力，竟然是这么的丰富。

    一路走来，一直为他刷新着。

    羡慕之情，足足刷新了54万。

    嫉妒之情，足足刷新了48万。

    简直恐怖。

    “小强，獠牙妖尊有没有什么隐藏的底牌？”宗泽询问狼小强，说着还揉揉自己的脑袋，不知道为何，他感觉脑袋有一点点的晕。

    之前雷翼妖狼说，獠牙妖尊的战力很是凶悍，但比他还是要弱一些的。

    但他还是有些不放心，他已经被雷翼妖王这个变态给搞得有些害怕了。

    白银巅峰的雷翼妖王，都将他摁在地上摩擦。

    面对雷翼妖王的上司，他心中忍不住的有些发怵。

    “这个我不知道。”胖嘟嘟的狼小强摇摇头，随后一本正经的道：“不过你不要害怕，还有我和我我主人呢，就算打不过，我们也可以跑啊。”

    “我这是了解敌人的具体情况，知彼知己，才能百战不殆。”宗泽脸色微微一僵，随后一本正经的道。

    他怎么可能承认他害怕。

    但可是堂堂一个殿主，在下属面前，他还要不要面子了。

    “放心吧，他战力虽然还算凶悍，但凭借的是自己黄金五星的修为，并没有越级挑战能力，像我这种觉醒了雷电异能、能越级挑战的的超级天才，整个万妖国都没有多少的。”狼小强大言不惭的说着，没有丝毫的谦虚。

    不过他说的也是事实，雷系特殊体质者，本就是战斗力最为凶悍的存在。

    在整个万妖国，觉醒了特殊能力的特殊体质者，也是屈指可数的。

    要不是他没有背景和后台，又得罪了万妖国皇子，以他的天赋，绝对不至于被派到人族领地冒险。

    想到这里，妖狼心中闪过浓郁的恨意。

    他要抓住一个个万妖国的探子，献给自己尊敬的刘江主人。

    顺带着，好好的教训教训那些万妖国的狗东西。

    他，一定要万妖国付出异常惨重的代价。

    妖狼，融入刘江的控魂果子之后，一些想法已经彻底的改变。

    一切都已刘江为中心。

    对刘江好的，他想方设法要做到。

    对刘江不利的，他也要想方设法摒除掉。

    刘江喜欢的，他也跟着喜欢。

    刘江讨厌的，他也打心眼里厌恶。

    刘江仇视万妖国，在他的眼中，万妖国的所有妖物，已经全都是万恶不赦的了，全部都该被处死。

    半个小时后。

    几人来到一个酒楼外面。

    雷翼妖王的上司獠牙妖尊，便是这个酒楼的大老板。

    獠牙妖尊整日除了做事，最喜欢的就是呆在酒楼里吃东西。

    宗泽用自己特殊的能力，感知一番，随后开口道：“这酒楼里，没有任何的阵法，但也没有任何的强者气息。”

    妖狼开口：“十有八九是运转了敛息术和龟息术，用龟息术封掉了自己的妖丹，就是不知道，这里还有没有其他的强者。”

    刘江毫不犹豫炼化一颗梦境果子，感知，发现整个郡城里，只有一个黄金级以上的光点，差不多黄金级五星的样子，正好就在前面的酒楼里。

    刘江笃定的开口：“没有其他的强者，只有一个黄金级五星妖物，就在这酒楼里。”

    “你能察觉出来？”宗泽有些震惊的开口。

    他的感知异能，可是他最为强悍的手段，但妖物要是同时使用敛息术和龟息术，他也无法查探出来。

    但却不想，刘江居然能将之感知出来。

    这等能力，简直恐怖。

    怪不得能屡屡抓捕万妖国的细作。

    “能模糊的感知出来，距离远了就不行了。”刘江说道。

    “那也相当的厉害了。”宗泽惊叹，看着刘江的眼神，微微有些变了。

    有这等能力，还有雷翼妖王做帮手，而且刘江，还会做人会处事，稳重老练。

    刘江的前途，或许比他预想的，还要厉害很多。

    说不定，刘江将来会成为整个大夏仙国的超级巨头。

    他决定，以后要好好的交好刘江这个年轻人。

    刘江分析道：“酒楼里有黄金五星的存在，但您却感知不到，这就说明，他使用了万妖国的敛息术和龟息术，封印了妖丹。”

    “主人分析的一下点也没错。”狼小强嘿嘿一笑道，“封印了妖丹的獠牙妖尊，我一个人都能将他解决了。”

    “没错。”宗泽也点点头，道：“那就按照原计划行事，你去找到你上司，随后徒然偷袭，我们立马冲进来帮你。”

    虽然獠牙妖尊的战斗力不如宗泽，但他们怕獠牙妖尊会有什么逃命的法宝。

    所以，打算让雷翼妖王，先用电弧攻击偷袭一下獠牙妖尊。

    “嗯。”狼小强点点头。

    “小强，记得表现的要自然一些，不要让察觉到异常，不然对方瞬间撕裂封印，你会很危险。

    要是对方察觉到异常，就提前用电弧攻击，千万不要将自己置于险地。”刘江叮嘱道。

    雷翼妖王，可是他第一个坐骑和伙伴，虽然待一起只有几天时间，但因为心灵相通，所以感情已是相当的深厚了。

    “嗯。”雷翼妖王点点头，随后乐呵呵的走进酒楼。

    他来过这里，掌柜认识他，知道他是大老板的贵客，便是带着狼强，找到了大老板。

    大老板是一个超级胖子，胖的嘴巴都深深的陷进去了，乍一看他的脸，还以为是个屁股。

    此刻，胖老板正在往**里塞肉。

