    只是刘皓早就知道红豆的彪悍虽然知道红豆不会咬痛自己，但还是条件发射的躲开了，最后气得红豆七窍生烟，但是痛楚越来越大，让她有种再次喊出来咬到舌头的感觉，她可不想丢人，刚才她还说自己多么厉害不是弱女子，如果现在就痛叫起来不是丢死人了。

    看着刘皓那得意欠扁的样子红豆没有来的一阵恼火，在看着他那奸诈得意的笑容情急之下夕日红居然一下子跳起来朱唇狠狠的咬在了刘皓的嘴巴上本来要吐出来的痛叫声变成了“嘤咛”声，事情发展如此的惊人让作为观众的花火和漩涡香磷呆若木鸡，直接石化了，这究竟是什么跟什么，刚才还骂别人骂的要死，一会又柔情似水，现在又变成了这样居然强吻刘皓。

    但是不管实际情况是如何，在香磷和火花看来分明是就是心口不一的“女色狼”御手洗红豆强吻刘皓，这一点是跳落黄河都洗不清了，但是这个时候红豆已经管不了那么多了，因为那发自灵魂的痛楚让她根本分不开心去想其他事情，只有狠狠地咬住刘皓，好像这样能分担自己的痛苦，同时又不会咬到舌头丢人的痛叫起来。

    不得不说御手洗红豆真的很大胆很要强，到了这种时候她的心中居然还有这种念头，实际上刘皓所说的第二种办法其实是没有的，那不过是他骗骗御手洗红豆罢了，这个咒印不同宇智波佐助的那个咒印，宇智波佐助的是成熟的天之咒印能自己控制的，并且才植入两三年而已。

    但是红豆的不但是不成熟充满危险和未知性，更是从红豆很小的时候就伴随红豆长大，可谓是深入灵魂了，简直就是一个和灵魂结合在一起的定时炸弹。

    要封印很简单，使用须佐能乎的三神技零技之础就能封印了，但是这不过是封印吧罢了，而不是真正的彻底消除将天之咒印弄掉从灵魂身体之中分离出去，唯一的办法就是使用黑暗力量将咒印给吞噬掉。

    事实上红豆刚才第一次咬不到自己的手，在红豆支持不住的时候刘皓也会弄出点东西来给红豆咬住的，只是他没想到红豆居然会做出这么出人意料的举动居然咬住自己的嘴巴，真是够丢人的啊。

    不过现在红豆咬得死死的，如果强行弄开的话可是让红豆的牙齿都全部弄掉的，因此刘皓只能无奈的享受这种御手洗红豆式的“强吻”。

    御手洗红豆式的“强吻”可是足足持续了十分钟才结束，不是黑暗腐蚀的慢，而是咒印和红豆的灵魂都连在一起，如果不需要顾忌红豆的灵魂的话几秒钟就将咒印毁掉了，但是现在要缓缓的慢慢地吞噬灵魂之中的咒印力量，这样可需要极为高深的控制力，而且必须小心翼翼一步步来才行。

    所以足足花费了那么久的时间，不过这么剧烈的痛楚也让红豆整个人差点虚脱了，但是却凭着一股不让人小看她的意志居然在灵魂的痛楚下足足支持了十分钟都没有昏过去。

    “我承认你真的很厉害，不是弱女子，比大男人都厉害。”刘皓看着红豆那要强的眼神也是被这个女人给震惊到了，于是也收起了玩笑之意，用一种郑重无比的语气赞美道。

    “这个还用说吗？我红豆可是比你们这些臭男人都要厉害。”红豆有点虚弱却露出了一丝得意的微笑说道，此时此刻她发现刘皓也不是之前看上去那么的讨厌。

    “是啊，巾帼不让须眉啊。”刘皓点了点头，伸手轻轻在红豆的额头一点，红豆立刻昏迷过去了，她的精神可是很疲惫，让她睡过去可是更好的恢复，幸好因为她的天之咒印无法使用不成熟，因此尽管伴随着她的身体灵魂很多年也没有对她的身体或者是灵魂造成什么伤害，反而让她的灵魂比起常人更加的强大。

    “香磷，红豆交给你照顾，我去看看。”不管怎么说自己都在雪之国生活了那么久，风花小雪对她们的帮助和招待可是好的没话说，而且大家都是很好的朋友了，自己又是在这里生活总不好让雪之国因为魍魉的出现而让那些石头士兵造成什么伤害。

    “这个女人，实在是太可恶了，不声不响居然那么厉害。”香磷看着刚才还在那里相互捉弄对方的两人居然一下子好像变得暧昧起来，不禁气鼓鼓的，不过她还是细心的将红豆抱了起来将她送回了自己的房间之中，同时开了自己的神乐心眼感知着刘皓的一切举动。

    因为她拥有神乐心眼，直接去感知，哪怕刘皓将一身实力和气息内敛，但是潜藏在体内一股宛如黑洞一般的深不可测的黑暗力量还是让漩涡香磷心惊无比，实在是太可怕了。

    她不禁为木叶还有其他忍村的人感到悲哀，和刘皓这种男人做对下场绝对十分的悲惨，哪怕刘皓只是一个人，但是他一个人的力量已经足以震慑五大忍村了。

    “黑暗九勾玉轮回眼。”刘皓飞出了王宫，飞出了王城，落在了外面，睁开黑暗九勾玉轮回眼，将透视的能力开启到极限，将方圆二十五公里之内的一切动态全收眼底，确定位置之后刘皓单手抬起，而风花小雪早在刘皓飞出去的时候就看到了于是立刻站到了王宫最高的地方通过望远镜看着刘皓的举动。

    一颗漆黑无比的黑色球体出现在刘皓的手中，在这个黑色球体扩大到半径十米左右的时候刘皓猛然一甩手将之扔到了高空。

    “暗遁暗星群。”

    ..

