
　　古梦雪，鬼王，古家镇，这不正是追日的剧情吗。

　　追日里可有个能穿梭时空的弓箭，方正卿一直以来都在思索去哪里找时空能量，毕竟补充了能量，自己才能有底牌离开，这底牌可比什么假装入佛门强多了。

　　毕竟假装的，哪怕能瞒得过罗汉，却瞒不过菩萨，更何况佛陀呢。

　　所以，这时候能有个随时离开的底牌就显得尤为重要了。

　　“嗯，你的事情我知道了，那你知不知道古剑山庄在什么地方？”

　　“古剑山庄，我也只是听说过，据说往西一百里就是了。”

　　“哈哈哈……我找到你了，没想到你躲在这里，快回去和我成亲，助我修行！”

　　突然一声怪叫，湖底的阴气也多了起来。

　　“不好，法师，是鬼王来了！”古梦雪看着前方的一片黑雾担忧说道。

　　方正卿盯着那团阴气，等阴气散掉，一个一身白衣的鬼王出现在面前。看着这鬼王，方正卿一眼就瞧出了他的虚实，实力不错，不过比蜈蚣精还是要差不少的。

　　“你是谁，和尚？”鬼王也没想到湖底除了古梦雪还有其他人，尤其是方正卿身上的佛性让他感到厌恶。

　　不过方正卿能在湖底分开湖水站立，这份神通显然要比三天前那个和尚本事高了不少，鬼王也不由得小心了起来。

　　“阿弥陀佛。贫僧金山寺法海！”既然决定要装，方正卿也进入角色了，以后的一段时间自己就是大威天龙法海了。

　　“呵呵，又是金山寺的和尚，你们方丈不是都被我打得重伤了吗，不知道他死了吗？”

　　“阿弥陀佛，十方小和尚求仁得仁，也是死得其所，不过鬼王作恶多端，今日贫僧却是要除了你了！”

　　“你也得有这本事，让你看一看我的幽冥鬼手！”说着，鬼王一掌朝方正卿打去，一个森绿色的火焰手掌，无视湖水，朝方正卿面前飞去。

　　三日前，十方就是中了幽冥鬼手，一身气血被烧的油尽灯枯，不过鬼王这一招落在方正卿眼里却是不够看。

　　“哼，雕虫……你也就这点手段！”说着，方正卿一伸手，身前的湖水直接结成寒冰，挡住了鬼王的幽冥鬼手，而且很快，寒冰朝鬼王蔓延而去。

　　方正卿却是感觉有点尴尬，刚才他差点忍不住喊出一句耳熟能详的台词，老实说，虽然已经决定装法海了，但是这么欠揍的台词，方正卿还真有点不好意思喊出。

　　鬼王看着四面八方围过来的寒冰也是懵了，这和尚怎么和其他和尚不一样呢，怎么不施展佛法呢？

　　虽然疑惑，鬼王还是抵挡住了围过来的寒冰，然后化作一团黑气冲向方正卿。

　　“咚……”

　　鬼爪打在方正卿身上发出一声闷响，鬼王愣了，这和尚肉身好强啊。

　　然后他就看到一个手掌朝自己天灵盖拍去，只听“咔嚓……”一声，鬼王的脑袋如同西瓜一样被方正卿一巴掌打烂。

　　但是鬼王并没有死去，无头的鬼身直接离开了方正卿身前，头颅又重新长了出来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百六十九章 鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 