    ……

    而姜山偷偷的使用了一万源点之后，一面相当强大的属性栏出现在了他的面前。

    ……

    姓名：蒙武

    种族：人族

    好感度：90

    统帅：92

    武力：88

    智力：83

    政治：65

    魅力：78

    修为：命星

    天赋：征战

    当蒙武率帅多于十万的大军团进行战斗时，提升其统帅四点。

    同时每多十万部队，提升其部队全能力30%。

    血勇

    蒙武统帅的士卒，士气不容易降低。

    在进行作战的前一个时辰，全能力提高150%，随后逐渐递减，最低为30%。

    霸刀

    蒙武在使用刀作为武器时，提高其武力值五点，同时麾下的所有士卒，近战杀伤力提高50%。

    遇强则强

    当对面的士卒强于蒙武统帅的士卒时，蒙武统帅的所有士卒，增加二者差距一半的数值。

    同时每战胜一次比他更强的部队，蒙武都会使其麾下的士卒获得30%的全能力加成。（目前为90%）

    技能：狂战功

    为战而生，为战而狂，势若狂风，暴若雷霆。

    习此功法者，可修炼出狂战之躯，肌肉似铁铸，鲜血如熔浆。

    ……

    很强也很全面的属性，不愧是燕国大军的统帅。

    姜山心中暗暗赞叹着。

    虽然对比着秦御的属性栏要略微差上一点，但在速攻方面，却更加的强大。

    而蒙武却并不知道这些，招了招手，示意眼前这群清风寨的士卒演练一下。

    在刚才等待的那一个多时辰中，这些士卒全都站在原地，一动不动，寂然无声。

    而此时，伴随着姜山拔出手中的青郢剑，向着前方的平原轻轻一指。

    一阵震天的鼓声，开始响起。

    因为张任和那八千山羊骑兵，被姜山当做底牌隐藏了起来。

    所以一万两千蛮族士兵的统帅换成了田豫，副将为赵括，前锋为屠痴。

    而剩下的两万骑兵，则由孟达统帅，朱武为军师，邢道荣为前锋。

    在一阵摩擦声中，所有人纷纷抽出了手中的长剑和战刀。

    “轰。”

    蛮族步兵齐刷刷的向前猛然踏了一步，脚下整齐一致的步伐，发出了剧烈的震颤声。

    而在他们的上方，则升腾起了一只九尾四耳，其目在背的古怪山羊。

    一道翠绿的荧光笼罩在了下方的蛮族步兵上。

    让原本战斗起来极为疯狂的蛮族士兵，显现出了极少看到的冷静神色。

    整齐迈步和剑盾拍击的声音在这一刻响起，逐渐混合成了一股扑面而来的磅礴大势。

    而这群蛮族步兵那冷漠的眼神，也让蒙武明白，这些都是将厮杀视若平常的百战精锐。

    另一边，随着一只独角巨狼的显现，两万骑兵也开始缓慢的奔腾了起来。

    在狂暴的冲锋中，那原本方形的队列，居然快速的演变成了四只锐利的锋矢阵型。

    孟达，朱武，邢道荣，贺勇各领一支。

    以蒙武的经验，只是看了一眼便知道，这四人都是不可多得的良将。

    不然也不可能将骑兵指挥的如此灵敏。

    但下一刻，一个让他有些惊讶的情况，开始出现。

    这四只锋矢阵型在冲出一断距离后，竟开始向着他们中间的一个点，进行冲锋。

    就在旁边观看的其他将领，认为这四支骑兵会在最后时间停下来又或者撞到一起的时候。

    一幅水乳交融的画面出现。

    四支锋矢骑兵在即将冲撞在一起的瞬间，化为了一道四层的鱼鳞阵型。

    再然后，水波般的鱼鳞又快速分开，化为了一只张开了翅膀的双层大雁。

    看到此处，众人的眼光已经有些呆滞了起来。

    骑兵在战场上最主要的便是切割战场和冲击敌方的后排部队。

    一支如此灵敏的骑兵，给大军后排部队带来的威胁是难以想象的

    “只不过是一个名不经传的小山寨而已，哪来的这么精锐的士卒啊？”

    周围被战鼓声所吸引而来的那些将领，看着眼前两支强悍的军队，不由得惊叹道。

    这个时候的国战，都是由各个大氏族的联军组成的。

    虽然蒙武对于这四十万大军具有统御权。

    但是各个军团的将领，都是由那些大氏族的优秀将领所组成。

    由于人才众多，这也算是间接地提高了整体的战斗力。

    但一旦出现什么不可逆转的大趋势，这些将领很有可能会为了保存自己的实力，而让大军崩溃。

    五年前的那次崩盘，也有一部分是这个原因。

    此时，眼前的军演终于逐渐接近尾声。

    所有的蛮族重甲步兵在田豫举起双手的瞬间，停止了自身的步伐。

    再次化为了雕塑一般的存在。

    那如同惊雷一般的敲击声，刹那间停止。

    这种由极动化为极静的巨大反差感，更是让眼前的所有人生出了一丝惊叹。

    而另一边的两万骑兵在绕了一大圈后，也逐渐停止了冲锋。

    但如果有细心的人，就会发现他们和军演开始之前的位置，几乎没有明显的移动。

    而现在，周围的所有将领终于从震撼中逐渐清醒了过来。

    此时的他们已经明白，这函谷关外有一方强大的势力，已经正式崛起。

    这只强悍的大军，让他们当中的大部分人，都生出了一股自认不如的想法。

    即使有部分强大的氏族，自认为略胜一筹，但也没有了之前那种偏执的骄傲。

    姜山之前想要达到的效果，已经基本实现。

    之后，在蒙武的统御之下，四十万大军开始驻扎在伏牛城外。

    而孟达等人则带着九千蛮族重甲步兵，九千骑兵，六千弓弩兵加入到了眼前的这支大军当中。

    姜山提前打过招呼，他们无需加入战场，只负责这一路上粮道的安全和物资的运送。

    但即使如此，依旧没有多少人敢于小看他们，反而收获了不少的善意。

    而另一边，安排好这四十万大军后，姜山开始了一系列的活动。

    为了宣传清风寨，他特意准备了大批量的馒头，包馅。

    千夫长以上的存在，还有一顿美味的饺子，以及各类肉食。

    在这个时代，这种柔软而细腻的食物，简直就是一种无与伦比的降维打击。

    纵然一顿就消耗了一万多石的小麦，以及大量的肉食，但却瞬间征服了所有的氏族。

