    “王府虽不比皇城华美，却是谈笑有鸿儒，往来皆俊才，今日还有美酒相伴。”

    “今日之宴，又何谈苦字呢？”

    ......

    短短两言回响耳畔，在场之人目露崇敬面带欣喜。

    姜太渊也是神色一愣，全然没想到北王殿下会这般应声，听闻此言，心中感到了一阵明显的起伏。

    回味细读之下，愈发觉得欣喜和动容。

    谈笑有鸿儒，往来皆俊才。

    这话，不正是他的心中所愿么。

    曾经遭受牵连落寞罢官，姜太渊的心里对于朝堂有几分冷意，也曾想过归隐不出，于山野之间醉心文道，寄情于山水名川，偶有好友学生前来谈文论道，实乃一大快事。

    若有这般淡然境界，能有饱学之士相伴论文品赋，纵然是粗茶淡饭，也胜过了世间一切功名利禄。

    今日之宴，又何谈苦字！

    此一言，实乃姜太渊的心中所想，也是他多年前曾有过的理想境界，此刻经由年轻的北王道来，只觉得深有同感，为之心境波澜渐起，说不出的欣慰和欢喜。

    说得好......

    这话实在是说得太好了！

    没曾想，桃李遍天下的他，生平知音竟会是这位年轻的殿下，而北王不过弱冠之年，就能有此淡泊名利的君子之情，实在远胜于他啊。

    还有这话语中的大儒二字，在不经意间就将姜太渊也夸赞了进去，比起之前的称赞之言，更为自然和真挚，高下立判。

    姜太渊心中感慨难平，只是回想之下，愈发觉得感受颇深，忍不住抚须赞叹。

    “殿下之言，令老夫汗颜，方才之语，却是有失偏颇！”

    眼见着姜太渊都这般出声，在场的邺城官员心里止不住的有些激动，为殿下的才学和风度而深感荣耀，即便全程不敢应声，有幸见证这一场面，也将铭记多年。

    试问普天之下，有谁能让姜太傅这般敬佩，甚至当场认错？！

    而姜太渊能表现出这般风度，同样也让许朝元等人心中敬佩，尤其是方诚和薛松涛这两位文官，多年的崇敬之情在此刻愈发浓厚，也愈发为自己当初的选择而激动。

    能被姜太傅这般欣赏的殿下，将来成就必定不可限量啊。

    在众人的含笑欢喜气氛里，张之栋也终于是放松了一丝，哪怕觉察到了酒宴的不同寻常，还是没有表现出太多的异常，赔笑应声赞叹，演技可谓是炉火纯青。

    可就在这种满场欢喜的时刻，正满足品位塞北红的罗老头却是眉头一皱，打量了一眼虚怀若谷的姜太渊，眼里流露出了几分不屑。

    只是那一撇，就让众人感到几分古怪，对于两人的离奇交情充满了猜疑，怎么看都好像是仇人，而不像是旧友。

    秦风心里也有几分好奇，也仅此而已。

    这两个人都是当今天下了不得的人物，如果有什么过节，也不是能放在桌面上言明的事，至少今日的场合并不适宜，这点儿基本的道理他还不至于忽略。

    借着端起酒杯的功夫，秦风微笑出言，将这份尴尬先压了下去，正式将酒宴开启。

    “诸位，今日为姜太傅接风洗尘，同时聊表心意，答谢太傅为民之心，还请满饮此杯！”

    姜太渊闻声含笑举杯致谢。

    张之栋等人同样举杯相随，紧随其后答谢出声，将杯中美酒一饮而尽。

    见在场武将豪情，姜太渊心情不错，也受到了几分感染，没有如同往日般以袖遮面慢品，而是也学着样子双手举杯一饮而尽。

    原本小小一杯酒，又带有诱人的醇香，姜太渊并未太过在意，就这样一饮而下。

    谁知酒入喉间，竟有一种从未体验过的劲烈蔓延开来！

    只是眨眼的功夫。

    儒雅含笑的姜太渊就眼里一愣，满是皱纹的面容突然变得涨红，只觉得一股热力上涌，直冲头顶，霸道得厉害！

    姜太渊万没想到，醇香诱人的美酒，竟然会有这么刚烈的冲劲！

    就算强忍了几息，脸色已经憋得涨红，那股冲劲还在从喉间不断扩散全身，上至鼻息，下到脏腑，几乎就在同时，一股热流涌动在呼吸之中！

    终于，在这种猛烈的刺激下，姜太渊还是憋不住喉间的火辣，剧烈地咳嗽出声！

    “咳......咳咳！”

    那模样不得不说有些狼狈，阵阵剧烈咳嗽之下，老太傅的脸色都变得愈发涨红，秦风和张之栋连连拍抚后背，才让他好过了不少。

    渐渐地，平息了咳嗽，脸色也好转了几分。

    姜太渊却是难以置信地望着桌上美酒，几分心有余悸的惊疑乍现在了眼眸，很是诧异地轻叹出声。

    “这酒竟有如此劲道，真是闻所未闻！”

    话音刚落，对坐大口狂饮地鬼医罗季就鄙夷瞥了一眼，冷不丁地怼出了声。

    “哼！”

    “你这样的大文人，还是斯文点为好，不要学我等的模样，莫要毁了这种好酒，辜负了北王殿下的一片盛情！”

    冷声一怼之下，姜太渊竟是还不动怒，哪怕脸色并不好看，也只是含笑点头，闻着醉人的酒香目露惊异。

    “敢问殿下，这酒是何处得来？”

    明明都呛得脸色涨红了，缓过劲来居然一门心思地打问起了酒，诗酒不分家还真不是一句空话，连大宗师姜太渊也不能幸免。

    秦风微笑应声道：“此酒名为塞北红，是我府中所酿，太傅若是中意，北王自当相赠。”

    这话一出，又是博得了一阵轻叹和道谢。

    姜太渊的好酒都被众人看在眼里，虽说不必罗季那般夸张，却也是深入骨髓，竟是在此刻将宗师风范都放下了几分，面容里的喜悦令人动容，就好像一位慈祥的老人。

    在这般平和气氛里，酒宴上渐渐响起了阵阵笑声，时不时还有惊叹和评议，终于有了几分该有的欢庆模样。

    姜太渊的酒量也是惊人无比，在渐渐适应了塞北红的劲烈过后，小杯从未停歇，连张之栋等几个武将都被喝得怀疑人生。

    至于方诚和薛松涛，开始还能恪守礼节努力作陪，每过个把时辰，就已经有些舌头打结，最后喝得不省人事，被王勋换来家丁，送出了王府。

    足足两个时辰下来，众人可谓是过足了酒瘾，几乎都喝得大眼瞪小眼，桌上准备的佳肴也早已如风卷残云一般。

    不知不觉，夕阳都已经开始下落。

    直到打开最后一坛酒，姜太渊好像也终于有了几分醉意，面带微红，举杯向着秦风注目而来。

    看似随意地，问出了一句惊醒几人的话语。

    “殿下，老臣在京都听闻，邺城大胜吐蕃千骑，此事实在匪夷所思，不知当日那一战，可有何独到之处？”

    闻声，秦风好似醉意并未消散，同样随口地平静应声。

    “正是，我已有克制蛮夷铁骑的神器。”

    瞬间。

    还在酒桌的所有武将，都猛地一个激灵，瞬间惊醒了过来！

