
　　当胡列娜喝了一杯血腥玛丽喝吐的时候，酒馆里的这些恶棍自然也就将项雨他们当成了软柿子，再也不用掩饰他们的恶意了。

　　比比东瞥了一眼那些蠢蠢欲动的恶棍，美眸中闪过一丝厌恶之色，语气淡漠道：“小雨，娜娜，为师早就说过了，能够来这种地方的家伙，全都是一些该死的人渣，所以……杀光他们！”

　　“黑影军团出动，杀光这些杂碎！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　随着项雨一声令下，八名黑影忍者同时从他的影子里冲出，就像是八个人形坦克一样，向着酒馆里的恶棍们横冲直撞了过去。

　　“砰砰砰……”

　　面对黑影忍者的突然袭击，距离项雨他们最近的八名客人，甚至连反应过来的机会都没有，就被黑影忍者用沙包大的拳头轰爆了脑袋。

　　“混蛋！老子跟你拼了！”

　　一名留着络腮胡子的大汉见状，虎目中爆发出一道寒芒，脚下瞬间浮现出四个魂环，变成一个体型高达三米，浑身布满肌肉的牛头人，低着头向着最近的一个黑影忍者冲撞了过去。

　　“噗嗤！”

　　只不过眼看牛头人就要撞到黑影忍者的时候，却见黑影忍者突然抽出一把长达两米多的黑影大剑，一剑将其劈成了两半。

　　在四个万年魂环的加持之下，黑影忍者的实力已经远超寻常的战魂王，别说这个牛头人只是一名四环战魂宗，就算他是一名五环战魂王，恐怕也很难挡住这一剑。

　　虽然杀戮之都里有不少的高手，但是这个酒馆里的恶棍们，实力却只能算是一般，连个战魂王都没有，很快就被黑影忍者给屠戮一空。

　　胡列娜看了一眼那几名死不瞑目的服务员尸体，有些无奈道：“师弟，你把酒馆的服务员都给杀了，我们还怎么进入杀戮之都啊？”

　　倒不是说胡列娜觉得那些服务员死的无辜，而是项雨他们现在所在的酒馆，就是通往杀戮之都的入口。

　　酒馆里的服务员其实就是杀戮之都的考核人员，只有通过考核的人才能够进入杀戮之都，结果项雨刚才把考官一起宰了。

　　“师姐，这里可是杀戮之都，不需要讲那么多规则的。”

　　项雨话落，起身走到了酒馆的吧台前，看着被战斗余波震出一道道裂缝的吧台，笑着说道：“这里应该就是杀戮之都的入口了，阿大！”

　　“砰！！！”

　　伴随着一声巨大的轰鸣声，项雨面前的吧台直接被黑影忍者一剑劈爆，露出了一个漆黑的地下通道入口。

　　比比东见状，看了一眼身旁的胡列娜，然后对项雨说道：“小雨，进入杀戮之都后，多照顾一下你师姐。”

　　“老师放心，我会照顾好师姐的，一定带着平安闯过地狱路。”

　　从项雨和胡列娜刚才的表现来看，项雨不仅是实力方面超过胡列娜，在杀伐手段方面同样也要远超胡列娜，他明显比胡列娜更适应杀戮之都的规则。

　　“⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”

　　胡列娜闻言，俏脸上不由的露出一丝羞愧之色，有些不好意思的跟着项雨进入到了地下通道中。

　　项雨带着胡列娜进入地下甬道之后，两人瞬间被黑暗吞没，而项雨也第一时间施展起了《紫极魔瞳》，就算是周围被黑暗包裹，他也能够清晰的看清四周的一切。

　　“师姐，抓着我的手，跟我走。”

　　项雨见到胡列娜还没有适应周围的黑暗环境，直接伸手抓住她的小手，向着前方的甬道走了过去。

　　“哒哒哒……”

　　感受着项雨手掌传来的温度，原本还有些不安的胡列娜也瞬间安定的下来，嘴角微微扬起，脚下的步伐也变的轻快了起来。

　　当项雨和胡列娜穿过这条长长的甬道之后，一道冰冷的声音忽然从前方的出口处传来：“你们两个违背了规则！”

　　项雨循声望去，只见在甬道出口的不远处，正聚集着一群全副武装的黑甲守卫，而说话的正是这群黑甲守卫中的领队，唯一一个骑着马的黑甲骑士。

　　项雨淡淡道：“违背了规则又如何？”

　　“违背了规则必须要接收惩罚，只有击败了我，你们才有资格进入杀戮之都，否则就把命留下来吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咔咔咔……”

　　黑甲骑士话落，举起手中的骑士长枪一挥，他身后的黑甲守卫顿时四散开来，让出了一个直径数十米的战斗空地。

　　“我是恐怖骑士——龙牙！”

　　只见黑甲骑士双腿用力一夹，他胯下披着重甲的战马骤然加速，带着一股凛然的杀气向着诸葛青云冲撞了过去。

　　“阿大！”

　　望着好似战车一样冲杀而来的黑甲骑士，项雨嘴唇微动，体型高大的黑影忍者瞬间从他的影子里冲出，手持黑色巨剑斩向了迎面而来的黑甲骑士。

　　“当！”

　　黑色巨剑和骑士长枪相交，两者之间顿时发出一声刺耳的金属交击声，紧接着黑甲骑士只觉得一股不可匹敌的巨力袭来，整个人直接被轰飞了出去。

　　“砰！！！”

　　在黑甲骑士被黑影忍者击飞的同时，黑影忍者的左手则是摁住了黑色战马的头颅，用力将其掀翻在地，砸出了一个直径数米的大坑。

　　项雨瞥了一眼倒地不起的黑甲骑士，转头对其他的黑甲守卫问道：“现在我们可以进去了吗？”

　　“哒哒哒……”

　　四周的黑甲守卫闻言，并没有回答项雨的话，不过他们却向两边退开，让出了一条数米宽的通道。

　　胡列娜见状，伸手挽住项雨的左臂，笑盈盈的说道：“师弟，你真厉害，以后师姐就靠你保护了。”

　　“师姐，男女授受不亲。”

　　项雨感受着自己手臂处传来的美妙触感，嘴角微微一抽，不动声色的抽出了自己的手臂。

　　自从项雨拜比比东为师之后，他也明显能够感受到胡列娜对自己太过热情，很明显这个美女师姐就是馋自己的身子。

　　在比比东的面前，胡列娜或许还会有所收敛，可是当项雨和她独处的时候，她只要找到机会就会调戏一下项雨。

　　面对胡列娜的调戏，项雨一直选择回避，那是因为他担心自己会把持不住，但是胡列娜却将他的回避当成了害羞，越发享受的调戏起了纯洁的师弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百二十六章 师姐好坏免费阅读。https://xs.23sk.com 