    “你们俩怎么都来了？”

    三号城驻二号城会馆内，史老头看着一同走进会馆的齐沉和暖男，心里顿时颇感不妙。

    毕竟之前是说好的让齐沉继续隐藏下去，而齐沉现在既然选择大张旗鼓的露面那就只能说明他没有继续隐藏下去的必要了。

    “长话短说。”，暖男用无比精炼的语言把宴会酒店里发生的事情讲了出来，同时和齐沉一起跟随着史老头朝会馆内走去。

    而听完了整个事情的经过，有着多年情报工作经历的史老头自然也立马就嗅到了即将爆发的危机的气息。

    “糟了, 二号城接下来肯定会爆发巨变！”，史老头面露浓浓的忧色，他大半辈子都是在二号城度过的，尽管这个城市在他的注视之下变得越来越腐朽，可他也不觉得已经到了要掀起这样惊天巨变的程度。

    说到底，这些大型集团不管斗得多激烈，但最遭殃的也不会是他们。

    “这不是你现在该操心的事情了，赶紧去找到会馆负责人, 你们赶紧撤离二号城！”，暖男紧锁双眉，言语之中的意味异常坚定。

    就连齐沉也摆出了一样的态度，希望史老头赶紧去找到三号城会馆的负责人，然后带着会馆的工作人员立刻以最快的速度离开二号城。

    “史前辈，不出意外的话军团和雾行集团肯定不会放过联盟其他城市的会馆。现在你们还是赶紧收拾东西离开吧，回到三号城顺便把情报也传回去。”

    听着齐沉苦口婆心的劝告，史老头心里尽管异常复杂同时对二号城也还带着浓浓的不舍，可他也清楚齐沉和暖男所说的事发生的可能并不小。

    重重叹息一声后便自个去找到了三号城的会馆。

    而负责人在听说了相应的情况之后也是无比的果决，立刻就下达命令让整个三号城会馆的所有人都准备撤离工作。

    “两位...接下来只有靠你们了。”，交代完各项事情，会馆负责人来到齐沉和暖男跟前语气异常沉重的说道。

    他深深地望着齐沉二人，尽管只有短暂的相见却也还是给出了自己最真诚的告别建议：“两位。你们都是我们三号城诡异处理部的精英，也是我们三号城的中流砥柱。你们此前的诸多事迹我也是都听说过了。

    “二号城这一次遭遇得到劫难不是一般的困难。我在二号城也待了不少年了，依我看...二号城的那些个财团想要靠着自个的力量度过这一次是相当的困难。你们俩也没有必要拼上自己的性命...实在遇到无法力敌的情况，就回去吧。”

    负责人的神情和语气相当诚恳，虽然二号城和三号城是有着兄弟之盟的关系，但他在二号城驻扎的年头也不算短, 加上所在的位置比较高, 也许对二号城的认识比史老头还有更加精准。

    而在他的眼中，二号城的确很难看得见拯救的可能性了。

    因此，对于齐沉和暖男这两个三号城极其重要的诡异行者，他并不想让他们继续趟这趟浑水。

    “不过，刚才说的那些话都算是我以私人身份对你们的建议。你们身上终极也还是带着黎老和诡异处理部的任务的，具体该怎么处理，我想到时候你们俩应该会比我这个门外汉更加清楚。但等我们返回三号城之后，我也会把相关的情况一一告诉黎老，到时候他一定也会做出更加正确的决定。”

    齐沉和暖男相顾无言，用这种沉默的方式进行了回答。

    负责人也只是笑了笑，在手下的催促之下登上了出城的轿车，唯一还没有上车的也就只有史老头了。

    “史老头，你怎么还不走？”，暖男望着走到自己和齐沉跟前的史老头面露异色，连忙挥手催促他赶紧上车。

    但史老头却骂了几句，握着拳头用不重不轻的力道在暖男胸口上锤了一下。

    “臭小子，你看你现在哪里像你的代号？还什么狗屁暖男？我是想给你们说，负责人刚才讲的话都没什么毛病。二号城虽然确实需要你们, 可三号城更加需要你们。”

    说着说着，史老头的声音变得越来越小，稍显浑浊的眼里也多出了一些别样的情绪，他扭过头无比留恋地看向二号城那别具一格的高塔群，不舍溢于言表。

    “没想到我在二号城扎根了这么久，终究还是有离开的一天。”

    “回三号城享福不好吗？”，暖男撇撇嘴，用余光示意齐沉赶紧帮着说几句，别让史老头继续磨蹭下去。

    齐沉见此也只得配合，挂着笑容对史老头轻声说道，“史前辈。剩下的事情就交给我和暖男吧。相信我们...我们一定会尽最大的努力去保护你想保护的那些东西。”

    闻言，史老头布满皱褶的脸上也终于露出一抹笑意，不满地瞅了一眼暖男，“你小子最好跟着小齐学学，看人家多会说话！”

    最后扯了几句，史老头也意识到继续拖延下去也许影响到的是整个会馆的人，索性也就一咬牙不再拖延，赶上了最后一辆出城的轿车。

    轰轰！

    引擎发动，三号城在二号城驻留的最后一批大队人马就此踏上了返城的路，剩下的也就只有齐沉和暖男这两个诡异行者了。

    待看不见车队的影子过后，暖男沉声向着齐沉说道：

    “咱们俩现在也得想想接下来该干什么了。”

    齐沉正欲回答，会馆之外猝然传来一阵刺耳的轮胎与地面摩擦的声音，紧接着又响起一道重物被抛在地面上的沉闷声。

    随后，刺耳的车辆加速声再次响起，但却是朝着远离会馆的方向驶去。

    齐沉和暖男一下子都紧锁双眉，二人交换了一下眼神之后一起发动了诡异附体，快速朝着三号城会馆的大门冲去。

    “那是...”，刚到大门，齐沉便看见了一个长条状的黑色大口袋，从形状来看里面似乎装着的是一个人...

    霎时，二人都加快步伐冲了过去！

    暖男更是立刻上手将口袋打开，也意料之中的见到了那一张和他短暂并肩作战过的脸庞——魔术师。

    此刻，悲伤与愤怒同时在二人心中涌现。

    ......

