
　　兰盼儿垂着眸，不敢去看任何人。

　　她很讨厌现在的自己，明明是她只想做兄妹，现在却又有了别样的心思。

　　“你心里能有什么人？”白心语望着沐孟献，沐孟献的眼神扫过兰盼儿之后，便是一副云淡风轻的样子。

　　沐孟献瞥了眼白心语，“反正不是你。”

　　“……”白心语捶了一下他的胸口，“当着这么多人的面，能不能给点面子？”

　　“实话。”

　　“那是谁？”

　　“你还没成为我女朋友就想探我的过去？”

　　“盼儿，你知道是谁吗？”白心语突然问兰盼儿，“他是你哥哥，他心里有谁，你肯定知道的吧。”

　　兰盼儿突然被点名，她一对上沐孟献的眼睛就心虚的移开，她说：“我……不知道。”

　　“那孟暧应该知道。我一会儿问孟暧。”白心语大概是真心喜欢沐孟献的，知道沐孟献可能有心上人，她也没有表现出非常不满的样子。23sk.Com

　　兰盼儿看着白心语和沐孟献，一对璧人，看起来很般配。

　　白心语长相大气，穿着一身酒红色的吊带裙，一头大波浪搭在胸前，恰到好处的遮住了春色，却是诱人得很。

　　沐孟献穿着灰色的圆领套头衫，休闲又随意，精致的五官挑不出来一丁点瑕疵，他好看的就像是漫画里走出来的男人。

　　兰盼儿想着自己的模样，她还是有些稚嫩。

　　沐孟献没在这里待多久，走之前叮嘱兰盼儿，“你早点回家，别在外面过夜。”

　　“嗯。”

　　两个人的对话，就是哥哥妹妹之间正常的对话。

　　冯媚兮却说：“献哥，你一会儿不送盼儿回去吗？”

　　“我今晚不回去。”

　　“不回去的话也送一下盼儿吧。再过几分钟就零点了，我们肯定是要嗨很久的，不能送盼儿回去。”冯媚兮在帮兰盼儿争取。

　　沐孟献皱了皱眉，仿佛很为难，看着兰盼儿说：“那你结束了给我打电话。”

　　“好。”冯媚兮替兰盼儿答应了。

　　他们一走，冯媚兮拐了拐兰盼儿，压低了声音问：“你们怎么了？”

　　“我们没什么啊。”兰盼儿装傻。

　　“什么叫没什么？我都感觉到了。”冯媚兮拉着她坐到角落里，“那个女人都要贴上你献哥了，你就真的一点也无所谓？我告诉你，你今晚要是不跟献哥好好聊，估计他真的要成为别的女人嘴里一块肉了。”

　　兰盼儿心里烦躁也乱，“我跟他真的没什么。他是我哥哥！”

　　她一直在提醒自己，沐孟献是她哥哥。

　　他们之间，最好不要发生什么。

　　“他可没想当你哥哥。再说了，你们本来就不是亲兄妹嘛。我就没搞懂，你到底在害怕什么？我都看得出来，献哥眼里只有你。”冯媚兮又说了一句，“当初我可是看上他的。要不是觉得你俩有戏，我铁定倒追上去了。你要真是无所谓他跟别的女人在一起，便宜刚才那女人，不如便宜我。我当你嫂子，一定会对你。”

　　兰盼儿皱眉看着冯媚兮。

　　冯媚兮挑眉，“我认真的。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1466、倔强的说只是哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 