    这话倒是提醒了朱桂花，她一直走入了一个误区，便是林玉竹做什么她便跟着做什么，但这样的决定完全不用啊，林玉竹是林玉竹，她是可以做猪杂生意，但这生意有林玉竹一家做了，她就算去县城也不见得卖得好。

    真要有这些卤汁了，倒是可以试一试别的办法，比如卤一些肉啊，鸡啊什么的。

    只要卤料味道好，卤出来的东西都好吃，还愁卖不出去吗！

    她赞赏的看了朱大翠一眼夸奖道：“大翠这脑子越来越灵活了，这样的想法都能想到，咱们可以卤鸡这些，正好我家今天早上死了一只鸡，不然我直接用这只鸡试一试？”

    也不知道家里的鸡最近为什么总是莫名其妙的死，也不知道是怎么死的，倒是每一次死了鸡，她都会直接吃了。

    自家养的鸡，死了肯定要吃，真要是扔了才叫舍不得。

    朱大翠赶忙点头道：“这个可以，我家正好有一斤肉，我拿过来卤好给我男人下酒，你不知道这两天他老是跟我念叨猪下水什么的，说是林青山吃过之后一个劲的夸，林玉竹先前送村里别的人家也没有送给我们，想一想这件事就好气啊，姐姐我们这一次偷卤汁不是长久之计，咱们得好好想想以后，真要是这生意能做，咱们得把配方弄到手。”

    两人有一句没一句的说话，听到传来急促的脚步声，赶紧走到小路边上等着，很快见到了挑着木桶归来的秦绿山和跟在后面的李秀花。

    人还没有走近就闻到了一股浓烈的香气。

    朱大翠不由自主的咽了咽唾沫，一双眼睛盯着秦绿山挑着的木桶道：“你们还真都偷出来了？”

    万万没想到啊！她本以为这两人会失败的。

    朱桂花脸上的笑容很灿烂，她现在关心的只有桶里的东西催促着朱大翠道：“大翠赶紧去准备木盆，把木盆拿过来，咱们分了我们这一份就走。”

    秦绿山和李秀花立刻心疼起来，本来嘛，偷东西是他们去的，但不给朱桂花又害怕以后来村子不能去林玉竹家偷。

    有人帮着望风是最好不过的，只能忍着心痛给两人倒了三分之一的卤汁，随后离开。

    第二天还未天亮，林玉竹一起来就看到打开的院门，立刻意识到不好，走出堂屋门一看灶房的门也是打开的，而且她盖好的大锅锅盖也在地上摆着，走进灶房中看到大锅里面的卤汁一滴不剩。

    心里立刻愤怒起来，居然有人来家里偷盗，实在是太过分了吧。

    把一家人都喊起来，一家人都不敢相信的围着锅，看着锅中的卤汁都没了，林玉树反应过来立刻愤怒了：“这是谁做的缺德事，居然偷我们家的卤汁。”

    这卤汁可是他们家赚钱的秘方啊，万万不能出事情。

    之前林玉竹就说过百年老卤的事，说是这卤汁越是老卤汁越是好吃，只要以后一直留着老卤汁，卤出来的菜就会越来越香。

    结果他们家这一锅卤汁才几天时间？就直接被人偷走了，那偷走卤汁的人当真缺德啊，这卤汁都要偷。

    肯定是看他们家赚钱赚多了，所以心中起了坏心思。

    张碧华气得直发抖道：“这究竟是谁做的缺德事啊。”

    这种事情也就只有附近的人才能做出来，想一想，外面太远的人根本就不了解她们家情况、

    而且能够在他们熟睡之后来，并且知道灶房的位置，熟练的开门，明显是熟人。

    脑海中立刻闪过一个人的身影道：“一定是韩桂香，这缺德玩意。”

    能想到最有可能的人就是秦家人，毕竟韩桂香之前就来想讨配方，只不过被村子的人拦着了而已。

    韩桂香什么人她们一家清楚得很，就不是什么好东西，一定是见走正门不行，就直接偷了。

    林玉竹仔细观察了一下后道：“不一定是韩桂香，这样，哥哥你们不用担心这件事，卤汁没了我今天重新弄一锅就好，最重要的是你们现在得赶紧去卖东西。”

    昨天晚上就把给村长和彩莲家的卤菜留好了，剩下的是他们家今天要卖的，没有昨天多，所以李荷儿和张碧华不用去。

    林玉树看看天色也知道耽搁不起时间了，和林老实把东西搬上马车就离开。

    林玉竹则是在思考这件事究竟是谁做的，秦家人很有可能，但她更加相信是村子里的人做的，不用想就知道，秦家人并不了解他们家的作息时间。

    而能清楚的在他们一家都睡了之后来，明显是村子比较了解他们的。

    还有一个可能就是村子里的人起了歹心，而这起了坏心思的有可能是朱桂花。

    她对村子里的人大部分是了解的，大家都是邻居也不会做出太过分的事情来，在村子里，偷盗是会被嫌弃的。

    所以村里人都不是那种鸡鸣狗盗的人，唯独只有朱秀华姐妹，这两人根本就没有道德底线，搬弄是非只是小事，真正的还是手脚不干净。

    两人经常做一些偷盗的事情来，虽然不是偷的值钱的东西，但却经常这样做。

    林玉竹心底不舒坦，抓贼还得慢慢来。

    林玉树他们周后不久，彩莲和她相公就来了，客套了了几句要赶时间便急急忙忙离去。

    倒是村长一家来的时候说了不少话，不过林玉竹还是把该收的银子收了。

    送走两家人张碧华和李荷儿终于可以好好休息，两人直接去睡了一觉，而林玉竹平时很轻松所以带着两个孩子。

    秦家。

    秦绿山一家迫不及待，卤汁偷回去之后直接开始卤，猪下水没有买到，但是猪肉买到了，所以夫妻两个很用心的卤了肉出来，别说那味道真的太好了。

    两人本来想拿出去卖的，都忍不住切了半斤吃了。

    吃过之后秦绿山才后悔，这些都是真金白银买的，怎么能这样吃了，要是卖掉换钱多好，这半斤肉卖了换的钱都够他找相好的乐呵乐呵了。

    李秀花倒是一点不后悔，很久没吃肉的她吃了肉心里舒坦。

    品尝了卤汁卤菜的味道，就开始和秦绿山商量着去买猪下水的事。

