    第118章 FMVP

    当EDG一波平推，直接结束第二场比赛后。

    解说席的几个解说，一个个心中很是感慨。

    他们等这一刻，等了太久太久!

    终于要等到了!

    现在是LPL最接近冠军的一刻，没有之一。

    虽然在S3和S4时期，LPL都拿到了亚军。

    但是那两次，皇族被SKT和SSW打得非常之惨。

    根本就看不到夺冠的希望。

    和现在的情况完全不可相提并论。

    王多多有些激动的开口道:“恭喜EDG拿下第二局比赛的胜利，现在距离冠军奖杯，EDG只差一局了!”

    苏小妍道:“是的，只要再赢下一局，只差一个胜点，就能成功夺冠了!”

    “只差最后一步了!也是最关键的一步!”

    “只要能完成那最后一步，我们LPL就将迎来有史以来的第一个冠军!”

    “当然，现在还不能完全放松警惕，虽然已经2: 0领先了，拿到了相当巨大的优势，但并没有拿下冠军!不到最后一刻，绝对不能松懈啊!EDG继续努力!”

    长毛道:“没错，继续努力，再拿下一局比赛的胜利!加油啊! EDG!”

    “加油! EDG!”

    “加油!”

    这LPL的第一个冠军，无论是解说，还是现场的观众，亦或者屏幕前的每一个观众，几乎都等了太久太久。

    很多老观众。

    足足好几年的等待!

    期待了这么久，此刻终于看到夺冠的希望，自然是又激动，又忐忑了!

    场馆中，无数观众交头接耳，一个个都很兴奋。

    能亲眼见证LPL的队伍拿下第一座冠军奖杯。

    这一刻，值得纪念!

    这一刻，值得吹嘘!

    最前排的谢小蝶，此刻双眼放光。

    她盯着不远处EDG的选手们，那叫一个心花怒放。

    马上。

    就要见证EDG拿下这一座冠军奖杯了。

    虽然还差一局。

    但谢小蝶相信，这一局并不是什么问题!

    有我世界第一上单的带领之下，这冠军奖杯，自然是手到擒来了!

    “EDG!冲冲冲!”

    赛场上。

    赢下这一局后，EDG战队众人，神色非常平淡，并没有太过激动的样子。

    虽然已经很接近冠军了，但终究不是夺冠时刻，没有必要太过激动。

    越是这种时刻，就越是要冷静。

    还差最后一步!

    但这最后一步，还是要跨过才行!

    到时候再激动也不迟!

    这一局结束后。

    苏一峰并没有直接起身，而是点了一下结算界面。

    在看到自己这诺手的KDA，以及各种数据后，当时就笑了笑。

    “可以!”

    如此。

    这第二局比赛的MVP，应该也不在话下了。

    这样的战绩，这样的伤害，这都不拿MVP，真就黑幕了!

    对于之前比赛的MVP，苏一峰其实并不怎么在意。

    但决赛不同。

    决赛的MVP，意味着FMVP的归属!

    苏一峰很想拿到这FMVP!

    只要拿下总决赛的FMVP。

    那他将会成为继S5的SKT的Marin之后，第二个获得FMVP的上单选手!

    一想到这个，难免很爽。

    重生回来。

    苏一峰的心底有两个目标。

    一，是成为世界第一上单。

    二，是成为历史最强上单!

    现在，他已经拿到世界第一上单的头衔了。

    但距离历史第一上单，其实还差了不少。

    前世有很多人拿S8的shy老师，与S5的Marin相互比较，讨论到底谁才是历史第一上单?

    这就像是关公战秦琼，不是同一个时代的选手拿来硬是比较，自然谁也不服谁，很难讨论出一个结果。

    争得那叫一个焦头烂额，不可开交，各有各的说法，各有各的说辞。

    Theshy的巅峰实力毋庸置疑，

    但Marin多一个FMVP的头衔呢!

    这就让Marin的支持者更多一些!

    这就是FMVP的含金量!

    所以，这一个Fmvp的头衔，重要程度不言而喻。

    苏一峰想拿下历史第一上单的荣誉其实也很简单，至少一次FMVP，以及两次S赛世界冠军!

    届时，自然谁也无法质疑他的地位。

    他就是当之无愧的历史第一上单!

    所以。

    这决赛的MVP还是很重要的。

    另一边。

    SSG战队众人的情绪则很是低落，这一局输得太惨了。

    上路又被打爆了!

    苏一峰的强势发挥，让SSG战队的每个选手，都深刻感受到了他的强大!

    严格来说。

    这一局比赛并不能怪CuVee。

    他的发挥并没有什么问题，

    只能说苏一峰实在太强，几波秀到爆炸的预判把枯萎和安掌门人都打傻了。

    当那一波双杀后，上路的对线直接结束。

    甚至于这一局的游戏，也就此结束了。

    这局比赛，虽然二十多分钟的时候才被平推，但其实在安掌门抓上的时候就直接没了。

    又输得如此干脆，SSG战队众人自然是很不甘心的。

    可无论怎么不甘心，游戏还是结束了。

    EDG2: 0领先他们SSG。

    此刻。他们已经被打到绝境了!

    赛场上。

    唉声叹气的三星战队众人，起身回到休息室中。

    走在最后面的枯萎，回头看了一眼EDG战队众人。

    CuVee深深的看了一眼苏一峰。

    他的眼神，他的神色，非常复杂。

    CuVee连续两局输给了苏一峰，此刻的他，不得不承认，对面的上单，完全称得上世界第一上单!

    这家伙....是当之无愧的世界第一上单!

    刚刚那一局，苏一峰的打法凶悍中不失细腻，全程都是无可挑剔的发挥。

    如果不是这样，也不至于拿到那么多人头，打出那么多的输出!

    ......上路差距吗?”

    枯萎不由得这样想着，神色有些黯淡。

    和EDG的上单相比，他就像是萤火在皓月前一样，显得如此微不足道。

    这种无力的感觉，实在是太难受了。

    很快。

    SSG战队众人回到了休息室中。

    休息室内，SSG的教练Edgar盯着众人忍不住就开始了训斥!

    他心里其实也清楚，大战关头，不能这样训斥，要多鼓励鼓励。

    但第二场这发挥，实在是让他忍不住想大发雷霆!

    他的怒火，根本忍不住!

    一番怒火全部释放出去后，SSG的教练也冷静下来。

    随后，他无奈开口说着:“第三局比赛如果再输的话，我们一切都结束了，这就是最后一局了!”

    “一年的努力，到这里，已经是最后一步了，如果再输，我们就输掉这座冠军奖杯了。”

    “我不希望这样的事情发生，我相信你们谁也不希望这件事情发生。

    “第三局比赛....非常关键，我们绝对不能再输!”

    “奇迹，也是人创造的，我相信你们，能创造这个奇迹!”

    “让二追三，做到其他人都做不到的事情!”

    “都听到了吗?!”

    听着教练的训话，SSG战队的每个选手都连忙应是!

    然而。

    此刻SSG的教练心中想的却是

    “让二追三非常渺茫，但不管怎么样，至少先赢一局，不至于那么难看，下一局必须要赢下来...”

    在心底，SSG的教练并不觉得他们能创造奇迹了!

    因为双方战队的表现，差距实在是太明显了。

    此刻。

    EDG战队的休息室里，众人正在讨论着下一场比赛的战术安排，气氛非常的活跃。

    (本章完)

