    夜幕降临！

    繁华的砖路逐渐冷清了下来，很长时间也不见一个车影，在砖路上两旁的一个小酒馆中，墨顿带领墨家村众人，静静的等待着什么。

    自从砖路修通之后，这样的小酒馆在砖路两旁比比皆是，如今墨顿花了钱财将此店包了下来，整个酒馆空无一人，只有一众墨家子弟。

    “少爷，你说相夫氏一脉会来么？”福伯皱眉道。

    墨顿轻笑一声道：“作为一个工匠，最难以忍受的自己引以为傲的东西被人看扁。再说其空门大开，肆意展示破解的墨技示人，挑衅之意显而易见，又岂能甘心被如此挑衅。”

    既然对方能够长安城无声无息的隐瞒这么久，自然有自己的不小的视力，找到这个地方不会出什么问题。

    福伯闻言顿时苦笑，不过想了想对方的肆意传播墨技的举动，心中同对方再也没有一些同情。

    “少爷不可轻心，据墨家典籍记载，相夫氏一脉大都是顽固之辈，而且精通墨辩之术，恐怕很难打交道。”福伯提醒道。

    墨顿沉默的点了点头，虽然如此，但是既然相夫氏一脉已经出现，他若不试着接触以下，又岂能甘心。

    “对不起，此处已经被我们包了，暂不接客！还请老丈移步他处。”铁安的声音突然在外面响起道。

    一个声音在外面响起道：“没有想到这就是堂堂墨家子的待客之道。”

    福伯闻言，豁然而起道：“相夫氏一脉？”

    “铁安，请贵客进来！”墨顿沉声道。

    “不愧是名震大唐的墨家子，气度不凡。”伴随着声音，一个精神矍铄，身穿粗布麻衣一脸黝黑精瘦老者昂然进入酒馆之中。

    “墨家相里氏一脉墨顿见过前辈！”墨顿起身恭敬的对其行礼道。

    麻衣老者同样一脸郑重的回礼道：“墨家相夫氏一脉田侔有礼！”

    “田侔？”墨顿心中一动，侔，等也，辟、侔、援、推乃是墨辩的核心逻辑，对方以侔为名，显然精通墨辩。

    “先父在世之时，让小子时刻牢记墨家三脉，如今邓陵氏一脉、相夫氏一脉相继出山，我墨家之道不绝也。”墨顿感慨道，当初墨顿决定独自扛起墨家大旗的时候，原本以为自己是墨家最后的存在，却没有想到其他三脉都有传承。

    田侔冷哼一声，盯着墨顿道：“墨家传承至今可谓是殊为不易，如今我相夫氏一脉牢记墨家先训，一心传承墨家，然而老夫哪怕是远在山林，却听到长安城中，有人假借墨家之名，行一家之私利，公然践踏墨家先训，我相夫氏又岂能坐视不礼。”

    “假借墨家之名，行一家之私利？阁下莫要血口喷人。”墨顿脸色一变道。

    田侔冷眼看着墨顿一眼道：“子墨子言曰:仁人之所以为事者，必兴天下之利，除去天下之害，以此为事者也。如今你墨家村凭借墨家秘技，却一家之把持，牟取暴利，只富墨家一村，如此私利之行为，尤其是墨家兼爱天下之道。”

    “这就是阁下肆意散布墨家秘技的理由。”墨顿冷然道。

    “这些墨技一旦现世，定然会利国利民，无数百姓定然为之受益，如此一来才是墨家兼相爱之道。”田侔毫不愧色道。

    在他的理念之中，墨家一直都是大公无私的，舍小家为大家，墨顿的行为和墨家理念背道而驰。

    “活鱼秘技、人工孵化技术，粮食增产之法，抗旱之法，难道我没有公开么？天下有多少百姓为之受益，那你可知你公开的这些秘技最终受益的可是谁？是那些作坊主身后的达官贵人！”墨顿质问道。

    田侔丝毫不为之所动道：“这些老夫自然知道，而且老夫看得分明，短短半年时间，各个物件价格大降，无数百姓为之受益，也许会有一些人获利，也是分润的你墨家村的暴利。”

    随着墨技的传播，各大作坊纷纷推出相仿的产品，在剧烈竞争之下，几乎打价格战是唯一的方法了。

    墨顿反驳道：“你只看到墨家村的暴利，何尝看到墨家村为了研制墨技所耗费的本钱，更是数不胜数，如果没有暴利支撑，墨家村如何继续研制墨技，失去了墨技的优势，我墨家的未来又在哪里？”

    田侔固执道：“失去了墨家的理念，就是在发展壮大又有何用，而且我墨家奉行节用之法，老夫到长安城之后，第一时间踏遍了整个墨家村，村民住着高大崭新的砖房，穿着绫罗绸缎，出入乘坐马车，如此行径谈何行墨子之法。”田侔拍着自己的身上的粗布麻衣傲然道。

    墨家因为主张节用，且墨者多穿粗布麻衣，日夜不休，以自苦为极，不做多余的享受，在田侔看来墨家村已经开始贪图享乐变质了，丧失了墨家的本质，这才决定毫不迟疑的毁掉墨家村。

    墨顿高声道：“难道我墨家就注定贫苦潦倒，注定为他人做嫁衣，墨家子弟即不能像儒法两家一般进入官场，享受荣华富贵；也不像佛道两家追求往生，连凭借自己的手艺让自己过得好一点就做不到，那谁还想着加入墨家，到时候我墨家恐怕只有消亡一图。”

    墨顿一席话可以说说出了不少墨家子弟的心里话，他们过够了贫困潦倒的生活，好不容易让墨家村有了起色，谁又愿意回到从前的日子。

    “古之人杨朱曰：损一毫利天下，不与也，如今公开秘技墨家村不过损失一毫而已，则天下得利，如果墨家村连这都做不到，谈何墨家之道。”田侔坚定的说道。

    杨朱乃是道家之人，推行利己之一，孟子曰：杨朱、墨翟之言盈天下，天下之言，不归于杨，即归墨。杨朱之学和墨家之学乃是对立学说矛盾重重。

    “既然如此，你相夫氏一脉为何不将自家的墨技公开而利天下？”墨顿嘴角冷笑道。

    田侔顿时语塞。

    “因为相夫氏一脉根本没有利天下的墨技！所以你才站着说话不腰疼。”墨顿讥讽道。

    田侔勃然大怒道：“小子狂妄，胆敢其辱我相夫氏一脉。”

    墨顿摇头冷笑道：“如今我墨家已经到了生死存亡之际，不变则亡，既然你相夫氏一脉出山，小子倒想看看你相夫氏一脉弘扬墨家的高招。”

    “那我等就拭目以待。”田侔愤然而起，双方不欢而散。

    看着田侔离开的身影，福伯顿时扼腕叹息道：“相夫氏一脉好不容易现世，少爷何必故意激将于他。”

    在福伯看来，如果墨顿好言相劝，也许田侔未尝不能入墨家村一脉。两脉合并，岂不是声势更大。

    墨顿摇头道：“如今墨家突然崛起，恐怕有些人一定不想看到一个统一的墨家，一个分裂的墨家会让所有人都放心，而且相夫氏一脉和我等理念不同，如果强行合并，恐怕也是麻烦重重。”

    “相夫氏一脉又如何知道少爷的苦心，损墨家村而富天下！这是少爷早就定好的计划。”福伯感叹道。

    墨顿一扫之前的激愤，轻笑一声道：“有相夫氏一脉散播墨技，其效果要比我等故意散播效果更好，花费了偌大的心血，投入全部身家而办起来的作坊，岂能轻易的就这么放手，偷了我们的墨技，那就是上了我们的贼船，想下都下不来。”

    自己千辛万苦弄来的墨技怎能不视为绝世珍宝，再加上付出这么多的代价，又岂能轻易放弃，更别说还有赚钱动力在，受制于交通运输的限制，如今的大唐的市场还有很大的空白，这些人只要不自己作死，赚钱是肯定的，一旦尝到了利润的滋味，又岂会轻易放弃。

    一旦使用墨技的作坊在大唐遍地开花，那就是墨家崛起之刻。