    “是。”陈助理低声应下，转身离开。

    厉北爵眉头紧锁，依旧在脑海中想着刚才的名字。

    夏雪柔……

    越念越觉得这个名字，太过于熟悉了……

    ……

    另一边——

    江宝宝直接开车回了江家老宅。

    她把车子停在门口，推开车门走了下来，看着眼前豪华的花园别墅，心情一时间有些复杂。

    以前，爸爸有时候会带自己回这里看奶奶。

    可那时候，两人几乎一见面就会发生争执。

    奶奶也不喜欢自己，就连后院种的花，都不许她随便乱碰。

    江宝宝笑了笑，没有再去计较以前的往事。

    花园外的大铁门没有关，她就这么走了进去。

    直到站在别墅门口，这才轻轻的按下了门铃，神色难得染上了一丝紧张。

    上次见面实在太匆忙了，有许多事，她都没有和奶奶问清楚。

    两个人好像也从来没有心平气和的聊过天……

    江宝宝想着，紧接着，就听到面前的门被人从里面打开。

    下一秒，便是一道女人尖锐又惊讶的嗓音响起。

    “江宝宝？你……你怎么回来了？”

    江宝宝猛的回神，定睛一看，这才发现，面前竟然是此时并不该出现在这里的人。

    她的小姨，夏慧雅。

    “小姨，怎么是你？”

    江宝宝说着，毫不见外的从门口走了进去。

    随即一眼便看到了，正坐在沙发上看报纸的小姨父陆国辉，和满屋子的金碧辉煌。

    她微微一愣，下意识的打量了一圈。

    如果自己没记错，奶奶喜欢的好像是古香古色的装修风格。

    可是现在……

    江宝宝看着一屋子的欧式奢华家具，心里顿时反应了过来是怎么回事。

    看来有人不光厚脸皮的霸占了江家的公司，就连这座别墅都没放过！

    “慧雅……这……这是宝宝？”

    陆国辉盯着江宝宝看了半天，有些不可置信地站了起来，眼神色眯眯的在她的完美身材上下游移。

    江宝宝顿时被他的眼神恶心的不得了，冷冷的扫了她一眼，连招呼都懒得打一个。

    她的这位小姨父，可不是什么正人君子！

    当年自己还小的时候，他就借着给自己辅导功课的理由，想要占自己便宜！

    只可惜那时候自己年纪小，说出来也没有人信，反倒被教训是和大人作对！

    江宝宝没有接话，直接开门见山地问道：“我是来见奶奶和小叔叔的，他们人呢？”

    她一边说着，眼神下意识的在客厅里寻找了一圈。

    夏慧雅闻言一愣，神色尴尬了一瞬。

    刚打算说话，忽然被一道声音打断。

    “妈，谁来了？”

    陆清儿端着杯子从楼上走了下来，看清了客厅里站着的人，瞬间变了脸色。

    “江宝宝，怎么是你？你怎么会在这里？”

    陆清儿瞬间就垮下了脸，面色不善的看着眼前的人，语气中满是毫不掩饰的不欢迎。

    江宝宝也懒得客气，直接回怼道：“这里是江家，我不能回来吗？你们为什么住在这里？我奶奶和小叔叔呢？”

    此话一出，客厅里安静了一瞬。

    夏慧雅眼神转了一圈，勉强挤出一副笑脸来，上前亲热的拉住了江宝宝的手。

    “你好不容易回来，先坐下休息一下，小姨让人去给你倒杯茶……”

    “不用了。”江宝宝淡淡的拂开她的手，后退了一步，眼神疏离。

    她对眼前小姨的这一家人，早已经没有什么感情可言了。

    陆清儿却有些不爽，直接上前一步把夏慧雅挡在了身后，意有所指道：“妈，干嘛热脸贴人家的冷屁股？”

    随即又抬了抬手，语气随意道：“你要找人是吗？自己上后院找去！”

    江宝宝闻言，猛地一愣，下意识的朝着客厅的落地窗看了过去。

    那里原本是一片花园。

    可是此时已经被改造成了欧式的庭院。

    只有最远处有一个用玻璃搭建的小房间，看起来和整个花园格格不入。

    江宝宝眉心一紧，突然意识到了什么，大步的朝着花园走了过去。

    夏慧雅无奈的看了陆清儿一眼，和陆国辉交换了一个眼神，也急忙跟了上去。

    江宝宝脚步飞快，穿过庭院，直直的朝着玻璃房间走去。

    那里原本是一间花房。

    可走近了她才发现，周围早已经没有什么植物了。

    花房的门外只是简单地放着一只小桌子，和几只椅子。

    江宝宝心尖一颤，眼底抖然升起怒火。

    “小姨，你们就让奶奶和小叔叔住在这种地方？”

    她的脚步猛的一停，转过身来质问身后的三人。

    花房里，江老太太也听到了门外的动静，急忙推开门走了出来。

    “宝宝，你……”

    她看到夏慧雅等人也在，目光闪烁了一瞬，站在了江宝宝身边。

    夏慧雅笑了笑，眼神从江老太太身上略过，这才不慌不忙的解释道：“你可能不知道，你小叔叔五年前出了车祸，把脑子摔坏了，没有办法继续掌管公司，你奶奶和他都背上了巨额债务，还是我和你小姨父接手，才不至于让江家的产业毁于一旦，还帮忙保下了这间别墅，所以……这里现在已经是陆家的产业了，还有你小叔叔的医疗费用，可一直都是你小姨父和我在负责的。”

    夏慧雅把自己说的及其善良，一副救世主的语气。

    江宝宝在心里冷笑一声，刚要说话，又听到陆清儿凉凉的开口道：“谁让你父母去世的早，不然怎么会没人管这个烂摊子？还不是我们家好心。”

    “清儿。”夏慧雅眉头微微拧起：“怎么又提这种伤心事。”

    她的语气是在斥责陆清儿，可是脸上却带着一丝笑意。

    两个人云淡风轻的，却每一个字都直戳江宝宝心底最痛的地方。

    江宝宝眼底闪过一丝凉意，直接看着夏慧雅冷冰冰道：“既然小姨这么操劳，不如就把这烂摊子都给我好了，也省的你们劳累。”

    “这不太好吧？”一直没说话的陆国辉突然开了口。

    他上前一步，眼神依旧紧紧的黏在江宝宝的身上，笑着说道：“宝宝，你才刚回来不久，又不懂公司管理方面的事，交给你岂不是胡闹。”

    江宝宝被他亲密的称呼，叫的起了一身鸡皮疙瘩。

    紧接着，又听到陆清儿不屑的冷哼了一声：“什么都没做过，就想回来要钱？你倒是会占便宜！”

