    父亲的面色变得铁青，说道：

    “是属下的疏漏，只是我们一直都严格遵守保密条例，与总部的通联也全部都通过即时加密通讯和人力运送，实在是……”

    母亲和老孙同样面色凝重。

    如果对方是冲着清洁协会来的，那就表明他们的潜伏计划彻底失败，甚至很可能立刻就会遭到异常局的围剿！

    最坏的结果，整个清洁协会的华夏西南牧区都会遭到清洗。

    到那个时候，他们就是清洁协会的罪人，深渊之主都无法原谅他们。

    李凡微微摇头，缓缓说道：

    “是孤狼。”

    这个突然出现的异常，以及随之而来的攻击行为，很可能是孤狼行为。

    并不是什么有计划的袭击。

    很简单，如果对方真的知道这里是清洁协会收藏家的小组所在地，绝对不会仅仅派出一个这种鸟头怪。

    否则的话，就这个鸟头怪的强度，根本就是来塞牙缝的。

    而且从这玩意儿刚才所表现出的行为来看，明显没有什么较高的智商。

    尸体碎片之中，破碎的颅腔之内连脑浆都没有多少。

    听到收藏家大人的话，几人立刻松了一口气。

    既然是孤狼式的袭击，那显然不是被异常局发现了。

    他们要做的就是尽快找到这背后的线索，搞清楚这玩意儿到底从哪里来。

    当然，在彻底查清之前，家中将保持高度警戒，同时做好随时跑路的准备。

    母亲郑重道：“会不会是共一会余孽？”

    李凡看看那具怪异的尸体，微微摇头：“可能性不大。”

    无论袭击者是异常局还是共一会，只要知道这里是收藏家的居所，必然经过周密安排之后全力一击，不可能就这么派出一个面目古怪但实力很弱的玩意儿过来。

    “处理一下。”

    听到收藏家的命令，老孙连忙说道：

    “我去拿酸液。”

    很快从后院拖了一个蓝色大桶过来。

    桶盖打开，一股子刺鼻的酸味儿扑面而来，而且有些辣眼睛。

    母亲皱眉向后退了几步，用手帕捂住了口鼻。

    父亲和老孙完全不受影响，老孙还抽着鼻子嗅了嗅，说道：

    “这个酸度刚刚好，我刚调的。”

    说得像调饺子醋一样。

    两人立刻搬起地上的尸块往酸桶里丢。

    刚丢了一块进去，父亲突然“咦”的一声，眉头一皱，将一条手臂扯断，看着里面的骨头和横截面说道：

    “这个身体……骨龄竟然只有三岁？肌肉组织也很稚嫩……”

    说着伸舌头舔了一下，啧啧嘴道：“这个肌肉组织，简直太新鲜了，有点像新长出来的，不超过一个月……”

    随后又肯定地说道：“没有共一会的酸味儿，应该不是共一会的技术。”

    老孙瞪眼道：“一个月的肌肉组织你都能尝出来？老李你果然是个变态！”

    父亲说道：“想什么呢，我从肌纤维看出来的！”

    “那你舔它干什么！？”

    “尝尝咸淡。”

    眼看一旁的收藏家沉默不语，两人不敢再瞎扯，立刻迅速将尸块丢进酸桶之中，盖上了盖子，又搬回了后院。

    按老孙的说法，十几分钟后基本就尸骨无存了。

    母亲则迅速将地板上的血迹和战斗痕迹打扫干净，用特殊的药水去除了血液残留痕迹，又拿紫外线灯仔细照了一遍，确保万无一失。

    做完这些，才小心翼翼地对李凡说道：

    “大人，咱们是否需要搬家？”

    李凡心里此时也十分焦虑，表面上淡然道：

    “不必，如果真的有所泄露，搬家也解决不了问题，静候幕后之人出现吧。”

    这段时间准备回局里住了，办公室打地铺。

    三人微微点头，心中也瞬间安定。

    刚才光想着任务有可能失败的事儿了，都忘了自己眼前的是谁。

    这可是收藏家大人，就算真有什么乱子，大人想要摆平也不过是随手的事情。

    倒是有些希望这个怪物背后的玩意儿尽快出现了。

    父亲面带笑容，低声说道：

    “大人，其实我们今天做了一点微小的工作，想要请您定夺一下，不知道您有没有时间赏脸？”

    一旁的母亲和老孙也都露出了期待地神情。

    如同想要获得小红花的小学值日生。

    李凡听到这话不由有些诧异，随后想到自己今天给他们每人发了三千万让他们去挥霍，会不会是瞎花钱买了什么奢侈而无用的东西了？

    比如高级跑车私人游艇飞机啥的。

    瞬间来了兴致，说道：

    “好，看看。”

    这一整天了，总算有点好消息。

    见收藏家大人有兴趣，父亲连忙做了一个“请”的手势，母亲在前面带路。

    老孙屁颠屁颠把车开了过来。

    一行人坐上车，驶出花园别墅，朝西南方向驶去。

    那里是昆城的高新科技园区，有很多新建公司驻扎。

    李凡微微点头，好像那个方向也有不少四儿子店，这是买跑车了？

    就是不知道什么样的跑车，买就买贵的，可不能小家子气。

    很快，车子在一栋乌漆嘛黑的写字楼前停下。

    整栋大楼的设计十分新潮，门口还有喷泉花园，李凡隐隐看到了一个“XX影视公司”的牌子。

    母亲递给李凡一个白板面具，自己戴上了小丑面具，父亲和老孙分别戴上了野猪面具和向日葵面具。

    李凡随手戴上面具，心中纳闷儿。

    这是做什么？

    影视公司？

    难道是要搞什么乱七八糟的黑夜舞会之类的，搞几个女明星让他潜规则？

    这是把他当成什么人了？

    不过据说女明星的出场费都挺高的，如果是为了快速挥霍经费的话……

    都是为了工作啊……

    随后又摇摇头。

    李凡啊李凡，为你感到羞耻！

    想什么呢？这估计是买下了什么电影公司，准备拍电影扩大影响力呢。

    毕竟一个电影投好几个亿，想亏太简单了，时间长了清洁协会都不够亏的。

    李凡心中一边乱七八糟的想着，一边从车上下来，跟在几人身后走进了眼前的大楼。

    见收藏家大人默不作声，清洁协会三人也不敢说什么，全都小心翼翼，大气都不敢喘。

    不过眼神中隐隐闪过兴奋的神情。

    这次这个活，确实干得漂亮。

    仅仅用了半天时间，就已经做到了近乎完美的程度，相信大人一定会满意。

    写字楼里空无一人，显然都已经下班了。

    四人进了电梯，一路来到了写字楼的最高层。

    电梯打开，走廊两旁是各种办公室，装饰得十分雅致，各种摆设明显都经过了精心设计，名牌居多。

    显然这个公司很有钱。

    旁边的墙壁上，还有不少电影海报。

    一路走到走廊尽头，就是一个标着总裁办公室的房间。

    李凡此时已经基本确定，很可能是来谈生意的，估计是花钱投什么电影之类的了。

    待会儿自己得努力表现得像个傻大款。

    正想着，母亲已经在前面推开了门，做了一个请的动作。

    一个差不多六十平方米，半圆形的巨大办公室出现在面前。

    周围点着几只蜡烛，让整个办公室昏暗而诡异。

    戴着笑脸面具的张阿姨和戴着狗熊面具的老陈正站在那里，手中拎着尖刀和羊角锤。

    十多名男男女女，被五花大绑，嘴上贴着胶带，跪在地上，瑟瑟发抖。

    ~

    【月票】

