
　　血腥玛丽酒吧，一个从外表看上去和其他酒吧没什么区别的酒吧，其本质却是由一种吸血鬼经营并维持的罪恶场所。

　　他们会蒙骗无知的人类、抓捕路边的流浪汉来到此处，将他们体内的血液榨干，化作自己的养料。

　　而这个充满鲜血与罪恶的酒吧，正是掌握在布鲁诺口中的罗伊子爵手中。

　　酒吧高处，靠在旁边的栏杆上，罗伊看向下面人群的眼神中满是高高在上的俯视之意。

　　享受着高高在上的愉悦感，罗伊眉头忽然一皱：“哈罗德，我们应该有多少人？”

　　一直站在罗伊身后的哈罗德难得微微一欠身：“回罗伊大人，除去男爵及以上者，共计29人。”

　　“29人...”听到哈罗德的汇报，罗伊看着人群，双眼微微眯起：“可是我现在看到的只有26人，有三个人，他们似乎对我很不满意，居然没有过来参加聚会啊。”

　　哈罗德不知道应该说些什么，只能闭口不言，任由罗伊发挥。

　　他可是很清楚这位从哈鬼族转变而来的子爵的脾气，一朝获得力量，他的心态已经完全变了。

　　一个说不好，就算他哈罗德是男爵也得死。

　　上下离心，因为阶层压制的原因，吸血鬼内部的压力甚至还要大于人类社会。

　　12点的钟声响起，正在恣情纵欲的血族像是失去动力的发条玩偶一般戛然而止。

　　潜藏在血液内的力量流动，一双双猩红的眼眸在斑斓的灯光中显现了出来。

　　“果然是一整窝的吸血鬼。”

　　酒吧内，吸血鬼对普通人类的杀戮已经开始，酒吧外，李维脸上却没有露出丝毫不忍的意思。

　　反正都是一些美利坚人，死再多，和他有毛关系，而且这些吸血鬼的吃相相当文雅，一点都没有血液喷溅的残暴样，或许，是因为粮食来之不易吧？

　　李维一手持枪，一手握刀，一步迈出从十几米高的天台落向地面：“吃饱喝足，该上路了。”

　　...

　　“罗伊大人，这是您要的，最为精华的心血。”

　　“不错。”端起晶莹剔透的酒杯，看着里面摇晃着的殷红的血液，罗伊眼中闪过一丝兴奋，正要享用，一声格格不入的开门声却吸引了他的注意。

　　“各位好啊。”

　　站在门口，李维被数十号吸血鬼注视着，心中却丝毫不慌，甚至还微笑着和他们点头示意了一下：“自我介绍一下。我...来取你们的狗命了！”

　　语速飞快的说完最后一句话，一阵狂风席卷而过，不刻意使用生物力场压制，超音速移动时产生的音障像是炸弹一般在空间狭小的酒吧内回荡开来。

　　轰！

　　气流狂舞，李维的身影如同不可捉摸的幻影一般在酒吧内飞梭而过。

　　刀光飞舞，枪声阵阵，即便以吸血鬼那极为优秀的动态视力都无法跟上李维的进攻步伐。

　　几息之后，一道道如熔岩流过般的红色裂隙在众多吸血鬼身上浮现，将其身体彻底崩碎成黑色的灰烬，在李维鼓动的狂风之下，向酒吧外涌去。

　　“好了，闲杂人等已经清理完毕。”

　　环视一下已经空下来的舞池，李维抬起头来，向罗伊以及他身后的哈罗德：“两位，现在到你们了。”

　　眼睁睁的看着李维像是割草一般将自己手下的‘奴仆’全部击杀，罗伊脸色冰冷，眼眸中，红光骤现：“不知死活的东西！”

　　呼！

　　衣衫在空中不断震荡发出一阵阵呼啸，罗伊双手一撑，越过栏杆，如轻羽一般自空中落下，一股比布鲁诺身上要浓郁了十倍不止的血腥味也鼓荡起来，向李维涌去。

　　鼻翼微动，嗅到那古怪的血腥味，李维眉头顿时一皱，就在那一刹那，他发现自己思维居然有一瞬间迟钝的想法。

　　虽然只是一瞬间便被李维强大的身体素质给化解消散，但李维心中却还是一凛：“子爵级别的吸血鬼，连释放出的血腥味都是有毒的？！”

　　震动蕴含血毒的空气将李维包裹在内，眼见李维站住不动，罗伊一声冷笑，鲜血催动，十指指甲迅速伸长，如同尖利的尖刺一般向李维心口刺去。

　　“猎魔人，这可是我专门为你们研发的血毒啊！现在，受死吧！”

　　“是吗？”

　　眼见罗伊二话不说上来就要动手，李维装不下去了，手掌一挥，风声呼啸，犹如无形的推掌一般将李维身边弥漫着血毒的空气彻底撕碎。

　　身形疾退，避开罗伊那一看就知道有古怪的血红色指甲，李维目光瞥向紧随罗伊向自己扑来的哈罗德，枪口一抬，三发齐射。

　　枪焰炸开，银白色的子弹钻出枪口，划过弧线，成品字形封死在哈罗德的冲袭轨迹上。

　　哈罗德完全没想到李维居然放着罗伊不管，调转枪口对付自己。

　　身处无处借力的半空，看着三枚镀银子弹飞速而来，眼中满是惊恐与绝望：“不！”

　　砰！

　　子弹洞穿而过，带出一篷散发着火光的灰烬撞击在后面的墙壁上。

　　胸口部位，一道道橙黄色的裂痕犹如符文一般在哈罗德体表铭刻、蔓延，压抑的光火自裂隙渗透出来，充斥着足以将哈罗德彻底焚烧的力量。

　　被银器抽空了力量的哈罗德自半空坠落，红色纹路蔓延在身体各处，他就像是支离破碎的娃娃一般，生机迅速燃烧，随风远去。

　　“又死了一个。”

　　原地站定，看着始终被自己拉远在三米距离外的罗伊，李维眼中看不出丝毫急迫与担忧。

　　“罗伊...子爵，看起来，你的实力并没有你想象中的那样强大。”

　　“让你先攻了三招了，现在，也该轮到我了吧？”

　　“混蛋！”

　　几次先手失败，罗伊已经发现了一个可怕的事实，被他认为是猎魔人的李维的实力并不像表面看上去那般。

　　至少，以他的实力，根本奈何不了李维。

　　而现在，最后一个在酒吧的哈罗德男爵死了，只靠他一个人，根本不可能在李维的攻击支撑下来。

　　眼眸目光闪烁，罗伊已经心生退意，他考试思考改如何才能在李维的刀刃和枪口下逃得性命。

　　“在想什么呢？”

　　突然在耳边浮现的声音令罗伊身体猛地一僵，紧接着，不等他做出什么动作，一股难以忍受的剧痛突然在臂膀浮现。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二十三章：酒吧杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 