

　　    苏南点了点头，说：“傅华，你果然冰雪聪明，刘康找我，就是为了新机场项目，他问我有没有接手新机场项目的意思？”
　　
　　    傅华再次感到了意外，说：“他不想做海川新机场了？当初他可是费了好大的劲才得手的。（）”
　　
　　    苏南说：“是啊，他不想做下去了，给我的解释使他感觉自己老了，想要退出商界，移民到海外养老送终。”
　　
　　    傅华说：“他觉得自己老了？不会啊，他才多大的年纪啊，虽然他比我们要大很多，可是商界上这个年纪正是掌权的风光时候，他怎么会急流勇退了呢？”
　　
　　    苏南说：“对啊，我心中也很诧异，想当初跟我争这个项目的时候，他可是劲头十足的。因此我并不相信刘康这个解释，我心中更是怀疑这新机场项目可能是出了什么问题了。傅华，你是海川方面的，可曾经听说过新机场项目发生过什么变故吗？”
　　
　　    傅华说：“没有哇，不过现在外在的形势已经发生了很大的变化，徐正猝死，新任的海川市代市长金达是一个跟徐正截然不同的人，要说有什么变故，对刘康来说这可能是一个最大的变故，这让他失去了政府方面最强有力的支持。”
　　
　　    苏南说：“这个改变对刘康来说可能是致命的，他是靠关系才将工程揽了下来，现在失掉了这个关系，他就失去了将工程继续下去的根基啦。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“按说，这不应该成为刘康退出去的理由，金达这个人是一个很正派的人，并不会故意去难为刘康的，除非刘康本身在这个工程中就存在问题，他失去了徐正的支持，问题可能就快暴露出来了，因此他才急于退出。”
　　
　　    苏南说：“我也是有些担心这个方面，因此并没有马上就答应刘康愿意接手。”
　　
　　    傅华看了看苏南，说：“南哥把新机场项目原本打算接下来？”
　　
　　    苏南笑笑说：“这一个项目可以做很长时间的，如果没什么问题，接下来不是不可以。傅华，你怎么看？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我不赞同接，局面现在很复杂，刘康现在已经做了一段时间了，其中有没有问题很难说，有些问题可能就是存在，现在也发现不了。这里面还牵涉到跟当地政府之间的关系，如果海川市政府不同意，这个项目转移起来也很困难，我觉得保险起见，还是不沾为妙。”
　　
　　    苏南说：“你说的也很有道理，这很可能是一个大麻烦，我就听你的，不去碰他。”
　　
　　    傅华说：“南哥，你现在在机场建设这方面还有业务啊？”
　　
　　    苏南说：“已经是萎缩状态了，可是一时半会儿还很难收摊，有那么多人要靠着这个公司吃饭，不安置好他们，我于心不忍。诶，傅华，刘康现在已经是准备要离开中国了，你查那件案子查出个什么结果来了吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“有什么结果啊，前段时间我还被骗了十万块钱呢，我岳父现在严令我不得再查这件事情，所有的线索也都断了，案子卡住了。”
　　
　　    苏南说：“你说刘康急于出手新机场项目，会不会与这件事情有关？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我不知道，不太可能吧，所有的线索都已经被刘康切断了，他应该没什么要害怕的了吧。”
　　
　　    正说着，苏南的手机响了起来，苏南接了电话，他的助理告诉他公司一个很重要的关系突然到了公司，请示苏南要如何接待？
　　
　　    这个关系是延续父辈上而来的，对苏南的公司十分重要，他自然不敢慢待，就说自己马上就赶回去。
　　
　　    接完电话，苏南看了看傅华和晓菲，说：“抱歉了，我就不能奉陪两位了。我要先走了。”
　　
　　    傅华有些无奈，剩下的时候他要跟晓菲单独相处，不过这个时候再说要离开，会让晓菲更加不高兴的。
　　
　　    傅华说：“没事，南哥你有事情就去忙吧。”
　　
　　    苏南就匆忙离开了，傅华和晓菲送他离开之后，又回到了厢房，一进来厢房，晓菲就狠狠锤了傅华肩膀一下，说道：“你这个混蛋，你跟南哥说探讨我们之间的关系是什么意思啊？”
　　
　　    傅华笑着说：“你不是说不怕别人知道我们之间的关系吗？”
　　
　　    “我倒是可以不怕，你能不怕吗？我这不是想给你在朋友面前留面子嘛。再说，我们这之间算是什么关系啊？朋友不是朋友，情人不是情人？”说着晓菲的眼圈红了起来。
　　
　　    两人之间的关系确实是很尴尬的，傅华不愿意继续把关系深入，即使晓菲一再声明不会让他感到有负担的；另一方面，晓菲却并不愿意放手，傅华一再欲迎还拒，既不让她彻底得到，又时不时给她一丝希望，这一丝希望虽然渺茫，却足以让她知道傅华也是在乎她的，还没有一个男子曾经给过她这样的感受，越发让她感到有趣，也越发不舍的放弃。
　　
　　    关键是傅华并不是在贪恋什么，不论是身体还是她可能带给他的利益，这在晓菲的生活中是少之又少的，也是晓菲不舍的另一个原因。
　　
　　    男女之间有些时候很难说得清楚的，真像晓菲说的，比傅华帅的，有钱的，官大的有的是，偏偏她却就是喜欢上了，还是一个已经结婚的，还不肯为了她离婚，可她就是喜欢，想放都放不下。
　　
　　    晓菲看了看有些不知该说什么的傅华，不由得叹了口气，说道：“冤家啊，我上辈子真是欠了你的。”
　　
　　    刀疤脸再也没有露头，时间越长，刘康就越感觉心慌，他知道像刀疤脸这样的混混是不会甘心低调的，他们这种人骨子里就有一种躁动因子，长时间都不惹是生非根本不可能。刀疤脸如此长时间不出现，可能性只有一个，就是被人控制住了。而能把事情控制这么滴水不漏的人实在是太可怕了，想到这个神龙见首不见尾的人物，刘康就感觉后背麻飒飒的，这种敌人是最恐怖的，你根本就不知道他的底细，也就更不知道他会在什么时间发起进攻。
　　
　　    因此，刘康就越发想要赶紧离开中国，离开中国，敌人的手再长，也是鞭长莫及的。
　　
　　    再是，从金达毫不客气的没收郑胜竞拍保证金这件事情上，刘康也看清了金达对海川新机场项目可能持有的态度，这个金达原本对他的客气根本就是一种姿态而已，骨子里这个金达跟徐正执政时期的那个金达还是一样的，并没有升迁了就有所改变，因此，刘康就明白，不能对金达抱任何的幻想了。
　　
　　    因此，刘康才打了电话给了苏南，跟苏南探讨将项目出让的可能性。原本刘康打算只要苏南愿意接手，他可以适当的压低价格，力求早一点将项目套现，好早日从海川这边脱身。
　　
　　    现在一个人独处的时候，刘康心中不无后悔接手新机场这个项目，这个项目毁了他最心爱的女人，毁了他最得力的手下，而直到现在，他还是没有从中见到预期中的效益，相反，他的康盛集团被牵涉进去了很多人力物力，弄得他现在脱身不得。
　　
　　    刘康感觉这个新机场项目再发展下去，很可能就会成为他的滑铁卢，接二连三的出事让刘康明白，现在这个势头已经变坏了，时运向着与他期望相反的发展了。
　　
　　    苏南的答复再次印证了刘康这种自己走了背运的感觉，苏南在思考了不长时间之后，简单的回绝了他，苏南说他的机场建设部分的业务已经准备要慢慢收起来，他目前的中心开始转向投资，因此谢谢刘康的好意，他不能接下这个项目。
　　
　　    开始的时候，刘康还在以为苏南这是一种讨价还价的手法，这个新机场项目当初可是苏南打破头都想争取的，适当的压低价格苏南肯定会接受的。可是很快刘康就明白苏南是真的不感兴趣，即使他在价格上做出很大的让步苏南仍然是不感兴趣的。
　　
　　    这一次的如意算盘再次没打响，刘康不由得暗自感叹，人要是走了背字，还真是做什么都不顺啊。
　　
　　    苏南本来是最有可能接手的人，现在苏南拒绝，刘康只好重新寻找可能接手得人了。可可是一时半会又从哪找出来能够接手的人呢？
　　
　　    这已经让刘康心中烦躁不已了，但是还有人不识趣，偏偏准备在这个时候跳出来想惹事，这个人就是海盛置业的郑胜。
　　
　　    其实，刘康虽然收编了郑胜，却一直也没有很相信他。刘康接触郑胜这种人物太多了，这种人可以为了威势或者利益来投靠你，也可以随时变脸出卖你。因此刘康在使用郑胜的同时，也对他心存戒心，专门让人注意郑胜的举动。
　　
　　    郑胜从金达那里回来之后，马上就安排人去监视金达的行踪，刘康知道这个情况之后，马上就意识到了郑胜究竟想要干什么，他是知道郑胜是怎么对付吴雯的，郑胜这一行为摆明了是要。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

