    修炼和领悟能力自然要比刘卿雪快，于是从怀中拿出了一瓶丹药，递给了刘卿雪。

    “刘姐，这是固元丹，可以增强武道修士吸收灵气的速度，你和倾城每天修炼的时候先服用一颗，效果会增加不少。”

    这丹药是叶辰闲着没事炼制出来的。

    对于刚刚踏入武道的人来说，的确是有不小的帮助。

    甚至不是武道者的人服用之后，也能够达到强身健体的地步。

    夏倾城听到之后，就要伸出手去拿，却被叶辰阻拦：“这丹药的效果比较强，每天最多不能超过三颗，我怕你控制不住多吃，所以还是让刘姐看着你比较放心。”

    “姐夫，我能控制！”

    夏倾城撒娇起来。

    叶辰却是迅速的起身，根本就没有理会。

    刘卿雪连忙打着圆场：“倾城，就先放在我这里，等咱们修炼的时候，我都会给你的，而且老师也是担心你的安全问题。”

    听到这里，夏倾城才算是彻底作罢。

    叶辰喝了两杯茶之后，天色已经开始渐渐暗了下来。

    正准备带着两女去吃饭，刘卿雪说是要去接自己的女儿，至于夏倾城说有什么节目，要回家追剧去了，于是到最后去吃饭的就只有叶辰一个人。

    他来到二牛的饭馆。

    二牛正在忙碌，燕子在收银台的位置接待。

    “叶辰？”

    燕子看到叶辰也是惊喜起来。

    二牛更是拿着勺子从后厨的位置走了出来。

    看到叶辰，就要给叶辰一个拥抱。

    却被叶辰连忙阻止。

    “咱们之间就不需要这些了，你还是先忙吧，顺便有空的时候给我做两个菜！”

    二牛这才想起来自己身上油乎乎，有些尴尬的笑了起来，然后就钻到厨房里开始忙碌起来。

    不过片刻功夫，就换了一身衣服走了出来。

    手里还端着一个托盘，里面摆放着几个菜。

    “你怎么出来了？”

    叶辰看着二牛有些诧异。

    现在正是吃饭的高峰期，饭店里还算是有几桌客人。

    二牛这是笑着回应：“该忙的都忙完了，剩下的交给他们去做就行了。”

    叶辰这才想起来，二牛上次被抓之后，就花钱请了两个帮厨，一个厨师坐镇。

    哪怕是他有时候不在，饭店的生意还能继续坚持下去。

    “好吧！”

    叶辰只能答应下来。

    二牛更是拿来了一瓶好酒，亲自给叶辰倒上。

    就在二牛抬手的时候，叶辰注意到了二牛身上的气息，比起之前要壮大了不少。

    “最近你修炼了？”

    叶辰其实是有些诧异，以前他传授过二牛一些本事，不过二牛每天都是抽出来时间去修炼，成效很慢，叶辰知道二牛忙所以也没有催促，毕竟修炼是个人的事情，他就算是追的再紧也没什么用。

    二牛苦笑起来。

    “上次被抓之后，我已经意识到了这个世界上还是拳头硬比较好说话，而且要想保护好自己身边的人，只能强大自己，所以这段时间我一直都在修炼你教给我的那些东西，这几天明显感觉力量又强了。”

    叶辰也明白了。

    二牛修炼完全是因为爱情。

    他不想让燕子再出事，更不想让自己的老母亲担心。

    所以才会这么努力的进行武道修炼。

    “接下来你打算怎么办？”

    叶辰问了一句。

    二牛并没有太多的犹豫，回答道：“我打算尽快的提升我的实力，更是要向你看齐，到时候谁再敢来动我的亲人和朋友，那我也能尽我身为男人的责任，去好好的保护他们，而且还能帮上你的忙。”

    叶辰心里松开了一口气。

    二牛能够有这种想法，那就说明二牛已经彻底想明白了。

    “既然你想明白了，那正好我这里有一本书，你回去之后，按照这本书上所写进行修炼，等你练到一定境界的时候，你就能做到你刚才所说的那样。”

    叶辰从怀里拿出了一本泛黄的古书放在了二牛的面前。

    二牛愣了愣，但还是拿起了古书。

    在上面，赫然有着五个大字。

    九转横练诀！

    顾名思义，这就是一本练力量和抗击打能力的武道秘籍，有点类似于金钟罩铁布衫的那种，一旦练成刀枪不入，水火不侵。

    但是比起传统意义上的武术，不知道要强了多少。

    一共有九转，每一转练成，身上的防御和力量都会达到新的地步，等练到九转之后，别说是刀枪，就算是子弹和炮弹都不一定能够伤害到二牛丝毫，而且自身的力量也能达到一种恐怖的地步，正适合二牛这种五大三粗的人修炼。

    其实，这些是叶辰早就给他准备好的。

    就看二牛自己的意见怎么样了。

    “叶辰，真是太谢谢你了，我正愁不知道怎么修炼呢。”二牛脸上写满了激动，对着叶辰说道。

    叶辰笑了笑：“不用谢我，秘籍是死的，但是人是活的，你如何修炼，到底能够达到那一步，还要看你自己。”

    二牛重重的点头。

    “放心吧叶辰，我绝对会努力修炼，争取早日帮上你的忙！”

    他上次见识到了叶辰的实力后，已经被深深的震撼到，保护自己身边的人是其一，其二就是希望自己可以和叶辰一样。

    拥有强大的力量，不用为了别人的脸色，而委曲求全。

    相反，强到让所有人畏惧的时候，他才能给自己身边的人足够的安全感。

    叶辰端起酒杯：“那我就等你的好消息了。”

    二牛连忙小心翼翼的把古书放在怀里，然后才端起酒杯和叶辰的碰了一下，然后仰头一口喝下。

    接下来，两人一边聊着一边喝酒，看上去好不痛快。

    燕子也只是笑着摇头，并没有阻拦。

    她是个聪明的女人，知道要不是叶辰帮助他们，他们现在还不一定能够走到一起，而且更是自己老公的好朋友。

    这么好的关系，她当然不会错过。

    只有让二牛更紧叶辰，才能让他们的小饭馆更加安全。

    两人一直喝到饭馆里的其他客人全部吃完离开，才算是彻底结束，其实最重要的还是二牛已经趴在了桌子上昏睡过去。

