    “没错，就是他！”

    丰老眸子睁大：“昨日兵荒马乱，处决叛徒，导致将这个人遗忘了，似乎不久前已经苏醒。”

    “哼！”

    秦云重重冷哼，明媚的日光下，他脸黑如碳。

    “他和张仁是一丘之貉，王敏的死忠，隶属于西凉的高级战犯！”

    “给朕把人带到这来！”

    话语中，难掩杀气。

    “是！”

    丰老应道，使了一个眼色，无名立刻去拿人了。

    月奴见状心中叹息，又要杀人了。

    不一会，哗啦啦的铁链声响起。

    何亚的四肢包括脖子全部被加固了铁索，足足六名锦衣卫押解，四周还有一圈军队守着。

    可以想象他是多么恐怖的一位悍将！

    萧翦之所以支援泗阳驿慢了一些，就是因为他率领五万大军的拖延，悍勇无比，以一挡十。

    马战中，根本处理不了。

    跟穆乐同属一个级别！

    秦云看去，目光冷漠。

    何亚的身上少说刀箭伤痕有七八处，满身血污，长发披散，狼狈至极。

    干涸的嘴皮，已经很久没有喝水了。

    他被锦衣卫打倒，砰的一声跪倒。

    他面露痛苦，看了秦云一眼，率先道：“给我一个痛快吧！”

    秦云讥讽一笑：“你倒是有些自知之明，还知道要一个痛快！”

    “朕是那么好脾气的人吗？你没那么容易解脱！”

    闻言，何亚眸子闪过一丝忌惮，低下了头，垂头丧气，没有说话。

    “说话！！”

    秦云震怒，一脚踢翻了他。

    四周人，皆是一颤！

    王敏死了，张仁死了，可大夏历经的伤痛和动荡需要数年才可以抚平。

    这就是陛下近日如此生气的原因吧！

    月奴抿了抿红唇，柳眉轻蹙，一大早刚亲手给秦云换上的干净鞋子，又染上血迹了。

    “我没什么好说的。”何亚嘶哑着声音，跪在广场上，鲜血还在滴落。

    他始终低着头，那垂落的一缕长发，显得落寂。

    “成王败寇，不过如此，要杀要剐，随你！”

    秦云冷笑：“那就先砍你一支胳膊吧，明日再卸你一条腿！”

    几近暴君的话，让人不免头皮发麻。

    噌！

    他亲自抽刀，煞气十足。

    炽热阳光下，长刀高举，折射出迫人的芒。

    何亚咬紧牙关，闭上了双眼，微微颤抖，他早已经料到这一幕，但他有自己的骄傲，不愿求饶。

    反正，都是一死！

    月奴微微转头，她不喜欢看秦云杀人。

    至于三军，则纷纷看来，对于叛军的恨意已经到了骨子里。

    长刀落下！

    千钧一发之际。

    广场下，响起萧翦的大吼。

    “陛下，刀下留人！！”

    所有人齐刷刷看去，萧大帅？！

    呼哧的刀风发出，秦云的这一刀硬生生的停止，斩落了何亚的一些黑发。

    何亚的冷汗滴落。

    他豁然看去，惊疑道：“萧翦？”

    眉头蹙起，暗想他怎么来阻拦了？

    只见萧翦冲来，砰的一声跪下，抱拳道：“陛下，恕臣无礼之罪！”

    “何亚，不能杀！”

    全场愕然。

    秦云眯眼：“什么意思？”

    萧翦吞了吞口水，看了一眼狼狈的何亚，然后道：“陛下，可否借一步说话？”

    秦云当然不会拂了他的意思，也知道萧翦绝不是无的放矢之人。

    将刀递给锦衣卫，直接走远。

    萧翦紧随其后，一君一臣来到广场尽头的阴影处交谈。

    “说吧，怎么不能杀了？”

    “何亚的罪，够朕杀他十次了！”

    萧翦蹙眉，虎目睁大，脱口而出：“陛下，此子，是个无双猛将。”

    “论冲锋陷阵，咱们大夏只有一个穆乐可以媲美，刘万世之流虽猛，但始终欠缺了点什么。”

    “既然要杀掉，陛下何不收服呢？”

    秦云目光一凝：“收服？”

    他微微沉默，萧翦双眼期待的等着。

    良久。

    秦云又道：“不行，他也得死！西凉叛贼高层死了一个干净，朕不稀罕他这一个！”

    “阿乐，朕也会救回来！”

    萧翦有爱才之心，他不会考虑那么多，他只知道，这个人留下，对大夏有巨大的好处！

    砰！

    他轰隆跪下。

    “萧翦，你这是干什么？”秦云伸手去扶，他最信任莫过于萧家兄妹。

    一个是发妻，一个是左膀右臂！

    “陛下，臣知道这个要求有些过分，会违背您的初衷。”

    “但微臣死谏，留下此人！”

    “他可以作为我大夏攻城拔寨，日后与突厥举国开战的一大神兵利器！”

    看着情绪激动的萧翦，秦云还是头一次，不由苦笑道：“萧翦，当初在盘城，围杀你的，可就有他。”

    “臣不在乎！只要他能忠于大夏，为大夏开拓疆土，这就是好的！”萧翦无比认真和慷慨道。

    闻言，秦云暗地里佩服萧翦的胸襟和大公无私。

    而后稍微斟酌了一下。

    何亚骁勇善战，深谙骑兵之道，的确是大夏目前面对突厥所紧缺的。

    女帝宫被血洗，王敏，张仁皆死，这个何亚的确显得不是那么的重要了。

    最主要的是，萧翦的死谏！

    这是他第一次这样做。

    如果拒绝，那么也太不给面子了，萧家功劳太大，单单是萧雨湘生了太子，就值得这个纳谏。

    “你先起来吧。”

    “这件事，既然你开口了，朕答应你就是，不过前提是何亚要听话！”

    “再有，死罪可免，但他活罪难逃！”

    萧翦闻言大喜，磕了两个头：“哈哈，多谢陛下，多谢陛下！”

    秦云无奈一笑，其实自己这大舅哥还挺有趣的。

    一番讨论后。

    秦云迈步走了回去，眼神里没有杀气。

    这让许多人疑惑，萧大帅刚才是说什么了？

    “何亚！”

    “给你一个不死的机会，你想不想把握住？”

    闻言，众人一震。

    绝望的何亚焕发一丝生机，诧异的抬头，以为自己听错了。

    张仁那等人物，都被秦云亲手屠杀，更别说自己了。

    他不是张仁，他没有想要一心求死，来证明什么。

    大梁没了，女帝坠崖了，既然有机会，他为什么不抓住，刚才求痛快是因为他觉得自己必死了！

    此刻，萧翦不悦的呵斥：“何亚，放肆！陛下在跟你说话，在给你机会，你还敢走神？是不是想死？！”

