    走进餐厅，傅语冰就看到颜墨涵冲她挥了挥手。

    　他正面对着她，所以，她过去的时候，看不到Raymond的面孔，只能看到那个男人身材高大，一身休闲装，很好地勾勒了肩部线条，形成了有力的弧度。

    　似乎，和她想象中瘦高加眼镜的配置并不相符。

    　傅语冰走到座位旁边停下，恰好，Raymond也抬眼看了过来。

    　四目相对，傅语冰愣了两秒。

    　面前的男人给她一种满满的运动气息，带着几分张扬的活力，却又不乏沉稳内敛。

    　他微笑：“傅小姐，请坐。”

    　傅语冰坐下：“Raymond先生，久仰大名！”

    　“其实不用这么叫我。”Raymond道：“我中文名郑铭泽，认识墨涵有两年多了，我们可以直接叫名字。”

    　傅语冰犹豫了一下，看向颜墨涵。

    　他点头：“语冰，不用客气，郑哥不讲究那么多。”

    　傅语冰也就不再推迟：“那我也和墨涵一样，叫您一声郑哥吧？”

    　“好，语冰。”郑铭泽拿起菜单：“想吃点什么？”

    　三人点好了菜，颜墨涵开口引入主题：“郑哥，以后语冰会在你的组，不过她过些天要回校答辩，有几个问题想要请教你。”

    　“没问题。”郑铭泽看向傅语冰：“尽管提，如果今天饭桌上解决不了，改天我们去我的实验室。”

    　傅语冰眼睛一亮，顿时点头，然后冷静地提出自己先前就想好的第一个问题。

    　期间，饭菜陆续上桌。

    　两人一直在聊着学术问题，将整个餐厅这个区域都染上了几分精英气息。

    　颜墨涵虽然网络方面很厉害，不过和人工智能完全两个方向，所以，二人聊的话题，他最多只是听过，却完全插不上嘴。

    　于是，他只能默默吃饭，突然心头升起几分憋屈。

    　就仿佛两人是来相亲的，他是个中间的介绍人。

    　两人相对了眼，他这个介绍人本来应该开心的，可是，却有种被冷落的寂寥。

    　郑铭泽今天却挺舒心。

    　原因是，他不用装了。

    　此刻他本色出演，不用像面对夜洛寒和霍静染时候，西装革履，仿佛很绅士的模样讨霍静染欢心。

    　实际，他在美国随意惯了，喜欢天马行空，想到哪里，说到哪里。

    　面前的女孩挺有灵气，思维活跃，一点就通，这是郑铭泽给傅语冰的第一评价。

    　而傅语冰却是终于明白了圈子里Raymond那些脑残粉的心情了，她很少这么激动的。

    　但是，自己之前思索了一周都想不明白的关节，此刻被郑铭泽这么一梳理，顿时清晰，这样的感觉，用醍醐灌顶形容也不为过。

    　她开始无比期待年后加入联盟科技，只觉得仿佛一个全新世界正在向她开启。

    　一顿饭相谈甚欢，吃得差不多的时候，傅语冰只剩最后一个问题了。

    　她正要提，却想到她要不然把问题留下来，这样就有了再次见面的借口。

    　而再次见面，她还能问其他的东西，或许对她将来开拓思维很有帮助。

    　因此，她起身，说要去洗手间。

    　用完洗手间出来，她照了照镜子，发现自己脸颊有些发红，似乎很少这么兴奋。

    　想起什么，她拿起手机，给颜墨涵发了条消息。

    　“墨涵，帮个忙，帮我拍一张Raymond的照片。”她发了个拜托的表情。

    　就好像某个明星的狂热粉，在见了明星后，总想着将拍的照片发到群里和其他粉丝分享。

    　况且，这还是之前她微信群里那些女孩的要求。

    　颜墨涵看到这条消息，怔了几秒，甚至，他都在怀疑，她真是来相亲的。

    　不过，他还是拿起了自己的手机，装作看东西，做贼一般偷拍了对面的郑铭泽，给傅语冰发了过去。

    　她秒回：“墨涵，这次太感谢你了，改天请你吃饭。”

    　他回复：“没事，举手之劳。”

    　虽说举手之劳吧，不过，帮了人也不见得舒心。或许因为今天他们聊的是学术，他却第一次发现自己还有很多不懂的领域。

    　傅语冰回来坐下，冲着郑铭泽道：“郑哥，我还有几个问题，回头能不能再请教你一次？”

    　郑铭泽直接递过去一张名片：“加我微信，随时call我。”

    　傅语冰接过去，马上拿起手机添加。

    　颜墨涵看到对面的男人秒通过。

    　他冲二人道：“要不要再点几道菜？”

    　“没事，不用了。”傅语冰摇头：“我差不多了，郑哥，你呢？”

    　郑铭泽也摇头：“我也差不多了，我们把这些吃完，浪费食物会让我想到小时候在国内背过的《悯农》。”

    　众人吃完，都要起来给钱，傅语冰却道，她已经给了，就在刚刚从洗手间回来的路上。

    　两个男人笑，难得让女士请一次客，也不错，下次换他们。

    　从餐厅出来到停车场，有五十多米的距离，三人一起过去，郑铭泽随口聊道：“我之前服兵役的时候，一次设计传感器忘了时间，被罚站了一晚的军姿。”

    　傅语冰讶异：“郑哥原来服过兵役？我终于知道你身上的铁血气息从哪里来的了！”

    　“是吗？”郑铭泽笑：“其实，我上班的时候还是更爱装成一个气质温和的绅士。”

    　傅语冰不由笑了，有这么个老板，看来，她以后的工作不用太担心了。

    　到了停车场，众人愉快地各自回家。

    　到家后，傅语冰给颜墨涵发了个报平安的微信。

    　他回答了一声好。

    　过了两分钟，他问道：“语冰，你拿Raymond的照片做什么？”

    　傅语冰心情极好，她拿出电脑开机，打开桌面的时候，不知道在想什么，所以顺手便回复了颜墨涵：“做桌面。”

    　颜墨涵不由看了一眼自己拍的那张照片。

    　不得不承认，郑铭泽长得的确不错，虽然不能说顶尖的那种帅，但是，却被那种铁血的气质加了分。

    　再理性的女孩子，终归还是有些……幼稚。颜墨涵放下手机，打开电脑，开始继续他研究的东西。

    　时间不知不觉已然逼近过年，今年春节是2月16日。

    　葡萄牙那边，宗佳玥看了一下日子，距离春节只有十天了。

    　这几天，她胃口好了很多，几乎不再难受了，只是身体依旧有些困乏。

    　自从那天和傅御辰联系过后，他们之间再次没有任何消息。

    　她每天过得昏昏沉沉，很多东西尽量不去想，可是，却又疯了一样横亘在脑海中。

    　今天身体舒服了些，她走到外面去晒了晒太阳。

    　直到，有人打过来电话，她心头激动，连忙从椅子上起来。

    　或许是动作有些急，她起来的时候大脑缺血，一阵眩晕。

    　请来的佣人扶住了她，道：“小姐，你没事吧？”

    　她摇头：“手机。”

    　佣人拿过来，却只是一个广告推销。

    　她默默地收起来，眼底一片灰色。

    　刷着微博，却无意间瞥见一条消息。她不由转头问生了几个孩子的佣人：“怀孕了是不是必须去医院检查？”

    　佣人惊呼：“小姐，你怀孕了？”毕竟，家里这么久，都没见过半个男人。

    　她苦笑一下：“我就是问问。”

    　“小姐，肯定最好去检查一下的。”佣人道：“毕竟现在污染比较多，难说会对胎儿造成影响。”

    　宗佳玥觉得有理，不过怕暴露自己身份，于是道：“那一般都在哪里检查，比如，哪里便宜？”

    　一般，便宜的地方不会有联网记录，所以相对安全。

    　二十分钟后，她来到一家小诊所。

    　说明了来意，医生直接让她躺到病床上，给她做个B超查查。

    　B超机是老式，中途还断了信号，好半天才连上。

    　医生用探头查了半天，蹙眉：“夫人，你的宝宝好像有问题。”

    　宗佳玥的心瞬间冻结，她听到自己的声音都变了调：“什么问题？”

    　“找不到胚芽。”医生说着，又看了看，还是失败，于是道：“我们机器不好，你还是去城里的大医院确定一下。”

    　她忐忑着出来，觉得大医院或许就是一个张着口的渔网，只等她掉落进去。

    　所以，她没敢去。

    　只是，在床上辗转，她发现自己真的一点儿想吐的感觉都没有，于是，心里越发没底。

    　第二天，她给自己化了妆，稍微乔装了下，还是踏入了医院的大门。

    　挂了号走进妇产科病房，她深吸一口气，冲医生说了自己的情况。

    　依旧是B超的病床，不过设备先进得多。

    　医生很快做出判断，和那边被淘汰的二手B超机得出的结论一致：她的胎儿没有胚芽。

    　B超医生看了她的病例记录，道：“夫人，根据你最后一次月经推算，你妊娠九周，但是，根据B超结果显示，你在一周前，应该就已经胎停了。”

    　宗佳玥伸手去抓病床的扶手，握得骨节泛白：“所以宝宝没了？”

    　医生点头，满脸笃定。

    　她愣了几秒，却又不相信一般：“医生，您刚刚看清楚了吗？真的是胎停了？会不会突然又……”

    　“夫人，很抱歉会是这样的结果，但是我的判断是绝对正确的。”说着，医生打印下来一张结果报告，递给宗佳玥：“你可以去你的主治医师那里分析结果。”

    　她接了过去，不知道怎么到的诊室，只觉得每一步都踩得很不踏实。

    　将结果放在主治医生面前，宗佳玥颤抖着开口：“医生，为什么会这样？我该怎么办？”

