 随着古树的吞噬，无边的黑暗充斥在秦逸尘的视野之中，站在这片黑暗中，不知为何，秦逸尘的意思都出现了一些恍惚。“

    怎么回事？我不是被涅槃神树吞噬了吗？”秦

    逸尘目光扫视一圈，而后微微摇了摇头，努力的想要让自己清醒一些。不过，那种恍惚的感觉却并未就此消失。

    “嗡……”

    在某一刻，秦逸尘的目光突然对着前方投射而去，在那里不知何时一个浮现出了一个光圈，在犹豫少许之后，秦逸尘方才迈着脚步，对着光圈走去，而后踏入其中。

    踏进光圈的一瞬间，秦逸尘感觉精神一阵恍惚，那种感觉，就宛如过了数十年，甚至是数百年一般，而在其神智有些迷茫之际，他的身躯微微一颤，眼前的黑暗突然消失，取而代之的乃是涅槃之地核心区域的景象。

    “我……我出来了？！”

    望着这片地域，秦逸尘有些迷茫的低喃道，这里的景象，他并不陌生，赫然正是之前他走过的区域。

    不过，此时的他，并没有在涅槃神树附近，而且，在其周围空荡荡的，那些皇主的身影一个都没有看见。

    “唰！”

    而在秦逸尘疑惑间，前方空间突然出现了一些紊乱，而后，一道道散发着强横气息的身影，蓦然出现在了他的身前。“

    地境恶灵！”见

    到那些身影，秦逸尘的面色不由猛然一凝，从后者的气息不难察觉，它们都是地境级别的恶灵，而且，其数目，至少有着数十只之多！

    “怎么会有这么多的地境恶灵？！”秦

    逸尘心中一片凝重，虽然他不明白究竟发生了什么，但是，这些恶灵身上暴戾的气息，却让得他清楚的知晓，这不是梦境！“

    吼！”而

    在秦逸尘震惊之际，那些恶灵已经牢牢的将他锁定，而后，它们猛然对着秦逸尘暴掠而来，不过眨眼间的功夫，便已经来到了秦逸尘前方不过百余丈之处，那种暴戾的气息，已经迎面而来。望

    着这些暴掠而来的恶灵，秦逸尘眉头一皱，他手掌一抬，一掌虚拍而出，顿时间，一股强大得难以形容的恐怖力量，带着毁天灭地的波动，自其掌心中呼啸而出。而

    随着这股充满了毁灭力量的波动弥漫，但凡被触及的恶灵，几乎在瞬间便是飞灰湮灭，甚至，连重新凝聚都做不到！

    见到突然少了一片的恶灵，秦逸尘脸上不由的涌现出了一抹错愕之色，他有些发愣的望着自己的手掌，那种力量，强大得难以形容，仿若，只要他愿意，这片天地他都能够轻易的将其轰灭一般！“

    这……这是天境至强境的力量吗？！”

    望着自己的手掌，秦逸尘在短暂的震惊之后，眼中顿时有着一抹狂喜之色涌现而出。

    这种力量，他甚至都还没有去奢望过，但是，如今却已经具备了吗？“

    吼！”而

    在秦逸尘沉浸在这种举手投足间便可毁天灭地的力量之中时，一道道充满了暴戾的嘶吼之声再次响起，剩余的恶灵，已经将其团团包围，而后，一道道强悍的攻势，便是对着他笼罩而来。“

    呵……”

    面对铺天盖地的强悍攻势，秦逸尘脸上却没有丝毫的慌乱之色，他嘴角掀起一抹嘲笑之色，而后，手臂一挥，一股可怕的空间涟漪以他为中心，猛然荡漾开来。

    “轰！”

    在这股空间涟漪之下，但凡触碰到的恶灵，连惨叫之声都来不及发出，便是被彻底的抹灭而去。仅

    仅只是一掌，数十只地境恶灵被彻底的抹杀，这种力量，简直让人感到恐惧！望

    着那种荡漾到视线尽头方才逐渐消失的空间涟漪，一种异样满足的情绪，自秦逸尘心底涌现而出。

    这不由的让得他放声大笑了起来，其笑声如雷，轰隆隆的在天地间响彻而起，整片天地，都是为之战栗不已。

    “哈哈，我们人族，终于有资格在这片天地间立足了！”

    大笑之声逐渐落下，想着人族先辈在万族大陆上所受的耻辱，秦逸尘心中不由的有着一种强烈的杀意涌现而出。

    “嗡……”而

    在其念头刚刚升起之际，前方的空间突然扭曲，旋即，一道道身影狼狈的自其中暴掠而出。“

    赤赫？”

    望着那些身影，秦逸尘微微一愣，因为，那些身影赫然正是赤赫等五大皇主。

    “秦逸尘？你怎么还没死？！”

    而见到秦逸尘之际，那五大皇主眼中都有着一抹深深的惊愕之色。“

    要死，也是你们先死！”望

    着这五大皇主，秦逸尘心中涌起一抹冰冷的杀意，他冷喝一声，手掌对着前方狠狠一抓。

    “呯！”

    随着其动作，赤赫周身的空间猛然崩塌，在这种毁天灭地的威能之下，他甚至连反应的时间都没有，身形便被塌陷的空间所淹没，随着一道声音的响起，在另外四大皇主惊愕的目光中，堂堂赤炎皇主的皇主，直接被其一掌捏成了一堆血肉！“

    跑！”

    见到秦逸尘的举动，其他四大皇主面色猛然一变，他们几乎没有任何迟疑，掉头便跑。不

    过，在他们刚动身之际，却是发现周围的空间已经被彻底封死，而还不待他们反抗，一股恐怖的力量便将空间摧毁，在这股力量之下，他们的身体直接被生生捏爆开来。“

    这种力量，即便是神级种族，也无法阻拦我！”秦

    逸尘脸上浮现出一抹冷笑之色，旋即便是踏着虚空，对着涅槃之地外掠去，沿途所过之处，空间都是寸寸崩裂，根本无法承受这种恐怖的力量。

    而在这般飞掠之下，秦逸尘脸庞上的笑容也是愈发的诡异，不过，他自己却仿若完全没有察觉到一般，逐渐的，那双漆黑的眸子，已经被一种赤红之色所取代。而

    在踏着虚空而行之际，一股浩然正气猛然自秦逸尘的血脉中涌荡而出，钻入其脑海之中。

    随着这股浩然正气的涌入，秦逸尘的身躯猛然一颤，愣在了原地，他脑海中的紊乱和多出来的滔天杀意，在此时也是飞速的退散而去，随着这种负面情绪的退散，其眸中的异色也是以一种极快的速度消退着。 