    在逐一打开玉盒，噩梦级的通关奖励，应该不会太差吧。

    五个低级玉盒，分别是：赤红的兽卵一枚、玉虚果三枚、深渊邪物的命骨一根、火系灵药七焰灯一株、秘罗玄金一块五斤二两。

    不错，除了妖兽卵不知是何物，其他的都有大用途。深渊邪物命骨，从气息感应，应该是七阶尊者境界，可以添加到哀嚎骨钟之中，重炼此宝。

    玉虚果大名鼎鼎玉虚丹的炼制主材料。

    是灵修一脉，从七阶合体初期境界到合体中期的突破，玉虚丹可以增加一成的几率。别小看这一成，已经足有让那些大佬为之拼命！六阶境界往上突破已经很艰难，七阶之上就更不用说了。

    此物，陈风准备在自己炼丹一道水平上来后，自己炼制。

    七焰灯是在火灵极度浓郁的灵地，诞生一种天然具有七种灵火的特殊灵药。虽然没有品阶，但无论是炼化本命灵火，还是炼制火系丹药，都难得材料。

    这件孤品宝物，陈风也没出手的打算，留在自己备用。他打算放入火系灵地温养后，待自己炼化太初圣焰后，用来滋养培育灵火。

    之前为了准备这次试炼闯关，陈风一直没有抽出时间祭炼圣焰。这次炼体一脉突破后，正好借此契机，闭关一小段时间，稳固境界之后，炼化圣焰。

    秘罗玄金，在金系灵材之中，同样大名鼎鼎。此物，在很多金系通天灵宝之中，也用作主材料。这种灵材老头极大，矿脉灵地都无法孕育；只有虚空乱流之中，有奇物者穿过界域胎膜，落到界域之内，其稀有度可想而知。

    低级玉盒已经有大收获了，开了一个好预头，陈风不由地期盼其他奖励。

    四个中级玉盒，分别是：灵宝山河扇一柄、金册一本、蓝色灵丹一枚、铭刻八卦图的画轴一幅。

    山河扇，这种普通灵宝对陈风已经没有意义了，留着给傀儡使用或者交易出去。

    倒是金册，品鉴一番后，确定是《器道真经之下篇》。当初在神域，面对百艺道挑战，陈风专精炼丹一脉，没有去挑战炼器。现在，算是弥补了这一缺憾。

    蓝色的灵丹也不错，看似平淡无奇，里面却蕴含着庞大精纯的冰系灵力。此丹，在《丹道真经》之中有记载，名为寒离丹。六阶巅峰的冰系功法修炼者，借用此丹辅助冲击七阶大境界，可增加三成几率！

    可用做交易会的压轴宝物，或者再关键时刻换取自己急需宝物使用。

    八卦图，陈风品鉴了片刻，探出双手。右手注入精纯的灵气，左手注入精纯的魔气；一刻钟后，八卦图发出一阵清鸣声，浮现出阴阳太极图。

    接着，一篇金铭文浮现在其上空。

    陈风熟练地点通宝诀品读一遍，便确定了此宝，真是太玄八卦图！这件宝物算是及时雨，自己手上备用的三件通天灵宝全部毁在天劫之下，总算多了适合自己的储备之宝。

    再打开高级玉盒三只，分别是：两只精致的玉瓶和一只封印的元婴。

    陈风见识过宝物，也算众多；但像眼前这个奇葩玩意，还是第一次见。一只七阶中期的尊者本命元婴，竟然陈风通关奖励，堂而皇之的成了奖励宝物。

    陈风哭笑不得；但思索片刻，发觉自己有点先入为主了。

    自己身为人族，自然先入为主；如果是异族修炼者呢？按天地不仁，万物为刍狗的道念，人族的元婴成了他们修炼材料，似乎也就这么一回事。

    摇了摇头，陈风只能将这些杂念抛之脑后。

    再看两只玉瓶，揭开封灵符，里面各有十滴金银两色的灵液。品鉴了片刻，陈风不由地咒骂起来：“MD，明知道意中人不在，偏偏奖励给老子这种东西”。

    这宝物名为阴阳玄乳，顾名思义给双修男女使用。按照丹道真经介绍，这宝物能让双修的男女，修炼精进速度增加三倍！

    在打开卓越级玉盒，分别是：黑色眼珠一枚，空间符文缭绕的灰色晶石一块。

    没等看明白，陈风就感知到万化炉空间里，小毛球极为激动。略思虑，陈风嘱咐木系化身带着小毛球从灰色漩涡走出万化炉。小毛球方一现身，就一个瞬移，扑到灰色晶石上，将其紧紧抱在怀里。

    灰色霞光从小毛球口中喷出，落到灰色晶石上。一股澎湃的空间之力，化作一涓细流，被吞入小毛球腹中！不过区区十息，这快灰色晶石就化作虚无！

    这件宝物明显难得的空间系材料，可就这小毛球被吞噬了。

    打了一个饱嗝，小毛球小眼睛满意地眯了起来。回味片刻，小毛球有趴在木系化身的肩膀上呼呼大睡…

    陈风望着小毛球腹部，发现原本三个金篆文的印记，此刻在下方多了四个。新增的四个符文与前三个相互呼应，诞生出一片片无形的空间符文。

    激发真视之眼，陈风很快发现，自己有新的收获。原先无法贯通领会的符文链，此刻与自己曾经领悟的空间符文，能够串成一片。

    既然是小毛球的天赋，回到洞府里可慢慢研究。

    至于这么黑色眼球，陈风鉴别片刻，可以确定是真灵呲咧的血脉后裔之物。这种生灵的灵目，继承了呲咧看破空间壁障的神通，被称作破灭法目。

    可惜了。这件宝物与通幽神目相冲突，无法使用。

    而且，拥有破灭法目的人，可以看破须弥芥子空间，是陈风万化炉外放体外后，隐匿的克星！这样一来，此宝不可能交易给别人，陈风只能将此物交给青蛮族化身，让他炼化了。

    转头望向最后一个玉盒，那是完美级的！慢慢揭开，一株淡紫色的小树苗展现在眼前！虽然不知是何物，但陈风知道，此物绝非凡物！

    小树苗仅有的三个叉枝，二十七片树叶，天然生长着类似金篆文的道纹。陈风的所有收藏培植的宝树之中，只有天灵树才有天然道纹。相比天灵树的道纹，这棵淡紫色的宝树，显得更为复杂奥妙。

    沉吟片刻，陈风将这些宝物都一一收入万化炉。否决的地狱级挑战的选择，选择打道回府。

    经历了这种变化考验，陈风知道，面对六阶地狱级试炼，自己还没准备好。

