    这个在大理寺整个说着要颠覆武凰政权的人，方才在惊讶之后，如今出乎意料的平静。

    这让骆宾王心中有些疑虑。

    按照杜求仁的性格，此时绝对会看向自己说出些大逆不道的话。

    十息、二十息...

    骆宾王等了片刻，但是杜求仁低着头一言不发。

    骆宾王顿时感觉不太对劲。

    杜求仁太安静了。

    自己方才虽然警告了他几句。

    但是按照杜求仁的性格，绝对不会把自己劝诫和警告的话听进去。

    可是眼下杜求仁真的一言不发。

    就在骆宾王思索时，裴炎又有些无奈地说道：“诸位，这只是陛下眼前的想法。”

    “诸位也不用太过在意，可能日后陛下想清楚后，就会按照惯例还取士。”

    “好了，不说公事了，我们喝酒！”

    卢照邻见状轻笑着看向裴炎。

    “裴阁老，你这可要自罚三杯哦！”

    裴炎闻言大笑着端起面前的酒杯。

    “来，我自罚三杯。”

    众人看着裴炎自罚三杯，当即大笑起来。

    接着裴炎看向一旁的李敬业，两人轻声交流起来。

    其他人也都攀谈起来。

    骆宾王看了一眼一言不发的杜求仁，

    皱起眉头看向卢照邻。

    卢照邻也笑着看向骆宾王。

    “观光，你在大理寺之中和宋千流有所交集，你认为他本人是个什么样的人？”

    “如今神都传他是当朝的魏郑公，敢于直言犯上，刚正不阿！”

    “也不知道他到底是个什么样的人，值不值得结交！”

    听到卢照邻的话，骆宾王轻笑一声。

    “我在大理寺狱中没有看出他有什么刚正不阿之处。”

    “反而看到了他的靠山。”

    卢照邻眉毛一挑，脸上露出几分玩味的神色。

    “观光，你认为狄怀英是宋千流的靠山？”

    “可狄怀英资历倒是足够，只是一没有封爵，二没有拜相。”

    “反而长时间被派出去巡察地方。”

    “他要是宋千流的靠山，我是不太相信的！”

    骆宾王摇摇头，起身来到卢照邻身旁。

    随后一边轻笑，一边在卢照邻身前的桌案上写下“平阳”二字。

    卢照邻见状顿时一惊。

    双目圆睁看向骆宾王。

    “那就是说，宋千流是武凰的人，宋千流劝谏武凰其实是武凰自导自演？”

    骆宾王看着面前惊愕的卢照邻，当即摆手说道：“我可没有这样说。”

    “不过平阳若是宋千流的靠山，多半宋千流和武凰也是有联系的。”

    卢照邻并没有把骆宾王的话听进去。

    因为他认为自己方才窥探到了宋千流的秘密。

    这种窥得秘密的刺激感让他整个人都兴奋起来，根本无暇倾听骆宾王后面的话。

    “观光，你再说说你的发现！”

    卢照邻一脸兴奋地看向骆宾王。

    骆宾王见状犹豫着要不要将望远镜之事告知卢照邻。

    但是犹豫之后，他还是选择隐匿了望远镜的事情。

    “宋千流此人倒是不难相处，想必杜求仁可强太多了！”

    言毕，骆宾王看向一旁杜求仁。

    而杜求仁依旧低着头不说话。

    卢照邻听后叹了口气。

    “观光，以前的求仁可是这副模样？”

    “还不是被打入大理寺牢狱后，才成了这副模样！”

    “你和求仁比起来，幸运太多了！”

    “眼下大夫对此也束手无策，只能让求仁好生调养。”

    宴会持续了两个时辰左右。

    前来赴宴的众人在卢照邻的送别下，纷纷坐着马车离开。

    骆宾王也坐上自家的马车向着不远处的自家庄园走去。

    卢照邻笑着和骆宾王拱手分别。

    随后他和暂住府上的杜怀仁来到了李敬业的房间之中。

    “敬业，你和裴炎聊得如何了？”

    李敬业听到卢照邻的询问后，轻笑一声坐在床榻之上。

    “咳咳！”

    “裴炎今日说出武凰给他的命令，不过是提早推脱责任而已。”

    “武凰想要拉拢寒门士子和对抗世家。”

    “这一招虽然极为巧妙。”

    “但是弊端也是相当明显。”

    “没有世家愿意轻易交出到手的利益。”

    “甚至连她的本家武氏也会反对。”

    “他们以五万族军助武凰称帝，难道不就是想要一人得道鸡犬升天吗？”

    “如今武凰想要将这些鸡犬踹下来，只怕没有那么容易。”

    “她虽然想用寒门对抗世家，但是他寒门力量不够强大前。”

    “定会分裂世家，拉拢一部分世家去打压其他世家。”

    “咳...咳...”

    见李敬业咳嗽的厉害。

    卢照邻当即开口说道：“敬业，你可要照顾好自己的身体。”

    “我们的大业尚未成功，你可不能....”

    此时杜求仁猛地起身。

    “眼前裴炎放出这个消息，我认为对我们就是一个机会！”

    “我们不妨提前将消息散播出去，联合世家。”

    “届时我们完全可以挑唆关东士族率先起事，就如同当年杨玄感兵变一般。”

    “先让牝鸡的朝廷内部生乱！”

    李敬业摇摇头否定了杜求仁的计划。

    “不可，武凰已经派出狄仁杰，和右御史台的御史巡察地方。”

    “一旦地方有变，这些御史能够快速做出反应。”

    “而且狄仁杰巡察河南，此人绝不可小觑！”

    “若是匆忙鼓动关东世家起事，只怕会提前暴露我们。”

    “当前我们先不着急，一步一步来。”

    “咳...咳！”

    杜求仁闻言脸上露出颇为不甘的神色，不过他也没有再多言。

    看到李敬业又剧烈地咳嗽起来。

    卢照邻见状和杜求仁对视眼，随后两人起身退出李敬业的房间。

    并且嘱咐李敬业的贴身侍从。

    “让英国公好好休养，有什么需要直接找仆从交代即可！”

    等到卢照邻和杜求仁离开李敬业的房间。

    李敬业的贴身侍从轻笑着走到李敬业床前。

    “后面几日就晚上偷偷泡冷水让自己着凉了，好好休养，三日后我们出发前往扬州。”

    床榻上的李敬业点点头。

    “如今主公...”

    “闭嘴！”

    原本和颜悦色的贴身侍从猛地暴起，同时又全力压着自己的声音说道：“不该问的事情别开口，这不用我多说了吧？”

    “你快些休养，不要耽误了大事。”

    “还有，在国公府外，你就是主公！”

    “明白吗？”

