    洛修知道目前社会对于网红的评价并不好。

    因此他才办这样一个颁奖典礼，竖立正面形象，同时引导更多人创造正向的作品。

    除此之外，洛修还安排了多家新闻媒体进行采访报道，着重指出李希月在对外推广文化起到的作用。

    曰本对外输出动漫文化，韩国输出偶像文化，而我们一直到现在，能够在世界范围传播的也只有李小龙、成龙的功夫。

    作为一个几千年的文明古国，一定有很多东西，能够引起外国人的兴趣，提升华人形象，形成巨大的经济价值，只是我们自己还没有发现。

    当然，我们并不能指望李希月一个人当起这一面大旗，她只是做了她自己应该做的那一部分，而其他人没有做。

    如果我们有十个李希月、一百个李希月呢？

    有人拍田园牧歌，有人做木工，有人做陶瓷，有人做茶饮，有写网络小说……每人贡献一点力量，一定能够让世界感受到我们几千年的文化魅力。

    洛修站在台上，作最后的总结说：“低俗的文化确实能够快速走红，搞擦边球确实很容易吸引大众的眼球，但我们要明白，来得越快的东西，去得也越快，在那一哆嗦之后，便索然无味。”

    “能够成为经典的，能够被人记住的，能够被口口相传的，能够在历史当中留下足迹的，一定是不急不躁的，是能够慢下来的，是用心去打磨的作品。”

    “我个人没有高雅和低俗之分，人民喜闻乐见的就是好的，你们大多数人现在走红的方式也无可指责，我们平台也同样欢迎这些作品。”

    “但你们如果想要有更高追求，想达到更高层次，我鼓励大家去做一些不一样的东西。”

    洛修说完这段话，现场久久没有声音。

    无论是抖音短视频的创作者，还是B站UP主，无时无刻都在思考自己应该做些什么样的作品。

    很多人拍一些故意吸引眼球的作品，并非他们真的喜欢这样，只不过这样才能有粉丝，才能赚钱。

    谁不想做出一些好的东西呢？

    拍短视频，难道就不想拍一些能够上得了台面，能够被央视报道的作品吗？

    写小说的人，难道就不想写一些敢让家里人看到，可以给自己女儿看的作品吗？

    他们只是没有信心能够做得好。

    他们只是认为正向的东西在这个浮躁的社会很难生存。

    低俗的，没有下限的东西更容易吸引眼球，获得流量，从而获得收益。

    一名网红站起来，大声说：“我以前是专门拍一些非物质文化遗产的题材，但这一类的视频平台根本不给流量，这是平台算法的问题，不是我们的问题。”

    他说完这句话就有点后悔了，这简直是当众打洛修的脸，而且还是在千万人的直播当中打脸。

    但这句话也问出了很多人的心声。

    你们平台只给这类的视频流量，现在却反过来怪我们创造这类的视频。

    我们创作什么样的视频，根本就由不得我们自己去选择，平台的流量决定了我们选择的方向。

    正在看直播的网友，本来被洛修弄得有点自责，现在一下子被点醒了，纷纷发弹幕质问：

    “没错，我们看的视频都是平台推送过来的，我无责任。”

    “如果平台给我们推送更好的作品，我也不用整天看洛修刚才口中说的低俗作品。”

    “平台给我们喂屎，现在反过来怪我们喜欢吃屎，也太不讲理了吧？”

    “现在我算是看清楚洛修的嘴脸了。”

    ……

    洛修站在台上，看着底下窃窃私语的人群，点了点头说：“这是一个好问题。”

    “首先我承认，目前的大数据算法确实存在局限性，短平快的作品确实更容易获得推送，这需要给我们程序员更多时间去完善算法。”

    “其次，就如同当一名好人需要更高的智慧，我认为好的作品同样也需要更高的创作能力，才能被系统和我们的用户发现。”

    “拍低俗的作品总是很简单，胸大腿长脸蛋好就能吸引观众，而想要拍好的作品，则需要很强的能力，需要很多时间去打磨，也不是每一个人都能够拍出来的。”

    “我在这里，只是呼吁一些有能力拍出好作品的人，不要轻易放弃，坚持下去，相信这条路是正确的，终有一天，你会发光。”

    “等到你发光的那一刻，这个世界会被你照亮。”

    “到了那个时候，原先的那些人只是萤火之光，而你是太阳。”

    “最后，有位导演说，我们之所以有那么多垃圾电影，是因为有很多垃圾观众。”

    “我不认同这样的话，我始终认为，是拍好片的导演还不够优秀，观众与其看一部强行高雅的电影，不如看一部俗得彻底的电影。”

    “我始终相信，真正好的电影，真正好的短视频，真正好的书籍，观众会作出选择。”

    “只有半吊子的导演，只有半吊子的视频创作者，想要强行高雅，但能力又不够，才会被观众所抛弃。”

    洛修知道，观众不是排斥好的作品。

    在未来，我们骂了国漫千百遍，但《哪吒》出来的时候，票房是多么的惊人。

    我们说国产科幻没有好的作品，但《流浪地球》出来的时候，是怎样的一场盛宴。

    这两部作品同样有很多不完美的地方，但观众愿意给予宽容，因为我们太久没有看到好的作品了。

    观众并不是自愿吃屎，只是你不能给他们创造更好的食物。

    作为内容平台，想要存活下去，想要应对未来的危机，洛修必须鼓励平台的创作者们创造更好的作品。

    鼓励真正有才华的创作者，坚持下去，等来发光的那一天。

    这也是洛修举办这个颁奖典礼的真正目的。

    直播里的弹幕清静了一会儿，似乎大家都在思考这个问题，片刻之后弹幕迅速增多。

    “洛修说出了我想说的话。”

    “我现在听的都是经典的老歌。”

    “如果有选择，谁不想吃一些好吃的食物呢？”

    “我们不是自愿吃屎。”

