    想它白浅堂堂一仙兽，却连一只妖兽都对付不了，这也太丢仙兽了！

    白浅心里郁闷极了，不过哪怕心中再怎么郁闷它也没有放弃，依然努力的在用幻术影响这只三头妖狼。

    “周天星辰剑！”许桃一声大喝，手中长剑挥动。

    瞬间众人眼前好似有一条银河落下，在落下的瞬间向着三头妖狼的方向飞去。

    “嗷呜……”三头妖狼被剑光击中, 三颗狼头发出痛苦的呻吟。

    许桃趁胜追击，再次挥出一剑。

    这一剑是周天星辰剑中的最强杀招之一，要是妖狼被击中，一定能伤上加上。

    就在许桃的剑光快要击中这只妖狼的时候，三头妖狼竟然消失在了许桃眼前，她这一击落空了！

    “怎么会这样！”围观群众纷纷发出震惊的疑问。

    “快看，那头妖狼竟然变成了三只！”有人指着已经将许桃包围在中间的三只妖狼惊呼一声。

    “真的变成三只了！”

    “不过它这本来就有三个头，现在一个头一个身体也不算奇怪。”

    下方, 许桃和小狐狸被三只妖狼程三角形包围在了中间。

    三只妖狼用怨毒的眼神瞪着许桃, 像是恨不能将其生吞活剥一般。

    山洞之外，风雨越来越大，小岛不断的被涛天巨浪拍打。

    妖兽们向着小岛深处躲藏，可还是有不少妖兽落入了水中，很快被水中的妖兽分食了个干净。

    各种兽吼声，风雨声，海浪声，雷鸣声汇集到了一起。

    整个画面有如世界末日一般，让人感到无尽的绝望。

    山?之内，许桃被三只妖狼联手攻击，小狐狸用幻术努力的打着辅助。

    三头妖狼虽然分开成了三只狼，攻击的速度却更快了。

    但因为力量分散，许桃感觉它们分开后的力量比之前小了一些。

    而且实力也比三个头合在一起的时候要弱了不少。

    三个头分开，小狐狸的幻术对妖狼的影响终于变大了，三只妖狼经常会因为白浅的幻术吃暗亏。

    越打三只妖狼的身上挂的彩就越多。

    等妖狼发现不对想要再度合体的时候, 许桃却是不干了！

    想合体，想得美！

    许桃和小狐狸不停的给三只妖狼使绊子，让它们无法合体。

    而她则带着小狐狸一点点的磨掉这三只妖狼的血皮。

    终于不知道过了多久, 妖狼终于倒下了。

    许桃和白浅已经累得跟狗一样，倒在地上不断的喘气。

    此刻的许桃浑身上下像是从水里捞出来的一样，衣服全被汗水打湿了。

    为了杀掉三头妖狼，许桃也付出了不小的代价。

    她身上被狼爪抓出了好几道伤口，再加上严重的内伤。

    如此伤势如果没有高品阶的疗伤丹药，哪怕不死也会根基受损无缘仙途。

    还好这里只是幻境，在幻境内受的伤只要离开幻境就会立马恢复如初。

    许桃的八八八号岛屿，因为许桃成功的杀掉了岛上最大的BOSS三头妖狼，守着三头妖狼的洞府，她成功的渡过了这最后一夜。

    其他参赛者，有的挺过来了，有的没能挺过来，在最后一天遭到了淘汰。

    终于最后一天结束，剩下的参赛者也都平安的离开了幻境。

    经过了幻境之中的一个月，大多数修士心境都得到了提升。

    就连修炼遇到的瓶颈也都误打误撞的解决了，收获不可谓不大。

    哪怕这个比赛什么名次也没有得到，光是心境的提升就已经是非常大的收获。

    修士想要提升心境有很多种办法，最好的办法就是利用生死之间的战斗来提升心境。

    可生死之战, 一不小心就会真的死。

    在幻境当中则不一样, 你受再重的伤一出了幻境就能复原。

    只是幻境难得，普通修士也没有这么大的本事可以弄出一个大型幻境来提升自己的心境。

    这次妙宠斋办的这个活动，无疑是给了许多修士一个提升心境的机会。

    哪怕他们最终的成绩并不理想，也得承妙宠斋的这份人情。

    “太可怕了，呜呜，最后一天整个小岛都淹了，我直接被那些海中妖兽分食了，太可怕了！”

    “我当时看到好多妖兽都在向小岛中心跑，我也跟着跑过去，没想到被小岛中心的那只妖狼给直接拍死了！”

    “我和你一样，白天的时候我怎么就没有想到要去杀掉那只妖狼呢！

    晚上妖兽战力翻倍，那实力一下子涨到了化神后期，那不是要我的命吗！”一位元婴初期修士一脸唏嘘的说道。

    有好些最后一天被淘汰的修士都聚在一起大吐苦水。

    他们去问了其他人才知道，原来最后活下来撑到比赛结束的那些修士，都在天黑之前干掉了那只岛上最强的妖兽。

    原来小岛中心的那个山洞，就是最后的安全区，只要进入了那里，就不会有事！

    而他们想要呆在那个山洞，唯一的机会就是趁着天黑之前，在妖兽的实力还没有翻倍之前将之干掉，占领对方的老巢。

    如果不能在天黑之前干掉对方，那就只有等死了。

    活着的妖兽是不会让任何人进入自己洞府的，只要进入它的洞府就会被杀。

    就算你只是想进去借个地盘躲一个晚上，妖兽可不会管你这些，反正进入它的地盘就得死！

    知道自己为什么会被淘汰后，那些在最后一天被淘汰的人无不捶胸顿足。

    他们怎么就这么大意，为什么就不能早一点过去杀掉那只妖兽呢！

    “早一点也没用，那只妖兽强得很，我就是趁着白天去杀的那只妖兽，谁知道那只狼妖那么强，不但会分身还会合体！

    分开之后速度超快，合体之后力量倍增，反正那只妖兽真的不好对付，老子使出了吃奶的力气，最后还是被它打死了。”

    这位修士也是一肚子的委屈，明明他都已经看穿了一切，也猜到了最后的生机就在小岛的中心。

    没想到最后却因为实力不够输了比赛，比起那些因为脑子没转过弯来，被淘汰出去的修士，他才更冤好吗！

    “我也一样啊，明明那时候还是白天，可我还是没能打赢那只妖狼，它真的太强了！”

