    在两个宇宙通道即将完成过的一瞬间，在双方注意力都被通道所吸引的时候，龙帝爆发了。

    狂猛霸绝的力量像是要把整个宇宙都给毁掉。

    一尊巨大的神帝出现，与以往不同的是，其长有四臂，各自捏着不同的印记。

    大日印！

    恒月印！

    神海无量印！

    山河大印！

    为了能够一击击破，龙帝强行将神帝巡天拳跟四绝印融合在一起，所爆发出来的力量让天地失色，让宇宙无光！

    谁都没有料到，会在最后关头出现如此大的变故，恐怖的一击打在了通道最为薄弱的一个环节。

    下一刻，滔天的力量爆炸，席卷八方。

    首当其冲的就是双方的‘矿工’，在这股力量的冲击之下，没有半点抵抗之力，一个个彻底消失在天地间，连尘埃都没有剩下。

    双方辛辛苦苦，花费无数心血代价所建造的通道崩塌了，这边更是有三尊修路王距离比较近，当场被这股恐怖的力量绞碎。

    这一幕幕堪称史诗级的画面，全部被龙帝给记录了下来。

    此刻，场面完全混乱了，连他这个始作俑者也没有几个顾得上。

    但魔佛宇宙那边，却是拼着消耗几件无上身上，暂时打开一个细小的通道。

    一只漆黑大手印携带着无穷无尽的怒火，狠狠朝着龙帝拍击而下。

    掌心之中，有万千魔佛盘坐，怒目圆睁，好不可怕。

    龙帝哂然一笑，一指点出，指劲化龙，与之碰撞在一起。

    魔手被打破，对面发出一声惨叫，而后就没有了动静。

    “啊啊啊！”

    “该死，该死的人族，我要将你挫骨扬灰！”

    剩下的两尊修罗王发出撕心裂肺的吼声，通体燃烧，不顾一切的冲杀过来。

    在他们眼皮子底下，发生了如此重大的事故，哪怕是将龙帝这个始作俑者抓住，杀死，他们也难辞其咎，绝对会被上头那些愤怒的存在灭掉。

    但在死之前，他们也绝对要拉上龙帝当个垫背。

    “哼，愚蠢！”

    龙帝冷笑一声，今时不同往日了!

    现在这里各种空间力量暴动，哪怕是修罗王也会受到很大的限制，但对于龙帝来说，这些暴动的力量可以为他所用！

    双手拨动，沟通、驾驭八方空间之力，化作滚滚空间潮汐，朝着他们碾压过去。

    两尊修罗王惊怒连连，使劲浑身解数，但也没能坚持多久就意识陷入永恒黑暗中。

    龙帝没有恋战，来到这里的任务已经超额完成了，该是撤退了。

    轰！

    然则，他刚准备离开，苍穹开裂，一只大无边际的手指探了下来。

    那手指周遭萦绕了亿万星辰，太阴与太阳，银河之力，混沌之气。

    那根本不是一根手指了，而是一座擎天之柱朝着龙帝镇压下来。

    指未至，他的身体已经开始崩裂！

    ...

    喊杀声震天，镇北皇率领十几亿的好儿郎对修罗一族展开了绝杀！

    鲜血染红了边塞，染红了虚空，无数的亡魂在哀嚎，此处这里已经变成了森罗地狱。

    而镇北皇也与阿修罗王打得难分难解，在半个月前没有找到龙帝之后，他就不得不重新回来了，啪这边真的出现什么问题。

    骤然！

    虚空震荡间，几十位气息不逊色于阿修罗王的强者出现，一个个神色冰冷，也不说话，直接就动用最强大手段，要瞬间将镇北皇格杀。

    “呵呵，终于忍不住了吗。”对此，镇北皇没有半点意外，双手张开，身后一个个虚影出现，数量于对方相等。

    “道身！”阿修罗王双眼一眯：“好算计！”

    镇北皇不可能猜不到修罗一族这边只有阿修罗王这么一个强者，他背后的存在也早早安排了后手，为的就是应对如今这个局面。

    轰轰轰...

    双方最顶尖的强者抓对厮杀，使得镇北皇与阿修罗王又相互对峙。

    阿修罗王没有再贸然出手，而是问了一句：“值得吗，为了一个小鬼要牺牲如此多的手下。”

    “值得！”镇北皇语气笃定。

    阿修罗王估摸着这会儿也差不多要打通与魔佛宇宙的连接了，所以倒是不怎么着急，反而打算拖延时间。

    他倒要看看，当镇北皇看到魔佛大军从自己身后出现的时候，表情会是多么的绝望。

    就是不知道当啊修罗王知道这个可以一举奠定战局的算计被打破之后，会不会气得吐血？

    战场，远不止这一场，还有一重天与一重天之间的对峙，交手，只是一般生灵没有办法知晓。

    第一重天，太皇黄增天，人族与修罗族所对峙的数量都是只有一千多。

    毕竟，这个级别的强者都是十分稀少的。

    忽然，修罗族这边，其中一位长有三头六臂的强者身体微震，而后很快平复。

    但这个小小的举动，还是被对面人族强者发现了：“楼斧，你又在下面搞什么小动作？”

    楼斧默然不语，只是心中的怒意在不断升腾。

    ...

    面对那自己无法抵御的一指镇压下来，龙帝别无他法，只能将赤凰炉也融入自己身体中，而后倾尽全力，将亿万里内暴动的空间之力全部汇聚过来，化作一只大无边际的透明龙凰！

    这头龙凰逆冲而上，径直与那擎天巨指撞击在一起。

    没有什么惊天动地的爆炸声，就好像是冰块跟熔浆碰撞在一起，两者之间的力量相互抵消，相互泯灭。

    最终，天穹中滴落下一滴暗金色的血液！

    说是一滴，但却可以轻易填满一片大海。

    龙帝身体已经跟破碎的瓷器一般了，但见到这滴血之后依旧选择催动龙门，强行将其收取过来。

    这是...一位超越了大天神之境的鲜血，对自己的作用无可比拟！

    神国内，小桃本体上结满了神桃，但此刻一下子全部变得光秃秃了，连树叶也不剩一片。

    小桃发出一声羞涩的惊呼。

    几万枚神桃以及叶子都被龙帝炼化掉，身上的伤势才得到了控制。

    不敢再多做耽搁，要是那天上的强者再次出手，那么龙帝只有死路一条。

    陈安安见到龙帝满身是血的回来，眼睛当即就红了，像是这些伤都在她身上一样。

    龙帝收起帝龙军，一手抱起陈安安，一手抓住变小的天谴刀：“走，哥哥带你回家！”

