    艾伦转身走进了右手边的房间，正是哈利所在的那间冰霜关卡，哈利的桌子前已经洒出了很多的魔药，还有一些被切得乱七八糟的药材散落一地。

    哈利的鼻子、眉毛上都已经结上了薄薄的一层冰，他的手哆哆嗦嗦地握着一把银色的小刀，听到门开的声音，僵硬地转身，见到艾伦，眼中绽放出希望的光芒。

    “要熬制解冻的魔药？”艾伦快速了解了规则，“碰到我算你运气好。”

    艾伦挽起魔法袍，利落地在桌前处理起魔药来，他手起刀落，动作快得简直看不清，属于哈利的那面光屏镜头切换，专门播放艾伦的慢动作。

    “这简直是教科书般的操作，哦，真是天才的想法，他在处理火蜥蜴的血时不是一次性倒入，而是分三次均匀撒入，这种操控提高了药剂的稳定性……”作为德姆斯特朗魔法学校的校长，卡卡洛夫眼光毒辣，一眼就看出了艾伦自己创新的手法。

    观众席上，斯内普教授抿紧了嘴唇，面无表情地看着艾伦。但熟悉他的斯莱特林还是能够从教授的眼中看到赞许。

    斯内普教授的内心中的确是在夸赞艾伦，但并不是因为艾伦出色的表现，而是，他发现艾伦使用的手法都故意避开了他日记本上的内容，看来艾伦没有在未经他同意就公布这些手法的意思。

    把关注从艾伦身上收回来的卡卡洛夫，将视线对准了光屏上自己学校的勇士布鲁克·赫南德兹，撇了撇嘴，“真是倒霉，他最差的就是天文课。”

    屏幕中的布鲁克正处在一间布满了星空的房间，他头顶的星空被分为了六个区域，每个区域下面漂浮着一个银白的日期，想要成功闯关，就必须选择将六片星空之一对应日期的星空图布置出来。一旦错误，就会被星星所释放的电流击中。

    而布鲁克显然是没有这个能力的，他原本梳理得一丝不苟的头发根根竖起，脸部的肌肉痉挛颤抖着，他身上还有蓝色的电流不断蹿过，显然受到了不轻的处罚。

    在一间墙壁上布满了阿拉伯数字的房间，芙蓉焦躁地在房间里走来走去，她漂亮的头发被她抓得凌乱。在房间中有六种数学题目，芙蓉选择了最具有少女感的一种——切蛋糕。

    在一张白色的桌子上，放着一个大大的粉色蛋糕，上面点缀着四颗鲜红诱人的草莓。

    令芙蓉为难的正是切蛋糕。在桌子的周围坐着六个小小的玩偶，笑眯眯地看着中间被芙蓉切得乱七八糟的蛋糕。

    当芙蓉发现自己分割蛋糕的方法错误时，玩偶们就叫嚣着让芙蓉吃完这块切割失败的蛋糕，只有将这块蛋糕吃完，才会出现一个新的蛋糕，但很快她又将蛋糕切得四分五裂。她的感觉越来越暴躁。

    出现第五个玩偶后，芙蓉熟练地挥舞着魔杖——这个动作她已经重复好多遍了，她将每个草莓切开，每颗草莓分成五等份，一共20片，然后再平分给每个玩偶。

    这时，第六个小人出现了……

    随着人数的增多，芙蓉也越来越抓狂，虽然这已经是她最后一次挑战的机会了，哪怕算不出来只要吃完它也应该能过关了，可她已经吃掉了两块草莓蛋糕，尽管因为是分给玩偶的没有平时正常尺寸那么大，但也远远超过了一位淑女应该有的食量了，而现在又是全场直播……

    在场外的观众们也在思考着怎样去分。对于巫师们而言，数学真是个玄妙的东西。

    赫敏坐在观众席上，在她的膝盖上摊着一个笔记本，她的手里握着一支羽毛笔，在羊皮纸上拼命地滑动着：蛋糕是360度X1/6=60度的蛋糕；草莓是4X1/6=2/3的草莓；那么如何确保每人最后能分到精确的2/3的草莓呢……赫敏最后纠结地得出了结论——把四颗草莓每颗切成15条丝，一共得60条草莓丝，然后每人分十条。完美！

    屏幕上放的芙蓉也终于算了出来，当她挥舞着刀叉将蛋糕分好，第七个玩偶出现了……

    座位上的赫敏哀嚎一声，再次掏出羽毛笔，埋头苦算起来。

    卢娜双手托腮，嘴里叼着一根不知道从哪里薅来的叶子，她握住赫敏用力地抓着自己蓬乱头发的手：“不用计算，只要把蛋糕榨成汁，每人一杯就好了。”

    佩内洛闻言，看到卢娜那平静的模样，不耐烦地嘟起了红唇：“真麻烦，如果换成我，我就把多余的玩偶一一砸碎，不就没问题了？这题目可不像魔药挑战里那样说明了不许对玩偶进行攻击。”

    在哈利和艾伦所在的那间冰霜房间，哈利满怀期待地看着艾伦行云流水般的动作。

    很快，咕咚咕咚冒着热气的解冻魔药就被艾伦成功地熬制，他先分出了一杯递给了哈利，哈利颤抖着吞咽了一大口，他苍白的面色恢复了正常。他把剩余的药剂倒入了他桌子面前的木雕张大的嘴中，轻松地从木雕手中拿到了宝石。

    “这不公平！霍格沃兹的勇士在互相帮助，我强烈要求制止这样组团作弊的行为。”马克西姆夫人正在为芙蓉的表现而忧心忡忡，看到这样的情形，不由得愤怒地站起来叫道。

    “规则只说了不能互相攻击，没说不能互相帮助。”卡卡洛夫的淡定让马克西姆夫人侧目，这个家伙不应该是和自己一起来谴责霍格沃兹吗？

    一旁的邓布利多面色凝重地注视着光屏中的艾伦，月牙形眼镜后面的眼中满是担忧。

    卡卡洛夫将邓布利多的神色收入眼中，嗤笑了一声，别说艾伦现在已经是他的新主人，就算艾伦只是他的学生，他也早就把他捧在手心了，要什么给什么。

    而艾伦此时也进入了芙蓉所在的数字关卡的房间，他惊讶地看着芙蓉一点儿淑女形象都没有地满脸痛苦地吞下了最后一口蛋糕。

    她的小腹微微腆起，显然撑得十分痛苦。

    艾伦将自己在冰霜关卡制作的解冻药剂拿出来，主动分享给了芙蓉并为她介绍了用途。

    “幸好我不用喝下去……艾伦，哈里斯太太不会来观看这场比赛吧？”芙蓉接过药剂，担忧地问道。

    “她当然会来观看，你要加油哦！”艾伦鼓励道。

    “哦，不！”芙蓉一把拍向自己的额头，上次和哈里斯夫人见面时，她曾告诉哈里斯夫人自己的食量很少。

