    没那么放心，也不等于完全不放心。

    当然，更不等于完全放心。

    所以李盛思索了一下，吸了口气还是说道。

    “对了……媚娘刚刚离开不久，你帮我告诉她一下，这座钟的起拍价，改成一万贯！”

    “哦？……是，公子！”

    杨玉环开玩笑归开玩笑，还是知道自己是李盛的侍女，当下答应下来，快步向院外走去。

    见杨玉环也离开，李盛才不由陷入了思考。

    这一年来，自己搞的都是各种小项目，而且所有产品上市就是绝杀，渐渐的也忽略了市场。

    “看来也是要反省一下，不能膨胀啊……”

    李盛摇摇头。

    尽管三万贯改一万贯，这想想是有些亏的，不过小心驶得万年船，这一万贯的定价，能稳稳的把货卖出去，就比什么都强了。

    不过……

    拍卖开始后。

    发生的事情，却让自省不可膨胀的李盛，彻底傻眼了……

    因为来的客户不是旁人，正是……

    王景，李天城，崔白鹤，裴寂，萧瑀……等人。

    神州最富的一群人。

    五姓七望！

    ……

    却说这一日李盛打发了武媚娘等人去筹办拍卖会。

    而消息，不久后……

    自然而然，也就传到了王景等人的耳目之中，很快在苏氏大宅内的花厅里，展开了讨论。

    “座钟？”

    “座钟是何物？？”

    此时王景等人，本来是在府中养生。没错，就是养生，此刻的王景等人，几乎再想不到任何忧虑的理由。

    尽管李盛这妖孽依然大摇大摆的横行。

    而且，“苛靴”属实是不太好穿……

    但这点考验，对于真正的大儒来说，根本不是事。

    一旦习惯下来，尽管前些日子脚有些痛，不过王景等人到底是深明大义的当世大儒，很快就逐渐适应下来。

    其中最努力的崔白鹤，甚至已经开始穿更小一号的苛靴了。

    树里话尽管目前还没人听到，但是相应的……

    王景等人，也没有在听树里话的过程中，遇到什么问题。

    换言之，毫无疑问。

    过不了多久，大伙就能听到树里话，并且很快就能掌握李盛的奇术。

    届时，李盛有的，咱们也有了。

    而李盛没有的呢，咱们还是都有了。

    而且，只要咱们有的，那李盛就绝对不可能有。

    这叫什么？

    无敌！

    现在就是无敌，天下无敌！

    不过这天，王景、裴寂、李天城等人，正在这花厅中聊天烹茶，互相之间交流穿“苛靴”的心得体会。

    正聊的起劲，便在此时……

    王景的老管家找过来了，一旁还跟着满脸苦色的苏大寿。

    王景眉头一皱，“你怎么来了？……苏兄？”

    说着王景又看向苏大寿，满脸的不高兴，“不是说了，闲杂人等休得干扰，怎么……”

    “王老爷，这……苏某也是没办法啊，刘管家说有大事，苏某哪里敢耽误，这不就……这是拉都拉不住啊。”

    王景于是随即看向老管家，“怎么回事？”

    “我说的不够清楚？”

    “这到了杭州，我苏世兄乃是东主，这才是我王某的管家，你不过是我一条狗而已，为何要来打扰于我？”

    “嗯？”

    王景这么一说，老管家面色一滞，不过紧接着就紧张起来。

    但还是满脸谄笑着，急道，“老爷，圣侯那边有情况啊！”

    “有情况？”

    老管家这么一说，王景顿时愕然睁大了眼。

    有情况……是什么情况？

    此时不光是王景，裴寂等人原也对这老管家不屑一顾，这么无礼简直看一眼都污眼睛。

    但是这一刻，众人却不由得齐齐将目光移了过来。

    我靠，这是什么情况？

    李盛这妖人还有啥活可整？

    众人一瞬间悚然一惊，心中一下子就压上了不好的预感。

    难道……

    王景摇了摇头，勉强告诉自己，不要自己吓唬自己。

    出事？出什么事？

    谁说就是一定会出事的，荒唐。

    李盛不过贩卖些东西而已，大伙能吃什么亏？不可能。

    绝不可能。

    整理了一番思绪，接着王景吸了口气，还是看向老管家说道，

    “那就说说吧，这李盛……在卖什么东西？”

    “回老爷，是座钟。”

    ……

    “座钟？……”

    待到老管家一通说完，王景等人皱起了眉头。

    根据老管家的描述。

    这座钟呢，是一种类似于日晷、漏刻的东西，是一种计时器。

    计时器呢，顾名思义，就是用来计时的。

    不过与日晷、漏刻不同的是。

    这座钟，据传乃是李盛以高明的机关术制造，极为精巧，奥妙无比。

    即便不靠阳光、滴水，也能准确的是指示出时间。

    端的是极为好用！

    不过……

    王景等人听完，却是面面相觑，你也懵逼我也发愣……

    这都是什么跟什么，就这玩意？

    不是直线穿越汪洋的神级大船？

    不是毁天灭地的超级兵器？

    不是能日产千斤的钢铁产能？

    李盛居然仅仅是发明了一个计时的东西……

    这让王景等人，都本能的感到有些不真实。

    听着都不像是李盛的手笔！

    而且……

    话又说回来。

    这什么座钟的，说是计时。但任何东西，说到底都是可以计时的。

    换言之，谁需要一个花里胡哨价格昂贵的日晷？

    这就更显的这东西莫名其妙了。

    根本就……就没有必要发明这玩意吧？

    座钟莫名其妙，比起日晷分明就没有什么价值。

    而李盛会造座钟这种无用之物，就更显得莫名其妙了。

    因此王景等人愣了好一阵……

    随后，王景才迟疑的抬起头，看向老管家道，“你确定？这座钟……”

    “就仅仅是计时用的？没了？”

    老管家一怔，接着却也赔笑着说道。

    “禀老爷，没了！”

    “我去……”

    这下，王景等人就不禁懵逼了。

    直接傻眼。

    玛德，这就奇怪了啊……

    李盛到底在玩哪出？

    众人面面相觑了老半天，也没人说的出门道。

    不过就在此时，裴寂忽然目光一闪。

    一道神光，从双眼中暴起。

    紧接着豁然抬头，看向老管家，“刘管家，这座钟起拍价格多少？”

    此时的王景裴寂这伙人，已经对“拍卖”这个奇怪的生意模式有了一定了解。

