    “我觉得，作为一个凡人的领袖，大公这个位置太委屈你了。我会让亚兰特让出一些地方，你直接称帝吧！”在谈妥了正经事之后，巴卡洛夫开口提议道。

    他说这个的时候非常的认真，仿佛更让亚兰特帝国的领土，对于他来说根本不算问题一样。

    可是在这一瞬间，克里斯突然意识到，对方割让亚兰特的领土，未尝不是在保护亚兰特帝国——如果不把两个国家的疆界固定下来，这场战争就没有结束。

    以爱兰希尔的战斗力，只要筹备一下，等上一个冬天，明年就有可能一口气吞并整个亚兰特帝国。可是如果双方在圣魔帝国的安排下划定了边境，那再一次开战，爱兰希尔就要再找一次开战的理由。

    虽然爱兰希尔这一次开战就没有找任何理由借口，可是一而再再而三的无端发动战争，克里斯终究还是觉得自己的面子上有点儿过意不去。

    “我觉得，作为一个领导者，叫什么无所谓，他能够实际控制什么，才是重要的。”克里斯没有同意，也没有拒绝巴卡洛夫的提议。

    “说的好！”巴卡洛夫点了点头，自认为没有必要去过分关心亚兰特帝国的死活——现在圣魔帝国和爱兰希尔才是真正的合作伙伴关系，圣魔帝国也不是少了那两个亚兰特帝国的魔法精矿就活不起了。

    随便闲聊了几句，巴卡洛夫就起身离开了。作为一个行省的执政官，他可没有功夫留在没有魔法气息的凡人国度。他约定好了时间，准备等到时候再来看他要的东西。

    他没有给爱兰希尔留太多的时间，讨价还价一番之后，双方约定三十天后提供相应的交换物资。3000个知识魔球对于圣魔帝国来说不过是九牛一毛，1000支毛瑟步枪对于克里斯来说也不算多，而那门样炮克里斯还想着再做打算。

    “呼……”送走了巴卡洛夫，克里斯长长的出了一口气。他看了一眼旁边有些幸灾乐祸的德赛尔，佯怒道：“下次我可不干这种蠢事了，谈判的事情交给斯特里德，我还是专心致志的画图纸比较好。”

    作为一个爱兰希尔最强悍的人形自走绘图机，克里斯还是有自己的觉悟的。他知道自己擅长什么东西，也知道自己不擅长什么东西。

    他的大脑里面装满了一个世界的科技树，这是他最强的地方。他可以让一个国家不用走一点儿弯路就迅速的崛起，可是他在处理细节庶务上面，就显得有些笨拙了。

    “至少我们又拿到了3000个知识魔球！而且是计划外的。”德赛尔满意的对克里斯说道：“我觉得，圣魔帝国很快就会对装备我们的武器感兴趣，他们会订购更多的武器，甚至买生产武器的设备。”

    “你说的很对，至少现在看来，我们的武器装备在战场上，更有优势。”克里斯笑着点头说道：“只要他们不傻，就知道使用我们的武器比培养一个魔法师更划算。”

    “可是您就不怕圣魔帝国装备了这些武器之后，反过来对付爱兰希尔吗？”弗伦茨贝格皱着眉头开口问道。

    在他看来，克里斯这种妥协真的是有点儿过分了，他依赖的无非就是这些先进的武器装备，可是如果大部分都给了圣魔帝国，那爱兰希尔在未来对阵圣魔帝国的战争中，就占不到任何便宜了。

    克里斯听到了这个问题，笑着摆了摆手解释道：“我为什么要害怕这种事情？让一个魔法帝国放弃魔法，用凡人的武器和我们凡人公平对战，这怎么看都是我们在占便宜吧？”

    他想起了自己曾经生活过的世界里，有一句很有意思的话：他会把你拉入到自己擅长的领域，再用自己丰富的经验来打败你。克里斯现在也在这么做，他在把圣魔帝国拉入到自己擅长的领域，然后再用自己丰富的经验来打败对手。

    毕竟在他看来，坦克对战魔法未必会取胜，可如果用坦克对战步枪的话他就赢定了。他害怕的是对手用超出他常识的手段，而不是怕对手在工业技术上和他公平竞争……

    听到了克里斯的回答，弗伦茨贝格愣了一下，然后恍然大悟点了点头：“你说的有道理！真的是很有道理！”

    看着他一脸“你说的很有道理，我竟无言以对”的表情，德赛尔哈哈大笑起来。克里斯也很开心，毕竟他又搞到了一批知识魔球，可以培养出更多的人才。

    “飞机的情况怎么样了？”走出会议室之后，克里斯问跟在他身边的德赛尔。最近他正在督促汽车的量产工作，飞机的事情，都是由德赛尔全权负责的。

    德赛尔对这件事情那真是熟悉的不能再熟悉了，听到克里斯开口，他就立即回答道：“生产线组建的非常顺利，我们很快就可以量产飞机的机身和机翼了，不过发动机那边进度慢了一些。”

    “为了弥补发动机生产线进度过慢的问题，我又修建了第二条全新的发动机生产线。如果两条生产线投产，我们就可以用二倍的速度生产这种战斗机了。”德赛尔伸出了两根手指头，很是自豪的说道。

    他现在真的可以说是富可敌国了，爱兰希尔三分之一的公司和工厂都是他旗下的产业，他现在和克里斯差不多一样富裕。当年克里斯蛊惑他投资一个领袖，现在德赛尔真的从这笔投资中拿到了丰厚的回报！

    “一口气搞两个发动机生产线？我们是不是越借越多了？”克里斯现在听到这种借贷发展的汇报，就觉得自己脑袋疼：现在他的资产差不多有上百亿，可是他借来的钱比一百亿还多……所以克里斯自己都不知道，他自己究竟是个负债累累的穷光蛋，还是一个身价百亿金币的超级富豪。

    遥想当年，他还在为区区1000金币的税贡伤脑筋，可是现在爱兰希尔每天生产出来的各种物资，就已经是十万金币级别的了。如果再计算上不断投产的新工厂，爱兰希尔每天增加的产业价值，都堪比亚兰特帝国一个季度的全部税收了。

    虽然在领土和人口上，依旧还是庞大的亚兰特帝国占上风，可是论起综合国家力量，爱兰希尔已经超过了亚兰特太多。从军队的战斗力上单纯的去看，爱兰希尔可能已经比亚兰特帝国强大十倍百倍了。

    “汽车这边倒是顺利一些，因为有我在，引擎工厂的建设顺利一些。估计十天之后，生产线就可以开动起来了。”克里斯走到了自己的办公室门口，两边的侍者躬身推开了房门。

    “让瓦格隆找个二线的守备团指挥官，带领两个守备团南下！反正圣魔帝国已经不再过问亚兰特帝国的事情了，那我们索性就再打一打！”克里斯在门口回过头来吩咐道。

    反正如果对方出尔反尔，两个守备团的部队损失一些，爱兰希尔也损失的起。如果对方真的不管亚兰特的死活了，那这两个守备团，搞不好真的可以打下几个城市来。

    按照克里斯的想法，这两个团直接南下，推进到法鲁德一线去。最好是占领那里，那就可以控制一整片新的粮食产区，趁着秋季丰收到来之前站稳脚跟，就可以拿到更多的粮食养活更多的人了。

    一名跟在他身旁的秘书立即点头，开口说道：“我立即起草命令，发电文给瓦格隆将军。”

    “也不知道劳恩斯将军那边究竟有没有什么像样的收获，橡胶对于我们来说，真的是非常重要的战略资源了。”克里斯有些担心的看向了德赛尔，语气听起来就好像是在自问自答一样。

    “这一次南下，劳恩斯将军走的都是走过的航线。而且和上一次不一样，他们这一次带的，可都是新船！”德赛尔对此倒是信心满满，开口安慰克里斯道：“陛下！三艘新式帆船战舰，三艘运输船……我想，凭借亚兰特帝国的那些烂船，是无法对劳恩斯将军产生威胁的。”

    “希望你说的对吧。”克里斯点了点头，接受了这个说法。不过随后他就又开口命令道：“不管怎么说，继续制造更多的运输船！哪怕是帆船也行！我们太需要橡胶了，所以我们必须大量采购橡胶，哪怕用不完储备起来，也是好的！”

    “渡口城的船坞已经在全力制造船只了。”德赛尔有些无奈的回答：“可是我们缺乏足够多的水手，也没有那么多闲置的大炮留给海军。”

    “不需要全配的战舰，一艘战舰只装备4门火炮！就前后各两门就可以了！剩下的空间就作为运输使用！参战的时候算是半个战舰，平时跑运输！”克里斯直接拿出了武装商船的概念，吩咐道：“反正，他们的敌人，未必能打得过装备大炮的他们！”

    “我懂了！”德赛尔点了点头，同意了克里斯的办法：“不过我觉得还是装6门火炮吧，都装在侧舷，更容易协同作战。”