    南川三十六城！

    仅仅是这三十六座城，所上缴的供奉，是一个非常庞大的数字，多年来，天极剑宗，正是因为掌握着这三十六座城池，才有着今日之繁荣。

    同样的，三十六城也因为天极剑宗的庇护，才欣欣向荣，不过三十六城之间，也颇有纷争，对于这些小纷争，天极剑宗也并未过多的干涉。

    如果是一片祥和，那么发展机会停滞。

    生于忧患死于安乐。

    虽然说天极剑宗势力范围内，还有其他重要的资源地，可是这三十六城，也同样是天极剑宗的重要组成部分。

    “洛心宗主，你可知道你在说什么。”

    元明沉声说道。

    不仅如此，元明以及身后的众多长老们，眼神都极为不善。

    如果仅仅是要一些宝物作为赔偿，那么损失也就损失了，类似于灵药这些，将来有机会再收回来。

    可如今要触碰到他们所管辖的城池，此等野心，可以说是相当庞大，有朝一日，莫不是将整整三十六座城，都给夺了去？

    赤洛心面不改色。

    作为赤乌宗宗主，一切自然要为赤乌宗做打算，哪怕没有林夜在这里，被元明给这样摆了一道，赤洛心也会做出同样的要求。

    毕竟这可是生死攸关的事情。

    即便是一旁的雅竹长老，眼神这之中，也流露出一抹惊诧的光芒，显然没有想到，宗主能够做出这般决定。

    相比大量的赔偿，这样的要求，才是真正的细水长流，并且也是真正的持久之计。

    只是，对方未必会答应。

    毕竟一旦答应了，那就说明赤乌宗的势力，进入到了南川之地，一旦有了这样的先河，后果便不堪设想。

    天极剑宗之所以一直都不曾对外扩张，则是因为天极剑宗没有那个把握打出去，哪有人真的愿意，就龟缩在这么一个小角落，都想着有朝一日，能够打出去，创造一番威名。

    甚至是一统纵横河川！

    “若是我天极剑宗，不答应呢？”

    林夜的要求他可以答应，但是对于赤乌宗这样的条件，元明无法答应，也不能答应。

    那样的话，岂不是成为了有损宗门疆土的叛徒了。

    “西川共有四十五城，其中二十座归天极剑宗，二十五座归我赤乌宗。”

    “天极剑宗以十八城，换取二十座城，极为划算，若是不答应，我赤乌宗将吞并西川四十五座城，此外，南川的三十六城，也绝不放过！”

    赤洛心缓缓说道。

    言下之意，就是交出十八座城池，你我结盟，共分天下，若是不愿意，那就只能在旁边干瞪眼，并且将来同样会调转枪头来打你。

    “多一个朋友，还是多一个敌人，孰轻孰重，副宗主还请三思。”

    赤洛心屈指一弹，将刚才元明归还的那一枚八品高级丹药，同样的又还了回去。

    元明抬手将之接住，看见手中躺着的这一枚丹药，又看向赤洛心，还有一旁的林夜。

    “这……也是林夜城主的意思？”

    元明听到赤洛心的话，心中也是微微一颤，但是一个赤乌宗可不敢这么嚣张，背后必定有所助力，而眼下的这个助力，也只有林夜了！

    若是林夜点头，那么此事就要好好的衡量。

    “我没意见。”

    林夜开口说道。

    这话也耐人寻味，让人听不出林夜究竟是什么意思，但赤洛心却是在心中松了一口气，虽然没有指望林夜能够帮上忙，可若是林夜能够开口。

    哪怕是这般的模棱两可，也都会形成极大的威慑，对方必定顾忌，此事自然也就能够更快的促成。

    “洛心宗主，此事非同小可，并非我一人所能决断，还请容我三日，三日后，必定给你一个答复。”

    元明听到了林夜的回答，当即思索了一番，沉声说道，从林夜的这个意思听来，必定是与赤洛心统一战线。

    即便现在不是，将来只需要一句话，林夜出手的可能性也还是很高，对于一个能够斩杀阐烁的高手，元明可以说是极为忌惮。

    此外，细细地思考一番，的确是比较赚的一件事情，虽然让出了十八座城，但是南川之地，未能有西川那般富饶，天极剑宗的宗旨，是不出南川，也不让他人进入南川。

    如今西川已经成为了无主之地一般，各方势力都想要争夺，天极剑宗也同样如此，可若是天极剑宗贸然地打破固守南川的规则，将来必定难以稳住局面。

    因此也需要一个契机。

    赤乌宗便是那一个契机。

    以赤乌宗的名头出手，夺下二十座城必然轻而易举，这么算算，的确不亏，唯一的不妥之处，便是让赤乌宗的势力进入到了南川范围。

    但南川始终是他天极剑宗的地盘，等之后再找机会慢慢的收回来便是，就这般的电光火石之间，元明的思绪就已经是有了变化。

    “好，就三日。”

    赤洛心淡淡说道。

    虽然这一枚八品丹药又还了回去，但是赤洛心的目光，并非着眼于这样一枚丹药，而是有着更加辽阔的目标。

    雅竹长老的心中，已经是隐隐的有着一种澎湃的感觉，以她对赤洛心的了解，要不了多久的时间，赤洛心将直接，剑指南川！

    一统整个纵横河川，也都指日可待。

    谁能想象，一个二十几岁的女子天骄，竟然有着这等雄心壮志。

    阎虎和铁狼二人，基本上就是凑了个热闹。

    虽然那四十五城之中，有半数曾经都是血狼宗的属城，可如今已经改朝换代，甚至是改换了许多代，血狼宗早就已经插不上话了，一切也都任由他们分配。

    以后必定是一场腥风血雨。

    千雷阁与血狼宗的覆灭。

    也成为了纵横河川上，两件极为不可思议的大事情，任谁也都不敢相信，前后才多久的时间，两个霸主级宗门就前后覆灭了。

    既然诸多事情已经谈妥，林夜等人也不再停留，当即棘背荒龙振动背后双翼，转身离去。

    轰！

    赤洛心也同样跟上。

    要说天极剑宗也是倒了大霉，可着实没有想到，原本应该是收获满满的一天，结果被人找上门来，直接刮走了三层皮！

    要是不答应林夜与赤洛心的要求。

    元明毫不怀疑，林夜会当场动手。

    毕竟收拾千雷阁也才用了多久时间。

    现在更有消息指出。

    当初的千雷阁阁主，牧幽也是被林夜所杀。

    区区一个林夜，究竟是何方深深。

    “副宗主，为何不让我等一起上，一并将他们拿下，岂能容得他们猖狂！”

    那脾气火爆的长老，忍不住说道。

    三言两语的就让他们天极剑宗，损失惨重！

    若非是因为元明声望极高，又是七剑天之首，估计也拦不住这些暴怒的长老，众长老也是因为信任元明，所以才并未动手。

    “拿下？呵呵，若是动手的话，今日我天极剑宗，就要血流成河了……”

    元明苦笑一声。

    至少目前来看，林夜的要求尚能接受，至于赤乌宗所提出来的条件，尚且需要权衡，这事情他一人无法做主，需要宗主亲自出面定夺。

    但总得来说，赤乌宗虽然很有野心，可是也要他赤乌宗，能够吞得下才行，若不然，只能将他自己给撑死。

    返程途中，林夜并未朝着赤乌宗的方向去，而是打算直接回黄沙城，这一次从前千雷阁手中，也得到了不少宝物。

    赤乌宗也同样大赚一笔。

    不说那千雷阁的宝库，光是林夜所给的八品高级丹药，就足以让赤洛心好几天都睡不着了。

    “三位不如到我赤乌宗多停留几日，也好看看纵横河川上的美景。”

    赤洛心邀请道，若是能够与林夜的关系交好，对赤乌宗必定大有好处。

    “没兴趣，告辞。”

    林夜说道。

    这番无情的拒绝，赤洛心也早已经见怪不怪了。

    不过在林夜准备动身的时候，却有将之叫住。

    “林城主，这一枚天乌灵炎果，虽然不是九品药材行列，但也药效却不比九品药材差。”

    “千雷阁一战，若是没有你，我已经命陨当场，谨以此物聊表谢意。”

    当即赤洛心丢出一枚红彤彤的果实。

    那果实上，散发出极为强烈的灵气。

    一旁的雅竹长老，看见自家宗主，竟然将如此珍贵的天乌灵炎果送给林夜，直接吸了一口凉气。

    这天乌灵炎果是他们赤乌宗独有的灵池之中，每隔二十年才能诞生出一枚的顶级天材地宝。

    服用之后，效果堪比八品丹药！

    不仅如此，更有其他的诸多好处，提升修为反倒是成了其次。

    林夜伸手接住了手中的天乌

    灵炎果。

    嗅了一口，的确是不错的天材地宝。

    “是好东西，以后可以带着药材，到黄沙城找我交易。”

    林夜对着赤洛心说道。

    棘背荒龙振翅便是朝着纵横河川之外掠去。

    赤洛心的嘴角勾起一丝动人笑容。

    她等的，可就是林夜这一句话。

    等林夜远去之后，赤洛心眼中温柔的眸光逐渐淡去。

    转而变得极为犀利。

    “回宗！”

