    云倾盯着薄迟寒看了许久，脸上忽然露出一个笑容来，“好。”

    她虽然做好了，等待那个最坏的结果到来，

    但她也不是，不会伤心难过的。

    薄迟寒见她笑了，松了口气，语气轻松下来，“倾倾改天有时间，回薄家去挑一挑，看喜欢哪些回礼。”

    “薄叔已经准备了一下东西，倾倾可以看看，有哪些地方不满意。”

    “薄家已经很久没办过喜事了，这一次，一定要办得热热闹闹的，让父亲高兴高兴。”

    订婚宴云倾要准备的东西，风惜夫人今天都跟她说话。

    云倾答应下来。

    又叮嘱了一番之后，薄迟寒才驱车离开。

    猫儿等薄迟寒离开之后，才走上前，“少夫人，薄少爷他……”

    虽然云倾没有表现出来。

    但猫儿还是敏锐地察觉到，前阵子云倾与薄家的关系，似乎出了什么问题。

    这段日子，云倾一次都没有回过薄家。

    也没有给薄家人打过电话。

    但刚才跟薄迟寒说完话之后，云倾的情绪，似乎又放松了很多。

    云倾微微一笑，“没事，只是觉得……”

    她想了想，才接下去，“这个世界上，还是有很多，意料不到的好事的。”

    虽然她不知道最后会如何抉择。

    但在此之前，他们没有冰冷的让她伤心。

    这就足够了。

    猫儿眉眼一弯，“是的，就像少爷遇到少夫人，就是一件天大的好事！”

    如果北冥夜煊没有遇到云倾，这辈子估计都不会成为一个有温度的人。

    遇到云倾之前的北冥夜煊，虽然有家，有父母，但总给人一种飘忽不定的感觉。

    他少时离家，之后便很少再回家。

    作为京城第一世家的继承人，别说外面的人，就连猫儿都不明白，这位少爷为什么会放着金尊玉贵的日子不过，一个人小小年纪，就跑到外面闯荡。

    若说他有什么野心吧，看着又不像。

    因为在云倾出现之前，北冥夜煊从来都没有表现出，对京城的势力，有过什么兴趣。

    但关于他的传闻，却一直未曾断过。

    这也是那些人畏惧他的原因。

    云倾脸上带着微笑，“是这样吗？”

    “是的！是的！”猫儿点头如啄米，“少爷遇到少夫人之后，就像……”

    小姑娘绞尽脑汁想了好一会儿，眼睛忽然一亮，终于找到了合适的形容词，“有家了一样！”

    云倾疑惑。

    在遇到她之前，北冥夜煊难道没有家吗？

    风惜夫人那么温柔的母亲，再加上对母亲忠贞如一的父亲，北冥夜煊怎么会没有家？

    猫儿看出了云倾的疑惑，但她却又不知道该怎么表达她的意思，摇头说道，“不一样的！感觉到遇到少夫人之前的少爷，好像一直在……”

    小姑娘磕磕绊绊地斟酌着措辞，“无意识地找什么东西一样。”

    “但要问少爷具体再找什么，估计连他自己都不知道，”猫儿说到此处，大眼睛一弯，“但遇到少夫人以后，少爷就一直陪在少夫人身边。”

    “无论他走到哪里，都会牵挂少夫人，都会很快回到少夫人身边……”

    小姑娘说的一脸幸福，云倾心底也多出触动。

    北冥夜煊跟她领证之后，的确大部分时间，都在一起。

    而她若是没有遇到北冥夜煊，定然还是个无根漂浮之人。

    永远都不确定，自己明天会睡在哪里。

    而因为遇到了那个男人，无论她在哪里，都有一盏灯，专门为了等待她而亮。

    所以，遇到北冥夜煊，真是一件很好很好的事情。

    云倾欢喜起来。

    管家让女佣将云倾的晚餐端上桌，笑呵呵地说，“少爷刚才打了电话回来，让少夫人先吃饭，他今天会晚点儿回来。”

    云倾心底涌起一阵暖-流，洗了手，坐在餐桌前，吃完晚餐之后，罕见地没有去地下室训练，而是直接上床睡觉去了。

    别墅里的佣人们，第一次看到女主子偷懒，一个个都将动作放的极轻，唯恐惊扰了她。

    九点钟，云倾放下书，刚关掉灯，门外忽然传来熟悉的脚步声。

    云倾想起，风惜夫人叮嘱过他，要为北冥夜煊准备的东西，心跳加速，忽然闭上了眼睛。

    门被人从外面轻轻地推开。

    熟悉的脚步声，逐渐走近，最终停在床边。

    云倾能够清晰地感觉到，站在床边的人，温柔的视线落在她脸上，透着几分笑意。

    “倾宝今天睡得这么早啊……”

    云倾被子底下的手指，控制不住动了动。

    她忽然反应过来，她又没有做什么亏心事，为什么要装睡？

    但这个时候反悔已经来不及了。

    云倾只能将“装睡”计划，进行到底。

    耳边传来一声轻笑，云倾忽然感觉到，唇上一凉。

    男人在吻她。

    很轻的吻。

    微凉的薄唇轻咬着她的唇瓣，带起一阵酥-麻的感觉。

    云倾心脏颤了颤，耳朵控制不住，开始发烫。

    她再一次后悔，为什么要装睡……

    这真是一步，臭的不能再臭的棋……

    男人吻了她好一会儿，才直起身，修长的手指温柔地滑过她滚烫的脸颊。

    似乎是看出来，他若是在过分下去，小姑娘保不准就要跳起来揍人了。

    男人低笑，转身离开了。

    云倾听到离开的脚步声，微微松了口气。

    但下一秒钟，浴室的门忽然被人打开。

    哗啦啦地水声紧接着传入耳膜。

    云倾，“……”

    她竟然忘了，北冥夜煊时不时会来她房间蹭床。

    男人今晚明显不打算离开了。

    她现在拒绝还来不来得及？

    云倾睁开了眼睛，瞟了眼浴室的房间。

    她坐起身，假装被吵醒一般，若无其事地拿起桌子上的书，等着浴室里的男人走出来。

    十几分钟后，北冥夜煊披着浴袍，走出来。

    一眼就看到他的小妻子耳朵红红地坐在床上，似乎是才听到动静，抬起头，一脸欢喜地看着他，“你回来了。”

    北冥夜煊眼底滑过一丝柔爱，走过来，摸了摸她的头发。

    又控制不住，吻了吻娇艳的红唇。

    ”今晚跟母亲出去，都做了些什么？”

