    “那是，特么的，什么，该死的玩意儿？”天空上，一直没有放弃攻击的空军战斗机部队，一名空军飞行员驾驶着自己的野马战斗机，掠过了战场上空，看到了那些身材巨大的人形野兽。

    “俯冲！把所有的炮弹打在那些家伙身上！”他的长机飞行员也看到了那些不在他们常识内的目标。于是，不管是出于好奇心也好，还是出于对攻击效率的考量也好，他选择了那些巨兽作为攻击目标。

    “小心那些火球术！避开地面火力！我左你右！分开攻击！”无线电里，长机的飞行员提醒着自己的僚机，然后开始下降高度。

    随着双头恶魔犬数量的提升，对地攻击不再是一件没有消耗的事情，刚才就已经有一架P-51战斗机被火球术击落了，所以大家现在展开攻击的时候，都非常的小心。

    两架战斗机一前一后的掠过了战场，他们在那些巨兽中间穿梭，画了一个优美的S型，找到了一个方便攻击的角度，开始倾泻自己的弹药。

    30毫米口径的机炮发挥出了惊人的威力，打在这些巨兽身上停止作用非常明显。凡是被机炮打中的目标，很快就会惨叫着倒下。

    “呀嘿！我打中它了！看到它躺下了吗？哈哈哈！”僚机的飞行员在无线电里大声的欢呼，让长机的飞行员都不由自主的裂开嘴露出了微笑。

    在僚机飞行员欢呼的声音还没有结束的时候，一个巨大的铁片旋转着砍中了僚机飞行员的驾驶舱，一下子把他的那架P-51战斗机给劈成了两半。

    这架飞机在天空中解体爆炸，带着那个巨大的铁片四处散开，绽放成了一朵绚烂的花火。

    “见鬼！”做了一个巨大的规避动作，长机飞行员用盘旋观察着附近的地面。他想找到那个攻击他们的目标，然后把剩下的所有炮弹都赏给对方当做下午茶。

    “能听见吗？汉克！汉克！该死的！我没看见你的降落伞！汉克！汉克！……混蛋！”狠狠敲了一下自己的仪表盘，这架长机的驾驶员恼火的再一次兜转了自己的战斗机，如同一只秃鹰在战场上巡视着。

    “嗖！”一个巨大的石块飞上了天空，这一次长机的驾驶员看到了攻击他的东西——那是一个四条腿的可怕怪兽，上半身竟然长着类似猩猩一样的身躯，它移动缓慢但是体型更加庞大，力大无穷竟然可以抓起身边的东西掷向天空！

    “去死吧！”避开了那个巨大的石块，驾驶战斗机的飞行员嘀咕了一句，就压下了自己手里的操纵杆，让自己的飞机向着那头怪兽俯冲了下去。

    “突突！突突！”机炮打出了剩余的炮弹，曳光弹在天空中划出了一道直线，直接贯穿了那个长着四条腿的巨大怪兽。炮弹打在了那个怪兽的躯干上，在那里溅起了一片黑色的血雾。

    那怪兽吃痛之下咆哮起来，脚下却是踉跄着跪倒。30毫米口径的炮弹威力还是相当可怕的，在打光了弹药之后，长机的飞行员看到了那个怪兽摊倒在地面上，没有了声息。

    他按着通话器，汇报了自己的所见所闻：“指挥部！指挥部！我看到了许多没有见过的新恶魔！他们可以攻击飞机！执行任务的时候要非常小心！”

    提醒友军自己在战场上看到的不同的问题，也是必须要做的事情之一。尽快提醒友军注意战场变化，有助于降低伤亡，可以更好的完成任务。

    “收到！收到！你们可以返航了！”地面指挥中心下达了返航的命令。

    “汉克被击落了，我没有看到他的降落伞……”长机飞行员带着哭腔开口汇报道。

    “……”无线电里沉默了一瞬间，然后才开口继续命令道：“允许你返航补充弹药还有油料……完毕！”

    “我立即返航！完毕！”在高空中又飞了一圈，长机的驾驶员看着地面上越来越多的恶魔犬部队，很不甘心的驾驶自己的飞机，离开了这片空域。

    地面上，薇薇安终于睁开了自己的眼睛。她从地上站起来，扭动了一圈自己的脖子，然后不好意思的看向了哈特师长：“不好意思，我刚刚恢复太久了。”

    “没关系！休息的怎么样？”放下了手里的望远镜，从战场上挪开了自己的目光，哈特将军看向了薇薇安，开口问道：“如果不够的话，我们还能再坚持半个小时左右。”

    “不需要了……”薇薇安摇了摇头，她现在已经恢复了大半的状态，可以说从战争爆发一直到现在，她都没有休息的如此之好了。

    “我感受到了恶魔的气息，对方也有一个强大的魔法师在附近！这个棘手的家伙交给我来对付，防线就交给你们了，可以么？”薇薇安从战场上收回了自己的目光，对哈特将军问道。

    哈特将军点了点头，然后又摇了摇头说道：“空军的轰炸马上开始，我想如果有可能的话，我们会帮你找到那个该死的恶魔，到那个时候你再出手，也来得及。”

    虽然侧翼已经被恶魔包围，可是哈特将军手里也有侧翼的预备队可以使用。他倒是不太着急让薇薇安参战浪费自己的魔力，他觉得还是让这个女魔法师在关键的时候掩护一下更有意义。

    薇薇安听到了哈特的建议之后一愣，然后点了点头同意道：“好，我等你们的消息。实话实说我从未想过你们可以表现的如此之好……请爱兰希尔帝国来帮忙，可能是我们最近做的最正确的一次选择了。”

    “谢谢夸奖，对了，肚子饿了没有？我们这里有罐头，你可以先吃一些。”哈特将军开口客气道。

    “……”听到罐头两个字，薇薇安先是愣了一下，然后眼睛里就弥漫出了幸福的光彩来。

    “怎么？你不喜欢？”哈特将军好奇的打量着不说话的女魔法师，不知道对方为什么沉默。

    “喜……喜欢。”薇薇安有些羞怯的开口回答道：“那个……那个，有鱼罐头的吗？”

    “嘿！你们谁有鱼罐头！丢几个过来！”哈特将军侧过头去，对着自己的参谋还有电台帐篷那边喊道。

    很快，如同丢手榴弹一样，几个罐头被人甩了过来，在天空中划出了一片弧线。

    薇薇安掀开一个罐头，品尝里面鲜美的鱼肉的时候，爱兰希尔的大规模轰炸又一次开始了。

    有了之前的经验，这一次爱兰希尔出动的飞机，要比前几次多的多。差不多有150架B-15轰炸机在天空中组成了第一轰炸机群，跟在这些B-17后面的，是整整300架B-25轰炸机。

    这些飞机携带的炸弹，差不多可以铺平整个战场。幸亏之前爱兰希尔在格瑞肯储备了一些弹药，不然空军可能现在就已经弹尽粮绝了。

    “轰！”“轰！”一枚接着一枚的炸弹在地面上爆炸开来，掀起了一片片的泥土，让地面上腾起了一缕缕的黑烟。

    轰炸机所过之处，成百上千的恶魔犬被炸飞到天上，被切割成碎块，被炸成了血肉模糊的尸体。

    和地面上的爆炸比较起来，那些双头恶魔犬打出来的火球术少的可怜，甚至可以忽略不计。

    薇薇安没有说话，只是在一口一口的吃着自己面前的鱼罐头。她也在等待，等着看对方那个指挥这支部队的恶魔，究竟能忍到什么时候。

    远处的战场上，爆炸掀起的气浪扩散开来，吹飞了一支恶魔犬，那恶魔犬飞到一半的时候，猛然间被一只粗壮的手掌给捏住了脑袋。

    那只有四根手指头的手掌微微一用力，那恶魔犬就被捏碎了脑袋，变成了一滩不会动弹的肉块。

    粗壮的手掌轻轻的一甩，就把那恶魔犬的尸体甩到了远处的弹坑里，撞在了一堆被炸弹炸死的恶魔犬尸体上。

    “呵……啊……”穿着盔甲，身高超过3米的一个壮汉身边站着两只双头恶魔犬，冰冷又邪恶的眼神看着从战场上掠过的爱兰希尔轰炸机，这个真正的恶魔背后巨大的蝙蝠的肉翅缓缓的张开，嘴里发出了让人恐怖的怒吼：“继续……前进！”

    在他的身后，冲出了更多的恶魔犬，这些智慧并不怎么高明的生物不计生死的向前猛冲，似乎只有这样才能发泄它们心中那不可抑制的破坏欲一样。

    伴随着他的喊声，他整个人从地面上一跃而起，直冲云霄。他那坚硬的皮肤还有厚重的盔甲好像炮弹一样，一下子撞碎了一架B-25轰炸机。

    而这只飞到天上的恶魔，撞毁了那架轰炸机之后，却丝毫没有受伤的样子，在天空中振开了自己的双翅，好像战神下凡一般。

    “别弄脏了，剩下的我回来还要继续吃！”放下了手里的鱼罐头，薇薇安轻声嘱咐哈特将军说道。

    她双脚腾空而起，魔法袍在风中舞动，好像一只漂亮的云雀：“终于出来了！我找到他了！战斗马上就会结束，你只要守在这里就可以了！别担心！我去去就回！”

    --------

    今天晚上还有一更，不过要等后半夜了，大家可以明天早晨再看……不过龙灵要提前求月票打赏订阅收藏了……嗯，感谢大家的支持，龙灵会努力更新的。