    “哇，不是吧，又是完胜，他打了多少个币了？”香江某家街机厅里，一群玩家将最中间那台机器围的水泄不通，他们都在看这名游戏高手在《拳皇》的游戏里大杀四方，战胜了一个又一个游戏高手。

    “137局连胜，一个币打了六个半小时还没有下来！太可怕了！”有人回答道，语气里满是不可思议，“这应该是这家街机厅，不，甚至是整个香江的记录了吧？”

    被众人围在中间的少年已经六个半小时没有下来，也没有吃饭喝水上厕所，脸色已经开始发白，但眼睛里依旧闪烁着兴奋地火焰，这种面对面战胜对手的感觉可是比后世的网络对战刺激许多倍，让他完全不舍得离开，双手飞快地转动摇杆、按动按键，操纵着自己的李小龙将对手干净利落击败。

    不用说，这款《拳皇》自然就是沈隆让李轩他们制作的游戏了，照搬了原历史中SNK的《拳皇》模式，三名角色依次登场，直到一方所有角色都被干掉才分出胜负，连续技、特殊技、必杀技和怒气、回避、强制反击等功能一应俱全。

    不过故事主线进行了改变，既然是香江出品的游戏，自然就不用使用八杰集和八岐大蛇的故事背景了，在人物设置上也引入了许多中国功夫高手，为此他们特意找到李小龙的亲属，购买了李小龙的形象使用权，而李小龙这个人物的属性自然也是整个游戏里面最强的，几乎每个玩家都人手一个，就好比玩《拳皇九七》都要选八神庵一样。

    “靓仔，打得这么好，有没有兴趣参加方氏游戏公司主办的世界格斗游戏大赛啊？”看到这个玩家玩得这么出色，过来做市场调查的李轩来了兴趣。

    “世界格斗游戏大赛？”听到这个，沉浸在游戏中的少年终于抬起头来，屏幕上正好出现KO两个字母，他又干掉了一个对手。

    “对，方氏游戏公司打算召集全世界的游戏高手举办一场世界格斗游戏大赛，每个项目的冠军能拿到十万美元的大奖！靓仔你打得这么好，不如去试试喽，说不定能拿到大奖呢！”李轩拍拍他的肩膀勉励道。

    “十万美元这么多？没听说过啊？该不是骗人的吧？”少年眼中闪过一丝兴奋，他家境一般，十万美元对他来说可不是个小数字。

    “公司刚做出的决定，今天才开始打广告，喏，海报都做好了！”李轩让手下把海报打开，只见上面已经写好了比赛的规则和时间，“下个月开始比赛，预选赛每人三个币，采取单败淘汰制，分为香江澳门、日本、北美、欧洲四个大区，每个区的前三名进入总决赛，到了总决赛改成每人五个币，双败淘汰制，最终决出总冠军。”

    “我们老板和电视台说好了，总决赛会进行全球直播，要是能拿冠军，小子你可就发达了，除了十万美元的奖金，还能成为红人，我们方氏游戏公司也会雇佣你为游戏体验师，让你可以提前玩到还没有推出的新游戏。”既然SNK能给曾卓君导师的称号，那么沈隆也可以利用游戏高手来进行宣传。

    游戏高手对一款游戏的推动作用可是不容小觑，那个高手不是他所在街机厅的偶像？说不定眼前这位少年还能成为职业格斗玩家的鼻祖呢。

    “好，我报名参加！”这么多好处摆在面前，这名叫陈龙的少年那里还会犹豫？其余游戏玩家则齐齐发出叹息，只后悔自己的游戏技术不够好，只能眼睁睁看着名利双收的机会从自己眼前溜走了。

    当然，也有少数人不服气，打算回去努力练习，争取在比赛中将陈龙斩落马下，拿到代表香江初赛的机会。

    很快就到了比赛开始的时间，承办比赛的几个街机厅被堵得满满当当，挤满了来参赛的选手们，陈龙也不负众望，一路过关斩将，拿到了代表澳门香江赛区出赛的资格。

    接着，日本、欧洲和北美赛区的前四名也来到了香江，既然是香江公司主办的比赛，那总决赛的场地自然就要放到香江了。

    跟随他们一起来的还有日本、欧洲和北美的记者们，这场比赛也引起了媒体的关注，他们的出现受到了沈隆的热烈欢迎，免费的广告谁不喜欢？

    陈龙选手依旧是一路过关斩将，凭借对李小龙出神入化的操控战胜了一个又一个对手，进入到总决赛当中，让他感到意外的是，他决赛的对手竟然是一个八九岁的小孩子，但这个小孩子可是不容小觑。

    这个叫梅原大吾的小孩子偶然间在街道上看到了《拳皇》的海报，被出色的人物设计吸引进了街机厅，从此一发不可收拾，迅速成为东京最有名的游戏高手，在东京的街机厅创下了连胜286场恐怖记录，最后还是游戏厅营业时间到了才结束他的连胜。

    梅原大吾是从败者组杀上来的，一上来就给了陈龙一个下马威，以五比三获得了第一局的胜利，好在陈龙是胜者组的冠军，还有一次机会。

    这次他已经适应了梅原大吾的节奏，利用自己更纯熟的操作以五比二拿下了决胜局，获得了第一届世界格斗游戏大赛的总冠军。

    当KO两个字母闪现的时候，陈龙激动地跳了起来，现场的观众更是发出阵阵欢呼，为他把总冠军留在香江而感到自豪，对面的梅原大吾则伤心地哭了起来。

    “小朋友，不要伤心，你的天赋非常出色，我相信你才是格斗游戏的未来！”获胜之后的陈龙颇有风度的安慰了对手。

    然后陈龙就开始兴奋地期待起即将到手的奖金，还有入职方氏游戏公司，试玩新的游戏了，但现场主持人却突然说出了另一个安排，“陈龙选手，先不要着急，我们还安排了一局特殊的比赛，如果你能战胜这位神秘选手，就能拿到一百万美元的大奖！”

