
别说相关势力了，连能想到与之相关的人物都没有啊！

玉藻前看着傅洋有些懵逼的模样，捂嘴轻笑：“我刚才都已经说了，《封神演义》只是一本小说罢了，又不是真相。本来小说就是三分真、七分假。当初杜撰这个故事的人，境界不过是化阳巅峰。在商周时期的修炼界里虽然不算是蝼蚁，但也最多勉强算还不错。估计也就随便参加过几场小规模的战斗，能知道大战多少具体的事呢？还不得靠道听途说和自己瞎编。”

“等到了被彻底整理编辑成书的明代，又已经过去了几千年，就更是以讹传讹、差距极大了。所以面目全非，也是正常的。”

有道理……

傅洋想了想也是，在《封神演义》这小说里，各种诸天仙神大佬和强大法宝，多的如同过江之鲫。如果真有那么牛逼的话，不早就把闇界给推平成渣渣了？

小说家言，当不得真啊！

所以他认真地拱手行礼：“还请前辈赐教，七彩玄琉宫的事。”

玉藻前也许是除了兔二之外，太久没和朋友打交道了，跟傅洋他们一打开话匣子，也变得心情不错。居然朝他眨眨眼，开玩笑到：“你回想一下，那《封神演义》小说里，可有什么东西是彩色的呢？很出名的那种哦。”

这个……

傅洋也就是大概看过一些小说和电视剧，也不是特别了解。但说到特别有名的彩色之物……他心头猛然一动。

几乎是脱口而出：“七宝妙树！”

而且，七宝妙树，也有个数字“七”在里面。和他的赤松七色灵力，感觉名称有点像啊。

玉藻前摇了摇头：“虽然七宝妙树和七彩灵力听起来有点像，但并不是。”

那……

傅洋挠了挠头，又随口说到：“难道是孔宣的五色神光？可不对啊，五色神光只有五色。等等！”

他猛然一惊。

五色……当初开创黄大仙庙的梁仁庵，不也只有五色灵力吗？现在黄玄子（梁士棋）更是退化到只有三色灵力了。

嘻嘻嘻！

玉藻前终于笑着点了点头：“聪明。这次猜对了。没错，在《封神演义》中出现的拥有五色神光的孔宣，其实就是七彩玄琉宫在商周时期的宫主。那编造这本小说的人，地位低微、实力不高，当然不知道真相。估计是某次混战时远远见到孔宣施展法术，五彩斑斓，便给自己脑补虚构了很多东西。实际上，孔宣的成名绝技也是七色神光，而非五色。”

嘶！

傅洋倒吸了一口凉气，竟然真的是孔宣，真的是五色神光！

这，这简直让人觉得匪夷所思啊。

不但如此，连维可和熊爷都惊讶不已。他们也都是大约看过一些《封神演义》小说和电视剧的，对于孔宣的大名倒是都如雷贯耳的……

熊爷那死胖猫一个翻身跳起来，拍了拍傅洋的膝盖：“你小子原来是孔雀啊。来来来，开个屏给爷看看！”

傅洋很想把这死胖猫倒吊起来连环三巴掌，但兔二就在旁边，他好不容易控制住手痒。傅洋很清楚，别看这小兔子萌萌哒，人家可是实打实的天罡妖帝巅峰之境。不好惹啊！

之前在华夏的时候，只要傅洋欺负熊爷，鹤一都会出手阻止。相信兔二也是如此的。

他心中暗想：“唉，看来以后趁熊爷的小弟们不在，得多欺负欺负它才好。给补回来嘛。”

玉藻前听了熊爷的话，则是轻轻朝他微微点头：“天惶大人，并非如此。孔宣并不是我妖族，而是实打实的人类。我刚才说了嘛，《封神演义》毕竟是小说。只是以当年商周那场大混战为原型虚构的。起码七分是假，看着玩可以，不能当真。”

哦，这样啊……

熊爷不高兴地抱着胳膊，有点不爽。

不过，一想到连玉藻前这样的顶级大妖，都恭敬地称自己“天惶大人”——立刻就又高兴了起来。笑眯眯地拍打着自己的胖肚皮。

玉藻前看着傅洋，把自己知道关于七彩玄琉宫的真相全都说了出来……

“当初商周时期那场大混战，孔宣率领七彩玄琉宫参战。他的七色神光，威震四海八荒。无物不刷，无物不收。只可惜，最终被对手暗算，黯然落败陨落。而其余七彩玄琉宫的门人也在大战中伤亡众多。”

“从此之后，也就逐渐衰落了。可谈七彩玄琉宫早在炎黄时代之前就已经创建，更参与第一次和第二次天地大劫，为我们这一方天地做出了许多贡献。却没想到，最后却在这场商周大混战中衰落，直至消失。让人唏嘘感叹。”

“至于其他更多的事情，我也就不知道了。毕竟孔宣死时，我年纪很小，修为也弱。也就是靠着青丘一脉的身份，知道一些消息。不然的话，怕是还不如最早编造封神演义那个故事的人呢。”

玉藻前的话说完了，傅洋陷入了沉默之中。

他没想到，赤松一脉竟然还有如此的渊源。曾经如此的古老，和辉煌！恐怕，和蜀山鬼门相比，也不遑多让啊。

对了！

玉藻前又补充了一句：“我曾经在商王宫殿里生活时，似乎听说——只是听说啊，孔宣和你们蜀山鬼门的创派始祖，傅天君，关系不错。如果你能够获知到蜀山鬼门的一些古代典籍，也许有可能知道七彩玄琉宫的一些事。反之亦然，你若是能更深刻的知晓七彩玄琉宫的古代之事，反过来可能也知道蜀山鬼门当初创派初期的事情。而蜀山鬼门，似乎又是昆仑山万神宫傅家的分支，傅兄弟你的身世，呃……”

玉藻前都不知道该说什么了！

太复杂了。

真的太尼玛复杂了啊！

傅洋苦笑着摆摆手：“一世人只管一世事。或者最多管管前世就行了。太漫长岁月里的各种瓜葛，想想就头疼和纠结，哪里管得过来？除非还对我有影响，不然别想那么多了。”

玉藻前莞尔一笑：“那倒也是。修为实力到了我们这个境界，只要不被仇敌彻底打得魂飞魄散，不战死在斗法中。正常想活多久，是怎么活，其实阴司那些人不太管得了的。”

傅洋听得此言，心头又是一动……自己前世乃蜀山鬼门末代宗主，被万神教发动大量精锐和邪恶妖族偷袭围攻。按理说，绝对是魂飞魄散的下场。却是如何逃过一劫，又转世的呢？

这其中，恐怕也有诸多秘密！不知道，是不是和曾经帮助维可的阴司东方鬼帝有关？

各种事情千头万绪，此刻却是没必要去深究了。

当务之急，是先考虑今生今世，考虑那道日国三神器再说！

因此，傅洋在得到了关于赤松七色灵力的这些重要消息之后，便深深地朝着玉藻前拱手行礼，再鞠躬。

诚心诚意地感谢她，玉藻前自然也是回礼。

“那么，还有第二件事……这才是目前对我来说最重要的。”

来了！

维可和熊爷都是浑身一震，目光看着傅洋。

维可欲言又止，想也说点什么，但最终还是没有开口——都看傅洋的了。

傅洋直视着玉藻前：“阁下，您跟兔二的关系，我跟熊爷也就是天惶的关系，都是生死之交。靠着彼此的联系，我也就斗胆之言了。我需要付出什么样的代价来交换，您才会把八尺琼勾玉给我？”

没错！

八尺琼勾玉，傅洋是必须要拿到手的。这关系着，他和傅采玄的三个赌约，也关系自身和父母双亲跟昆仑万神宫傅家的事。

之前跟玉藻前斗法时，见识到对方的实力，他几乎已经有些挫败了。

可现在，考虑到彼此间的关系，似乎又峰回路转了！

当然，傅洋不是那种打蛇上棍耍无赖的人。亲兄弟还明算账呢，更何况，是八尺琼勾玉这种天级初阶法器中的最佼佼者！

白给？

可能吗！

所以他才会直接坦诚地问玉藻前，需要什么样的代价来换……

玉藻前的眼睛，微微眯了起来。

傅洋以为她生气了，心中也有些忐忑。旁边的维可更是已经浑身紧绷，体内鬼帝之力流转，似乎只要一言不合，就会立刻暴起——她是个高冷孤傲的性子，对方如果勃然大怒要动手，哪怕实力差距很大也不会坐以待毙。

傅洋轻轻握住了她的手，看着她摇了摇头，神识传音到：“放心。有熊爷和兔二这一层关系在，玉藻前无论如何也不可能真的动手。且先等她的回答吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50647554"  chaptername="第3162章  小说家言和事实真相">加入书签</a>
</div>
