    一只将级巅峰的云兽，对决一只，刚刚进阶王级的云兽！
    两尊庞然大物的战斗，让项云觉得，自己和那些爆碎的碎石、枝干，根本没没有任何区别。
    很有可能，自己也要被这两股暴虐的吸引之力，撕成碎片！
    “吼……！”
    两只强大云兽还在嘶吼对峙，随着时间推移，两股吸引力非但没有减弱，反而是力量越来越强大！
    面对如此恐怖的吸引力，项云恨不得再度吞服下几颗小挪移丹，逃离险境。
    奈何，此刻即便他吃掉了所有小挪移丹，估计也逃脱不了，这两股吸引力的范围。
    此刻项云的身躯已经承受了莫大的压力，即便他的肉身，比同阶云武者要强横许多，可这两股庞大的撕扯力道，仍旧让他的肉身，濒临崩溃的边缘！
    然而，两只庞然大物，却根本没有注意到，这个渺小孱弱的人类，仍旧是拼命的加大吸引力道，抢夺云兽晶！
    “吼……！”
    忽然那巨兽猛的发出一声兽吼，黑色龙卷隐隐上涨了一分力道。
    碧眼赤焰狮见状，连忙催动全身云力，那巨大的狮身虚影，更加凝实一分，吸引力也是达到了极致，稳住了紫色的云兽晶！
    “刷……！”
    就在碧眼赤焰狮刚刚心中一稳，天空中，忽然破空声响起，就见得，对面的巨兽，一条宛如匹连般的长尾，竟是已经从龙卷中骤然冒出，破空横扫而来！
    长尾来势凶猛，声势惊人，朝着碧眼赤焰狮的腹部就一鞭抽来！
    “吼……！”
    碧眼赤焰狮此刻来不及躲避，被后者一尾扫中身躯，它当即狂吼一声，硬生生的靠强横的肉身，顶住了这一鞭。
    然而，虽然这一鞭未能将碧眼赤焰狮抽飞出去，可是却令它体内的云力，受到了剧烈震荡， 身后的巨大狮形虚影，瞬间一颤，竟是变的虚幻，几乎消失！
    碧眼赤焰狮心中大惊，连忙就要继续凝聚云力。
    然而，此刻却是有些来不及了，几乎是那虚影颤动，吸引力减弱的瞬间，巨兽骤然咆哮发力！
    黑色龙卷催动到极致，两颗晶石瞬间飞向它的口中！
    与两颗晶石一起飞向巨兽口中的，自然还有悬浮于虚空的项云，望着那张，无底深渊一般的巨口，项云是心如死灰！
    “他娘的，绕了这么一大圈子，想不到，还是要成为这只怪物的口粮！”
    项云心中悲愤，却是无可奈何，自己如今还是太弱小了，至少在这只将级巅峰的巨兽面前，与蝼蚁无异！
    “哎……！”项云哀叹一声，心中绝望。
    “嗡……”
    然而，就在项云打算放弃挣扎的时候，眼前忽然光华刺目。
    项云眯眼一看，只见一黑一紫两道光影，已经出现在了自己的身旁，与自己一同飞向巨兽！
    “嗯……？”
    项云先是一愣，旋即惊愕出声！
    “云兽晶！”
    眼前这两颗小小的晶石，正是两只云兽身躯内的精华，那枚只有拇指大小，释放出炙热气息的紫色晶石，正是这只巨兽苦心孤诣，想要夺取的至宝，碧眼赤焰手的王级云兽晶！
    “吼……！”
    巨兽感受到，两颗云兽晶即将飞入自己口中，已经发出了兴奋的咆哮声。
    它似乎已经预见，自己吞下碧眼赤焰狮的云水晶，修为大进，不日突破王级的辉煌场景！
    然而，就在这一刻，眼看着已经要坠入巨兽口中的项云，盯着身前这一黑一紫两颗云兽晶石，他竟是心头一横，圆瞪双眼，猛地一咬牙！
    “妈的，反正是被你吃，老子先吃了你的东西！”
    下一刻，项云竟是猛的一伸头，张大了嘴巴，一口将那两枚光彩夺目的云兽晶石，一起吃进了嘴里！
    晶石入口，项云根本来不及品味，这云兽晶究竟是什么滋味，两颗晶石竟是骤然没入他的咽喉。
    只觉得喉咙一哽，下一刻， 两颗云兽晶已经钻进了他的肚子里！
    “这……！”
    项云不禁是心中一惊，他张口去咬这云兽晶，本来只是心中恼恨，一时置气的举动。
    本来也就是打算，张口咬住这两颗云兽晶而已，不曾想，此刻竟然直接吃进了肚子里。
    不待项云做出其他的反应，忽然，他只觉得身躯一松，原本倒飞的身躯，此刻竟是骤然间，急坠而下！
    项云这才发现，天空中黑色龙卷竟然已经消失，那头庞大的狮形身影，也已经消失不见，此刻自己正直直的，向着下方跌落而去！
    项云这才急忙低头一看，发现自己已经是，跌向了那座大山的半山腰处，情急之中，项云连忙从衣襟中取出一枚小挪移丹，瞬间含在嘴里！
    跌落山腰的瞬间，项云目光向下，四下打量，发现这座山岳光秃秃的一片，竟是没有任何藏身之地。
    就在项云心中焦急之际，他眼角余光忽然看到，在不远处，有一座半圆形的洞窟，正是碧眼赤焰狮的巢穴！
    项云来不及多想，一口吞下小挪移丹，心中所念，身形已经消失在了虚空中！
    而项云没入山洞的瞬间，天空中，响起了两只云兽惊天动地的咆哮声！
    这两只庞然大物，此刻皆是震怒异常！
    原本巨兽以为，自己可以吞下两颗云兽晶，却是没想到，已经到了嘴边的至宝，竟忽然消失不见了，而且连自己的云兽晶都跟着不见了！
    更让它感到惊惧的是，自己体内的云兽晶，居然瞬间与自己切断了联系，竟是无法感应它的方向！
    这突如其来发生的变故，让巨兽心中又惊又怒！原本强大的天赋神通，那黑色的龙卷顿时消弭于无形！
    而同样惊怒交加的，自然还有那头王级碧眼赤焰狮，后者也是忽然感受到，自己和本命云兽晶的联系瞬间被切断！
    后者自然将这一切归结于，云兽晶已经被巨兽吞入了口中！
    “吼……！”
    一时间，碧眼赤焰狮心头的暴怒，可想而知！
    千辛万苦修炼数百年，终于有了机会突破突破桎梏，好不容易度过了雷劫，云兽晶化为王级，此刻却被别人据为己有，这种仇怨可谓不死不休！
    他一对碧眼此刻竟泛起了猩红光芒，血色眼眸死死地盯着对面的巨兽，一股滔天怒火，如九天银河，滚滚涌来！
    而巨兽此刻也是红了眼，到手的宝物没有得到，反而将自己的本命云兽晶丢失了，后者下意识的认为，是这碧眼赤焰狮用了什么高明的手段，夺走了两块晶石！
    当下，两只绝世凶兽，怒目而视，皆是带着滔天恨意和杀意，战斗一触即发，而且是必决生死的大战。
    “吼……！”
    碧眼赤焰狮一声惊天咆哮，已经是抢先一步，四足发力，身躯高高跃起，带起一抹紫光，扑向巨兽！
    巨兽不甘示弱，张大巨口，也是咆哮出声，身躯一闪，划破长空，迎向碧眼赤焰狮！
    两者都是同时爆发出全力，要进行一场生死搏杀！
    两者都认为，是对方夺走了自己的云兽晶，都想要将对方撕成碎片，以夺回自己的云兽晶！
    它们自然没有想到，真正夺走两枚云兽晶的人，是他们完全忽略掉，将之视为与虫鸟蝼蚁一般无二的，弱小人类，而这个人类，正躲在他们身下的山腰洞穴之内！
    项云一躲进山洞里，洞外便已经传来了惊天动地的巨响，以及两只云兽的疯狂嘶吼声，两者显然展开了一场生死大战！
    项云自然不会理会它们的战斗，一进入山洞，后者也不打量这山洞内的构造，直接向着山洞深处掠去！
    碧眼赤焰狮的巢穴内十分辽阔空旷，纵深很深，四周透着一股炙热的气息，越是往山洞内走，周围的气温越高！
    项云担心自己的气息，被这两只凶猛巨兽探知，所以能走多远就走多远，竟是一直走到了山洞的尽头！
    山洞尽头，是一处宽阔的圆形区域，圆形区域的中央，竟然有一口圆形的井口，井口内还在向外喷吐出，一股股热气，使得这里，比山洞内任何一处地方都要炎热。
    项云觉得这里实在有些灼热，正想退出这里，不曾想，他的腹部却忽然一阵绞痛，旋即还伴随着一股，令人毛孔炸裂的滚烫感觉！
    “啊……！”
    项云忍不住痛呼出声，这种疼痛感，是项云从未体验过的，那股绞痛就好似有人拿着一把锋利的刀刃，在自己腹部不断的搅动，将脏腑器官全部绞碎。
    而那股灼热的感觉，就好似吞下了一枚烧红的烙铁一般，钻心蚀骨，痛入骨髓和灵魂！
    项云直接捂住肚子，在地上打起了滚，他知道，定然是那两枚云兽晶，在自己肚子里作怪起来。
    一颗将级巅峰的云兽晶，一颗王级云兽晶，哪是那么好吞服的！
    即便是那头巨兽吞服了碧眼赤焰狮的云兽晶，恐怕也要闭关百日，经受一番痛苦折磨，才能够将其融为己用，而且还要经过一段不短的时日，慢慢消化其中能量。
    而项云如今，直接就将这两颗能量庞大的云兽晶，吞入腹中，其能量之巨大，岂是他一个小小五云云武者，能够承受下来的？
    “啊……！”
    项云再次痛呼一声，他用手指伸进自己的嘴里，不断的搅动，想要催吐，让自己把两枚云兽晶吐出来，然而一阵的干呕，折腾的项云眼泪都流出来了，却是毫无效用！
    项云只能是继续抱着肚子，在地上不足的翻滚，此刻他的整张脸，已经是青筋暴起，面色通红，双眼更是圆睁如怒目金刚，让他整个人显得狰狞无比！
    项云此刻心中悲愤异常，他真怀疑自己是不是上辈子揍过老天爷，怎么他要如此‘厚待’自己。
    这一路下来，处处都是死局，次次都是险境，每一次，他好不容易死里逃生，到头来，却只是换了一个死法而已。
    这不禁让项云心中感叹，造化……真他娘的弄人，还就弄自己一个人！
