
　　这一个月，贾兰时常来请教贾蔷。

　　贾蔷也常常过去教贾兰。

　　很聪慧，基本上教上个一遍的就会了，当然和贾蔷那个过目不忘的能力还是差了很多。

　　这一天外头来了个人，贾蔷从没见过，不过看着挺傲的。

　　把门子叫来：“此人是谁？”

　　“蔷二爷，我瞧了拜帖,是忠顺王家的长史。说是要见老爷。”

　　贾蔷有些疑惑，忠顺王府和贾府向来没有交集。

　　突然过来肯定是有什么事情，他也要过去看看。

　　会客厅中，王府长史形容倨傲，直接说道：“下官此来，并非擅入,而是奉王命而来，有一件事相求。看在王爷面上，烦老大人做主，下官感激不尽。”

　　话虽这么说，但语气却是咄咄逼人，好像不太把这个贾政放在眼里。

　　贾政连忙说：“大人既奉王命，只管说来，学生照办。”

　　“我们府里有一个作小旦的琪官，一向在府里，但如今十好几天不见了。各处去找，也没有找到，听人说，琪官和贵府那位含玉而生的公子较好，想来知道消息。别的戏子倒也罢了，但琪官颇受王爷看重，断然少不得此人。还请老大人跟令郎说一下，将琪官放回。”长史冷笑着说道。

　　贾政听后又惊又气,连忙叫宝玉来。

　　宝玉也不知道是什么缘故，赶了过来，正好碰着了贾蔷,两人一起到了房间里。

　　长史看到进来了两人，问道：“哪位是宝玉。”

　　贾政：“该死的孽障，你在家不读书也就罢了，如今竟然做出如此无法无天的事情来。琪官是忠顺王爷的人，你是何等人，无故引逗他出来，如今祸及于我。”

　　宝玉连忙哭着说：“父亲说的什么话，实在不知此事。究竟连琪官两个字都不知。”

　　长史威胁着说：“公子也不比掩饰，或掩藏在家，或者知道下落，早些说出来，我们也能少受些辛苦。”

　　贾蔷止住了他的话，“这位长史，你的官职是五品吧，未免太咄咄逼人了。这位可是正儿八经的国舅爷，这位更是国舅老爷。咱两官阶一样，吾五品龙禁尉千户。”

　　陛下尚未立后，如今的贾贵妃可是后宫妃嫔第一人,贾宝玉是元春的亲弟，正儿八经皇帝的小舅子。这层关系在，不比所谓的王爷地位低。

　　贾蔷就是见不过这个长史的嚣张气焰,打压下他。

　　果然当贾蔷说了这些的时候，长史的面色有些不太好，心中有点惊恐，毕竟他又不是王爷，只是忠顺王的一个奴才，而人家可是主子。

　　贾政都没想到贾蔷会这样的强势，“蔷哥儿，慎言。”

　　长史站了起来：“贾大人言重了，在下只是关心则乱，想早些知道琪官的下落，语气难免有些偏颇，万望勿怪。”态度总算是好了的。他在心里想了想，如今的贵妃确实是如日中天的时候。

　　贾蔷看到他的态度好点，才继续说道：“琪官这个人，我倒是有一面之缘。长史大人其实只要认真去查的话，很容易就查到人了。而不是找不到人，就来贾府。东郊城外，二十里处有一个叫紫檀堡的地方，他在那里置了几亩地几间房，想想这个时候，应该也在那边，长史可以派人去打探下。”

　　长史笑道：“多谢贾大人了，若是找到人了，一定再来致谢。”

　　得到了自己想要的消息，就出了贾府去。

　　贾政还是有些忐忑的坐在椅子上，心里想着的是，可千万别得罪了王府。

　　贾蔷：“政老爷不必忧虑，这个琪官我知道，不过是一戏子罢了，牵扯不到咱们府上来。”

　　也出了门去。

　　贾宝玉有些怪罪的说道：“蔷哥儿，你怎么把琪官的下落告知了出去，这样还算是朋友吗。”

　　贾蔷：“你当人家不知道，他可是王爷长史，连我都知道的事情，他只要稍微上心一查就知道了，还不如事先告知，别把这位长史得罪太过。我先去瞧瞧兰哥儿。”

　　准备着再去去看看贾兰的功课。

　　结果发现李纨的丫头素云在和一个老妈子发生争吵。

　　“这食盒里的是什么？”老妈子好奇的问道。

　　“蒸糕。”

　　“我瞧瞧。”

　　打开了里面的东西，看到几份很精致的糕点。还有两份参汤。

　　老妈子开口说道：“看上去还不错，这是给谁的。”

　　素云：“给兰哥儿准备的。”

　　“兰哥儿年岁小，哪能受得了这样的滋补，吃不了这么多。别白糟践了，我看着也心疼。”

　　一把把素云手上的食盒拿了过来。

　　素云：“妈妈，这是给兰哥儿备着呢，不能给你。”

　　“你个小丫头片子懂什么，我在府里十几年了，有什么是我吃不得的。”

　　直接抢了过去，吃了起来，参汤喝了一半，糕点吃了三分之一。

　　素云快哭了起来，想去跟李纨讲讲。

　　但是李纨现在不在家。

　　只有贾兰在，贾兰才十一二岁，能懂什么。

　　“蔷二爷。”

　　自从贾蔷开始教贾兰之后，这屋子他也来过几回。

　　没想到今天被他碰着了。

　　连吃的都要拿，可以想到别的东西，偷拿卡要的事情，这些的管事的下人们恐怕也不少做。ŴŴŴ.23sk.com

　　直接过去给了她两个耳刮子：“越发没有上下尊卑了，爷的东西你也感动。下作的玩意。不知道还以为你才是主子太太。”

　　贾兰年纪小，还没有父亲，母亲也是个不争的，难免下人们就没了规矩。

　　但是被贾蔷看到了就不能不管。

　　别管她是什么女人，照打不误。

　　一脚踢开，叫她动弹不得。

　　“如此狂悖的奴仆，打发了出去。来人，把她给我叉出去。再有人犯事，这就是榜样。”

　　贾蔷看上去很强势，也有些越权了。

　　若是在宁府没什么，在荣府的话，怕是还要和王熙凤，王夫人她们打个招呼才好。

　　连主子的吃食都要搞去一部分，可以想到别的那些管事的，要是涉及到了银子，又会拿走多少。

　　日积月累下来，恐怕早就不是一个小数目了。

　　不说别的，单单一个修一个大观园，那些管事的恐怕就贪墨了不少银子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百三十五章 咄咄逼人免费阅读。https://xs.23sk.com 