
秦阳有些纳闷的抬起头，看着这位不请自到的中年人。

“请坐。”

虽然不明白对方为何忽然要找到自己两人，但是这个轮船上的游客绝大多数都是日本人和菲宾人，看到华夏人还是倍感亲切的，所以秦阳并没有拒绝。

“谢谢。”

中年人彬彬有礼的道谢了一句，然后在两人旁边的座位上坐了下来。

“有些冒昧，不过在轮船上见到自己人，心生亲切，所以过来打个招呼，认识一下，哪怕只是这般用我们自己的母语聊聊，也是一件很畅快的事情。”

秦阳听到他这般一说，倒也理解，微笑道：“听先生的口气，似乎经常都在国外？”

通常只有在国外的人，成天和国外的人打交道，成天用外语和别人交流，久而久之才会有这种和人用华夏语聊天都是很畅快很舒服的感觉。

“对啊，我一直都在日本工作，好多年没回过国了，很想念家乡，只是各方面原因一直没能回去，在异国他乡谋生，虽然说不愁吃穿，也没被人歧视，但是心灵上的那种孤寂却是没有办法排解的……”

秦阳笑笑，理解的说道：“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲，这个感觉虽然我没经历过，但是我能想象。”

中年人笑笑道：“还没自我介绍呢，我姓柳，叫柳鸿森，老家是江州，看你们两位年纪，应该还是学生？”

秦阳笑道：“是，我们是中海大学的学生。”

柳鸿森笑道：“昨天晚上被救上船的就是你们两个吧？”

秦阳眉头微微扬了扬，脸上神色却是没变，苦笑道：“是的，柳先生看到我们了吗？”

柳鸿森点头：“对，我的房间外有个阳台，昨天晚上我想着点事，一时间没睡着，就在阳台上吹海风，然后看到了你们被救上来，能说说怎么回事吗？”

秦阳简单的把昨天和船长说的话说了一遍，柳鸿森赞叹道：“你们可真厉害，不仅能够从穷凶极恶的绑匪手里逃出性命，还能在没有任何补给的情况坚持两天三夜，真是太让人吃惊了。”

秦阳一脸侥幸的表情：“也是运气好，有条傻乎乎的大鱼估计把我们当作什么食物了，靠了上来被我近距离用枪爆头，我们就靠着那条大鱼的肉活了下来，否则的话，恐怕早已经饿死在海里了。”

柳鸿森感叹道：“不管怎么说，你们一定是老天庇佑的人，否则的话也不会这么巧有那条大鱼送上来，也不会遇到我们这艘游轮了。”

秦阳笑道：“应该是吧，连我们自己都很惊讶能够活下来，这不，我们正在这大餐一顿以示庆祝呢。”

秦阳和柳鸿森随意的聊了一阵，柳鸿森看了看旁边沉默不语的韩青青，抱歉的说道：“我刚才看到你们说着华夏语，心中倍感亲切，所以不请自来，打扰了两位的聚会，实在是抱歉……”

柳鸿森从自己的左手上褪下了一串似乎是紫檀木的手串，递给了秦阳。

“秦阳，这个手串是我在寺庙里求的，是经过高僧开光的，是祈福的，原本想送给韩青青，不过这个比较适合男士，我就送给你，算是我对你们的一点美好祝福，希望你们以后都平平安安。”

秦阳微微一愣，旋即婉拒道：“无功不受禄，我怎么好拿你的东西。”

柳鸿森爽朗的笑道：“相聚便是有缘，可能这整艘船上就只有我们三个华夏人，你就不要客气了，这个东西只是一个小玩意儿，也值不了多少钱。”

柳鸿森一边说着一边将串放在了秦阳的面前，再次诚恳的说道：“请不要推辞。”

柳鸿森话说到这个地步，秦阳自然不好再推辞，唯有接受：“那谢谢柳先生了。”

柳鸿森笑道：“不用客气，那我就不打扰两位用餐了，用餐愉快，我们回头见。”

柳鸿森彬彬有礼的起身离开，韩青青看着柳鸿森的背影：“这个人有点奇怪啊。”

秦阳拿起桌面那个手串在手上摩挲了几下，笑道：“他这样的心情，我倒是理解的，一个人在异国他乡，心灵上的孤寂确实挺惨的。”

韩青青看着秦阳手中那个檀木手串，笑道：“看上去还不错的样子？”

秦阳将手串递了过去：“确实不错，上好的檀木，而且应该是盘过很久的，要值一些钱的，要不，你拿去？”

韩青青眼光在那手串上打量了两眼，然后摇头道：“他说的确实没错啊，这手串太大了，不太适合女孩子带，你戴吧。”

秦阳收回了手，也没勉强，因为这串的珠子直径都差不多一厘米了，对于女孩子来说却是大了一点。

秦阳随手将这个手串套在了自己的手上，微笑道：“希望这个手窜确实能够给我们带来好运气吧。”

韩青青微笑道：“我现在只想平平安安回家就好，前几天的事情，简直就像是噩梦啊，不过经过这一次，好像我对水也没有以前那么害怕了，这倒是因祸得福了。”

秦阳手中的叉子向着周围晃了晃，笑道：“这艘游轮这么大，结实得很呢，就算是遇到风暴，也不用担心，除非是遇到海盗，不过这里可不是马六甲，根本就没有海盗，所以你完全可以放心大胆的吃喝玩乐，等到了菲宾，我们就转飞机回去。”

韩青青举起酒杯，微笑道：“那就预祝我们一切顺利！”

“好，一切顺利！”

……

柳鸿森结完帐，走出了餐厅，原本平静的面孔陡然变得有着两分紧张，沉稳的脚步也陡然加快。

他快速的回到了自己的房间，将房门紧闭反锁，然后快速的拿出自己的手机，编辑了一条短信发了出去，然后长长的松了一口气，身子一下子瘫软在了床上。

……

餐厅的另一角，一个三十来岁的男子拿起桌面上的纸巾擦了一下嘴，然后摸出了自己的手机，拨通了电话，放在耳边轻声的说着，眼光还若有似无的瞟了秦阳他们这边一眼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606573"  chaptername="第二百九十一章  莫名的赠礼">加入书签</a>
</div>
