    “别自己在那里傻笑了！快点！”

    听见对面红脸男子的催促，桃夭夭收起了手机。

    “哪一位？”

    男子拿出怀中的照片，“这一位。”

    桃夭夭拿过照片，她记得这个女子，在新闻里看过。就在前三天为了救邻居家的小孩，义无反顾冲进火场的那一位。

    “她叫什么名字？和你是什么关系？”

    男子眉头紧蹙，“她叫何欣芮，和我关系？这和通灵有关系？我们的关系你不知道吗？”

    桃夭夭听得稀里糊涂，解释道：“当然有关系，如果不是至亲至爱，她不一定会来的。还有，你到底是什么身份？你不是人类也不是鬼魂。”

    男子却笑了起来，“以前我们在天庭还见过，关系还算不错的。你成了人，当真是全忘了。”

    桃夭夭只梦见过一次自己好像是管姻缘的仙子，她还以为是巧合，眼下这些话听着，难不成是真的？

    “你快点行不行？”男子再次催促。

    桃夭夭把照片合在掌心，默念着何欣芮的名字。

    一分钟后，桃夭夭感应到了她的到来。

    她看向男子，“她不敢过来，像是怕你。”

    她这才感觉这男子身上有股仙气，但是这股仙气有些混浊。

    桃夭夭顺着男子看的方向，发现真是那何欣芮所在的方向。

    “你看得见？”

    男子点头，“我当然能看到。”

    何欣芮突然一下子冲到他面前，嘴里开始咒骂。

    桃夭夭传递着，神色有些尴尬，“她.....她问你是不是吃屎去了，为什么没来救她。”

    男子温柔地道歉，“对不起，芮儿，我被那老头儿捉住了，实在走不开。下一世我再找你，好不好？”

    桃夭夭挠了挠耳朵，“她说她下一世要和帅哥在一起，不想理你了。嗯，她还在骂你，还说你的老爹是三八。”

    男子看向桃夭夭，“不用传递了，我能听见。还有，她能不能上你身？我想抱一抱她。”

    桃夭夭连忙抱住自己，“大哥，你想干嘛？我可是卖艺不卖身的！”

    男子举起一根手指，“一百万。”

    “好嘞！大哥！你可别亲哈，抱抱就行了！人家还是初吻呢！”男子嫌弃地看了一眼她，她眉飞色舞的嘴脸当真是滑稽。

    桃夭夭看向何欣芮，“小姐姐，你上我身吧。”

    下一秒，她便没了意识。

    再次睁开眼，她是被李馆长拍醒了。

    “夭夭你别死啊！夭夭诶！我可怜的夭夭啊！我那物美价廉，能单手扛尸体的夭夭啊！”

    桃夭夭一下子坐了起来，“李诚心！你TM哭丧呢！”

    醒来的第一时刻，她就查看了银行卡余额。

    2字后面六个零，桃夭夭激动地直接撒开丫子直接绕殡仪馆跑了一圈。

    名叫大壮的同事瞪眼道：“馆长，夭夭她不会是傻了吧？”

    李诚心反手就是一个脑瓜崩儿，“瞎说！夭夭她本来脑子就不聪明！能傻到哪里去？”

    桃夭夭跑到李诚心面前，“今天我可是放假，你过来让我加班，今天工资得是双倍的，我又救了你。明天我休假，工资也得双倍。”

    李诚心狐疑似地看了看她，“你这两天不对劲。”

    桃夭夭扶了扶眼镜框傲娇道：“姐是仙女，跟你们凡人是不一样的。”

    大壮点了点头，“馆长，夭夭果然没傻，还跟以前一样。”

    桃夭夭听后踩了大壮一脚，“行，下回出事情，我可不救你们了。”

    李诚心立马点头哈腰，“别跟我们这些凡人计较啊，桃仙女！”

    桃夭夭挑眉，“算你识相，我先走了。”

    李诚心指了指殡仪馆外面那辆车，“现在没人，把你的车开回去吧，都要落灰了。”

    桃夭夭心想也是晚上了，交警们也下班了，索性把车开了回去。

    就在离家只有两公里的时候，前方遇见交通事故，有许多交警。

    桃夭夭与交警对视上，一下子心虚低头。

    果然，交警就走过来敲了他的窗户。

    “哪里来的小孩子儿开车？把你父母叫来！”

    桃夭夭熟悉地拿出身份证、驾驶证。

    “我二十二了，绝对成年。”

    交警有些不信地看向桃夭夭，“你真的二十二了？”

    桃夭夭刚要回复，就听见前面的车子一阵爆响，前方瞬间变成了火海。

    就在她惊讶之际，她竟然看见之前与他见面，那个满脸通红的男子出现在上空，吸走了全部火势。

    她看向身旁众人，都惊叹着火怎么一下子就消失不见了。

    男子与桃夭夭对视上一眼，随即消失在夜色中。

    他到底是谁？为何别人看不见他？

    因为道路被各种消防和救护人员围住，桃夭夭拐了一大圈回到了家。

    她看着那个虚拟爱人软件，犹豫着点不点进去。

    今天挣了那么多钱，又因为通灵损耗了精神气，要不去虚拟世界放松一下？

    她躺在床上，满怀期待地点了进去。

    嗖......

    她掉进了某人怀里，某人还在柔软的大床上，只不过隔着一层被子。

    看着这张近在咫尺的脸，情不自禁咽了一口唾沫，她举起手掌跟他打招呼。

    “嗨，这个，我不小心点进来的。”

    卓其华双眼微眯，显然是不信她的话。

    “警告警告，过分亲密！”

    桃夭夭握紧拳头坐了起来。

    “我连他手指头都没碰，还过分亲密？那我以后要是给他生猴子，你是不是要把我株连九族啊？”

    卓其华忍不住勾唇笑了，随即恢复了平静。

    桃夭夭突然转身，色迷迷盯着卓其华。

    “你里面，穿了吗？”

    卓其华准备逗逗她，“没有，你要不要看看？”

    说完他就要掀开被子。

    桃夭夭赶紧捂住眼睛，慌张道：“啊！太快了！我还没有准备好！讨厌讨厌！你给我准备一下啊！”

    可是仅仅过了三秒，她就忍不住把食指和中指挪开缝隙偷看。

    “哈哈哈。”

    卓其华穿着居家服低头笑了起来。

    桃夭夭放下双手，一脸哀怨。

    她走到窗户前看向天空，“小天，你出来一下，我们谈一下。”

    眼前瞬间出来一个男孩。

    桃夭夭指向卓其华，“你说吧，我怎么样才能跟他合法亲密？”

    空中出现一些图标，小天拍手道：

    “很简单，你买一些道具，不过，这些道具有时限。”

    桃夭夭瘪了瘪嘴，“你这商店也太黑了吧？”

    但是她蓦然猥琐起来，“睡一觉的话，大概要多少钱？

