    即便已显露出王级的威压，

    即便这等生命的核心眼球正死死注视着与他散发着同源混沌气息的青年，将其视为第一目标，而且还像在解析着相关的身体结构。

    格林依旧没有半点备战状态，

    而是将所有注意力都锁定于对方的【眼球】……甚至露出一种极度贪婪的表情。

    “嗯！这等混沌眼球，我还是第一次见，简直与混沌星一模一样！

    这群家伙的技术又进步了吗？居然能将「混沌星」进行完全模拟，以这样的【缩小版本】呈现于眼球中，作于【瞳】。

    看来，这群待在深处的家伙果然有些本事，又造出如此有趣的模具。

    真香啊~如果这样的眼球能镶嵌在我身上就好了。”

    格林已经开始馋了。

    十大原质间，单论【眼】他甚至排不进前三。

    尤金斯的眼，是公认的原质最强。

    其次便是亚斯兰那颗传承于远古，来自于终北大陆的遗落大陆-希帕波利亚，名为「希帕波利亚的传世明珠」。

    镶嵌于亚斯兰的灵魂间，可随个体一同成长。

    其三稍微有些争议，波普能动见未来的「星眸」与海伦藏于内在的眼睛，很难给出谁更加强大。

    格林的渊眼虽一点不差，

    但他还远远不满足，同样渴求着一颗很好用的眼睛……这也是为什么在第一次伦敦游戏间，借去尤金斯的眼球而沉浸其中的原因。

    只不过，最终并没有强占。

    因为这样一来就没有意思了，毕竟尤金斯还是能稍微给他带来一些‘快乐’。

    ……

    混沌石柱前，创生而出的个体。

    除中空躯干间悬浮着「混沌眼」这样的设定外。

    这东西在诞生时并无固定形态，

    是一团由混沌触须紧密编制的团状生物，每一根混沌触须都与眼球保持着极高的协调性。

    格林、韩东以及莎莉，是它诞生时观测到的第一类生命，

    也就很自然地模仿它们的姿态，形成躯干与四肢。

    这时，观台区主要负责模具设计与制作的研究员给予简单的解释：

    “这份还在测试中的混沌原生体，被称作「渊眼」。

    目前之所以能稳定成「王级（下位）」，完全依靠着我们众多研究员的【集成意识】以及这根创造它的混沌石柱，临时创造出来的模具体。

    任何一项缺失它都无法独立存在。

    希望能通过与你们的对战，找出模具现存的缺陷，一旦达到测试要求我们会主动解离。

    当然，如果你们能正面将其击溃那是最好的。

    考虑到我们的集成意识将其设为「王级（下位）」，这里会给你们十分钟的适应时间……你们可以通过任何非接触手段对祂进行观察。”

    “没有必要~我还赶时间前往下一个派对区域呢……直接开始吧，各位研究员。”

    就在格林抛出这句话时。

    嗡！

    「混沌眼」忽然发生偏转，

    眼瞳的聚焦点，由格林主体，转向格林当前的地面。

    “格林，小心！”

    韩东注意到这其中的细节，连忙予以警告。

    嗖！

    原本相隔数十米的眼魔。

    在没有任何时间间隔、空间过程的变化下，

    发生了一种「转移」，直接现身于视野的聚焦点，也就是格林面前。

    尚未作出战斗准备的格林，根本来不及躲闪或是招架。

    同时。

    在之前的注视中，混沌眼对于格林的身体解析已完成。

    一巴掌拍击在胸膛偏右的位置。

    啪！

    照理来说，来自于王级的正面攻击，本应该将格林的身体直接拍碎。

    但是……这一巴掌落下时，只是传来沉闷的响声，肉体并未碎裂。

    一时间

    格林面色剧变，竟然极其罕见地喷出一口浑浊体液。

    同时，在被击中的位置。

    嘎叽嘎叽~一根根来自于眼魔的触须，正沿着体表孔洞钻向深处，这道深渊孔洞能直接抵达格林体内，极其重要的「孕育区」。

    一旦被入侵，格林可能会有生命危险。

    “不愧是原生体，刚刚的注视已完成对我身体的【解构】了吗？这样的眼睛也太棒了……”

    格林在感叹一句后。

    嘎吱嘎吱~一柄由密集指甲构成剑体、女性手臂作为剑柄的「黑刀」由身后钻出，自行悬于格林的头顶。

    下斩！

    斩击期间，每一枚构成刀体的指甲都能划开空间。

    以至于斩击过程产生极大噪音，

    斩击轨迹，及附近区域的空间被完全撕裂成细丝条状，造成极强的空间乱流。

    然而。

    这一斩的目标并非眼魔。

    而是格林自己……

    直接将格林的身体完全撕碎，一些正在体内钻动的眼魔触须也被一同撕碎。

    下一秒。

    韩东肩窝处的小孔传来感应。

    一根满是粘液的手臂伸了出来，新生的格林以最快速度爬了出来，并顺势握住「莱尔小姐」的手臂刀柄。

    “果然很强，一切能力均基于【眼】。

    构成本体的混沌触须在眼的控制下，能发挥出120%的强度……来自于王级的威压，甚至让我的领域都很难撑开。

    好久没有遇到这么有趣的东西了。

    这东西由我一个人来正面对抗试试……你们俩人在一旁间接辅助我吧。如果看到我快被搞死了，稍微帮帮忙就行。”

    “好！”

    韩东一口答应下来。

    结合现有的情报，想要取得最大化的胜利，只要格林能够撑得住……让韩东进行「观战」是最好的选择。

    莎莉一咬牙，低声说着：“格林……我的领域应该能帮你恢复生机，孕育深渊。

    适当的时候，我会干扰这颗眼球的视野。”

    “可以啊，随你~只要别死了就行。”

    “嗯。”

    莎莉这一句话刚刚说完。

    恐怖的注视感忽然袭来……这一次，眼睛不再盯着格林，也不再注视着周边地面。

    或许因刚才格林的古怪操作，导致它触须被截断，让眼魔更换作战方式。

    选中同样散发着神话气息的【莎莉】。

    “糟糕！这家伙是寄生型的！

    刚刚它对格林进行的攻击，看似破坏体内深渊，实际是打算进行「寄生」。”

    韩东在意识到这一点时，已经晚了。

    「无间隔转移」

    根本来不及闪躲，甚至莎莉都来不及进行自我生育来躲避。

    嘎叽嘎叽！

    一根根混沌触须直接钻进莎莉的身体……

    伴随着皮下大量的触须窜动。

    唰！莎莉的胸膛与腹部被全部撕开，形成一道大圆形的血肉窟窿。

    入侵体内的「混沌眼」正悬浮于窟窿中心。

    嗡！

    一圈幽紫色的波纹于脚下荡开，一种融合着莎莉属性的王级领域瞬间覆盖周围的场地。

    一棵棵雌体而不断分泌着粘液的黑色树木拔地而起……同时在树干的中心，诡异的眼球相继睁开。

    「融合领域-黑森林（眼）」

