    跟夜荧确定好时间后，李言起身，准备再次前往炼金世界。

    上次因为没蓝了，走得匆忙，都没看三王子接下来的进化路线。

    而且王子跟小公主效果有联动，刚好看看小公主的升级路线。

    李言这次取出的卡牌，是三王子的卡牌。

    在修炼室中，李言发动言灵的加护，便以三王子的源卡为对象，发动穿越。

    柔和的白光扩散。

    当白光散去，李言发现，自己正身处一处深山之中。

    这处深山看起来毫无人烟，而且密林丛生，可以落脚的地方少之又少，可能蛇虫毒蚁比较多。

    “召唤师大人！”

    一道惊喜的声音响起，李言回头看去，小公主面色疲惫，样子有些狼狈，正眼神惊喜地看着自己，仿佛看到希望。

    在小公主身后不远处，三王子不知何时，再次戴起了他的秘银狮鹫头盔，遮挡住了面部。

    虽然戴着头盔，但是三王子眼中也带着惊喜，向李言行礼道：

    “召唤师大人！”

    李言环顾了一下环境，才询问道：

    “你们怎么在这里？”

    听到李言的问题，小公主立刻就愁起来了。

    随后三王子带头解释。

    听到两人的解释后，李言才明白，他们现在的处境非常危险。

    不知为何，三王子获得王之传承的消息，已经传遍全国，甚至周围的国度也获得了消息。

    老国王刚刚才盼到永生药的消息，就传来了王之炼成阵的消息。

    根据王之炼成阵的传说，只有真王降世，王之炼成阵才会被激活。

    现在三王子是真王的传说，已经在王国内越穿越盛。

    所以为了自己的王位，就算对方是自己的亲生骨肉，老国王也以除叛乱的名义，下令讨伐。

    大王子跟二王子也感到了危机感，一同出力，围剿三王子。

    可以说现在这整个世界，都是三王子的敌人。

    而三王子又过于心善，逃亡至今，甚至未杀过一人，直到逃进这深山。

    就算在深山内，被王国炼金术师队搜寻到，也只是时间问题。

    接连五天的逃亡。

    三王子刚刚进化，有王者体质，还吃得消。

    但是小公主身体柔弱，跟着哥哥一同逃亡，这两天已经露出疲态。

    三王子之所以戴上头盔，也是因为他那标志性俊美的面容太容易暴露。

    李言听完后，询问道：

    “你们现在的打算是怎么样呢？”

    三王子闻言，回道：“召唤师大人，我想带着艾茜隐居，如今我已经有了实力，可以主动退出。”

    “噢？”

    李言略有意外，但是转念一想，根据三王子的人设，他会有这样的想法也毫无问题。

    权利并不是他的追求。

    “我帮你们离开这里吧。”

    李言感知着小公主勉强的状况，直言道。

    随后李言以飞毯，询问三王子的建议，整整耗时五天，将他们送往了王国最北的边境。

    这边人烟稀少，消息也不大灵通，是理想的隐居之地。

    途中李言也查看了两人的升级路线。

    让李言意外的，是小公主跟屠龙剑士一样，居然也是自力更生路线。

    小公主的下个升级条件，是发动一万次属性炼成阵。

    李言对小公主略有提醒。

    至于三王子的下一个升级条件，也就是8星之路。

    则是获得王位，同时为己身铭刻黄金炼成阵。

    是新的收集任务。

    李言曾问过三王子跟公主，他们都不知道黄金炼成阵。

    李言对此也毫无头绪，以三王子热爱世界的心态，估计第一条都很难完成。

    而且是为己身铭刻炼成阵。

    也就是说，要把炼成阵刻画在三王子身上。

    让李言想起了那名发动禁忌炼成阵的灰发老者。

    李言将两人送到一个边陲小镇后，就道别两人，表示之后会再来的，叫他们注意安全。

    最后李言才再次离去，回到现世。

    回到自家后，李言刚刚出门，准备去强化街看看，就收到了何灵清女仆的通话。

    电话接通，淡蓝色投影浮现，界面中是何灵清金发女仆优雅的身影。

    她似乎正在何家的高级黑色飞船里。

    是准备去哪里吗？

    “李言大人，请问去天穹圣地您需要带些什么，可以给我一个清单，我会代为准备。”

    金发女仆直接询问。

    李言先前已经收到过她的通知，此时摇了摇头，答谢道：

    “谢谢，我会自己带补给的，就不麻烦你们了。”

    李言婉拒后，对方也不强求，远程行礼后，就此告辞。

    结束通话，李言踏上了前往强化街之路。

    天穹圣地即将开启。

    自己必须准备万全，才好出发。

    李言露出回忆的神色。

    天穹圣地是第28卡师巨城，天穹城名字的由来。

    天穹圣地，传闻一名古之卡圣，在这激活过悟道场地卡，闭关万年，最终修成卡神。

    最后场地卡的效果虽然散去，但是这里的规则之力还凝而不散，自成一方隔绝场域，被称为天穹圣地。

    因为是大圣的修炼场地卡，所以圣地凝聚精纯灵力的力量还在，远超一般凝聚灵气的卡牌。

    而且这个场地还有道则加成，在这里面，对卡组亲和力提升的效果会显著上升。

    据说星能城的乐园，似乎也是场地卡激活许久，遗留的规则之力。

    “天穹圣地还真有必要去一去。”

    李言自语。

    天穹圣地每积蓄百年灵力，才会开启一次，每次开启2到3年时间。

    这是百年一度的蜕变机会，到时许多卡师巨城都有人前来，寻求更强之路。

    同时圣地开启的日子，也是天穹城发财的好日子，毕竟入场费用可是很贵的。

    圣地的遗留规则中，还自带屏蔽场域，外界无法窥探，而且封印效果依旧显著，黄金以上的卡师无法强行进入，只有黄金以下的弱小卡师才能进入。

    所以天穹圣地也明文规定，只有黄金境界，以及黄金以下的卡师才能报名。

    黄金之上的卡师，就会被天穹圣地的规则阻挡，无法进入。

    李言回忆，学院修炼塔的效率，几乎能提升一倍的修炼速度。

    而天穹圣地的修炼效率，据说至少在两倍以上。

    就算是冲着修炼效果的加成，自己也必须去。

    还有一个多月时间，圣地就会开启。

    出发前，需要做的准备还很多。

    毕竟这次圣地开启的时间，可是非常久的。

    首先，就是身份问题。

    这么长时间，自己不可能一直充当何灵清的侍卫。

    打人任务做完了，自己会脱离他们，独自修行。

    这样也方便自己更新卡牌。

    所以要准备一个隐蔽一点的新身份。

    现在就等夜荧把那张卡送来了。

