 袁麟神色一变，很快恢复如初。

“先生，此话何意？”

遥想千年前，顾恒生征战上古战场，横推同辈。

当时袁麟和龙鲤族小公主齐名，天资自然是不凡。

袁麟是亲眼见证了顾恒生的崛起之路，深知顾恒生的恐怖。

如果没有必要，袁麟不想和顾恒生为敌。

“把你得到的那一缕帝运紫气交给我。”

大世之争，顾恒生不会心慈手软。

闻言，袁麟沉默了。

即便袁麟没有太大的野心，可也不愿放弃帝运紫气。

毕竟，帝运紫气蕴含大道真意，于修行有莫大的好处。

“一直敬仰先生，却未能亲自领教过，今日袁某想要试一试。”

袁麟的眼神没有杀意，只有浓浓的战意。

袁麟和顾恒生没有生死大仇，犯不着为了帝运紫气和顾恒生拼命。

而且，袁麟的背后还有黑凤族，和朱雀族同出一脉，算得上和顾恒生有些渊源。

“好，正有此意。”

顾恒生淡淡一笑。

今日一战，并不是生死之事。

为了公平起见，顾恒生取出了古荒剑，并未拿出长恨剑。

袁麟的意思很明确，只要顾恒生胜过了他，他便会将帝运紫气双手奉上。

呼哧——大风起，天地变色。

袁麟隔空一迈，身后有暗红色的火焰开始熊熊燃烧，蔓延千里。

这是黑凤一族的秘术，乃不传之法。

袁麟身为黑凤族年轻一辈的希望，他自然是精通族中一切秘术。

“莫非这就是黑凤族的九重莲火？”

黑凤族的九重莲火极为不凡，曾震慑一个时代，让无数人闻风丧胆。

古籍记载，其中有一个时代，黑凤族的某个妖孽差一点儿便证道了，只可惜败了半招。

当时，九重莲火一出，焚九天，灼荒海，天下难寻一敌手。

“袁某资质愚钝，修炼了上千年，还只是修至第六重。”

暗红色的火焰燃烧着上千里的虚空，仿佛整个天地都成为了一个巨大烘炉。

顾恒生眯起了双眼，暗道袁麟不愧是黑凤族数万年难得一见的妖孽。

诸多的时代，黑凤族渐渐走向了没落，正是因为无人能够将九重莲火的奥妙领悟透彻。

哪怕是黑凤族的族长花费了上万年的时间，都才勉强修成了第六重。

而袁麟仅用了千年的时光，便超过了黑凤族的老一辈。

仅凭这一点，便足矣证明袁麟的不凡了。

“愿领教黑凤族的莲火之威。”

顾恒生手执古荒剑，一剑斩出。

剑芒一闪，瞬间出现在了袁麟的身前。

袁麟左手结印，身前出现了一团暗红色的火焰。

顾恒生斩出去的红尘剑芒直接被袁麟的秘术莲火给焚烧掉了。

虽然这只是顾恒生的试探，但也蕴含了顾恒生的一部分实力。

“据传修到了第九重的莲火，可焚了天地，无物能灭。”

顾恒生心中暗语，极为佩服黑凤族的这一秘法。

光是从这一点来看，便看得出来九重莲火不比寻常的大帝道法要弱。

不知黑凤族创造出九重莲火的先祖，是何许人物。

“有意思。”

顾恒生发现自己的剑芒被吞噬殆尽了，眼中闪烁着战意。

咻！顾恒生将红尘剑域一开，手执古荒剑，斩出了一道道剑意。

袁麟的周身燃烧着暗红色的火焰，他食指一弹，一点星火朝着顾恒生飘来。

随着狂风一卷，星火逐渐变大，最后变成了一个数千米的火球。

火球将无数的剑意给焚烧成了灰烬，势如破竹。

噗嗤嗤——火焰的温度将空气都烧红了，地面上的落叶都因为一点星火而突然起火，蔓延向了四面八方。

顾恒生斩出一剑，将已经扩大成了直径万米的火球斩成了两半。

火球的速度减缓了不少，可依然没有停下来的趋势。

“碎！”

顾恒生心念一动，无数缕剑意落到了火球上面，直接将火球上面的莲火道意斩灭了。

紧接着，袁麟嘴角一扬，身后蔓延千里的莲花如同一对妖艳翅膀挥动着。

袁麟振翅一扬，千里火焰如奔流一般涌向了顾恒生。

莲花所过之处，一片荒凉。

顾恒生眉头一紧，他知道袁麟动真格的了。

自然而然，顾恒生不能够继续藏拙了。

“这才是黑凤族的妖孽！”

顾恒生大喝一声，手中的三尺青锋绽放出无比耀眼的光芒。

这么多年以来，袁麟几乎从未出过手。

他很低调，低调到让无数人遗忘了他的存在。

但是，他是一个不折不扣的妖孽，被黑凤族寄予厚望。

像袁麟这样的人很可怕，因为他很清楚自己的定位。

既然他成为不了这个时代的主角，也要成为盛世来临的见证者。

唯有强者，方可有资格见证璀璨的大世。

顾恒生和袁麟的大战造成了很大的动静，诸多强者都感知到了。

“是九先生的剑意！”

顾恒生的剑意独一无二，世间何人不知。

“那个人是谁？

居然可以和先生较量一番。”

许多人都遗忘了袁麟，只觉得有些熟悉，却又想不起来。

“黑凤族的妖孽，曾经和龙鲤族的小公主、金乌族的柳云霄、古族的王尺崖并驾齐驱。”

有人一语道破了袁麟的身份，让世人恍然大悟。

“原来是他！”

终于，世人记起了黑凤族的袁麟，惊叹连连。

黑凤族的妖孽一直隐匿着，从不和人争斗，当然也就没有什么存在感了。

“黑凤族的镇族道法，九重莲火！”

纵然是帝路大禁地的古老人物，都因袁麟施展的秘术而震惊了。

古籍曾言，黑凤族的九重莲火惊动了一个时代，至今依旧留有传说。

顾恒生左手一挥，红尘剑域笼罩了漫天而来的莲火。

“一剑黄泉！”

黄泉之水，似自天上而来。

幽冷的黄泉水蕴含着不朽的红尘剑意，落到了冲击而来的莲花之上，暂且阻拦住了莲火的蔓延之势。

“开！”

袁麟的双瞳泛着红色的火光，声音低沉一斥。

漫天莲火瞬间变成了成千上万的暗红色凤凰，直接躲闪着从天坠落下来的剑意。

凤凰有灵，扑向了顾恒生。

 