    第2821章 争夺宝物！

    名额不是问题，杨军是担心霜月的身份问题。

    他也看出来了，霜月就是一个妖族人，而妖族天性狡猾，让他把战神堂后背交给这样的人，他不是很放心。

    可楚风又刚刚立了一个大功劳，难道这点小小的要求，他都要拒绝吗？

    此时的杨军陷入了有些为难的境地之中。

    一边原本还有些恼怒的吕正阳瞧准了机会，旁边人稍微一提醒，他也反应了过来，“军哥，你不用为难，一个妖族，干嘛要浪费我们的一个名额，直接把她杀了，或许还可以拿到一些炼丹炼器的好东西呢。”

    话音刚落，吕正阳就感受到了一股凌厉的罡风，顺着他的后背，直指他的心窝。

    这不只是威胁而已，罡风在他感受的瞬间，就已经逼近了他的后背。

    “噗呲”

    一个血洞出现在吕正阳的胸口上，吕正阳怔怔的低头看着胸口的血洞，又回过头，难以置信的看着出手的楚风。

    “你……”

    可谩骂的话，吕正阳始终不敢说出口，因为他能感受到，楚风那股暴怒的气息，随时都能把他这艘小船掀翻。

    在场众人谁也没能想到，楚风会突然出手，就连杨军也没想到，没来得及阻止。

    “我的人，要如何也轮不到你来出口，并且我最讨厌我的人被威胁！”楚风转过头来，对着杨军说道，“军哥，抱歉，我有些冲动了，如果实在……”

    杨军赶忙挥手，同时一颗丹药从他手中弹了出去，直接钻进了吕正阳的口中。

    众人一阵惊呼，那可是战神堂保命的丹药，名叫洪明丹，除非是给战神堂立下大功劳，不然根本没办法得到。

    杨军应该也是只有一颗而已。

    吕正阳一口吃下，胸口血洞开始肉眼可见的恢复。

    周围人也都松了一口气。

    杨军出声，“是我多虑了。”

    随后转头对着周围战神堂的人开口，“我们都是战神堂的兄弟，刚才是吕正阳言语有失，已经遭受了惩罚，这件事就过去了，我们进去玄煞虎殿吧。”

    两句话就把整个事情定性了，周围战神堂的人也没再多说什么。

    但是经过这一个事情，不少人的关系，已经变得有些微妙。

    楚风毕竟是新晋加入战神堂的人，刚才雷厉风行的手段，虽然霸道，让人生畏，但是过后，他们却不免这样想，如果楚风是对他们出手呢？难道随时都有一颗洪明丹给他们疗伤吗？

    再说了，吕正阳再怎么不济，那也是副堂主的亲弟弟，以后他们也要在战神堂继续混下去的。

    对于楚风，不免就多了一些些的不同观感。

    至于说杨蓉苗雨等人，则没什么想法。

    吕正阳那是自找自受，他们虽然认识楚风时间不长，但是也知道楚风是一个重情义的人，尤其是对身边的亲人朋友。

    并且他们多少也有点感同身受，因为他们现在就算是楚风的好朋友啊，如果有人像侮辱霜月一样侮辱他们，那楚风会出手吗？

    结果那是肯定的。

    至于说现在的霜月，那根本不用问她的感受：原本一双冷艳的面庞，此时已经变得通红，双手在背后扭捏，有些娇羞的样子。

    不用问，已经知道她大概在想些什么东西了。

    而另外一边，原本正离开没多久的北海龙宫还有冥王宫众人，隐约看到战神堂这边发生的事情之后，有些好事之徒，竟然选择了折返，想要看点热闹什么的。

    也就是这个时候，五六里之外，山谷深处，突然爆发了一阵巨大的轰鸣声，随着一道滚滚的五彩烟雾，整个山谷开始摇晃起来。

    “这是……”

    “宝物有灵，这是感应到他未来的主人来了吗？哈哈哈！”

    “那五彩烟雾，怎么感觉有野兽在其中嘶吼奔走？”

    “狗屁，那宝物是我的！”

    几乎所有人都抬起头，包括楚风也看向了五彩烟雾爆发的山谷深处。

    山谷摇晃了足足有几分钟。

    在众人以为振动要停止的时候，那五彩烟雾突然幻化成了各种奇怪的奇珍异兽，朝着四面八方奔走过来。

    北海龙宫有好几个人离得最近，刚一开始还以为玄煞虎殿出了什么问题，等他们被那五彩烟雾幻化成了奇珍异兽撞击到，有人突然开始哈哈大笑了起来。

    “宝物，哈哈，这是丹瓶，里面好多的玄煞虎丹，上品的就好几枚，哈哈，叶……”

    这人刚喊完，不用叶霜柳蒙等人开口，周围已经刮起了一阵阵的罡风。

    宝物！那些烟雾组成的奇珍异兽中间，都蕴含着宝物。

    他们都看清楚了，甚至有些还是他们从未见过的宝物，可虽然没见过，但是神王境的感知不会错，浓郁的灵气，让他们根本没办法忽视这些东西。

    并且最重要的是，那五彩烟雾的喷出口，可不正是玄煞虎殿入口所在地吗？

    如果能够把持那个入口，那岂不是……

    叶霜、柳蒙等人都抱着同样的想法，飞快冲了过去。

    其他各方的领军人也同样如此。

    杨军等战神堂的人离得最远，反应也是最慢的，反应过来的时候，已经有些迟了。

    这时候，有人不免想要责怪楚风。

    要不是他突然对吕正阳出手，恐怕现在他们也能赶到最前面。

    现在看着北海龙宫冥王宫的人不断收割各种奇珍异兽体内的宝贝，他们简直是心痒难耐。

    尤其是北海龙宫和冥王宫的人明显和他们不对付，那能从他们手中遗漏过来的五彩烟雾，那根本就没有多少。

    偶尔没抓到的，那也是极少数，或者是他们没看上眼的。

    可这种情绪他们只持续了一小段时间而已。

    因为东西虽然很多，可人的贪念是无限的，在这种只要伸手，只要抢，就有可能获得大机缘的事情面前，谁也顾不上什么阵营或者立场了。

    什么原先商量好的联盟，比如叶霜还有柳蒙等人，在山谷深处，即将到达五彩烟雾那边，就已经打起来。

    有他们带了一个头，手底下的人自然也不甘落后。

    混战，瞬间充满了山谷的每一处。

    反倒是获得宝物最少的战神堂等人没受到什么波及。

    (本章完)

