    易文轩点了点头，没有多说什么。

    罗境也是面无表情的应了一声，心里却是松了一口气，还好易文轩给他留了颜面，没有翻当时的旧账，不然他的脸可就丢大了。

    万一让人知道他罗境曾承诺过带林墨进入炎阳宗，反而却将这少年丢在炎阳阁的话，那可是会有损炎阳宗和他的声誉的。

    沐晚晴身为女子，心思细腻，如何看不出这二人对这少年的态度有些古怪。

    “小兄弟，能否告知姓名？”沐晚晴问道。

    “这位是碎星主阁的沐晚晴长老。”李傲一插嘴介绍道。

    林墨一听，颇感意外的看着沐晚晴，没想到会在这里遇到沐倾城家里的人，而且还是一位长辈，当即拱手行礼道：“在下林墨。”

    “林墨？”沐晚晴柳眉微颦，感到这个名字有些熟悉，一时之间竟想不起来在何处听闻过。

    察觉到沐晚晴的神情后，林墨心中略微思索了一下，开口说道：“沐长老，上次我前去碎星主阁拜访，倾城已外出。不知现今倾城情况如何了？”虽然这番话有些冒昧，但他心有所念，也顾不上那么多了。

    听到这一番话，沐晚晴面露恍然，她总算想起来为何会感到这个名字熟悉了。

    不正是沐倾城一直心中念念不忘的那个少年么？

    看着眼前的林墨，沐晚晴十分意外和吃惊。

    “你来自沧海郡城？”沐晚晴试探性的问道。

    “嗯。”林墨点头。

    得到确认的沐晚晴，看着林墨的神情变得异常复杂起来，她万万没想到林墨居然真的追到了王城来，而且如今还成为了王城之外的炎阳阁的弟子。

    沧海郡城是什么地方，没有人比沐晚晴更清楚了，在王城管辖的上百郡城里面，沧海郡城位于最偏远之地，放在各大郡城中属于最末流的一个。

    五百年来，能从沧海郡城走到王城的修炼者，不超过百个，而能够在王城扎根下来的修炼者更是屈指可数，像林墨这般从沧海郡城走出，又加入了炎阳阁的修炼者，绝对是五百年来唯一的一个。

    是为了倾城么……

    沐晚晴轻轻叹了一口气，原本以为相隔甚远，沐倾城和林墨再无见面的可能性，可谁能想到林墨居然真的为了沐倾城来到了王城，而且还通过自己的努力成为了炎阳阁的弟子，让完全不可能的事，出现了一丝可能性。

    如果当年他也和眼前的少年一样的话……自己也就不会苦守那么多年了……

    沐晚晴深深的看了林墨一眼，沐倾城是她从小看着长大的，如同自己的女儿一样，既然林墨已经来到了王城之外，那么她也不可能将林墨赶走。

    就给他一次机会吧，能否把握得住和倾城的姻缘，就看他自己了。

    沐晚晴决定，若是有机会的话，提携一下林墨，至于林墨以后能否达到更高的程度，就只能看他自己了。

    “倾城还好，挺挂念你的。”沐晚晴淡淡一笑道。

    一旁的易文轩和罗境意外的看着林墨，他们自然知道沐倾城是谁，那可是碎星主阁的公主，未来的继承人，而且还是名动外城的绝色佳人，这个少年不但认识碎星主阁的公主，而且还得到了这位碎星主阁未来继承人的青睐……

    林墨也有些意外，没想到沐晚晴居然会说出这一番话来，不过他心中却是了然了，倾城的心意他是清楚的。

    “你去测试吧。”沐晚晴说道。

    “嗯！”

    应了一声后，林墨走到了一旁。

    碎星主阁的人依旧取出了潜质石，并摊开放在手掌心上。

    沐晚晴凝视着林墨，心里想着只要林墨潜质不太差的话，就将他带回碎星主阁，到时候她可以亲自教导，说不定他日还有机会尝试挑战一下战榜。

    见到林墨要测试，罗境和易文轩二人的神情变得古怪起来。

    当林墨的手压在潜质石上的时候，整颗潜质石升起了一道黯淡的光芒，在达到近一尺左右的时候，光芒散开了，化成光点消逝。

    沐晚晴神情顿时一变。

    在场的三大势力的人顿时一愣，神色变得十分怪异。

    易文轩轻轻叹了一口气，这样的结果他早就料到了，和当初测试的结果一模一样，而且感觉比当初还要差上一些，这是潜质即将用尽的迹象啊。

    罗境的面容绷得紧紧地，一言不发的看着林墨。

    良久，沐晚晴才回过神来，神色古怪而复杂的看着林墨，眼神透着无奈，这样的潜质，就算她有心要提拔一下林墨，碎星主阁那边也过不去啊。

    对于自身的潜质，林墨早已了解，所以倒是没太大的感觉。

    “你先下去吧。”

    罗境黑着脸摆了摆手，此刻他只想让林墨离自己远远的，同时心里恨透了李傲一这个蠢货，在众人面前居然说林墨是他带进炎阳阁的，这不就等于告诉别人，他罗境有眼无珠，带了这么一个潜质如此低下的人进炎阳阁。

    林墨点头应声，返身退了回去。

    沐晚晴早已收敛了微笑，此刻心情尤为复杂，关键是不知该如何处置林墨啊，这个少年已经来到了王城之外，而且还加入了炎阳阁，难道阻止他去见沐倾城吗？

    这显然是不可能的事，炎阳阁的弟子每个月都有三次进入外城的资格，林墨必然还是会去碎星主阁找沐倾城的。

    而且以沐晚晴对沐倾城的了解，这个丫头虽然表面柔顺，但性格却是固执无比，一旦认定的事是无法更改的，若是她知道林墨来到王城的话，这傻丫头不知要高兴成什么样。

    对于林墨，沐晚晴并没有恶感，反而还有些好感，毕竟能够为了沐倾城来到王城之外，还通过自己的努力加入炎阳阁中，证明这个少年已经足够努力了。

    但是，往往努力并不意味着一定会有美好的结果。

    如果林墨的潜质再高一些，或许还有那么一丝的可能性，可现在看来，原本存在的一丝可能性已经泯灭了，就算她同意二人的事，碎星主阁的其他人呢？会同意吗？

    不会……

    沐晚晴很清楚，以林墨的潜质是无法得到碎星主阁的主母认同的。

    此时此刻，沐晚晴不知该如何处理这件事了，心中无奈的叹了一口气，只能将这件事暂时放下了，目前所要做的还是要找到那个叫做天谴的人。

    到底这个人是谁？

    沐晚晴很是疑惑，整个炎阳阁都翻遍了，所有弟子都测试过了，居然没有一个人符合，难道说这个人并不存在？只是炎阳宗故意搞出来的？

    不对，炎阳宗没有这么愚蠢，故意弄出这么一个天才人物来，然后让各大势力去争夺，要是自己是炎阳宗的主事者的话，收到这样的弟子，自然是偷着乐了，怎么还可能公布出去。

    不仅是沐晚晴在思索着问题所在，易文轩和罗境同样也在思索着相似的问题，这件事太诡异和蹊跷了，明明战榜排名第四十九位的天谴就属于炎阳阁的一员，他们居然找不到人，难道活见鬼了不成？

    外城之外，一道锐芒横生而出，一名老者从锐芒中走出，无边的锐意蔓延向四周，过往的修炼者纷纷退到了远处，当看到这名老者身上的服饰的时候，诸多修炼者露出了敬畏之色。

    这时，一群人从各处掠了过来，每一个身上都蕴含着强烈的锐意。

    “参见血剑长老。”汇集而来的人纷纷恭敬的跪下。

    “第一剑殿显示之人找到了没有？”

    血剑长老沉声说道，声音也透着令人心悸的锋锐，仿佛整个人就像是一柄封入鞘中的神兵利器，但是剑鞘却难掩他所蕴含的锋芒。

    “已经查到古路印记的气息了，如今那气息已位列战榜之上。”其中一人赶紧说道。

    “是谁？”血剑长老眼睛一亮道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

