    这一天。

    对于全世界的网友们来说。

    绝对是充满惊喜，酣畅淋漓的一天！

    足足有数百位顶级副本创造师，宣布要推出新作！

    而且他们说到做到，宣布这件事之后，陆陆续续便有着新作推出！

    网友们搞不懂这到底是怎么一回事，不过没有关系。

    他们在大师们的作品之中畅游！

    他们是最为幸福的存在！

    各种顶级大师陆续推出的新作，简直像是在脑网络上狂轰滥炸，完全不给陈铭丝毫夺取热度的机会！

    面对这样一种情况，那些认识陈铭的人，全都在担心陈铭。

    然而，陈铭本人丝毫没有畏惧！

    在这样一种情况下，他毅然决然推出新作！

    他没有投机取巧，他决定以一己之力，与那些大师们正面对抗！

    陈铭利用自己的社交平台账号，联合仙庭集团，以及比南国和金象王国，在这个时候，推出了脑网络系列的最后之作，黑客帝国！

    国际脑网络上，虽然网友们没有在议论CL，虽然大家沉浸在大师们的新作之中。

    但是，对于CL即将推出的脑网络系列最后之作，他们还是十分期待！

    如今，黑客帝国副本一出，网友们第一时间呼朋唤友！

    “CL创作的脑网络系列最后之作出来了！”

    “大家赶紧去体验吧！”

    以山姆国为首的西方各国，他们封禁了仙庭集团，自然没有给予黑客帝国副本上架的权限。

    即便如此，仍旧无法阻挡网友们的热情。

    他们纷纷利用脑网络翻墙工具，连上比南国或是金象王国的网络，从而体验黑客帝国副本。

    黑客帝国讲述的内容十分简单，这是一个人类与人工智能战斗的故事！

    人工智能利用基因工程，不断制造人类，并且让人类连上矩阵，让人类的意识永远生活在虚拟世界里面！

    山姆国之中，满头银发的威尔士，虽然他不把CL放在眼中！

    但是，对于CL创作的脑网络系列最后之作，他还是有些好奇。

    黑客帝国副本被释放出来之后，威尔士第一时间进入其中进行体验。

    与普通人相比，他轻而易举便能领悟到黑客帝国副本，在讲述一个怎样的故事！

    CL的这个最后之作的确厉害，他创作的这个副本，很可能是这个世界的真实模样！

    威尔士迅速退出黑客帝国副本，并且无比严肃地向秘书下达命令，“你赶紧联系仙庭集团和金象王国，我们可以放弃对他们的封杀与制裁，但他们必须把黑客帝国副本下架，不允许传播！”

    “另外，我们也可以向比南国提供灾后重建的援助，但比南国必须下架黑客帝国副本！”

    这样一个消息，很快便被陈铭知道了。

    杨御心她们都在等待陈铭的回答，要不要答应山姆国提出的条件。

    陈铭给出的回答十分简单，答应山姆国，下架黑客帝国副本！

    顿时间，诸多进入黑客帝国副本里面体验的网友们。

    正当他们渐入佳境的时候，他们被强制驱逐离开了副本！

    他们重新想要登录的时候，居然发现黑客帝国副本被下架了！

    这是怎么一回事，莫非，山姆国对CL穷追猛打，连这个副本也被封禁了！

    但很快，他们事情不是这样，山姆国居然取消了对仙庭集团的封禁！

    至于黑客帝国副本，竟然是仙庭集团主动下架的。

    网友们完全无法理解这样一件事。

    他们第一时间在脑网络发表怒火，质问仙庭集团这是怎么一回事。

    黑客帝国副本的突然下架，绝对会让仙庭集团遭受诸多负面影响。

    不过，陈铭早有准备，他将另外一个副本发给杨御心。

    没多久，仙庭集团重磅发布了CL创作的新副本，英雄联盟！

    见到仙庭集团推出新副本，网友们顾不得谩骂了，他们第一时间涌入新副本里面。

    进入英雄联盟副本，一开始，他们以为这是一款角色扮演类副本。

    然而，伴随副本之中的教学，他们发现不是那么一回事。

    这是一款需要打钱购买装备，即时战斗的副本。

    这样的副本，脑网络上并非没有。

    但是，这个副本要比其他副本有趣，而且玩法新颖！

    很快，有无数网友沉浸其中，一发不可收拾！

    当他们回过神来的时候！

    他们惊讶发现，英雄联盟副本已经占据了各大网站的头条，很多人将其誉为现象级副本！

    至于黑客帝国副本，由于网友们并没有体验太久，不知道黑客帝国的具体内容，大家尽皆将黑客帝国副本抛去了脑后！

    英雄联盟副本的火爆程度，超出了威尔士的想象。

    但他没有在意这样一个娱乐向副本。

    他仍旧为黑客帝国副本，感到暗暗心惊！

    山姆国之中，有很多人搞不懂，威尔士为何会因为区区一个黑客帝国副本，从而放过对仙庭集团的封禁！

    那些人并不知道黑客帝国副本的内容，更加不知道这个世界的内幕！

    威尔士十分清楚，黑客帝国那样的副本一旦传播开来，绝对会引发世界级动荡！

    普通民众体验了黑客帝国副本之后，或许会一笑了之。

    然而，如果世界之外的人发现了这件事！

    这绝对不会是一件好事！

    威尔士自然也不知道，世界之外是什么模样！

    但他很清楚，一旦被世界之外的人关注的话，绝对会出现恐怖灾祸！

    CL为了与自己对抗，他竟然在玩火，威尔士着实被CL惊得目瞪口呆！

    他承认自己小看了那个少年人，他本想与那个少年人开战。

    如今，他不得不将这样一份心思收敛起来！

    即便比南国的研究成果，真的是被CL拿走了。

    即便浮空城一事，真的是CL的所作所为！

    在这一刻，威尔士只能隐忍，放过CL！

    一旦CL释放黑客帝国副本，绝对会引发恐怖至极的灾难！

    很多事情，威尔士还没有准备好，现在的他还无法应对不可预知的灾难。

    所以，他只能与CL妥协，CL愿意将黑客帝国副本下架，说明CL与他之间达成了默契！

    威尔士没有向任何人解释这件事，他在这时候联系泰勒，让泰勒尽可能利用CL达到一些目的，而他不会参与到这件事之中了。

    威尔士已经深刻认识到，他无法收服CL，无法驾驭CL……

