    整个人群可以分为核心弟子队伍与外围弟子队伍两个人群，以楚君的实力，理当被分到外围弟子队伍中，不过由于他现在跟着的可是洛冰灵，那待遇就不一样了。

    在外围弟子人群里面，楚君还看到了一个熟悉的队伍，郑赢他们那个队伍。

    在那队伍中，袁小虫想正一脸惊喜的看着自己招手，可她那手刚刚伸出来没两秒，一只手就立刻把她的手拉扯了下来。

    定眼一看，拉扯她手的那人，居然是郑赢。

    楚君愣了一下，却见郑赢颇为复杂的看了他一眼，为难的扯了扯嘴角对着他勉强一笑，然后就把头撇向了一边。

    楚君回过神，也对着他们微微作笑，也不言语，他知道，这郑赢必然是已经猜出干掉黄易那人就是自己。

    所以，以现在的自己来讲可是一个“危险人物”，因为事情一旦败露，凭林恒明的性格绝对不会善罢甘休，就算因为有洛冰灵护着他找不到楚君麻烦，可万一让人知道他们几个和自己有关系，那惨的就是他们了。

    避险，是身在源宿者界每一个源宿者都要学会的事情，或许今天你还逍遥自在，明天就会身首异处，特别是玄医门这种大门派，矛盾是极多！

    对于郑赢的态度，楚君没有怨，不过是一种生存法则而已，唯一让他有点失望的是，在人群中却没有自己师兄在。

    吴欢虽然为人憨厚老实，但凭他的实力在这试行之地一层区域中应该不会出什么事儿吧，只是不知道现在跑到哪儿去了，或许他也知道阴灵地的事情，就是怕遇见黄易，所以才没有来吧。

    ……

    众人聊着天，不知不觉间，已经过了半个时辰。

    就在这时，人群的声音突然戛然而止，每一个人的目光都目不转睛的盯着那阴灵之地的入口！

    入口处，原本是雾气弥漫，却在此刻那迷雾渐渐的散了去。

    “阴气散了！”

    “快！快盘坐！那些强者生前的感悟怕是要来了！”

    “对对对！感悟要紧，感悟要紧！”

    每一个人脸上都是神色振奋，摩拳擦掌的，恨不得立刻得到那位强者生前留下的感悟。

    不一会儿，全部人一个个都盘坐了下来，曹木森和王青山也是小笑了笑，对着洛冰灵一抱拳后坐了下来。

    至于那林恒明，还在为刚才的事儿生着气，轻哼一声吼，也盘坐了下来，紧接着，洛冰灵几人也一一盘坐。

    看着盘坐的众人，楚君不禁感叹一声，也许自己就算现在把他杀了黄易的事儿说出来，也没人管他吧，天下熙熙，天下攘攘，为利而来，为利而往。

    忽然间，天空中点点的金色光芒似雨点一般的降落了下来，楚君愣了一下，这就是那些强者生前的感悟？

    没有迟疑，立即也竟跟着盘坐了下来，让脑海中迅速进入了空明境界。

    与此同时，在他的脑海里面出现了一副奇异的画面，此时的他，仿佛立身在一片黑色的星空之下，周围还有着一片片的白色人影。

    但那些白色人影也只是一个影象，没有任何的实体与相貌。

    这里是？

    还未想清楚，一个声音就兴奋的大笑了起来：“哈哈哈！果然和我大哥说的是一样的！这就是阴灵地特有的感悟界吗？”

    阴灵地特有的感悟界，楚君有些发懵，原本还以为感悟就只是靠自身的运气，等到那些感悟落到自己头上，没想到还有特有的什么感悟界。

    撇了一眼刚才说话的白色身影，单从声音就听得出来，这小子就是林恒明。

    “咻咻咻咻……”

    一连串的奇怪声音突然出现，只见在众人面前，一群身着黑衣，形貌各异的男男女女出现了。

    人群里面立即发出来了一个振奋的大吼：“感悟来了！大家快抢啊！”

    楚君愕然，这就是感悟，却见这些人一个个像具尸体一样缓步前行，那双目中神色呆滞如死鱼眼。

    也不知道是谁，一个冲身便朝一个感悟冲了上去，却还没冲出多远，一只拳头就对着他后背砸了下去，没有任何声息，那个身影消失在了感悟界中。

    “哼！这感悟是我看中的！凭这等人也想抢！”

    出手之人，是一个声音有些浑厚得白色身影，不过，他话虽这样说，却没立即向那所谓看中的感悟靠近而去。

    楚君心中计算了一下，这些感悟看起来是一大群，实际上并不多，而此次前来的众人却数量不少，现在可谓是狼多肉少啊。

    看来，这感悟并非是所谓的什么可以自行感悟，而完全就是明打明抢啊！

    除此之外，楚君还发现了一个现象，每一个白色身影并非是完全白色的，在每个人的丹田处，都有一个血红色的血柱，有的人血柱高，有的人血柱短，先前那被攻击的一个白色身影那血柱在众人之中就是偏短的。

    其中有数人的血柱最为突出，最先说话的林恒明就是血柱偏高的，低头看了一眼自己丹田上的血柱，那高度居然隐约比起那血柱最突出的几人还要隐隐高上些许，心中一动，难道说，这里并不是靠着本身的实力来判定实力的，而是靠灵魂！

    心中微喜，单纯和楚君比灵魂，楚君可以绝对的说，没人可以超过他，就算是洛冰灵他们几个核心弟子，也只是因为实力较高，所以灵魂方面比较强，血柱才能升得高，但春君乃是前世和今生两个灵魂合二为一的！

    突出，那就意味着会引人注目，在楚君打量着血珠最高的几人的时候，那几人又何尝不是在打量着他。

    血柱最为突出的除开楚君一共还有六个人，减去核心弟子四人，其余两人应该是天生灵魂要比起一般人强！

    看到这里，楚君暗暗松了口气，虽然自己是最突出的，但血柱高的可是不止自己一个人，这样的话，引起注意这一方面的压力还有人分担了。

    现在大家都互相看不到对方是谁，顶多只能凭声音来猜测，抢夺感悟，这可是一件大事儿，就算其中有洛冰灵楚君也不能让，万一要是让洛冰灵知道是自己在和她抢，两人的合作关系很有可能就会出现裂缝。

    随着那些感悟一个个前行而来，终于，有人按捺不住了：“抢啊！”

    也不知是谁，一个飞身冲了上去，随着这个声音响起，其余人也终于忍不住了，接下来，便是一场毫无意外的混战。

    不过这些人混战起来还是很知趣的，知道血柱高的人不能惹，基本都是避开楚君他们七个人的。

    至于楚君他们七个人，谁也没有先动，楚君不知道这些人在等什么，既然这些人不动，他更不能先动了，否则立刻就会成为众矢之的。

    但见他们没有把目光放在自己身上，而是投向感悟那一方，也慢慢把双眼放了过去。

    战场中的战斗不算激烈，因为随着厮杀，不少人已经退出的感悟界中，如今所剩的人不足刚才的一半，基本上现在是每一个人都抢到了自己的感悟。

    看着那些感悟一个个减少，楚君内心有点着急，不过见这几个家伙都那么耐德住，那就再等等吧，说不定他们是在等什么好东西。

    刚想到这里，那战场中一个大笑声突然响了起来，一个浑身金色的身影徒然出现，只见他轻轻一挥臂，在他周围的十几个人立刻无声无息的便被扫楚了感悟界中。

    “恩……这次倒是来了几个有趣的。”

    那金色身影看了看楚君几人，语气很淡然的说道。

    “你就是那个一直没有被人捕获的圣道感悟？”

    林恒明上前一步，死死的盯着那金色身影问道。

    楚君诧异了一下，刚才见每一个感悟都是目光呆滞，一副任人采之的模样，还以为感悟都是没有灵智的，但对于这所谓的圣道感悟是什么他还真不知道，毕竟他从小接触的这些东西就很少。

    “哈哈！正是老夫！如何，小混蛋，就凭你也想捕获我？”

    那圣道感悟饶有兴趣的对着林恒明调侃道。

    林恒明对于他的调侃不以为意，冷笑一声：“上一次是四个达到了我们这种灵魂境界的人围捕你，差一点就成功了！但是这一次可是我们七个人！你觉得你还有机会吗？”

    那圣道感悟不慌不忙的道：“哦……听你的意思，你是他们的老大，你指挥得了他们吗？”

    林恒明声音骤然一顿，却没再开口。

    “呵呵，既然林兄你都开口了，那曹某就恭敬不如从命了！”

    “恩……想要吃肉，肉都还没烤熟也无从下口，不知三位你们的意思呢？”

    这个声音正是王青山无疑，他说完，扭头看向楚君三人。

    “我们二人没意见。”

    两人声音瓮声瓮气的说道，他们应该是相互都认识的人，看来是怕被人发现了真正身份，所以没敢露出真音。

    “那好，这位朋友与洛仙子呢？”

    这两人都说话了，那剩下的其中一人肯定有洛冰灵在了。

    洛冰灵微微点头：“可以，先把他拿下再说吧。”

    “最后这位朋友，你怎么看？”

    王青山询问向楚君，其余六人也把目光定格在了他身上，每一个人的眼中都略微奇异，想不到凭他们的实力，在灵魂上面还有人可以压得过他们。

    楚君沉默了一会儿，先调试好了自己的音节，宛如一个粗犷大汉一般开口：“呵，你们都没意见？那行，我有意见！”

    此话一出，无一列外，全部人都愣住了，半晌后，王青山对着楚君问道：“哦？那这位朋友你的意思是？”

    楚君笑了笑：“我没别的意思，要打，你们就和他打吧，我不参与。”

    场面立即沉默了起来，每一个人此时都有同一个心声，楚君想要捡便宜。

    楚君心中冷笑一声，也不做任何的回答，既然认定自己是想要捡便宜，那就这么认为吧。

    不知道为什么，他心里似乎有一个声音在告诉他，这个老头，很强，非常强！

    如果说强攻，不止无法拿下这老头，所谓的感悟，也不要想得到。

    “这位朋友这么做似乎太过了一些吧！就不再考虑考虑？”

    林恒明声音阴沉的说道，语气里面的威胁之色十足。

    很显然，如果楚君再不同意，怕立刻就会是六个人对他进行围攻了，楚君眉头邹了邹，刚准备说话，那金色身影的老头突然戏谑的道：“几个不知所谓的东西，小子，你似乎看出来了什么。”

    转而，又对着楚君有些诧异的说道。

    楚君很老实的摇头：“这位前辈你看错了，我什么也没看出来。”

    老头哈哈的大笑一声，然后声音骤然一顿，不屑的撇了一眼在场所有人：“就凭你们也想拿下老夫！不过，既然几百年的局也被人看了出来，那么当初与你们玄医门那位祖师的承诺我也必会遵守，只要你们通过了老夫的考验，便让得你们过关！”

    什么！考验！

    众人双目微震，这人还和玄医门祖师都认识，这是何等的身份啊，暗捏一把冷汗的同时，又不禁朝楚君的方向看了一眼，很不明白，为什么他会看出来。

    其实楚君真的只想说，自己什么也没看出来，完全是凭内心那种感觉，觉得这老头很危险而已。

    突然间，整个场面骤然一变，楚君睁开双眼，此时已经身在外界，而其余人，也已经从盘坐中醒来。

