    虽然太史慈和李园闲聊的时候显得很是轻松，但他为了接下来的大战做的准备，还是非常全面，归根结底也是个数百万人口的国度。如果统一起来的话。能够爆发出的战斗力。绝对够他们喝一壶的。

    然而随着靠近扶桑。太史慈突然觉得自己做的那些准备根本没有必要，甚至他感觉那些准备都是在侮辱自己的智商。

    望着前方十余里外正在发生的部落级别械斗，太史慈捂脸，这特么？中原相邻的村子之间争抢水源，打的都比这有看头，一开始他以为这也是乡村械斗之类的，并没有在意。

    但当他们继续靠近之后，正打起来的双方居然亮出了旗号。太史慈整个人都傻了。这他妈竟然是两支军队在交战。他真的不愿意将这群拿着草叉穿着破布的家伙称之为军队。太特么丢人了。

    这帮人不光是武器装备垃圾，身体素质更是没得看。强壮就不用说了，身上能有点肌肉就已经很不错了。至于身高，这么说吧，曹操过来都能称一句人高马大这就不难想象，这群正在奋力嘶吼战斗的家伙。究竟是一群怎样的矮矬子了？

    这群家伙，别说是战士了。连合格的农民都算不上。在汉帝国六尺七寸以下都不算是丁，还农民。

    “这不会就是扶桑的士卒吧！”即便是太史慈这时候脸上也露出了便秘的神色。亏得自己谨慎的还拉了一路，援兵过来。这特么……

    李园却是神色凝重道：“将军，我恐怕是白来一趟了。”

    太史慈一愣，随即听李园继续说道：“白马是骑兵，骑在马上的高度，想要砍到他们实在有些难度。”

    太史慈：“……”

    他突然觉得好有道理，这特么骑兵要是拿的长枪，想要打到这些人，怕不是得拿着枪在地上划拉。不由得太史慈也有些尴尬了，他叫上李园，主要就是怕自己的海军登陆之后只能作为步兵战斗，会被敌军克制。

    现在看来，某种意义上被克制的，应该是带过来的白马。

    “咳咳！我们不是来战争的！怎么能说是战争呢？倭国乃是大汉的藩属，这么多年都未曾朝贡，我们只是来收取他们的贡品的。”太史慈义正辞严，让承影感叹，这个时代的武将不要脸起来简直和他一模一样。

    在短暂的讨论后，带着白马的那艘船先靠岸，让李园的人马和八百海军先下来，剩下的人留守在船上。先看看情况。

    然后一群人。很快就将刚才卸痘的那些家伙包围了起来。别的不说，就双方这恐怖的身高差。就已经快把那群械斗的家伙吓尿了。

    加上这帮士兵一个个披坚执锐。宛若是天降神兵一般。光是气势就已经震慑的这帮家伙不敢动弹。

    太史慈本想要问问，倭国的王在哪里，然而这群土人叽里呱啦的说了一堆，他完全都听不明白，这就很尴尬了。他这边是真的完全找不出能够翻译倭国语言的人。

    即便是承影，都听不懂这群人在说什么，显然这帮人说的话，和后来的日语也是有很大区别的，至少承影完全没听到一库，雅蠛蝶，达咩之类淫民群众耳熟能详的发音，当然就算和后世的语言一样，也不太可能听到这些词就是了。

    承影琢磨了一下，将自己的精神量释放出来，和这群叽哩哇啦鬼叫的人勾连在一起，这个世界是有可以和自然万物沟通的术法的，名为他心通，承影虽然没学过，但是读取脑电波什么的还是会的。没办法翻译对方的语言，但把对方的表层思维翻译出来，还是能做到的。

    “我好像搞明白怎么和他们交流了，他们现在正在和咱们表示臣服。并且愿意献上他们所有的财富。”说完，承影将太史慈也拉进了精神网络，顿时他也能听明白这群土著说的什么了。

    “你这是什么技巧？”太史慈惊愕。

    “我只是用精神量读取了他们的思维，并不是什么高深的技巧，一般的文臣也能学会的。”承影自然不能说，这是他独有的能力，读取脑电波什么的，文臣想做到很容易，但理解每种脑电波的意义，那就需要靠着众多的实验总结经验了。

    “带我们去见你们的王！”太史慈以为这属于挺普通的能力，于是也没在意，直接和这群土著说明了自己的来意。

    这群家伙已经被汉帝国的大军吓傻了，于是乎也不管为什么能听懂对方的话了，连忙化身带路党，带着众人前往交战两国的主城。

    所谓主城，在太史慈看来，就是个大村子，甚至说是村子都抬举他们了，集村并寨之后的村子都比这大，那土坯的城墙，实在是让人难以让人将之认知为城墙。

    “这样的村子，也好意思自称为国家。还真是林子大了什么鸟都有啊！”承影忍不住感叹，太史慈也深以为然的点头。

    如果这里的国家都这个水平的话，那他和李园，毫无疑问是灭国级的强者了。

    别人出征，回来的战报都是歼灭了多少多少的敌军，斩杀了那个敌军将领之类的，换成他们，今日灭了十国，明日灭了八国，听着就有气势的多。

    太史慈是这么想的，也是这么干的，他和李园兵分两路，从南道北，两个人以平均每天灭三国的速度，朝着北面杀了过去。那种几百人上千人的小国，有的甚至不用打，看到他们的大军杀过来，就直接跪地投降了，甚至不是开城投降，他们压根没有城门可开。

    相比于太史慈直接带兵杀过去，承影就有技巧的多了，他一般只是让自己的士卒压着，然后一个人上去灭了敌国的军队。

    这样看起来像是装逼，实际上也是装逼，但这么做也让他的名声比太史慈更加可怕，至少听起来更加牛逼。

    这也是他把神乡打包带走的基础，只要能刷到足够的声望，让扶桑人相信他就是三贵子级别的神明，他就能真的获得破界级幻想神的力量。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

