    吐谷浑大长老走了，他是带着一个谁也不知道的承诺走的，这承诺并不是现在就要完成，也许要好几年以后才会有所动作，但是，毕竟埋下了引子。

    吐谷浑人走的很急。

    草原突厥人走的也很急。

    或者说，所有前来参加互市的人都走的很急，至于原因么，很简单……

    西北高原再次吹来了肃杀的寒风！

    冬天已经到了最为凛冽的时候。

    此次幽州互市开设，很多外族都买到了大笔的物资，他们急着把物资运回，才能让子民们渡过寒冬。

    但是互市并不会因为大批客商的离开而关闭，反而会从今天开始一直保持着开放，以后的日子里，也许很少会出现第一天这种大肆交易的情况，但会源源不断的有零散商贾前来，通过兜售特产用来换取需要的物资。

    源源不断的交易，才是互市的本质。

    ……

    寒冬腊月，天地僵冷，然而这恰是一年岁末，乃是中原汉家最为重视的大日子。

    当一场大雪铺天盖地降下的时候，终于迎来了武德七年的结束，自古有句老话叫做辞旧迎新，所以结束也就意味着新的开始，果然在这新旧交替的日子里，有一队红翎急使顶风冒雪到达了幽州城。

    于是，一道圣旨很快传的满城皆知。

    “天地之道，贞观者也，朕，李世民，当以此心，为毕生愿，澄清天下，恢弘正道，今以兢兢业业之心，登基接掌中原浩土，庇护百姓，勤政爱民，大赦天下，咸使闻之……”

    李世民登基了！

    大唐终于迎来了贞观元年。

    自古新皇登基，一般要大赦天下? 但是幽州城里没有死罪囚徒? 所以也就谈不上大赦的事情

    有的只是喜庆。

    ……

    “来来来，都过来? 今天是元日? 你们这些小家伙都要守岁，谁都不准打瞌睡? 欢欢喜喜闹到天明，但是呢? 姑父猜到你们可能会犯困? 所以我做了一点小玩意，等会你们一起拿着到门外去玩去……”

    “记住了，这东西叫做鞭炮，另外还有一个名字? 叫做噼里啪啦爆竹? 这东西炸起来有点危险，所以女娃娃们不准玩耍，男孩子们负责点燃，丫头们远远躲着听响就行。”

    “都记住了吗？记住了就过来领鞭炮。”

    “程处默，怀里藏的什么？你马上就快十五岁了? 怎么还像个小孩子胡闹？”

    “赶紧把你多领的那串鞭炮送给李承乾，你看看他都快要馋哭了。还有李崇义? 你多藏的那串鞭炮也要拿出来，你难道没有看到吗？李泰眼巴巴的在瞅着你。”

    “行了? 都滚出去玩吧，一定要注意安全? 谁不准像上次那样点燃鞭炮以后傻乎乎的趴在上面瞅。若是再炸伤了眼睛? 我可不允许你们嫦娥姑姑再给你们治疗……”

    伴随着顾天涯的训话结束? 一大群孩子咋咋呼呼的冲了出去，很快就听到外面噼里啪啦的鞭炮声响起，期间掺杂着孩子们兴奋无比的惊呼声。

    顾天涯徐徐吐出一口气，反身走回了屋子之中。

    此时屋子里面热力四射，一口大炉子喷吐着熊熊火焰，炉子不远处的地方，摆放着一张大大的桌子，几个女人围坐在桌子四周，桌子上已经放满了包好的饺子。

    但是饺子在唐代不叫饺子，而是有一个奇怪的名字叫做娇耳，顾天涯远远瞅了一眼，随即对女人的手艺嗤之以鼻。

    他满脸不屑的道：“瞅瞅你们，这包的都是什么啊？包娇耳要讲究玲珑精致，可你们却把娇耳包成了大包子……就这种次麻二楞的手法，搁在普通人家怕是连个夫家都寻不到，干活这么粗，没人愿意娶……”

    女人们嘻嘻哈哈，完全不把他的嘲讽放在心上，反而叽叽喳喳回嘴，言语之中带着挑衅，先是李建成的妻子郑观音看了他一眼，笑吟吟的道：“妹夫最近的胆气可是见涨啊，竟然连嫂子也敢咋呼了。”

    旁边是李元吉的妻子杨氏，闻言紧跟着笑道：“男人一旦有钱，底气立马就大，三姐夫这次开设互市，几天的功夫就挣了一大笔，荷包里鼓，脾气自然也跟着鼓。”

    昭宁‘嗤’的一笑，道：“他鼓一个试试看，那些钱早就入库了，钥匙在我手里攥着，他荷包里顶多也就几十个铜板，你们难道没有发现么，他刚才跟孩子说话的时候一直在扯东扯西，为什么要扯东扯西呢，因为他兜里不富裕啊。按说身为当姑父的人，元日佳节是要给孩子们压岁钱的，可他穷哈哈的掏不出来呀，只能弄一些鞭炮做糊弄……”

    顾天涯像是‘勃然大怒’，道：“你这个吝啬娘们，速速给为夫拿钱来。既然知道我荷包憋着，安敢看着我囊中羞涩。”

    昭宁哈哈大笑。

    偏偏就是不给他钱。

    反倒是小柔急匆匆站起来，一脸心疼的道：“我房里有攒的一些钱，先拿给您用上一用吧，今日是佳节呢，您可不能在孩子面前丢了脸。”

    这丫头说话细声细气，但是语调之中尽是温柔，她说着就要急急出门，明显是想回自己的屋子去给顾天涯拿钱。

    众女全都大笑起来，小青一把将小柔拉住，挤眉弄眼打趣道：“就你知道心疼，没看出来大家是在嬉闹吗？咱们公主那般体贴夫君，她怎么可能会限制夫君的花销。傻丫头赶紧坐下来吧，乖乖跟婆婆学着包娇耳，等会城里钟声敲响的时候，咱们要掐着点儿让娇耳下锅呢。”

    但是小柔仍旧有些踟躇，目光朝着顾天涯那边看去，弱弱道：“可是夫君的荷包里……”

    昭宁噗嗤一笑，伸手捏了小柔的脸蛋一把，道：“你不用管他，没看他腰间挂着钥匙吗？你这丫头才攒了几个私房钱啊，今夜就算全拿出来也不够他用的，乖乖坐下来，男人的事情咱们女人不馋和。”

    “我的钱不够夫君用的吗？”

    小柔明显怔了一怔，目光迷惑的又想去看顾天涯。

    哪知却见顾天涯已经出门，此时正在大踏步的朝着远处而去，也就在这个时候，李建成忽然从椅子上站起来，笑呵呵的道：“你们先忙活，我跟着去逛逛。”

    逛逛这个词，带有一种轻松惬意，但是李建成的眉宇之间却隐含肃穆，显然他所说的逛逛并不是真的逛逛。

    郑观音看到李建成已经出门，连忙叮嘱一句道：“外面风很大，您披一件大氅再去啊……”

    远处传来李建成的声音，慢悠悠的道：“百姓们可没有大氅披……”

    声音转眼远去，身影和顾天涯的身影一起隐没在风雪之中。

    屋中几个女人对视一眼，这时才面色肃重的叹了口气，昭宁放下手中的一个娇耳，语带疼惜的道：“无论大哥还是天涯，他们心里都装着百姓。咱们不用等他俩了，今晚他俩肯定不会在家里吃。”

    ……

    此时顾天涯和李建成已经出现在一条长街上。

    这条长街通往幽州城外，街上早已停放着几十辆大车，马三保像个铁塔一般站在风雪中，身后则是矗立着上千个武侯，他见到顾天涯前来急忙上前拱手，恭敬道：“家主！”

    然后又向李建成拱手，再次道：“殿下。”

    李建成朝他摆了摆手，温声道：“天寒地冻，劳烦你在这里久等，三保无需多礼，咱们不是外人。大家都辛苦了，建成向你们致谢。”

    但是马三保仍旧坚持行礼，这才道：“吾等不辛苦，倒是殿下您要注意身体。”

    李建成温声再笑，点点头算是应可。

    反倒是顾天涯无需和马三保寒暄，仅是缓缓问了一句道：“都准备好了吗？”

    马三保面色一肃，连忙道：“五十辆大车，一千个差役，每车恰好可以分配两百人，会随着车辆一起去完成任务。”

    顾天涯点了点头，忽然长长吐出一口气，有些伤感的道：“可惜，只有四十车。”

    马三保张了张嘴，但是最终也没能说出什么，仅是小心翼翼的道：“这已经是您最大的能力了。”

    顾天涯不置可否，转头看向那一千个差役，猛地双手郑重一拱，弯腰行礼道：“诸位，劳烦了，今夜元日佳节，本应家人团聚，然而我却抽调大家出来，心中实在是惭愧不已。”

    差役们连忙还礼，纷纷道：“能被先生听用，吾等好生欢喜。”

    顾天涯再次吐出一口气，道：“出发。”

    四十辆大车辙辙而行。

    ……

    幽州互市虽然开起来了，但是现在的幽州城并不富裕。

    城里尚且不富，城外就更加不用说了，比如这一条长街通往城外之后，没过多久就能看到一排排的房屋，那些房屋极其简陋，基本都是以木板临时搭建而成，屋顶之上甚至没有苫着茅草，仅是糊了一些泥巴用来遮挡寒风。

    但是这样的房子岂能御寒？

    勉强也就是让人有个避风的屋子而已。

    这就是幽州城外的接收大营。

    这里住着无数投奔而来的百姓，同时也住着草原突厥放归的无数汉奴。

    由于人数太多，并且时间仓促，所以幽州城里根本消化不下，甚至整个幽云诸州都消化不下，只能是临时建起接收大营，然后才能一步一步的把这些百姓安顿下去。

    但是这很需要时间，非是一日一月能够办到的。

    四十辆大车走在冰雪之上，顾天涯和李建成深一脚浅一脚的跟着，顾天涯遥遥看着那些房屋，忽然语带坚定的说了一句，道：“明年这个时候，我一定要让所有人都住上真正的房屋。”

    李建成在他身边看他一眼，随即叹了口气道：“可是你想过没有，这将是一个艰难无比的工程，等到明年这个时候，幽州这一带最少会有一百万人，光是草原突厥那边，就要放归五十万，再有大唐内地的百姓，源源不断的举家迁徙，一百万这个数字甚至都挡不住，我甚至认为会有一百五十多万。”

    “越多越好，我能撑住！”

    顾天涯咬了咬牙，突然恶狠狠像是发誓一般道：“我要扩城，不，我要新建一座大城。这个城池最少能居住一百万人，让所有的人都不再挨冷受冻，如果还不够，那我就在周围再建造能够居住十万人级别的小城，建一个不够，我就建两个，两个如果还不够，那我就建三个……”

    李建成的面色有些震撼，但是震撼之中明显又饱含的心疼，他忍不住轻声劝阻道：“妹夫，饭要一口一口的吃啊。你若是这般拼命下去，总有一天会把自己给累死。”

    顾天涯深深吸了一口气，道：“大哥，等会你肯定就不会这么劝阻我了。”

    李建成微微一怔，随即发现原来他们已经到了第一座接收大营。

    ……

    韩大石使劲跺着脚，以此来保证身体不被冻僵，他大口的呼出一口热气，喷在了两个孩子的小脸上，然后，他努力让自己满脸笑容的问道：“娃儿，暖和不？”

    两个孩子和妻子缩在被子中，三双眼睛全都看着他，孩子在打哆嗦，妻子也在打哆嗦，但是无论妻子还是孩子全都使劲点头，装出很是暖和的样子对他道：“不冷，可暖和了。”

    其中一个孩子突然从被子里伸出手，想要拉他道：“爹爹，您也躺进来啊。被子里面可暖和了，您和我们一起暖和暖和。”

    韩大石不可能躺进去。

    因为这床被子不够盖住四个人。

    他又朝着孩子哈出一口热气，道：“放心，爹不冷，你们先在被里躺着，等到城里钟声敲响的时候咱们就吃饭，今天是过年，咱们全家都要吃娇耳。”

    吃娇耳！

    孩子和妻子一起看向屋中的小桌。

    那张桌子之上，孤零零的放着一小团面，旁边还有一个瓷罐，里面是一些娇耳馅。

    韩大石又跺了跺脚，笑着对妻子和孩子道：“看到没有，馅里有肉呢，你们知道为什么有肉吗？是因为爹爹今天去窑口上报名被招收了。窑口的管事听说咱家还在吃救济，所以提前预支了五天的工钱给爹爹。”

    “原本爹爹是不想糟蹋这笔钱的，但是那个管事的把爹爹训了一通，他对爹爹说，今天是过年，你家里有妻子儿子，应该让妻子儿子吃一顿娇耳。所以，爹爹就买了一角肉，又买了半斤麦子磨成的白面，咱家也富裕一回，让你们两个小东西吃一顿好的……”

    两个孩子眼中尽是兴奋，忍不住道：“原来爹爹真能被窑口招收呀，咱家以后的日子会好了。”

    妻子则是语带心疼，下意识问道：“他爹，窑口上的活儿累不累？你腰上受过伤，干活的时候要小心。”

    韩大石哈哈大笑，冲着妻儿摆出一副壮硕的架势，大声道：“媳妇你好好看看，我是个怕干活的人吗？咱家既然到了幽州，以后的日子就有奔头了。不用担心，我浑身都是力气。只要我在窑口上干上几年，你们娘仨都要跟着天天吃肉了。”

    妻子眼中现出幸福之色，喃喃道：“是呀，日子有奔头了。咱家只不过刚到幽州，官上立马就给了一床被子，两个娃娃领了大袄，白天根本不怕冻着。还有吃的，每天都给四个饼，虽然吃不饱，但是不用害怕饿死了……他爹，幽州真好……”

    韩大石点了点头，语气不知为何突然变得肃重，道：“媳妇儿，你刚才说话不该那么说。什么叫吃不饱啊？每天四个饼子还不够吗？你有没有想过，现在的幽州有多少像咱家这样的情况，全都是两手空空的过来，全都是张着嘴需要吃救济。一家四个饼子，十家就是四十个，可是整个幽州得穷人不是十家八家啊，现在的幽州最少有几千家几万家，这么多的人，一天需要多少粮食？”

    他说着停了一停，叹了口气又道：“官上也很难啊，他们的压力比山还要大。”

    妻子脸色现出愧疚，连忙道：“孩他爹，你骂的对。我听人说，官上那些人吃的不比我们好，尤其那位顾先生，他一天也只吃一个饼。”

    韩大石突然深深吸了一口气，像是发誓般道：“总有一天，我要请他吃一顿饭，让他敞开了吃，不能一天只吃一个饼。”

