    “外来的生灵，你们为何要闯进我们的地盘！”

    这个时候，一个黑色生灵突然朝林飞和孟婆大吼道。

    “不错，老实交代，你们闯进来，是不是想霸占我们的地盘！”

    其他那些黑色生灵也是纷纷说话。

    “我们进来，是想找一些东西。

    我对你们的地盘，没有半点兴趣。”

    林飞开声说道。

    眼前这些黑色生灵，看起来虽然和黑暗一族很像，但是和黑暗一族又有区别，林飞暂时开不清他们是善是恶，所以不想和他们起冲突。

    “找东西？

    这里是我们黑暗精灵的地盘，怎么会有你的东西呢？

    你不会是想找借口，想抢我们的东西吧。”

    一个黑色生灵说道。

    “黑暗精灵？

    你们叫黑暗精灵？”

    林飞和孟婆听了那个黑色生灵的话，都是一愣。

    “是的，我们就是黑暗精灵一族。”

    那个黑色生灵答道。

    “你们黑暗精灵一族，和黑暗一族，是同一个种族吗？”

    林飞直接就问道。

    眼前这些黑色生灵和黑暗一族太像了，都拥有着黑暗能量和黑暗法则。

    “黑暗一族？”

    周围那些黑色生灵听了林飞的话，不由得一愣。

    “是的，黑暗一族和你们黑暗精灵一族，看起来很像。”

    林飞点头。

    接着，林飞一挥手，施展法力，制造出来一个巨大的水晶屏幕，悬浮在这片时空之中。

    那水晶屏幕之中不断播放出来一幕幕的画面，那些画面之中全部都是黑暗一族。

    “原来是他们！”

    周围那些黑色生灵看着屏幕之中的那些黑暗一族，一个个叫了起来。

    “不错，他们就是黑暗一族。

    你们黑暗精灵一族，和这些黑暗一族，是不是同一个种族？”

    林飞问道。

    “我们不是属于同一个种族。”

    一个黑色生灵说道。

    “果然不是属于同一个种族。”

    林飞点头。

    林飞和孟婆都感觉到，眼前这些黑色生灵和黑暗一族虽然很像，但也有区别。

    “这样说吧，我们黑暗精灵一族，和这些黑暗一族，起源相同，我们都来源于黑暗，同属黑暗生灵。

    只不过，我们黑暗精灵一族，是黑暗生灵之中的贵族，我们代表着最纯洁，最高贵的黑暗血统，我们崇尚和平，喜欢过平静的生活。

    而他们的性格粗野，暴力，喜欢杀戮，到处征服，在我们的眼中，他们是黑暗生灵的耻辱。”

    一个黑色生灵说道。

    “你们黑暗精灵一族，代表着最纯洁，最高贵的黑暗血统？”

    林飞和孟婆听了那个黑色生灵的话，都是有点发愣。

    关于黑暗精灵一族，林飞和孟婆都是第一次听说！    不得不说，这个种族太神秘，太低调了！    在漫长的岁月中，一直躲在这个隐蔽的时空之默默生存着，从来不去外界。

    “你们这一次，确实喜欢过平静的生活。”

    林飞不由得感叹说道。

    “我们黑暗精灵一族，在远古原始时代，和黑暗一族那些家伙，其实还有一定的交往的，毕竟大家都属于黑暗生灵，都一样来自黑暗。

    不过后来，这些家伙变得越来越暴力，征服的欲望越来越强烈，后来，他们居然对我们黑暗精灵一族下手，想用武力强迫我们黑暗精灵一族，臣服他们。

    我们黑暗精灵一族当然不会同意，结果有许多族人被他们抓住，或者杀死。

    我们的黑暗精灵女王一怒之下，带着族人和他们打了一架。

    最后，我们黑暗精灵一族输了，损失有点惨重。

    黑暗精灵女王带着我们这一族，就躲到这个空间之中来，多年来一直过着平静的生活。”

    那个黑色生灵继续说道。

    “原来这样。”

    林飞和孟婆听了这个黑色生灵的话，不由得恍然，终于知道眼前这些黑色生灵和黑暗一族的关系和过往恩怨了。

    黑暗一族和黑暗精灵一族都属于黑暗生灵，但是两个种族的性格特征却完全不同。

    黑暗精灵一族崇尚和平，向往平静的生活。

    而黑暗一族则是崇尚暴力，喜欢到处征战，杀戮。

    “不错，黑暗一族那些家伙确实性格暴戾，喜欢杀戮。

    在漫长的岁月中，黑暗一族一直在绝对空间海之中扩充地盘，到处征战。”

    林飞点头说道。

    “这样说来，你们黑暗精灵一族，和黑暗一族，也有矛盾，属于敌对关系。”

    孟婆突然问道。

    “是的。

    当年，黑暗一族想征服我们黑暗精灵一族，狡猾布局，趁我们黑暗精灵一族没有准备，突然发起袭击，让我们黑暗精灵一族损失十分惨重。

    如果是做好准备，正面作战，我们黑暗精灵一族，才不会怕他们。

    可是，他们奸诈成性，诡计百出，所以，我们才败了。”

    那个黑色生灵点头说道。

    “又是这一招！    黑暗一族以前对付轮回一脉，也是用这种招数！    真是一个狡诈的种族！”

    林飞不由得咬牙切齿说道。

    “林飞，既然这些黑暗精灵一族和黑色一族有仇，我们现在正在和黑暗一族进行战争，可以尝试一下，拉这些黑暗精灵一族加入我们，一起对付黑暗一族。”

    孟婆突然对林飞说道。

    “是的！    我试试！”

    林飞听了孟婆的话，不由得精神一振。

    “那么，你们黑暗精灵一族，就不想报仇吗？”

    林飞问道。

    “我们的女王反对再挑起战争。

    而且，当年那一战，我们黑暗精灵一族损失很大，恐怕想报仇，也没有能力。”

    那个黑色生灵想了想，说道。

    “我们这个种族，最向往的，就是平平静静的生活状态，打打杀杀，我们不是很感兴趣的。

    除非遭遇到外敌主动入侵，我们才会主动反抗，保护家园。

    就比如刚才，我们以为你们两个进入这里，是想做什么坏事，所以才出手对付你们。”

    那个黑色生灵说道。

    “原来这样。”

    林飞和孟婆听了，不由得相视苦笑。

    同样是黑暗生灵，黑暗精灵一族和黑暗一族的性格刚好相反，截然不同。

    “算了，前辈，我们先找到轮回路碎片，再想办法，看看能不能说服这个黑暗精灵一族，加入我们共同对付黑暗一族。”

    林飞想了想，对孟婆说道。

    

