    或许有的人天生优秀，在任何领域都是娇子。

    李玉就是这样一个人，曾经在生命学科中获得先生的最高荣誉，如果要把她的奖杯证书等等专门放起来展览，恐怕可以专门开一家小型的展览馆。

    而如今，她成了生态圈主意识，更是将她的才能发挥的淋漓精致。

    这是灵气复苏后的第二个月开头，天空以上已经完全没有了人类的痕迹，包括曾经发射的卫星。

    而城市之外，已经彻底回归原始，在这种情况下，人类庆幸一开始因为“检测异能”而聚集在城市中，不然更惨。

    目前的人类以城市聚集地各自为政，交流倒是还有，不过不能太频繁，这种技术是曾经冬青先生制造的生命波传递仪，是如今唯一能够跨城市使用的通讯技术，可惜会引起强大异兽的关注。

    李玉在这种情况下，以迅雷不及掩耳之势彻底吞噬了附近几个城市掩埋自身信息，然后，她采用了新的策略。

    先是调配出人类外表的一批生态人，这些生态人拥有各种异能，大多是催生植物，治疗疾病，还有致幻异能。

    随后这些生态人被派遣到其它城市，因为生态圈的特性，每个个体都共享对方的感官，主意识的李玉更是拥有强行接管个体身体的能力。

    她竟然控制着这些生态人去传教！

    可能是被冬青无意间影响，这位创建了一个“灵能神教”，信奉灵能之神，致力于完成超灵。

    教义中自然是各种美好，什么神灵赐予人类各种能力，带来作物的丰收，带来疾病的愈合，带来精神的超脱。

    然而用脚指头想都知道这个能屠城的大boss肯定是不怀好意，这是生态圈进化出来的新能力：吸引灵魂。

    在灵性力量与灵力的作用下，一般人类弱小到无法察觉的灵魂开始壮大，有了在外界短暂存在的能力，而李玉利用这一点，传播的信仰实际上最终指向生态圈。

    所以等那些人类死亡之后，灵魂就会自然的被生态圈捕获，甚至一些虚弱的人若是达到了虔诚的信仰，那么就会被灵魂携带一身本源全部投向生态圈的怀抱。

    这时李玉要改变策论了，最初她是准备吞噬全人类，但后来她考虑到生态圈灵性能量不会自己增长，没有来源情况下，以后生态圈的生命就是固定数量，不利于发展。

    所以她想到了新的“圈养”计划，而如何让被圈养的人不脱离掌控呢？

    那就是传教。

    并且这只是表面上的，毕竟聪明人都能发现这个神教有问题，所以根源在于生态圈，吞噬七个城市的人口，已经足够生态圈扩张到所有人类城市。

    到时候，人类在生态圈内种植作物，在生态圈的笼罩下生存，加上外界越来越危险，而生态圈不表现在外界，但生态圈的强大，却会让异兽不敢闯入。

    这样一来，还可以说是灵能之神的庇护，更好的收割灵魂，且人类世世代代都在生态圈生存，进行一切活动，潜移默化的作用下，李玉就能为生态圈打造一个完美的“电池”。

    只要计划一直进行下去，李玉最终会让生态圈完全吞噬天苍星，当整个星球都成为一个生态圈后，就能让人类“进化”成依附生态的新人类，让他们彻底离不开生态圈。

    到了那一步，李玉认为生态圈就能进化出真正孕育生命的能力，不再需要吞噬其他智慧种族制造子民。

    到时候也就可以放弃控制人类，给他们一片净土自由发展。

    冬青依旧没有阻止，甚至在耐心等待那一天来临，亲眼观察一个生态演化出诞生生命的能力，能为他带来更大的增益。

    虽然结果可能会对天苍星的人类不太友好，可这样一来，却能诞生一个对纪元有用的独特“集体生命”。

    天空中新出现的三颗暗淡星子，如今更加的明亮了，等到星辰成为实体，就能化作坐标让三位永恒者携带历史降临。

    那时候，冬青暂时的脱离纪元核心，不再充当支柱，就又能进行感悟。

    毕竟那时候的纪元已经有了“健康”的身体，虽然还有各种病痛，但纪元可以自己愈合，冬青感悟的就是纪元重塑灵性与生命之道的过程。

    李玉的计划非常顺利，双方不在一个量级，人类拿什么抵抗？

    修炼吗？

    冬青亲眼看到，那些修炼者灵魂越来越强大，但吸收的是生态圈产出的灵气，从小吃的东西是生态圈内种植出来的，并且这些作物还是生态人催生的。

    这导致修炼者们变得强大的过程，就是将自己烹饪得更加美味的过程，到了他们能够窥见真实的时刻，就会被彻底收割。

    这一点竟然没有人怀疑，反而想出了合理的解释：“那恐怕是成就仙神的劫难，度过就是生命层次的蜕变，自然更难。”

    “而我们的修炼之路完全是自己摸索，也有可能是道路出了错误，导致晋升失败。”

    于是，人类没有了属于自身的强者，更加对灵能之神虔诚信仰了，因为这位神灵，所以他们的城市幸免于难。

    ——他们可是听过，有几个城市坚决抵制灵能之神的信仰，在兽潮中差点毁灭，最后还是灵能之神的几位神官善良，主动营救。

    他们这些一开始就信仰神教的城市就不一样了，据神官说，建设神殿之后，神灵目光注视此地，异兽不敢进犯，事实也果然如此，那一次兽潮，异兽只敢在城外鬼哭狼嚎，根本不敢越雷池半步。

    时间安静的到了灵气复苏后第一百年，因为灵气的滋养，人类寿命提升，百年内才逝去了两代人，生态圈已经彻底笼罩整个天苍星。

    人类与其它种族一直在被潜移默化的同化，已经彻底成了生态圈的一部分，冬青也从中得到了自己想要的，而生态圈这个命运共同体，集合四亿智慧生命之力，同时控制整个星球的灵气，初步拥有了尊者境的实力。

    想要成就古老者，那就有些难了，毕竟整个生态圈是一体的，只要一个是尊者，所有的一切都是尊者，想要达到古老者也是如此。

    哪怕他们如今相当于四亿尊者一起冲击古老者的瓶颈，也是万分艰难。

    甚至冬青觉得他们会失败。

    为了看到真正的结果，冬青想了想，悄然脱离了生态圈，将主意识以及一切权限全部交给了李玉。

    冬青的本质极高，在他的影响下，生态圈晋升但永恒者层次都有可能，但那不是冬青想要的结果，被自己干预后就失去了观察的意义。

    李玉在冬青离开后自我感觉更好了，像是打通了任督二脉，非常之畅快，于是她开始冲击古老者的层次，这些道藏里有模糊的记载，她知道该怎么做。

    于是，在核心中的冬青叹息一声，而在叹息声中，生态圈晋升失败，尘归尘，土归土，这个宇宙世界中一阵坍缩，彻底毁灭。

    三颗明亮的星辰却依旧在原地闪烁，尽管失败了，但是冲击古老者代表的意义便是纪元成长到了不错的层次。

    冬青将目光投向了本纪元另外几个世界，毕竟纪元的支柱归位后已经有了百年，又有充足灵气供应，自然也让其他世界百花齐放。

    不过冬青在继续观察之前做了一件事，一个没有冬青干预的天苍星被他从时间长河捞了出来，随后便是整个宇宙也具现出来。

    这一次，这个星球没有冬青，灵气复苏降临，一切开始新的变化。

    冬青很平静，没有因为失去体悟机会而失望，那可是让一个永恒者都可以更进一步的机缘，哪有那么简单就实现？

    冬青已经做好了观察万亿年的准备。

    这一次，冬青选择了一个巨兽星球，星辰纪元非常清楚自家的支柱只是被外来者暂时修补，一旦外来者离开，就等于回到从前，所以衍化出了新的道路。

    这便是个体的强大，不走数量，巨兽星球就是这样一个试验场地。

    放眼望去，只见百米高的大树处处都是，而偶尔还能看到一些半个身子露在森林之上的巨型生物，它们只要玩闹一番，就让数百的大树成片倒地。

    巨兽们在冬青看来都不逊色于天级，灵性也强大，这是纪元专门研究出来的，准备以点带面，只要有一个强大个体能够成长起来，那么就算成功。

    “成长”的达标层次便是“古老者”，冬青这次高兴了几分，这个纪元意志很聪明，以冬青为参照物，创造了一颗巨大的生命树，足足几千米，还有一个高达五百米的巨人。

    他们都是从冬青身上参考而被创造，无限趋近于道体，目前都是尊者境，非常有机会成就古老者，冬青很期待。

    在这个巨兽星球上，也能看到三颗比较明亮的星辰，它们并不只以一个星球为坐标，而是整个纪元。

    其实其中的三位永恒者是可以轻松抵抗时间修复力来到现在，但是他们都庇护了不少其他生命，要是离开了他们开辟的庇护所，恐怕其余生命就会被收束的时间线湮灭。

    眼见着有了希望，而且是最后一步了，他们反而更加不能急切，否则就是功亏一篑。

    冬青曾经觉得自己修炼挺快的，不过如今看到在一个纪元的支持下，一个生命体从诞生，在一直没有其他人教导的情况下，竟然从懵懵懂懂到成就古老者只用了八十年。

    这颗星球上的灵气复苏比天苍星要慢几十年，所以才显得纪元之力更加强大，冬青曾经修炼快，是因为有着传承，各种修炼的信息能够提供经验，那是一条平坦的路。

    而现在，纪元被打落超凡，在历史未降临之前，意味着仅仅依靠纪元的支持，生命树就成就古老者，虽然有些取巧。

    当初冬青降临星辰纪元，在成为支柱的时候，因为看到核心残缺的大道太多，所以变身生命树形态，于是星辰纪元也创造了这样一个生命体。

    这颗生命树算是直接通过种族形态获利，祂成长到一定程度后，就自然的和生命大道连接，从大道之上得到馈赠，无灾无难的晋升古老者。

    虽然其成为的古老者要比依靠自己努力的弱一些，可祂的本体参考了冬青的一个身份，所以依旧强大，这也算是纪元的小小算计吧。

    生命树的成道是一个节点，在这个节点之后，是三颗星辰大放光明，巨量星辰之力从星辰中爆发，很快三颗虚幻的星辰就凝聚成实体。

    坐标算是稳固了，三位永恒者各自携带着自身开启的历史时间线融入纪元的主时间线，一个个世界凭空诞生，冬青看了一眼其中的文明，这是存在于历史中被“修正”的过去。

    不过如今有冬青作为支柱，又有三位永恒者降临，历史化作现实，相互交织间，曾经纪元核心没被毁灭的一段历史也融入纪元之中。

    刹那间，冬青感应到纪元核心恢复了五成。

    但失去的部分在起源文明手中，起源文明战败后也没有人来归还，所以剩下的五成，就只能永远残缺。

    但这时候的星辰纪元总算是能够自然的正常运转，这会逐渐修复核心，直到九成——最后一成是无法自身修复，除非诞生强大的修士，且自愿成为支柱。

    冬青目光再一次看向生命树，没想到，幻灵在诸神纪元这么久没有成为生命支柱，反而是这个模仿他化身的生命即将成为支柱。

    到了此时，冬青念头一动，三千宝珠全部收回，他的本体也从核心中走出，尽管纪元在全力挽留，种种本源力量凝聚的珍惜材料呈现在他的面前，可冬青看都没看，直接离开。

    在冬青离开后，整个纪元的灵力陡然下降，三位刚刚回归的永恒者意识到什么，各自叹气，随后从自己的能量之源中释放星辰之力。

    一时间，纪元似乎恢复了往日的强盛。

    而生命树，也在纪元意识的启示下开始掌管纪元的生命之道，填补支柱权柄。

    冬青静静感悟，试图更进一步。

