    “嗯？”

    梁旭闻言，眉头微皱，陈宇跟路盛的交情他是知道的，现在，路心兰带着顾沉走来，他瞬息间就明白了是什么意思。

    这是他的情敌！

    “群星榜？没听过！”梁旭淡笑道。

    朝廷的人一向不怎么在意江湖中人，在他们看来, 江湖势力都是一群草莽之辈，早就被当今圣上给打怕了，哪个敢不服，大夏直接就能踏破其山门。

    因此，在他们眼中，江湖门派中的天才根本算不得什么, 上不了台面, 哪有他们这群王侯公卿的后代高贵, 武道修行上的资源，更是远远比拟不了。

    面对江湖势力，大夏的人一直都保持着高高在上的心态，就连为祸九州的妖鬼，都不被他们这群人放在眼里。

    甚至，有些时候，他们这群人还会觉得，靖天司的人太过无能，在夏皇闭关后，连区区妖鬼都解决不了。

    毕竟，他们都没怎么出过天都，也没见识过妖鬼的可怕。

    若不是顾沉有面板帮助，出了这么多次任务，也根本活不到现在。

    这群人锦衣玉食惯了，被圈在笼子中已久，根本不知道外界的天地到底是什么样的。

    看见眼前这群人，顾沉就能想到在不久的将来，大夏的朝堂上会出现什么些酒囊饭袋了。

    目前妖鬼之祸越发严重, 更有六合神教祸乱天下, 天下正处于一个风雨飘摇之际，但这群人，因为父辈余荫，还以为天下是一片平和呢。

    一个王朝的崩塌，往往就是从这里开始的。

    对于梁旭的言论，顾沉也不在意，双方明显不是一路人，没什么可说的，他自顾自的走了进去，而且就跟在路心兰的身边，离的很近。

    见此一幕，梁旭更是心中暗恨，牙齿紧咬。

    “顾兄，咱们可真是有缘，又见面了。”曹真持着酒杯，笑着走到了顾沉近前。

    其实顾沉还真挺佩服曹真的，他都看的出来, 曹真的眼里明明没有丝毫笑意, 心中自然也如此，但脸上却仍旧能挤出笑容来, 甚至主动与他搭话。

    明明嘴上说着违心的话语，却丝毫不觉得尴尬。

    “是挺有缘的。”顾沉的回答极为敷衍。

    曹真也不以为意，他自顾自的说道：“顾兄，我对清妍小姐确实一见倾心，之前我们之间可能有些误会，导致清妍小姐对我有些抗拒，能否请顾兄帮忙劝说一二？”

    顾沉瞥了他一眼，没有说话。

    曹真笑道：“顾兄，我是真心实意想娶清妍小姐为妻，我的身份地位也足够配的上，清妍小姐跟了我，我也可以保证不会让她吃苦，她喜欢在天都，我也愿意陪她留在天都，只要顾兄愿意帮忙，一切都好说。”

    曹真这话说的已经极为明显了，就是在收买顾沉，毕竟，他身为平西侯嫡子，对比顾府，两者的身份完全一个在天，一个在地，只要顾沉有欲望，他就不怕收买不通。

    顾沉眸子中出现一抹笑意，道：“也好，既然小侯爷有如此诚意，是不是也愿意表示一下，让我们顾家看看？”

    曹真见顾沉答应，面庞上也是真心实意的出现了一抹笑意，道：“当然没问题，顾兄想要什么？”

    在他看来，顾沉就算得到陈宇器重，但也不太可能对顾沉太过偏袒，毕竟靖天司的规矩摆在那里，顾沉想要什么，还是需要完成靖天司的任务获取功勋，来自己兑换。

    现在他许诺给顾沉好处，不怕顾沉不动心，毕竟，身家背景摆在眼里，这就决定了眼界的高低，这也是他觉得可以收买顾沉的一个原因。

    但顾沉的下一句话，却是让曹真的面庞第一次阴沉了下来。

    只听顾沉淡淡道：“若是小侯爷愿意拿出一部超品武学让我一观，我就相信，小侯爷对清妍是真心的。”

    虽然曹真做好了顾沉会狮子大开口的准备，他也愿意出血，但谁能想到顾沉的嘴巴居然敢张的这么大。

    曹真强忍怒气，铁青着脸道：“顾兄莫不是在开玩笑？你知道一部超品武学价值几何么！”

    顾沉淡笑着看向曹真，道：“怎么，小侯爷不愿意？”

    曹真眼神阴沉，他知道顾沉就是在戏弄他，超品武学，他是有，但那对于整个平西侯府都可以说是极为珍贵的东西，一共就那么两部，他怎么可能随随便便就送给顾沉？

    就算平西侯再如何宠爱他，也不会容许他这么败家，为了一个女人，就搭上一部超品武学。

    若曹真敢真的这么做，那平西侯都会怀疑，自己的儿子是不是成了傻子了。

    曹真咬牙，在顾沉耳边低声说道：“你真以为仗着靖天司的陈宇和明镜司的周磬在背后撑腰，我就没有任何办法了？”

    顾沉闻言，眸子顿时一凝，望向曹真。

    曹真心中一凛，不过还是说道：“以我的身份地位，要什么样的女子得不到？我能如此姿态，这般诚心的恳求，已是极为不易，还请顾兄不要忘了我们之间的身份地位！”

    他言下之意，便是想说，顾府在他眼里与路边的一株野草无异，他能这般放下身段，亲自登门送礼，已经是很给面子了。

    事实上也确实如此，若不是有顾沉在，早在曹真见到顾清妍的当天晚上，顾清妍就会被人给送上他的床榻了，哪还需要他这么费力。

    这便是身份地位上所带来的差距，官要欺民，民能如何？

    要是曹真下定决心想要动顾清妍，直接将其生米煮成熟饭，顾家能奈他何？顾沉又能如何？

    难不成，这种事顾沉也要去跟陈宇和周磬告状？

    就算告了，陈宇和周磬会管么？

    就算管了，也会因此而拉低顾沉在他们心目中的地位。

    曹真之所以没这么做，一是确实有点忌惮陈宇和周磬两人，其二便是，他确实对顾清妍和其余女子不一样。

    但现在，既然顾沉始终不松口，那他也就不再掩饰，直接图穷匕见了。

    “你敢？！”

    顾沉眸子一沉，最深处有一抹杀意一闪而过。

    曹真身子一凉，不过他没有在意，而是笑着拍了拍顾沉的肩头，道：“顾兄，不要自误，两全其美不好么？”

    这时，路心兰走了过来，她美眸眨动，察觉到了两人间的气氛有些不对劲，问道：“你们两人在聊些什么？”

    “没什么。”曹真笑了笑，脸上又挂上了那招牌的虚伪笑容，道：“闻名不如见面，早就听说凉国公府的路心兰路小姐貌美无比，是天都的一朵娇艳的花儿，今日一见，果然名不虚传。”

    “小侯爷过誉了。”路心兰浅浅一笑，容颜动人。

    “两位聊。”曹真对路心兰点了点头后，便直接离去了，临走前，他还瞥了一眼顾沉，眼中带着一抹意味难明的神色。

    “你与曹真认识？”路心兰明亮的美眸看向顾沉。

    顾沉道：“偶然见过几面。”

    路心兰点点头，再次跟顾沉聊了起来，这一次两人聊的是武学方面的话题，没过一会儿，路心兰的眸子里便闪烁着明亮的神色，与顾沉之间的距离也比初识之时亲近了很多。

    一旁的梁旭见状，双目都要喷出火来了，嫉妒使他发狂。

    这时，曹真来到梁旭身边，低声道：“梁兄，看来凉国公和陈指挥使有意撮合路小姐和顾沉，在我看来，顾沉不过靖天司的一个二阶都察使，不论从哪方面都比不过你，家世背景更是一个天一个地，现在路小姐被顾沉的花言巧语迷住了，梁兄你可得小心了。”

    这位梁旭，今年二十三岁，已经有了外气境大圆满的修为，甚至距离金刚境也不过只有一步之遥，曹真是有意挑拨，想让梁旭动手教训一下顾沉。

    顾沉的情报他都知道，实力确实不凡，但梁旭毕竟是定远伯嫡子，武道一途天赋尚可，也不是草包，学的功法也是不弱，外加境界压制，不论怎么看来，顾沉都处在劣势的一方。

    就算顾沉赢了也无所谓，他的目的就是要给顾沉找麻烦，不论赢了输了，梁旭都会记恨上顾沉，这样，他的目的就达到了。

    “顾沉！”

    见顾沉与路心兰两人举止越发亲密，梁旭真的忍受不住了，直接怒喝出声。

    “你也不找个镜子照照自己，你什么身份，也配的上心兰小姐？！”

    顿时间，此地的所有人瞧见这里有热闹，都是抱着看好戏的心思望了过来。

    路心兰也是有些讶异的看了梁旭一眼，不过顾沉跟没听见一样，还在一旁说着。

    见顾沉无视自己，梁旭心中的怒火再也忍受不住，不过一介泥腿子，居然也敢无视他？

    梁旭怒气冲冲，大步走到顾沉近前，道：“我在与你说话，你是聋了么！”

    顾沉这才回头，看了梁旭几眼，轻描淡写的道：“抱歉，刚刚有虫子在叫，我确实没听清，你刚刚说什么？”

    “你！”

    梁旭面庞直接涨红，伸手点指顾沉。

    其余人听见顾沉这般气人的话语，顿时纷纷笑出了声。

    就连一向矜持的路心兰，眸子中也是出现了一抹笑意，觉得顾沉说话着实有趣，差点气死了梁旭。

    曹真站在远处，冷冷一笑，他知道，这下子，两人的梁子结大了，梁旭气量狭窄，在路心兰面前丢了面子，绝不会善罢甘休的。

    “你找死！”梁旭大喝，眼睛都充血了。

    见梁旭以手点指自己，顾沉神色也是冷淡了下来，道：“我最烦别人用手指我，你的手指头是不想要了么？”

    他发现了，他越是低调，有些人就越是蹬鼻子上脸，既然如此，顾沉也不想再这样了，还不如直接强势出击。

    “我宰了你这个杂碎！”

    梁旭怒吼，就要直接动手，顾沉当即眸子一冷。

    但这时，路心兰却出声了，她俏脸一沉，冷声道：“今天是我爷爷的寿宴，梁公子想要动手？”

    梁旭闻言，面色一僵，手停在了半空中。

    这时，曹真见状，走上前来，装作和事佬的样子，道：“梁兄，今日确实不宜动手，如果梁兄你实在气不过，不如咱们换个法子吧。”

    “什么法子？”梁旭双目通红的看着曹真。

    “素闻凉国公府武风盛行，就连下人都会个一招半式，听说国公府内有三座大鼎，是凉国公平日里用来强身健体锻炼气力所用，不如，我们就比举鼎？”

