    “你，你变【态！”

    王可馨俏脸怒意十足，一拍桌子就直接站了起来，只不过那些人也丝毫还是不理会她，快门声依然在响个不停。

    虽然黄武提出的是裸照，但他还真不敢让手下人去强行脱王可馨的衣服，秦家的人有交代，虽然说让他把王可馨软禁起来，但也特意提醒王可馨一定不能有一点闪失。

    所以黄武唯一能做的，也就是拍照做个留念了。

    “瑶瑶，我们走！”

    王可馨此时也知道对方根本就没有要跟自己签合同的打算了，拉着钟梦瑶就准备要出门去。

    只不过黄武早就已经把门重重锁住，他就打算把王可馨关在这里，王可馨又怎么能够出得去。

    “黄武，你赶紧把门打开来！”

    王可馨尝试了一下，发现根本就无法打开门来后，便看着黄武骂道。

    “王总，还请你先在这里稍作休息，等兄弟们先拍个过瘾。”

    黄武自然不可能打开门来，自己也拿起一个摄像机对着王可馨猛拍，尤其是对着她的一双美腿，就是一顿十连拍。

    “你！你信不信我报警！”

    王可馨俏脸发白要是被软禁在这里的话，仅仅是她们两个小女子根本就奈何不了黄武。

    “可馨，你站后一点，我要开门了。”

    正在王可馨已经不知道该怎么办的时候，门外突然传来了叶圣凌的声音，钟梦瑶知道叶圣凌的实力，当即就拉着王可馨远离了那扇门。

    黄武见到王可馨带来的那个人竟然没有被自己的手下解决，稍稍一愣之后，便吩咐两个人出去解决了。

    不过那两个人才刚刚走到门边，突然之间那扇门直接飞了出来，那两个正准备出门的保安，也像是被弹簧弹出去了一样，重重的摔在了墙上。

    叶圣凌一脚直接把那扇安全门踢飞，慢悠悠的就走了进来。

    “叶圣凌，他们欺负可馨。”

    钟梦瑶第一时间连忙喊道，她知道叶圣凌一定能够保护得了她们两个。

    “你，你是怎么进来的。”

    黄武大惊，他这扇安全门可是花了不少的价格购买的，甚至是连子弹都没法打穿，用的是极为坚【硬的钢板所制，竟然直接被叶圣凌一脚踢飞了出去，这家伙到底还是不是人类。

    “走进来的，你们学陈老师？”

    叶圣凌环顾了一眼四周，看到这些人人手一个摄像机，而且目标很显然是对着王可馨，心中一怒便冲了上前去。

    在叶圣凌的心目中，除了陈老师，谁都不能用摄像机机拍美女。

    叶圣凌移动着身形一下子就冲到了黄武的面前，一只手直接抓住他手中相机的镜头，竟然硬生生的直接扳断。

    随后他抄起镜头的随便，将那些碎片全部都黄武以及那些保安的眼中，直接废掉了他们的眼睛。

    “既然你们这么喜欢看不该看的东西的话，那眼睛留着也没，不如就废了吧。”

    一阵阵惨烈的叫声在这间办公室里面此起彼伏，这些人的眼睛都流出两行血来，看的王可馨和钟梦瑶一阵惊悚。

    叶圣凌一一从他们的手中抢过摄像机，将里面的记忆卡彻底摧毁了之后，就带着王可馨和钟梦瑶直接离开了大楼。

    这个加工厂里面不只有这些保安，有不少是在外面巡逻着，只是他们听到了经理室传来的惨叫声之后，也纷纷围了过来。

    “拦住这些人！”

    一群保安看到了叶圣凌他们后，抄起手中的软棍就围堵了上来。

    “你们就站在这里不要动，等等就带你们出去。”

    叶圣凌停了下来，示意王可馨她们在这里等一会，单枪匹马面对着众多的保安就直接冲了过去。

    这些保安看到叶圣凌手无寸铁一个人就走了过来，还以为他是不是脑子有问题，只不过半分钟后，叶圣凌手里抄着一根他们的橡胶软棍走了回来。

    那十来个保安此时纷纷躺在地上哀嚎着，他们所有人的头上都被叶圣凌手中的橡胶软棍一顿猛敲，最轻也得落得一个脑震荡。

    “这合同应该签不下去了吧，那我们就先回去吧。”

    叶圣凌完全像是个没事人一样跟她们两个说道，只是王可馨和钟梦瑶就没有这么强的心理素质了，即使是看到已经没有人再拦着她们，但也还是小心翼翼地一人抱着叶圣凌的一只手，慢慢的走出门去。

    他们出来了之后，叶圣凌还看到了几辆警车正往这个加工厂里面赶来，他还奇怪这些安保怎么这么快就来了，才得知原来钟梦瑶在里面发现情况不对劲，已经偷偷的报警了。

    叶圣凌从进来的一辆警车上面还看到了一个熟悉的人，这不是上一次的九头身美女叶冰心吗？

    “那我们是不是还要去做笔录啊。”

    王可馨见到是钟梦瑶报的警，于是也有些担心的说道。虽然说是黄武那些人动手在先，叶圣凌也是为了帮她们两个才出手的。

    只不过叶圣凌一怒之下把那些人的眼睛全部弄瞎，这怎么看都不像是正当防卫吧。

    “应该是的。”

    钟梦瑶吐了吐舌】头，她也是担心他们的安全。没想到现在还有些麻烦了。

    “没事，我出去跟他们说就好了。”

    叶圣凌既然在这里面见到了熟人的话，那么也就不用那么麻烦。

    “是你？是你们报警的吗？那我们是不是……”

    叶冰心此时正在跟一个警官交流着，正准备动手处理这些人，见到叶圣凌之后一愣，也有些担心的低声问道。

    她记得叶圣凌身份比较特殊，一般他参与的案件安保都无权过问，所以她还真担心这会不会又是什么机密案件。

    “没事没事，和那个事情没关系，你们按照正常程序办就好了。”

    叶圣凌连忙摆手，有些好奇的问叶冰心怎么会在这里。

    “这个加工厂有黑社】会性质，我已经关注他们很久了，现在出了这种事情，我也刚好配合警方直接收网。”

    叶冰心回答道，自从上一次知道了叶圣凌的身份之后，她现在看叶圣凌的眼神也发生了变化。

