    第38章 御针术

    南罗往前走了两步，抱拳施礼道：“东门铁匠铺学徒——南罗，见过韩哨官。”

    骑马的男子正是前晚和南罗有过一面之缘的东大营哨官——韩尚飞，此刻他盯着南罗，似乎恍然大悟，喜出望外地说道：“怪不得我看你面善，原来是你啊，那天晚上灯火幽暗，看得不是很真切，想不到小兄弟你仪表堂堂，刚看到你身手也颇为不凡，想来日后定能为炎匠师争光。”

    南罗也明白这是客套话，当不得真，便笑而答道：“多谢韩哨官赞誉，小子定当努力，为老师分忧。”

    “哼”，童震看不得有人当着他的面夸赞他厌恶之人，更是觉得南罗虚伪，对此嗤之以鼻，不屑一顾。

    韩尚飞冷冷地扫了他一眼，刀锋般的剑眉微微有些紧蹙，一股军士的杀伐之气油然而生。

    “你是谁？不知道此处是东门，严禁打斗吗？”韩尚飞厉声道，他见童震衣着光鲜，虽然衣袖有些破裂，但浑身透露着一种飞扬跋扈，一看就是位权贵子弟，也不敢把话说得太满，将对方得罪得死死的。

    “家父，童四海”，童震引以为傲地说道，他毫不在意韩尚飞身上散发着的气势，从小受到严格的锻炼，练就了他一身是胆，更是养成了他骄横的脾性。

    “噢，原来是你，难怪有着叫嚣的资本，今天看在童掌柜的面子上，就饶你这次，还不快滚！”

    话到最后，一声夹杂着精神波动的怒吼至韩尚飞嘴中迸射而出，犹如一股精神风暴袭向了童震的面门，虚空中骤然生成了一缕劲风，呼啸而起，拂动着丝丝绿发凌乱飞曳。

    童震紧闭双眼，以手掩面，好似受到了无尽羞辱，霎时脸色发黑，劲风转瞬即逝，他张大着嘴巴，激愤道：“你，你，你——”

    他内心激荡，难以相信眼前的事实，以致于有些语无伦次，不知道是否该放些狠话。

    “怎么，还不滚？”韩尚飞笑眯眯地说道，眼中却流露着鄙夷的神情。

    童震羞愤难当，挥了下破碎的衣袖，落荒而逃。

    南罗不明白同为打斗的两人，为啥会有这么大的差别对待，心中一暖，感激地说道：“多谢韩哨官相助！”

    韩尚飞笑盈盈地看着他，笑容可掬道：“呵呵，小兄弟，不必谢我，相信用不了我出手，你也会安然无恙，现在，我总算明白炎匠师当晚说的话了，你确是有些特别之处，哈哈哈......”

    韩尚飞豪爽地笑了骑来，跨坐着白马，头也不回地向前行去。

    南罗瞠目结舌，脑海中不停得翻滚着韩尚飞所说的最后一句话，喃喃自语道：“他明白什么？那晚老师说了什么啊？难道他发现我隐藏实力了？”

    南罗不断地扪心自问，他没感觉有什么地方露出马脚啊。

    “老大，你没事吧？”躲在一旁的侯仁桀看见南罗呆头呆脑的样子，还以为受了什么刺激，马上小跑过来问道。

    “小桀，我刚才边打边退装得还可以吧？有什么地方会引起别人怀疑的吗？”

    南罗未回答侯仁桀的问题，而是心神专注地分析着一切有可能暴露自己实力的动作，在看到侯仁桀出现在眼前时，不自觉地提出了一个令他纠结的问题。

    “老大，刚才你装得太像了，都把我吓坏了，我还以为你抵挡不住童震的拳力呢，不过感觉你喊疼的时候都是一个语调，让人感觉怪怪的”，侯仁桀以旁观者的角度提出了自己的见解。

    南罗一愣，恍然大悟，暗呼自己大意，哪有每次叫喊都是一个节奏的，这不是摆明了当人家是瞎子聋子吗！

    他在心里感叹道：“哎，我还是太年轻太天真了啊，怎么连这么浅显的道理都不明白呢！”

    “老大，你看......”

    侯仁桀惊呼了一声，顺着他手指的方向，南罗竟然发现了童震在远处虎视眈眈地看着自己，一副不达目的誓不罢休的模样，显然他是在东门外堵着南罗，只待他出去后再接着打斗。

    “傻子才会再过去，小桀，我们走，今天不练了”，南罗努了努嘴，说道。

    “老大，那万一以后他一直堵着我们怎么办？”侯仁桀幸怏怏地问道。

    “哪有这么多万一，你个乌鸦嘴。”

    “我是说如果......”

    “没有如果......”

    俩少年背着晨光，一路向西，在众多同龄少年诧异的目光中，开始在稀土镇的大小街道里游荡了起来，幸亏有了土生土长的侯仁桀带领，让南罗第一次全面地领略了稀土镇的风情。

    临近午时，南罗愉快地与侯仁桀分别后，便回到了客栈。

    “老师，你什么时候回来的？”南罗惊喜地喊道，他一进客栈便看到了在大厅内喝着酒的炎石，满脸绯红，眼带笑意。

    南罗暗忖，想来是老师遇到了什么幸事，否则也不会大白天的就开始喝酒了。

    “小罗，你回来了，今天练得怎么样？”炎石豪爽地笑道。

    南罗脸色一僵，抓了抓头皮，讪讪地说道：“老师，今天没练成，路上遇到一疯子好像和小桀有嫌隙，我为小桀出头，他就打我，我俩被堵在东门内不敢出去了。”

    “哦，，对方什么来历？”炎石皱眉问道。

    “小桀说他叫童震，是杂骥铺东家童四海的儿子”，南罗徐徐答道。

    “嗯？是这小子啊，这人口碑不大好，少与他接触，童四海在稀土镇也是个人物，但生的儿子可就不咋地，今天就别外出了，老老实实地呆在客栈内，明早俺们回铁匠铺准备搬家。”

    “搬家？我——我们搬哪去？”南罗激动地问道。

    炎石灌了一大碗酒，笑而不语。

    而南罗的心痒痒的，一直盯着炎石在看，急切地想知道自己今后住哪。

    炎石吐了口酒气，卖了个关子，说道：“明天你就知道了，走，跟俺先回房去。”

    俩人来到了南罗的陋室内，炎石打开了乾坤袋，从中取出了十来块迷你袖珍的灰色符石，呈椭圆形，二指宽，表面散发着淡淡的幽光。

    “小罗，俺路过集市，正好看到有人出售技能符石，就随意挑了些，这些都是凡俗境的下品技能符石，可以将其贴在额头上，用精神力读取里面的信息，说来惭愧，老师对法术这块也不甚了解，你先看看能不能修炼出法术吧”，炎石面露惭色地说道。

    南罗兴奋地接过炎石手中的符石，迫不及待地将符石一一将其贴在额头上，控制着精神力窜入了符石之中。

    “火箭术”、“土盾术”、“水雾术”、“金肤术”、“木纹术”、“......”

    每块符石在南罗的额头上停留了几息的时间，而且都是五行法术。

    “咦！‘御针术’！这是什么？”南罗惊呼道，他将贴在额头上的符石取下，放在手中仔细的观摩起来，却发现和其他的符石没有明显的区别。

    “老——”，他刚想向炎石请教，却发现自己的老师不知什么时候已悄然无声地离开了他的房间。

    南罗砸了砸嘴巴，拿定主意，嘟囔道：“就它了！”

    他盘膝坐下，重新拿起符石贴在额头之上，闭上双眼，将心神沉入上丹田内，沟通着丹田内的无形之气，一丝丝精神力沿着印堂穴透体而出，顷刻之间，包裹住了符石，暗淡的光芒在符石的表面上闪烁了起来，仿佛这是一块有着生命的石头，眨动着他的眼眸，将符石内蕴藏的信息一点一滴地传输到了南罗的脑海中。

    “御针术”三字在其脑海内凭空闪现，而后仿佛烟消云散般，化为点点萤火之光，勾勒出一个人体虚影。

    虚影逐渐动了起来，在其脑海内自动演示起了法术，一根光针围绕着虚影疾速地游走，而后一分二，再分四，逐渐衍变成了一十六根光针在虚影身边不停的窜动，时而呼啸而过，时而停滞不前，南罗惊奇地体悟着一切，却暗自纳闷，这“御针术”是一防御法术吗？怎么都看不到光针进攻呢！

    符石好似能面白南罗的心意，贴在其额头上的符石表面突然之间光芒大盛，而在南罗的脑海内却掀起了惊涛骇浪，只见光针一根根凭空闪现，形成了千根之数，汇集于一点，朝着虚影前方激射而去，好像撞上一堵无形之墙，光针化为点点光雾，如同变成了齑粉，虚影也突然自其脑海内消失。

    “咔嚓”一声轻微的碎裂声，打断了南罗的修炼，他感知到了手里的符石好像裂为了两半。

    南罗睁开双眼，将符石置于眼前，果不其然，符石已经碎裂，显然符石中的神奇能量有着一定限制，当它消耗完自身的能量后，便如同人们达到了寿限，消散于天地间。

    南罗感叹道：“好神奇的符石，好在我已经知道怎么修炼这个法术了，否则就浪费了这块符石了。”

    (本章完)

