    后来，他母亲跟对方的儿媳同时怀孕。

    双方就此订下了誓盟，生的都是男娃或者是女娃，就结为异姓兄弟或者姐妹。

    要是一男一女，那就是订下娃娃亲。叶星雪四岁那年，曾来云家住过一年，五岁那年就回上乾宗了。

    云泽跟她也算是青梅竹马，只是，自从叶星雪离开之后，他们就再无交集。

    听说，叶星雪现在已经是内门宗主的亲传弟子，已经是少宗主了，将来随时都有可能继承宗主之位。

    她年纪才十八岁，就已经是破虚三重的修为。

    比起云泽的脱凡一重，她高出的可是整整一个大境界还要多，难怪，她会过来退婚！

    就云泽这种修为境界，跟她实在是不配。倒是她身旁的那名青年，跟叶星雪很是般配。

    “退婚，你凭什么退婚！当着这么多人的面退婚，你这是在羞辱云老弟吗！”

    一旁的颜仁闻言，眼里瞬间就涌一股怒意。

    叶星雪当着这么多人的面，上来说要退婚，简直就是在啪啪打云泽的脸。

    这不是明摆着在说，云泽实力低下，没有资格跟天才的她想配。像这样的男人，只能是被无情的抛弃。

    这就是对云泽赤果果的羞辱。

    最让人气愤的是，叶星雪退婚，身旁竟然跟着一名男子，这多少会让人浮想联翩。

    会不会是叶星雪移情别恋，喜欢上了身旁这位实力强大，风度不凡的青年？！

    如果是这样，那云泽头上可就是长了一片青青草原啊。

    周围的人，满脸的诡异，看向云泽的目光，让一旁的颜仁等人气得浑身发抖。

    颜仁第一个没忍住想要为云泽讨公道。

    就连云泽自己也瞬间涌起一股怒意，心里涌起一股屈辱感。

    “放肆，我上乾宗少宗主，岂是你可无礼的。”

    就在这时，叶星雪身旁的男子冷喝一声，一股强大的气势逼向云泽和颜仁。

    强大的威势，让颜仁等人往后连退数步，云泽神情微滞，身形不自觉的也退了两步。

    此人的修为在破虚三重，颜仁等人才破虚一重，云泽脱凡一重，上来就吃了个暗亏。

    周围的人看到此景，眼带嘲讽的看向云泽几人。嘴角挂了丝戏耍。

    就这点修为，竟然还敢质问人家，简直就是自取其辱。

    看到几人难堪，男子嘴角挂了丝鄙夷和不屑。

    “凭什么？！就凭他云泽是一个被毁根骨的废物，修为才堪堪脱凡境一重，如何配得上星雪。本少想要杀他，跟捏死一只蚂蚁一样。你觉得，像他这样的废物，有资格做星雪的夫君吗！？”

    男子的话充满了羞辱，说得难听之极。

    他的话倒是让云泽知道，自己根骨被毁的事，怕是已经传到了上乾宗。

    或者说，这个消息，就是上乾宗的云坤特意传开的。

    云坤因为他跟叶星雪的关系，心有忌惮是肯定的，这是在为云凌夺云家消除影响。

    只要叶星雪觉得他是个废物，再随便制造一点舆论，叶星雪在顾及颜面下，也会来跟他悔婚。

    作为天子骄子的她，要是有一个废物夫婿，还不得成为别人的笑柄。

    这云坤倒是想得周到，估计，叶星雪只要来悔婚了，哪怕是云申杀了自己，叶星雪怕也不会再说什么吧。

    毕竟，叶星雪要是为他这么一个废物找云申的麻烦，怕会落人口实。她当然是越跟自己撇清关系越好。

    想清这点，云泽心头涌起一股怒意。被人认为是废物，倒没有什么。

    可叶星雪这么着急的过来跟他撇清关系。甚至还当着整个雪城人的面。这真是欺他无能了！

    云泽双拳紧握，眼里怒火涌动。他冷冷看向眼前男子道：

    “我不配做叶星雪夫君，你就配？！在我眼里，你连废物垃圾都算不上！”

    就算叶星雪要跟他撇清关系，也是叶星雪来说，眼前的男子，他一个外人，有什么资格在这指手画脚的。

    不说，叶星雪现在还是他的未婚妻。就算不是，叶星雪跟他的事，这家伙凭什么来废话？！

    云泽没有半点客气的怼了回去。

    男子闻言，眼里涌起一股狂怒。

    “你找死！本少现在就杀了你……”

    他向来嚣张跋扈惯了，在整个上乾宗，几乎无人敢惹他，除了他实力强大之外，更因为他身份地位极高。

    他哪想到，眼前这个废物小子，居然敢说他是垃圾，简直是找死。

    暴怒间，男子俯冲而下，一拳轰向云泽。

    强大的能量暴出一道破音，一道气劲形成的拳影直轰而下。

    以气凝形！这是破虚境高手独有的标志。

    就是将真元化着劲气，形成各种形态的攻击。

    凝形越凝实，就证明破虚境的修为越高。

    男子的拳影看起来似雾非雾，已经达到化雾之境了，正是破虚三重以上的表现。

    上方的叶星雪看到此景，眼里涌起一股恼色。张口喝道；

    “百里明，我的事，不需要你插手，你敢伤他，休怪我对你不客气。”

    叶星雪虽然瞧不上云泽，但不管怎么说，她跟云泽也有几分情分在，两家的长辈也是旧识。

    她并不想云泽在她面前被人打伤。

    百里明闻言，嘴角挂了丝阴狠，攻出并未收回，不过拳劲收了几分。

    叶星雪的话，让他不敢伤云泽，但他却想让云泽出丑。

    这一击，就算不会伤云泽多重，但绝对会让云泽狼狈之极，丑态尽出。

    他的拳劲眼看着就要轰中云泽。

    云泽突然抬枪而上，一击刺向百里明的拳影，强大的能量，从枪尖暴发。

    砰……两相撞击之下，百里明竟然被逼得往后倒飞而回，他的拳影也被一枪轰碎。

    周围的人满脸的错愕和不信，大家以为自己看错了。

    破虚三重的百里明，虽然攻击威力减半，可怕也不该被云泽压制吧。

    可事实就是百里明被云泽压制了。甚至还吃了点小亏。要不是他退得快，这一枪绝对会让他受伤。

    “你找死……”一击出丑，百里恼羞成怒，瞬间想要再次对云泽出手，他忘了叶星雪的警告。

