    看到她二人身影渐渐远去，楚离有些怅然若失。

    杨莺对自己确实没有儿女私情，只是单纯的好朋友，意气相投，没有男女之别，这让他很舒服，相处起来很轻松愉快，没想到这么快就走，大风城好像也没那么有趣了。

    他返回自己的小院，然后直接去了灵鹤峰。

    两只灵鹤清唳一声冲过来，与他闹了一番，然后楚离开始在灵鹤峰修炼养气三十六式。

    待养气三十六式施展一遍后，他利用得来的刀气施展轻功，度奇快无比，比平时更快数分，但刀气也有一最大弊端。

    它就像一匹野性未驯的狮子，威力是强大，却不易掌控，内力如骏马，虽然不如它快与猛，却如臂使指，种种精妙武功都能施展出来，刀气却不成。

    所以他的想法落空，不能用刀气完全代替内力，两者各有优劣。

    最大的弊端是与内力不能共存，而且只能通过养气三十六式来蓄气，灵鹤峰之外蓄气缓慢无比，关键时候实在不能指望它。

    上一次杀徐真宗也是侥幸，要是徐真宗的反应更快，度更快，那死的就是自己了，那时候可是撤去了内力，刀气却又微弱无比，最是虚弱的时候。

    蓄满气之后，只能施展两次乾坤一刀，两刀若不能解决对手，那便无用。

    所谓乾坤一刀，就是一刀不成则乾坤倒转，由生变死。

    这一刀是威力宏大，但怎么用却需要慎之又慎。

    ——

    夕阳把凤凰山照得柔和而瑰丽，整个凤凰山仿佛都笼罩了一层如梦如幻的气息，如在仙境。

    凤凰山脚下的大牌坊下站着两个凤凰山弟子，皆是先天修为，精气神饱满，双眼精芒闪动，太阳穴高鼓，散着凌厉气势。

    他们身着青色劲装，腰杆笔直的站在牌坊下，双眼微眯，紧盯着缓步走过来的一个白袍青年。

    白袍青年容貌俊美过人，腰间一把长刀，白袍飘飘而动，每一步都走得沉稳如山。

    两劲装青年深吸一口气，感觉到了此人不同寻常。

    自从凤凰山出了一位凤雪，凤凰山顿时重现辉煌之相，来凤凰山拜访的武林高手络绎不绝，他们的底气越来越足，气势也越来越盛。

    不管面对多厉害的武林高手，他们都能不卑不亢，从容面对。

    但此时面对这个缓步而来的白袍青年，他们却不由自主的生出矮一头之感，不由自主的落到了下风，心中惴惴。

    白袍青年来到二人近前，抱抱拳，温声道：“在下杜风，冒昧来访，想与凤雪姑娘一战。”

    “杜风？”两人一怔，随即脸色大变：“白衣神刀杜风？”

    楚离微笑点头：“正是杜某。”

    两人脸色彻底变成了惊愕，一个青年反应过来，忙道：“杜大侠请稍候，我马上通禀！”

    白衣神刀杜风嫉恶如仇，杀人如麻，手起刀落，人头滚滚，手底下杀了不止上千恶人，在武林中的名声极盛，深受那些心怀正义，练武为了锄强扶弱，替天行道的青年们推崇，都觉得痛快淋漓，武人当如杜风。

    楚离轻笑着点点头：“有劳。”

    一个劲装青年忙纵身跃上树梢，贴着树梢飞掠而去，一会儿功夫爬到了半山腰。

    另一个劲装青年道：“杜大侠，在下赵喜，久闻杜大侠大名，今日得见，真是三生有幸！”

    楚离摇头笑道：“别叫什么杜大侠了，叫我杜兄即可，赵兄弟名门高徒，前途不可限量。”

    赵喜没想到杜风如此的平易亲切，丝毫没有天下顶尖高手的倨傲，让他更加敬佩，忙道：“那我就冒昧称一声杜兄了。”

    楚离点头：“正该如此，杜某不过武功稍微好一些，实在没什么出奇。”

    “杜兄你可是天下有数的顶尖高手，而且杀了那么多恶徒，在下敬佩得很！”赵喜摇头道：“杜兄这次是要来挑战凤师姐？”

    楚离颌：“上一次凤姑娘前去雪月轩挑战，我正在闭关，雪月轩为了不影响我闭关，一直没打扰，宁肯被凤姑娘尽败，我实在过意不去，只能冒昧来跟凤姑娘切磋一番。”

    “唉……”赵喜摇头叹气：“杜兄，我劝你还是不要挑战凤师姐的好。”

    楚离眉头挑了挑，笑道：“为何？”

    “凤师姐的武功简直不是凡人所及。”赵喜指了指旁边的小亭：“咱们坐下说话吧，喝杯茶润润口。”

    “多谢。”楚离点头。

    两人来到小亭里，赵喜给他沏了一杯茶，双手呈上，叹道：“杜兄这次虽没能应战，大伙会笑几句，但毕竟杜兄你没败给凤师姐。”

    楚离道：“凤姑娘的武功果真如此厉害？”

    “凤师姐的凤飞九天神功乃天下一绝，快得让人看不清，而且内力奇异，不是寻常内力能够抵挡的，杜兄你刀法绝世，可刀再快也快不过凤师姐的轻功。”赵喜道。

    楚离叹道：“可惜这一战终要有的，杜某非是为了虚名，是为了雪月轩。”

    “凤师姐是做得过份了一点儿。”赵喜抬头看看，声音放低；“但想成为最强的，只能这样，没有办法的事。”

    楚离道：“你们就不担心凤凰山成为众矢之的？”

    赵喜摇头道：“凤师姐若能天下第一，咱们凤凰山也就成了最顶尖的门派，甚至可以跻身品宗门，与四大宗门比肩！”

    楚离缓缓点头，沉吟不语。

    一声清亮的啸声扶摇直上，响彻天空。

    楚离精神一振，知道这位大名鼎鼎，风头一时无俩的凤雪就要现身。

    赵喜忙道：“凤师姐来了！……还是杜兄你面子大，凤师姐是从不理会旁人的，有多少高手过来想跟凤师姐切磋，凤师姐一概不理！”

    楚离失笑：“那倒要感谢凤姑娘的看重了。”

    赵喜呵呵笑两声，暗叹自己废话，白衣神刀，凤师姐再目无余子，也不会看不起他。

    啸声落下之际，一道白影一晃出现在楚离跟前。

    淡淡幽香飘至，一袭白衣如雪掩住了曼妙身形，白纱覆面，仅露出一双凤眸，清亮如阳光下的冷泉，风采摄人。

    楚离抱拳微笑：“在下杜风，见过凤姑娘。”

    “凤雪。”白衣女子淡淡道：“杜风你终于来了！”

    “是，杜某还是送上门来了！”楚离微笑。(未完待续。)