    第135章

    洛榕弯下腰仔仔细细的打量了一眼地上的尸体，说：“这不是我们府里原本的下人，是为了准备父亲的寿宴，临时招来的工，进府大概五天了！”

    “只是当时这脸......也没有这么恐怖啊......”洛榕只觉得瘆得慌，这人是什么时候死在府里的......

    还是说，从一开始进来的，就不是人啊？

    “还有哪些是临时招来的？全部聚集到一处，立刻控制起来！”

    洛清渊愈发觉得此事太过古怪。

    看来上回招魂幡那事，还没完呢！

    人很快都全部控制住了，那一个个的虽然睁着眼睛，但是脸色惨白眼球微凸，一脸死气，可吓坏了不少丫鬟。

    洛清渊让人立刻拿来绳索将他们全部捆了起来，每个人嘴里都塞了一张符纸了，的确只是行尸走肉，不会挣扎。

    看来刚刚攻击洛海平的那个，是提前发作了。

    然而清点人数过后，管事的却说：“还差一个阿桂！”

    “阿桂人呢？谁瞧见她去哪儿了？”洛榕急忙询问。

    有人丫鬟站出来说：“我好像见她往北厢房，大小姐的院子去了。”

    洛榕听完一惊，“琅琅......”

    “我这就过去！”洛榕十分紧张。

    洛清渊却拉住了她，“还是我去吧姑姑。”

    “好，拜托你了！可千万别让琅琅出什么事啊！”洛榕语气紧张，十分担忧。

    洛清渊点点头，快步往北厢房而去。

    -

    北厢房。

    洛琅琅看着桌上的饭菜，没有什么胃口，只喝了一碗汤，抬头看着那丫鬟，“不必送吃的来了，我不太饿。”

    阿桂低着头，什么话也没说，转身走了。

    洛琅琅微微一怔，看了一眼桌上还未收走的饭菜，本想开口，但一想今日府中宾客众多，人手不足，丫鬟们伺候不过来，罢了。

    突然脑袋昏昏沉沉的，她便走到床边躺下，打算睡一会。

    -

    后院凉亭。

    傅尘寰已经在这儿坐了一会，前院热闹的气氛他不喜欢，本想去找洛太傅说几句话，但洛清渊在。

    还因为洛清渊，让洛太傅怀疑上他。

    眼下不知该如何解释。

    只是想到当时听到的话，洛太傅说今日收到的这些画像都有问题，是什么问题？

    这洛清渊难道是因为看出了画像的问题，才突然得到洛太傅的认可？

    她做这一切，到底有什么目的？

    是不是严家人指使她的？

    太多问题想不清楚，心情莫名有些烦躁，他抬手揉了揉额头，尽量让自己心静。

    也不知道是怎么了，近来脾气越来越不好了，看来等太傅寿辰过了，得去寺庙里住两日，静静心。

    就在这时，林玉薇端着一壶茶水走来，给傅尘寰倒了一杯。

    “夫人见王爷一个人坐在此处心情不太好的样子，让我给王爷送点茶水来。”

    “有劳了。”傅尘寰微微颔首，端起茶杯喝了一口。

    见傅尘寰直接饮了茶，林玉薇眼中泛过一道寒芒，开口道：“对了，洛太傅请王爷过去一趟呢。”

    傅尘寰微微一惊，“怎么不早说！”

    他立即起身，快步往太傅所住的院子赶去。

    林玉薇站在凉亭里缓缓抬起头，唇边勾起一抹意味深长的笑意。

    “计划顺利，接下来便等着看好戏了。”

