
见赵庭不说话了，杨夏月鄙夷的看了看赵庭，没有说什么，转身就往院子里面走去。

才到了前院，还没等着进屋，披散着头发的杨巧玉就不知道打哪里冒出来，幽幽的说道：“你是不是去见赵庭哥哥了？”

杨夏月没想到此时会有人和自己说话，就吓了一跳，等着瞧清楚来人是杨巧玉之后，她就问道：“我见谁和你有什么关系？”

杨巧玉不满了起来，杨夏月这是在和自己顶嘴吗？

“杨夏月！你别以为我不知道你怎么想的，你就是想勾住赵庭哥哥，让他早日娶了你！可真不要脸，你也不看看你自己是什么样子，配得上赵庭哥哥吗？”杨巧玉用充满了讽刺意味的眼神上上下下的打量着杨夏月。

杨夏月在自己心中轻哼了一声，暗自想着，那你可真就猜错了，她根本就没有想过真的要嫁给赵庭。

要不是觉得现在把聘书还回去太轻易了一些，对不起原主因为这件事丢的那条命，她早就和赵庭大路朝天各走半边了！

杨夏月挑眉道：“配得上配不上，我也是名正言顺拿了聘书的人，到是你，没有聘书还肖想自己的姐夫，要脸不要脸？”

杨巧玉听了这话，就如同被踩了尾巴的猫，顿时就张牙舞爪了起来，伸出手想要揍杨夏月：“你竟然敢骂我？”

杨夏月往后一躲，这会儿已经把门拉开，然后砰地一声就把门关上。

至于杨巧玉，因为想要伸手去抓杨夏月，差一点没有被门夹到手指头，这会儿她气的脸色胀红。

恨恨的拿脚踹着杨夏月的门。

“砰砰砰……”

杨夏月这会儿已经进了屋子，听到外面的踹门声皱了皱眉，但终究没有出去，累了一天了，她还想好好休息呢，可没什么精气神和杨巧玉吵架。

虽然是新房，但是里面的陈设却十分简陋。

屋子里面放着的床，也是用土砖樘着木板拼接成的，大通铺上铺了一层薄薄的被子，姐妹三人就睡在这上面。

被褥上的靛蓝色粗棉布面，都被洗的发白了，上面也打了补丁，但总的来说还是很干净，看的出来，这个家的女主人还是很勤快的。

杨三妮听到外面有动静，迷迷糊糊的睁开了眼睛：“姐？”

杨夏月看了看躺在里面的杨四妮，压低了声音道：“没事儿，睡吧，外面那个一会儿就不闹了。”

杨四妮睡的很熟，好像完全没有听到外面的动静一样。

杨夏月伸手把杨四妮的被子往上拢了拢，盖的严实了一些。

这个家里面，她最心疼的就是这杨四妮了，杨四妮今年才八岁，瘦瘦小小的，看起来比实际年纪还要小一些。

因为经常被人打骂欺负，整个人都是木讷的。

杨巧玉在外面踹了一会儿门，脚都踹疼了，见杨夏月也没开门，又扯着嗓子威胁了几句：“有本事你永远都不要出来！”

“等你出来，我一定让你后悔！”杨巧玉恨恨的道。

杨巧玉闹出的动静不小，杨家人除了杨四妮之外，应该都被吵醒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761443"  chaptername="第10章">加入书签</a>
</div>
