    清晨，庄呈身着一身官袍。脑袋上顶着七品官帽，满脸喜意地冲着跟前的摄像机道：“四爷呢？”

    他脸上虽然带着笑，但眼里却没有多少喜色。

    郑军坐在监视器后，怎么看怎么别扭。

    到最后，索性叫停。

    “卡。”郑军看了看不停拍打着前摆的庄呈，叹口气道：“那个谁，给我倒杯水去，各组休息一会儿。”

    场务们你看看我，我看看你，都不知道郑大导演葫芦里卖的什么药。

    谁家剧组刚开机就休息的，这不是开玩笑嘛。

    “愣着干嘛，赶紧动起来，十分钟后继续。”郑军瞪了瞪眼珠子，拽过一旁看戏的陈好嘀咕几声，随后揣着一卷纸慢慢悠悠地向着茅楼走去。

    一边走着，心里还不停地为自己叫屈。

    他堂堂一个大导演，男主角情绪不对戏，不能说也就罢了，竟然还得用这么低劣的手段帮忙遮着。

    这特娘上哪儿说理去。

    庄呈接过场务递过来的热水瓶，冲着对方道了声谢之后，便一屁股坐在了藤条编织的小凳子上。

    就是……整个人没了往日的精气神，显得蔫儿嗒嗒的，没个精神。

    十月的京城已经有些冷了。

    加上今天剧组开机的比较早，庄呈一说话，嘴里还能带出几缕白雾。

    此时捧着个暖水壶窝在椅子上，浑身透着一股寒意，不停地在那打着摆子。

    另一旁，陈好踮着脚在组里巡视了两圈之后，却没找到几个熟悉的演员。

    今儿是回京城的第一天。

    一帮子人在外面飘荡了两个多月，都有点累了。

    可偌大的剧组也不能闲着，郑军想了想，便给没戏份的几个人放了半天假。

    而稍后那场要拍的唐国强，郑军也只是要求对方在十点前到场。

    本以为是挺顺利的一天，谁知道，原本一条过的庄呈今儿竟然罕见地NG了。

    看着空荡荡的剧组，陈好咬了咬唇尖，迟疑片刻之后，才鼓起尤其向庄呈走去。

    她披着一件风衣，里面却是一件桃红色的秀女服，转到庄呈身前道：“哎，你今儿怎么回事儿。”

    “啊？”庄呈的反应明显有点慢，呆愣愣地抬起头，见是对方之后，才勉强扯出一丝笑意道：“没事儿。”

    俩人之间的语气很淡然，像是……两个多年未见的老朋友。

    而这段谈话，也是俩人这两个月以来说的第一句。

    “还说没事儿呢。”陈好翻了个白眼，道：“那你说说吧，今儿上午这么简单的戏份都没过，是不是故意的。”

    她说得很轻巧，用一丝故意开玩笑的语气道：“我跟你说啊，郑导可是专门托我过来问你的，要是没事儿就赶紧拍，我都要冻死了。”

    庄呈点了点头，抿了一口水，道：“嗯，一会儿替我跟郑军导演说声抱歉，我先眯一会儿，太困了。”

    说着，他就合上了眼皮，缩在小凳子上闭目养神。

    “别在这睡啊，”陈好上前一步，轻轻推了推对方的肩膀，道：“你也不说戴个帽子，这寒风多冷，一会儿再感冒了。”

    “啊？哦……”

    庄呈迷迷糊糊地睁开眼，抬手在身下的凳子上借了个力，才站起身向着一旁的躺椅走去。

    他是真困了。

    自从昨天接到姜纹的电话之后，他就一直没怎么睡，整晚就盯着暗沉沉的房梁发呆。

    直到快天亮了，才迷迷糊糊地睡了一会儿。

    此时人往躺椅上一躺，还没等脑袋挨着枕头，便直接睡了过去。

    清晨的寒风吹过，庄呈缩了缩脖子，迷迷糊糊地睁开眼，将一旁的素金官帽扣在了脸上遮挡着阳光。

    “什么人呐。”

    陈好跺了跺脚，有心直接走，可看着庄呈冻得跟鹌鹑似得模样，又有些不舍，便拽过旁边的场务道：“小刘，你去更衣间帮他挑件衣服披上，这么冷的天也不怕感冒了。”

    “哎。”

    场务小刘是组里的老人，自然也知道男女主几人之间的那点事儿，此时也不敢多说什么，脑袋一埋，直接向着更衣间跑去。

    过了半晌，才拿着一件庄呈的皮衣一路小跑着过来，有些难堪地道：“陈姐，今儿排的戏少，服装组没带什么厚衣服，庄哥这个……”

    说着，他便将庄呈的衣服往陈好身前递了递。

    庄呈出门的时候只穿了一件短打，要想当被子盖，自然是短了点。

    陈好也有些纠结，皱着眉头问道：“戏服呢？多拿几件也行啊。”

    “就还剩几件，绸子打的戏服，不抗风。”

    这段戏讲的是李卫被康熙帝钦点县令后，跪在四爷，也就是以后的雍正帝府衙前谢恩的一段，戏份很短，除了自然没有多余的衣服预备着。

    而且戏里出现的人物都是达官显贵，为了符合历史，贵人们的衣服统一订的都是丝绸料子。

    “那行吧，你把衣服给我，去忙吧。”

    看着小刘那可怜模样，陈好也不好意思再说什么，只能冲他摆了摆手。

    等对方走了之后，她便拿着庄呈的衣服在对方身上比了比。

    只是一件短打，盖了上身之后，庄呈的腿就又缩成了一团。

    陈好皱着眉头嘟囔了两句，到最后，便将手伸向了自己身上的这件风衣。

    她今天出门的时候，特意穿了一件厚一点的呢子风衣。

    将风衣给对方盖好以后，庄呈原本蜷缩的身体才慢慢舒展开。

    寒风吹过，陈好也跟着寒风打了个摆子。

    她也怕冷。

    就着冷冽的寒风，陈好连忙穿上原本属于庄呈的皮衣。

    皮衣也很厚，穿在身上暖暖的。

    而且，除了淡淡的栀子花清香之外，陈好还闻到了一丝属于男人的香味。

    那种淡淡的烟草香。

    也不知是寒风吹得太厉害，一丝红润渐渐爬满了陈好的脸蛋。

    甚至，将珠圆玉润的耳垂也染上了淡淡的红意。

    “怎么样了？呦，这怎么都睡上了。”

    郑军不知什么时候跑了过来，见庄呈身上披着一件女士风衣，连忙止住话头，笑呵呵地摆着手道。

    “睡会儿也好，让他养养精神，那什么，咱九点半再拍，让他多歇会儿。”

    庄呈这一觉睡得很不踏实。

    一闭上眼，就是马大三那血淋淋的脑袋。

    他嘴里塞着破布，唇角因为行刑人的包里添堵甚至有些撕扯伤，泛着血红的肉芽。

    就那么栽到在地上，俏楞楞地冲庄呈眨着眼。

    庄呈想跑，可不管他跑到哪，马大三的脑袋就一直跟在他身后两三米的位置。

    靠着冰冷的土墙，庄呈感觉浑身血都凉了。

    耳边，甚至有一个女人的声音不停呼唤着自己。

    “庄呈，庄呈？”

    庄呈迷迷糊糊地睁开眼。

    在身前，陈好依旧穿着那件呢子风衣，两手揣兜，不停地在原地跺着脚。

    见庄呈醒了，这才轻轻白了他一眼道：“好嘛，你睡得可够死的。”

    庄呈揉了揉眼，显得有些迷茫。

    不知道是不是缺觉的原因，庄呈感觉自己的眼皮很沉。

    “准备开拍了？”

    “嗯，就差你了，起来洗把脸，让化妆师重新给你画一个吧。”陈好凑在庄呈跟前，打量了片刻之后，才迟疑道：“你是不感冒了？”

    “好像是，”庄呈吸了吸鼻子，声音变得有些沙哑。“估计是着凉了。”

    拽过身上改着的皮衣穿到身上，庄呈突然感觉，这件衣服上好像多了些属于女人的香水味。

    他揪着衣领闻了闻，确定自己没闻错之后，才冲着陈好道：“我这衣服……”

    “哦，化妆师小张帮你带过来的，估计是她身上的香水味儿吧，”陈好转移着视线，躲开庄呈的眼神之后，才调笑道：“怎么？你那小女朋友还查岗啊，连点香水味儿都不能沾上？”

    “没有，她从来不差这个。”庄呈脸上扯出一丝笑容。

    他的嘴唇有点干，笑起来扯得生疼。

    “那我就先去化妆啦。”

    “嗯。”

    庄呈刚走到一半，又突然停住了脚步，迟疑道：“不对啊，我刚还没问呢，你怎么就知道我想问什么？”

    “啊？”陈好猛地一愣，睁着一双懵懂的大眼睛，道：“你说的什么啊。”

    “就是香水啊。”庄呈扯起自己的皮衣领子，问道。

    “废话，你揪着领子一通闻，除了问香水儿味还能问什么，”陈好翻了个白眼，有些烦躁地摆了摆手，道：“赶紧去，全组就等你一个呢。”

    庄呈想了想，觉得对方说得倒也在理，也就不再纠结这事儿：“行吧。”

    等庄呈走远之后，陈好脸上突然透出一丝羞涩，趁着没人注意到她，还悄悄揪起风衣的领子闻了闻。

    嗯，确实有一股淡淡的烟草香。

    洗完脸之后，庄呈感觉自己好多了，就是脸上白得有些吓人。

    化妆小妹手里粉刷不停在庄呈脸上晕染着，小指搭在对方的额头，担忧道：“庄哥，你好像发烧了。要不……一会儿拍完这段去医院开个药吧。”

    庄呈也抬起手在自己的额头上量了量，随后盯着镜子中映照出的身影笑道：“还行，不是特别烫，我包里有感冒药，一会儿吃一袋就行了。”

    他压根没把感冒当回事儿。

    换季感冒嘛，很常见，抗一周就过去了。

    在庄呈看来，这种小病小灾的根本没必要去医院看，自己在家吃点板蓝根什么的，也就过去了。

    化妆师见庄呈态度坚决，也不好意思再多劝。

    俩人正化着，唐国强便从门外转了过来，见庄呈还在化妆，忍不住就是一愣。

    这个时间，按理说庄呈都该拍完了啊，怎么现在才开始画。

    庄呈也很纳闷，道：“唐老师，你怎么来这么早，不是十点到就行吗？”

    唐国强看了看腕表，笑道：“这话我该问你，这都十点多了，你怎么才化妆啊？”

    “十点多了？”庄呈连忙从兜里掏出手机确认了下时间。

    手机上的时间显示为十点五分。

    “坏了坏了，我睡过了。”

    俩人正聊天的功夫，庄呈的妆也画的差不多了，他连忙抱着帽子就往外跑。

    一边跑，一边冲唐国强道：“唐老师，咱回聊啊，不赶趟了。”

    “这小子。”

    看着风风火火的庄呈，唐国强忍不住笑骂一句。

    等庄呈跑到场内的时候，便是先冲众人道了个歉。

    再次开机以后，庄呈的状态便好了很多，虽然脑子还是有些迷糊，但好在戏过了。

    不过经过他这么一折腾，原本的休息时间也没了。

    趁着场务收拾东西的时候，庄呈坐在小马扎上休息了一会儿。

    十月下旬的风还是很冷的，透着一股子沁人心脾的寒。

    陈好看着庄呈蔫儿嗒嗒的模样，忍不住开口道：“哎，你没事儿吧，不行就跟郑导说一声，今儿的戏就先取消吧。”

    “别。”

    庄呈连忙拦住对方，笑道：“我没事儿，就有点感冒，喝点板蓝根就行了。”

    他可不敢让剧组直接取消原定的拍摄计划。

    要知道，今儿本来安排的戏份就少，自己要是一取消，相当于场地就白租了。

    再因为这点事儿背上个耍大牌的黑锅，可不值得。

    下一场就在四爷的府里，说的是李卫、思盈到雍亲王府谢四爷赏赐，李卫怕思盈为难，向四爷苦求，不与思盈成婚，只认作兄妹的剧情。

    戏虽然不难，但也是至关重要的一场。

    这时候的岳思盈，也就是陈好心里还是没看好李卫的，或者是说，她自己也没明白自己的心。

    在岳思盈眼里，她不求自己的夫君如何文采奕奕，但至少……不能是个耍小聪明的市井流氓。

    可皇命不可违，加上自己当初立下的誓言，也只能硬着头皮上。

    而当庄呈主动提出拒绝婚事的时候，陈好要展现出初听此事的惊讶，以及心里的那丝纠结和感激。

    进了屋，庄呈就感觉浑身暖和了许多，只是猛地被这热浪一激，脑袋便开始有些晕。

    庄呈挨着陈好跪在唐国强跟前，看着对方一点点地品着细茗，就感觉自己的嗓子愈发干涩。

    好像有无数虫子在里面爬一样，痒得厉害。

    唐国强大马金刀地端坐在太师椅上，虚吹了一口茶叶沫子，开口道：“在皇上那你都不跪，我怎么能让你跪啊，啊？”

    庄呈脊背微弓，两只手抓在胸前的朝珠，道：“您就别提这事儿了，我差点没吓出病来。”

    他的声音还是很嘶哑，强忍着咳意。

    唐国强轻轻皱起眉头，挑眼瞅向庄呈。

    这段就算过了，也得等后期配音。

    实在是不符合场景。

    见导演没喊卡，便继续道：“起来吧，这是调款的凭证，去河道领五十万两。”

    说着，他抬眼瞅了瞅庄呈，皱眉道：“你就是穿着这身衣服过来的？”

    庄呈低头打量了一下自己的穿着，见没有什么不妥的地方之后，便抬头等着唐国强的进一步指示。

    他穿的是朝廷新发的官服。

    唐国强站起身，言语中带着一丝指责，道：“这一路上，就没人看你啊。”

    这句话就是在问责了。

    穿着官服来见他，除了吸引百姓的目光之外，更是将李卫是他四爷的人赤裸裸地展现在其他探子眼中。

    庄呈低下头，不敢跟唐国强对视。

    穿这身，确实有显摆的意思，此时被对方一语戳破，自然也有些不好意思。

    庄呈站在唐国强身侧，身子靠在旁边的八仙桌上借着力。

    他现在感觉越来越热了。

    看唐国强的时候，甚至能看出一道模糊的残影。

    看来，自己确实有必要去一趟医院。

    此时的镜头都在唐国强身上，自然也没有人注意到他的异样。

    庄呈微微晃着身子，抬手摁在旁边的八仙桌上。

    溜达到陈好身边，唐国强的语气变得有些无奈。

    看着低眉顺耳的陈好，忍不住开口道：“你也不管管他。”

    说是指责，倒不如说是在跟陈好提意见。

    俩人就要成亲了，李卫不懂规矩便罢了，但岳思盈作为官宦之后，这些官场上的道理她应该懂的。

    陈好低着头，显得有些局促。

    她不知道该说些什么。

    看着陈好那局促的模样，唐国强忍不住点了点头。

    她演技愈来愈精湛了。

    可等陈好再抬眼时，脸上竟然闪过一丝惊恐。

    “庄呈！！”

    唐国强连忙转过身，就见原本呆立在一旁的庄呈，仿佛失去意识一般，整个人有如推金山倒玉柱般，身子缓缓前倾，随后便是……。

    陈好一把推开身前的唐国强，向着对方冲去。

