    孟章能够走到今天这一步，经历了如此之多的艰难险阻，上升的势头丝毫不减，绝对是一个心志坚毅、一心求道的人物，不会因为面对真仙这样的敌人，就放弃对大道的追求，主动退缩。

    在这一点上面，古辰上尊对孟章看的还是比较准的。

    说是凑巧也好，说是天意也罢，原本孟章是没有资格参与钧尘界接下来的大变，插手真仙们的最终图谋的。

    可是由于几位真仙的苏醒时间一再被推迟，给了孟章足够的成长时间。

    他的修为在这数百年里面突飞猛进，实力大增，现在已经有足够的资格，去参与真仙们图谋的大事，参与机缘的争夺了。

    修炼出天地法相的返虚中期修士，的确是不可多得的高阶战力。

    以孟章的修炼速度，如果在钧尘界大变来临之前，进阶返虚后期，那作用就更大了。

    对于全盛时期的太乙门，古辰上尊也有所了解。

    他经历过那个时代，对于观天阁灭绝太乙门一事，也曾经关注过。

    登仙会的最大敌人是各大圣地宗门，那对各大圣地宗门的各种动作，登仙会当然要格外注意。

    在以前的古辰上尊看来，全盛时期的太乙门就算再强，也不过是一家普通的返虚宗门。

    在钧尘界之中，掌握最为高明传承的，主要是天宫和各大圣地宗门。

    在钧尘界数千年的历史上，还没有那种传说中的天才，不依靠前人的传承，单靠自己的天赋和努力，就能够一路修炼到反虚后期。

    古辰上尊之所以有今天的修为，也是因为特殊的机缘，获得了高人的指点和扶持。

    全盛时期的太乙门留下的传承，可能对那些普通修真者来说是高明无比。可在以前的古辰上尊眼里，却非常一般。

    现在亲眼见到孟章进阶返虚中期后的实力，以古辰上尊的眼力，哪里看不出此人明显接受过非常高明的传承。

    在古辰上尊心中，调高了对太乙门传承的评价，并且想起了某些关于全盛时期太乙门的传言。

    如果那些传言是真的，那孟章和现在的太乙门，会更加不容于各大圣地宗门。

    古辰上尊对孟章有拉拢之心，也向他透露了不少机密的消息以示好。

    但孟章毕竟还没有正式加入登仙会的核心圈子，古辰上尊不能透露更多信息，也不好付出太多的资源。

    毕竟对此时的孟章来说，要想拉拢他，普通的资源根本拿不出手。

    古辰上尊想了一下，要想拉拢孟章，还得继续画大饼。

    等到孟章彻底上船，再也无法下船了，那才能真正接纳他，向他提供各种待遇。

    牵丝婆婆早就告诉过孟章，几位沉睡中的真仙醒来之后，他们会吞噬钧尘界的天地本源，作为自家冲击天仙境界的资粮。

    当然，天地本源损耗过甚的钧尘界，自然会陷入灭顶之灾，走向毁灭。

    孟章虽然对这个说法不是完全相信，可还是努力做着准备，以帮助太乙门在浩劫中存活下来，渡过钧尘界毁灭的危机。

    现在，古辰上尊再次在孟章面前，重复了一遍牵丝婆婆当初的说法。

    他尤其强调，钧尘界的天地本源虽然浩大，可同样是有限的，多半不够几位真仙所用。

    大道面前，什么情谊都是假的，几位真仙到时候必然会发生争夺。

    退一万步说，就算钧尘界的天地本源足够几位真仙使用。他们为了在冲击天仙境界的时候多出一丝把握，拖慢同伴冲击天仙境界的步伐，也会努力争抢天地本源，让自己多吃多占，减少别人到手的份额。

    如果在源海之中发生真仙大战的话，源海肯定会崩溃，天地本源难免四处散溢。

    钧尘界天地本源最大、最精华的那部分，肯定是几位真仙的囊中之物。

    天地本源中的一部分边角料，真仙们看不上，也未必愿意花费精力去收集，那就是古辰上尊他们的机会了。

    普通返虚大能获得了这些边角料，可以稳固根基，让自家修为大进。

    如古辰上尊这样的人物获得了这些边角料，甚至会拥有冲击真仙境界的机会。

    这就是当初牵丝婆婆对孟章所说的大机缘。

    当年孟章修为不足，牵丝婆婆没有告诉他各种细节。

    现在的孟章，已经有资格知道这些秘密了。

    古辰上尊为了拉拢孟章，也不吝于透露这些机密。

    孟章当年在钧尘界九天驻守的时候，为了完成任务，曾经进入过源海，见识过里面浩大的力量。

    在灰土世界的时候，他更是被困在灰土世界的天地本源之中很多年。

    这虽然让他经历了许多的危险，可他从灰土世界的天地本源之中，同样获取了许多的好处。

    他不但让自己返虚初期的修为圆满，更是打下了冲击返虚中期的坚实基础。

    他后来能够在得到守山老祖传承后不久，迅速修炼出天地法相，很大程度上也是受益于他在灰土世界源海之中的收获。

    灰土世界本质上远不如钧尘界，更是一个步入毁灭的大世界。

    孟章在灰土世界的天地本源之中，都能获得如此收获。如果能够得到钧尘界源海的一些部分，即便是一些边角料，对他来说，都是巨大的收获。

    如果运气够好的话，说不定真的能够就此奠定成仙得道的基础。

    面对这样的诱惑，即便是一向镇定的孟章，也难免心动了。

    当然，别看孟章表面上对古辰上尊一副恭恭敬敬的样子。可是在他内心深处，从来没有放松过对此人的警惕。

    世上没有白吃的午餐，古辰上尊向自己透露这么多秘密，绝对是有着目的的。

    果然，眼见孟章露出心动的样子，古辰上尊趁热打铁，提出了自己的建议。

    日后钧尘界大变，抢夺天地本源的时候，一个人单打独斗，势单力薄，难免会遇到一些困难，甚至陷入围攻之中。

    如果孟章信得过他，他可以代为联系一些可靠的朋友，到时候大家一起合作，联手对敌。

    这些朋友基本上都是登仙会成员，为了方便日后的合作，孟章平日里可以和他们加强往来，多多亲热。

