    接下来的日子，楚小天再次进入了闭关状态，游龙枪，幽冥鬼步，玄阴冰焰，天尸诀，煅神谱，几乎每天都在不停的修炼，这些功法，无一不是别人想得而又得之不到的东西，现在全都集于他这一身，他的修炼之路，也不是那么容易走了。除了这些东西之外，他的一部分时间，都用在了操控那根恐怖的细丝上面。细丝无比的恐怖，玄铁都是豆腐一般的切断，这样的东西，若是能将它操控自如，绝对是一宗最为强大的杀手锏，依靠着它，就算是面对一个凝神境的强者，他都有把握将之无声无息的击杀。

    他想要将这细丝滴血认主，将之炼化为己用，但很可惜，细丝极为怪异，他根本无法将之炼化，血滴到上面，半点反应都没有。就连操控之法，也不是动用灵元，而是要动用精神力才行。精神力无影无形，这根细丝也差不多如此，两者配合之下，绝对是最佳的暗杀利器。细丝几乎没有一点重量，楚小天本以为很容易操控，直到真的动手之后他才发现，细丝很不简单，刚开始的时候，精神力根本沾不上它的身，直到练习的时日久了之后，楚小天才算是渐渐的能够动用精神力操控它。

    楚小天盘坐在小院中的一条石凳之上，目光注视着不远处的一块巨石，嘴角露出一丝笑意“断”

    微不可闻的低喝声响起，无声无息间，前面的那块巨石，一个突角突然滑落，断口如刀削一般的平整光滑，似乎都可照见人影。

    “收”再次轻喝一声，他伸手向前虚托，随即，在他的手掌之中，出现了一圈晶莹的细丝，细丝几尽透明，若不是细心寻找，根本不可能发现。随着楚小天的心念一动，那细丝从他掌中飘起，闪烁一下，缠在他右手的中指之上。

    七天的时间，他除了修炼自身的几种功法，让自身实力大涨之外。其他的时间，都在试着操控这根神秘的细丝。直到今日，他才算是将之操控到了如始臂指的程度，现在开始，这根神秘而又恐怖的细丝，正式成为了他的杀手锏，在出其不意的时候，成为了他对抗比他高阶之人的利器。

    站起身来，楚小天正想回去再练一阵幽冥鬼步，身后，楚文的声音传了过来。“小子，你要的东西，已经弄好了，特意弄好了一点，是宝器级的。你那个姐姐，跟我们家族的生意，也已经谈好了，这两天准备回禹夏城，我看，你不如跟她一起上路得了。”七天的时间，楚家跟何家达成了什么生意上的合作协议，楚小天并不清楚。不过，楚文倒也是在这几天的时间里，得知了楚小天与何嫣然的那种“姐弟”关系。

    “拿来吧，我去送给她。至于去禹夏城，跟她同行，也没有什么，不过，楚家的纸符炼制，光靠现在的速度肯定不行，我之前让你寻找的本身含有灵气或者能吸收灵气的材料，你找到了没有，还有家族中的低阶炼器师，你是不是也召集了起来。我在走之前，也要把那些东西弄好才行”走到楚文面前，楚小天伸手接过他递来的两辆变小的跑车，然后看着楚文道。符纸的炼制，如果用笔来画的话，对人的相求，也不会那么高，到时，楚家炼制的人多了，才有可能拿出更多的纸符前去出售，要不然，光靠他们家族那几个炼器师，累死了也供应不上一个石岩城的需求量，至于说整个王朝甚至是整个大陆，那就更不用想了。

    “这些东西，一时半会也没办法找到，再加上石岩城出现了这么大的变故，也不是短时间内可以弄好的。不过，我们已经开始按着炼制纸符的要求，开始训练家族中的一批年青人来炼制了，产量虽然还不高，暂时却还是顶得住石岩城的需求的”对于楚小天的话，楚文也显得极为的无奈，皱着眉头开口道。

    沉吟了一下，楚小天拿出一块玉简，然后将一些东西刻制进去，随后递给楚文道：“我估计没时间等你们找材料了，这里面是丹符之法的炼制情况跟十多种常见纸符的炼制之法，有了它们，应该足够了。等找到了材料，你们自己去弄吧”这些东西，楚小天并不担心身为一个家主的楚文会搞砸，也就懒得亲自动手了。

    “够了够了，有了这么多种符文，楚家靠着他们，说不定都能成为大夏王朝第一家族”查看了一下楚小天给的玉简中的内容后，楚文极为欣喜的开口笑道。

    “那我先走了，等下去找何嫣然”朝着楚文挥了挥手，楚小天向着小院中走去。两辆跑车，一辆要送给何嫣然，另外一辆，自然是送给夏雪的。他知道，这个小妮子也非常的想要一辆，只是一直没有跟他开口而己。

    半刻钟之后，楚家大门口，一辆黑色中呼啸而出，向着不夜街的方向飞奔而去，惹来一路的尖叫之声。车内，楚小天一边开着车，一边听着身后何嫣然跟夏雪两女的轻笑声，不禁有些苦笑的摇了摇头。

    他将这两个绝色女子带到一起的时候，两人都楞了半晌，看向他的目光，那叫一个怪异。直到为两女做了一个介绍之后，两女才开始交谈起来。夏雪温柔恬静，像个邻家小妹妹，而何嫣然，却是个擅长做生意之人，一张巧嘴八面玲珑，见面不到十分钟上，两女就姐姐妹妹的亲热起来。而后，他也就被两女彻底的无视了。现在，他的任务，就是载着两女去外面吃点东西，填饱一下肚子。顺便，也当做是他这么多天都没见何嫣然的赔礼宴。

    不夜街，在李家覆灭之后，已经被石岩城属于楚玉两家那方势力的众多家族完全的瓜分，现在的这条街，已经大部分是他们楚家的产业了。而且，由于纸符跟跑车的事情现在已经传遍了整个王朝，不知多少人抱着各种目的涌向石岩城。结果，这条不夜街，几乎已经是到了人满为患的状态。一眼看出，黑压压的一片人头，好像都没有了落脚的地方。

    “楚少爷来了，楚少爷来了”

    “真的是楚少爷啊，那辆跑车，好漂亮，我好想要啊”。

    “楚少爷，我仰慕你好久了，我好想跟你单独聊聊人生啊”

    “……”

    楚小天的跑车一出现不夜街的入口，顿时，一阵阵少女的尖叫当即就响了起来，整个不夜街，俨然有混乱的趋势，大量的少女都往这街口挤来。这辆黑色的跑车，现在几乎成了楚小天的标志，石岩城中的任何一个人，就算是不认识城主，也必定知道拥有这辆黑色跑车的人，是楚家少爷。

    “小天弟弟，看不出来，你在这石岩城少女的心中，有如此高的地位啊。我想，你要是登高一呼，怕是有百千少女苦着喊着要嫁给你吧”。看着车外有些疯狂的场面，何嫣然起初楞了一下，随即又看着楚小天，轻笑着打趣道。

    楚小天摸了摸鼻子，实在是不知怎么开口，半晌之后，他才低声的道“要不，我们下车吧，玉龙酒楼，在不夜街中央，这情形，跑车可是开不过去的”

    “虽然说有可能被那群疯狂的少女围攻，但我们却还是只能硬着头皮下车了”何嫣然装出一副无奈的样子，打开车门走了下去。夏雪跟何嫣然的侍女何素素也跟了下去，楚小天走下车来，将跑车收起来，转头看了立在旁边的三女一眼，挥了挥手道：“走吧”

    楚小天下车，又引发了一阵骚动，很多少女都放弃了原有矜持，朝着他围拢过来。让他有种冷汗直冒的感觉，现在，他觉得自己有点像之前那个世界中的明星，而那些少女，就是他的粉丝。

    看着蜂涌而至的人群，何嫣然的侍女脸上露出一丝冷意，随即，一个透明的护罩从她体内扩散而出，将四人罩在其中。所有近到他们身前一米处的人，都会被那个护罩挡住，再也前进不了分毫。

    少女们对楚小天无比疯狂的样子，让得在场的众多公子少爷脸色都有点难看，因为他们发现，一直陪着自己的女人，目光大多也都落到了楚小天身上。这么一来，虽然是第一次见面，但在大多数人心中，楚小天已经被划到了敌人一类中去了。

    “峰哥，我想要之前那个什么楚少爷手中的跑车，你帮我弄来好不好”人群之中的某处，一黑一白的两道身影静立。身穿白衫的女子搂着身边那黑服青年的手臂，将之勒进自己胸前的一条深沟中，用甜得发腻的声音对着那男子说道。女子也算得上是个尤物，就算是跟楚小天身边的何嫣然相比，也相差不多。至于那个青年，却是一脸的冷酷，身上气息如渊，一看就知道是个高手。

    “你个小骚妹，今晚可要好好的把我伺候舒服才行，要不然，我让你三天下不了床”黑袍青年邪邪一笑，肆无忌惮在那女子的胸前揉上几把，之后搂着她的水蛇腰，大步向着楚小天走了过去。

