    

    听到三百两的赏银，石岚不禁皱起了眉。

    怎么这么少？

    不过三百两的身价，想来也不会是什么人物，如此看来，此界武者的水准应当不算低。

    之前从老洪头口中得知的，最强者不过百人敌的消息，并不算准确。

    眼见石岚一副沉思的模样，趴在地上的男子，勉强安抚下受创的心脉，竹筒倒豆子一般，将自己的来历抖了个干净。

    通缉令就贴在不远处的青州城，他如今闭口不言，怕是唯有死路一条，眼前这女子明日一样可以知道，何苦来哉。

    听着男子的叙述，石岚对于这二人有了个大概的了解。

    这壮硕男子名叫刘安丰，倒在树边上的那个叫史义。

    据刘安丰所言，他二人的实力，在江湖中也称得上三流，之前在一处名为天水岭的地方，落草为寇，平日劫道，向过往商队要些过路财，日子也算潇洒。

    而后在一次劫道过程中，他们一不小心劫下了永南道三军指挥使，派人乔装押送的一小批军饷。

    这批军饷一共三千两，起初二人以为发了横财，美滋滋的将银子搬回了山寨。

    后来将银子拆封，发现了银锭底下的官印之后，才发觉捅了篓子。

    二人仓促间便想出逃，但贪婪之下，又舍不得这三千两的官银，合计了一番后，在深山将这三千两银掩埋。

    耽误这些功夫后，不等他们出逃，五百铁骑便踏上了天水岭。

    刘安丰两人手下不过数百乌合之众，如何是正规铁骑的对手，一触即溃，两人也不得已开始了逃亡。

    因为藏着三千两饷银的地点，只有刘安丰与史义知情，朝廷这才发出通缉令，悬赏三百两追捕。

    若非如此，跑了两个土匪，朝廷怕是根本懒得计较。

    “唔嗯——”

    躺在树下的男子动弹了一下，有了醒转的趋势。

    “你们刚刚说的那什么红衣坊，含香会，是什么组织？你们为何会来这里？”

    石岚抽出插在刘安丰掌上的长刀，走到树边蹲下身，探手在史义颈间轻按下一下，将要醒转的人，再次昏迷了过去。

    “红衣坊…与含香会，皆是…江湖中的女子组织，至于我等为何在此，是因为听到那乞丐，与几个泼皮谈论姑娘……”

    说到这里，刘安丰住了口，未再往下说。

    一路逃亡，他已憋了不少时日，听那乞丐吹嘘石岚容貌身材如何出众，便想着劫色纾解一番，而后再转手将其卖入青楼，换些银两以做开销。

    未曾想一头撞在了铁壁之上。

    石岚又接连问了几个关于江湖上的问题，大概理清了这江湖上的势力分布。

    江湖中势力最大的，是一个名为玄师道的势力，它是乾元王朝皇室的座上宾，祭祀之类的事务都会交由玄师道处理。

    玄师道这一代道主，道号无虚，是江湖中三位武道宗师之一，常年居住于皇宫。

    武道宗师的实力如何，刘安丰并不清楚，只知道寻常数百壮汉绑在一起，也非其对手，可在千军之中来去自如。

    江湖中没有正道魔道之分，或者是魔道早已经被朝廷剿灭，有几位执牛耳的武道势力镇压，所以江湖中还算平静。

    石岚沉吟片刻，打量了刘安丰两眼后，望向一旁的少年，“三百两能买多少包子？”

    少年低下头，看着自己的双手，掰着手指算了起来，“素馅的能买…”

    “三十万个！”

    半晌后，少年才得出了结果。

    石岚略感讶然，银子的购买力比她预料的强出很多。

    “姑娘，你且三思，把我二人交给官府，不过三百两赏银，你若放我二人一马，那三千两官银，可尽数赠与姑娘！”

    刘安丰察觉到石岚的口风不对，有些许慌张道。

    石岚丝毫不为所动，她哪里有功夫千里迢迢去找什么官银，她如今要解决的是温饱问题。

    三百两赏银，近在眼前，何必舍近求远，而且去找官银，还要冒着提前得罪乾元王朝的风险，太划不来了。

    不过……

    石岚思绪一转，开口问道：

    “你们两个身上有银子么？”

    刘安丰愣了一下，反应过来后，连忙道：

    “有有有！”

    石岚刚要上前搜身，一旁的少年就先一步蹲了下来，扒起了刘安丰的衣服。

    对于少年的悟性，石岚感觉一阵满意，没文化不可怕，可以后学，可怕的是人蠢。

    要掌控这片大陆，光靠石岚一人肯定是行不通的，肯定要有班底，这少年心性不错，人也不笨，是个苗子，石岚已经有了培养他的打算。

    三年时间说长不长，说短不短，她还有时间。

    “你叫什么名字？家中可还有旁人？”

    望着忙活的少年，石岚问道。

    “这孩子跟我一块两年了，大伙都他叫阿七，家里没别人了。”

    老洪头不知何时来到了石岚身侧，接过了话茬，恭维了一句。

    “女侠真是好本事。”

    石岚摇头不语。

    刘安丰很快就被扒了个干净，只剩下亵裤，一双靴子也被阿七脱了下来，靴底也被他以长刀剖开，看其内是否有夹层。

    如此细致的查找，最终搜出来一张五十两的银票，五六两的碎银，那张银票就藏在刘安丰的靴子夹层之中。

    除此之外，还有一本名为‘纵身刀’刀谱。

    史义身上就比较可怜了，拢共三四两的碎银。

    掂了掂手中的钱袋，石岚将两人脱下来的衣服，全部撕成了布条，连结于一处后，将他们困了起来，扔进了破庙。

    其余乞丐包括那个干瘦的中年男子，皆已经消失无踪，不知跑去了何方。

    自系统暂存处取出生肌散，石岚解开包扎的布条，敷上药散，重新包扎完毕。

    做完这些，天已经蒙蒙亮。

    石岚没了睡意，摸了摸阿七的脑袋，笑了笑，“走吧，带你去青州城吃肉。”

    阿七看上去十三四岁，才不过齐她胸口，再加上那瘦弱的身形，对于男孩来说，体质显得太差了些。

    若要练武，根基必要先打好。

    稍作考虑后，石岚没有带上刘安丰二人，这两人对她或许还有些作用。

    那三千两银子，在此界中不算是小数目，若能有机会取到手中，自然是好的。        

