    一个是瑟兰迪尔的近身侍卫，曾与安阳有过接触的芬伦，还有一个则是林地王国猎杀部队中的塞尔达。他们都见过安阳的神力，也都亲眼看见被巨虫洞穿身体的露娅是如何死里逃生又获得神的庇护与恩赐的，于是在近一个月后，他们的虔诚也都获得了安阳的认可。

    芬伦获得的神力被他称作树人苏醒，他可以唤醒森林里的树木，只要在他的掌控能力之内，他便能让树木苏醒为树人，为他战斗。

    塞尔达所获得的神力看起来要更阴暗一些——她可以让自己的身影消失，像是游荡在黑暗中的幽灵，没有声音，不会留下脚印，感官再敏锐的生物也嗅不到她的一丝气息。而她却可以借助阴影发现猎物的踪迹，并跟上去，伺机在暗中发动袭击！

    瑟兰迪尔向凯兰崔尔说绿叶森林又出现了一名神使，只说了一个。他打算将露娅或芬伦中的一个派往罗斯洛立安帮助他们，另一个则派往刚铎或洛汗地区，将塞尔达留下来防卫。

    现在林地王国所受的巨虫威胁已经十分弱了，各地区的守卫几乎没有再受到过袭击，前面五天都是王国的部队走进森林中猎杀巨虫，可以说在巨虫后续部队到来之前，林地王国已经能安稳好一阵子了。骄傲如瑟兰迪尔当然需要向其他地区的统治者们展现自己的战果，也需要为那些孱弱无力的盟友们做点什么。但他又不敢太过托大，也不想与矮人们打交道，所以不出意外的话，他会派人去距离绿叶森林较近的罗斯洛立安和下方的洛汗王国，这样也方便紧急之时将他们召回。

    “他们回来了？”瑟兰迪尔听到了后面的动静，转头问道。

    “是的，我的陛下。”精灵守卫道。

    “叫他们来见我。”

    “是！”

    精灵守卫走了出去，再进来时，身后已经跟着还穿着重甲的露娅三人，脚步踏在地上发出沉闷声响。

    “陛下！”三人连忙道。

    “怎么样了？”

    “没有人受伤，战果会令您高兴的。”国王护卫芬伦道。

    今天的行动是最近几天中最独特的，因为没有了那些‘精锐’的精灵部队跟随，只有他们三人。虽然战斗力方面有所下降，却充分发挥了他们的神力和灵活性，减少了大部分的臃肿，互相配合之下猎杀掉的巨虫竟比往日更多。

    “那就好。”瑟兰迪尔淡淡道。

    他就知道有塞尔达的隐匿和追踪能力，猎杀巨虫绝对事半功倍！

    只派三个人便敢深入森林清扫巨虫，放眼整个中土世界，也只有林地王国、只有他瑟兰迪尔能做到，也充分展现了他的骄傲和强大！事实已经证明了他当初的决策有多英明，至少比那些自诩为睿智，现在却在饱受袭击的同类英明多了！

    顿了顿，瑟兰迪尔道：“现在森林中大概还有多少巨虫？”

    三人闻言都是一怔。

    最后还是塞尔达站了出来，说：“只从今天来看，森林中的巨虫应该不足五只了，我们今天甚至还杀死了几只新型巨虫，但是不敢肯定明天是否还有其他巨虫会陆续抵达绿叶森林。”

    “嗯。”瑟兰迪尔点点头，说，“我们的盟友需要帮助，我计划让芬伦和露娅前往罗斯洛立安和洛汗，你们觉得如何？”

    “我们没意见。”

    “那就由露娅前往洛汗，芬伦去罗斯洛立安，我会分一支队伍给你们，王国内有塞尔达应该能压制住那些巨虫。”瑟兰迪尔道，“我会通知罗斯洛立安的精灵准备迎接你们，你们首先要做的是小心谨慎，不要送了命，你们的族人还需要你们的保护。”

    “我们知道。”三人点头。

    “另外，不要过多透露王国的情况，尤其是塞尔达，我并未向别人说过她。”

    “是。”芬伦道。

    露娅和塞尔达却有些不解：“可是陛下，他们是我们的同盟，我们为什么要瞒着他们……”

    瑟兰迪尔只冷冷的看了她们一眼，便让她们不敢多问了。

    “好了，明天就出发。”他说。

    “是，陛下。”

    次日清晨，一支精灵队伍整装待发，虽然人数不多，却都是精锐，等露娅和芬伦相继到达之后，便启程前往罗斯洛立安。精灵小队将在罗斯洛立安分成两队，芬伦带着一半的人留在这片凯兰崔尔的领地，露娅则将带着另一半人继续南下前往洛汗。

    一行人配备了最快的马匹，火速行军，几乎没有任何停留，避免半途生事。

    饶是如此，半天之后，他们走出绿叶森林的范围，立马在罗马尼安大荒原上遭遇了第一次袭击。

    不过只是一只落单的巨虫而已，甚至芬伦都没出手，露娅便将之收拾了。

    接着在大荒原上他们总共遭遇了三次巨虫袭击，最后芬伦迫不得已，只得随时召唤出树人跟随队伍，避免走到荒原上最贫瘠的地区遇上袭击却没有树木可呼唤的尴尬。

    两天后的黄昏，他们遇上了罗斯洛立安派出来迎接他们的精灵大军。

    “你们只有几十个人，就敢横穿罗马尼安大荒原，难道没有遇上袭击吗？”一个老持沉稳的精灵关切的问道。

    “我们正是来帮你们对付巨虫的，这位大人。”露娅淡淡说道，虽然姿态同样优雅，但这时候按照礼节她本该躬身的，林地精灵与其他精灵的差别便在这里显现出来。

    “噢。”那名精灵讨了个没趣，便收回目光不再多说。

    一行人跟随罗斯洛立安的大队人马飞驰回去，巨虫也不笨，没有招惹他们。

    罗斯洛立安意为盛开花朵的梦土，这里居住着诺多族、辛达族和南多族的精灵，领主凯兰崔尔使用水之戒南雅保护这里。同时因为这里地处安都因河谷而常年水泽覆盖，是银光河汇入安都因河的地方，所以罗斯洛立安的精灵如绿叶森林的精灵一样，被统称为水泽精灵。

    抵达罗斯洛立安之后，林地精灵的部队被安置妥当，露娅和芬伦很快见到了这里的领主，凯兰崔尔夫人。

    “至尊魔戒被摧毁，三族的戒指都失去了用处，南雅的魔法再也保护不了这里了。”凯兰崔尔夫人说，语气淡然优雅，“你们见到现在的罗斯洛立安了？有什么想法？”

    “这没有什么，尊敬的凯兰崔尔夫人，林地王国一直都没有精灵戒指的保护，但精灵可以自己保护自己。”芬伦低头以表示恭敬。

    “你的语气简直和你的国王一模一样。”凯兰崔尔淡然一笑，“从绿叶森林过来一定遭遇了很多袭击吧？”

    “那些不算什么。”

    “我听说你们没有伤亡。”

    “是的。”

    “你们将如何帮助我们脱离困境？”

    “这个……抱歉，我想我们难以帮你们脱离困境，尽管我们也希望这样，但我们的力量无法支撑我们做这样的事情。”芬伦说，“我们只能尽可能帮助罗斯洛立安的同族们抵御那些怪物，减少伤亡。”

    “可以理解。”凯兰崔尔夫人道，“我听瑟兰迪尔说，他只派了一个人来。”

    “是的，凯兰崔尔夫人。”露娅站了出来说，“我奉命前往洛汗王国，请您代我向洛汗王国的国王传递一封信，我明早就继续出发，争取在最短的时间内抵达洛汗。”

    “我会的。”

    两人又与凯兰崔尔谈了一会儿，才离开这个房间，下去休息。

    一边走着，一边交谈。

    他们显然都是带着任务来的。

    芬伦要和罗斯洛立安达成更紧密的同盟关系，凯兰崔尔夫人相对埃尔隆德而言更开明一些，或许她能接受艾恩·科菲诺里，也只有全体族人信仰那位神的罗斯洛立安才有和林地王国缔结攻守同盟的资格。

    所以芬伦要说服她！

    露娅则要说服洛汗国王支援林地王国一批优秀马匹，并将之带回来。

    因为巨虫机动性太高了，林地王国的军队如果单靠双腿奔跑的话实在太占劣势，他们也必须尽快组建起他们的骑兵部队。

    商量了一路，各自回到房间，他们却都没有马上休息，而是坐在床上对给予他们帮助的神歌功颂德，虔诚的念着他的名字，以从他那里借到更多神力补充白日的消耗。

    次日一早，巨虫袭击罗斯洛立安。

    露娅和芬伦正好趁此机会表现一下，于是二人都不遗余力击杀巨虫。

    不久，在树人的殊死战斗中，在雷电与荆棘闪耀间，巨虫退去。露娅也没有停歇，骑上马告别凯兰崔尔夫人，便继续启程离开，芬伦将大部分从林地王国而来的精灵士兵都交给了她。

    在众多水泽精灵的注视下，露娅和林地精灵部队渐渐远去了。

    ……

    在这一刻，安阳仿佛终于得到了足够多的生灵的信仰，信仰之力突破瓶颈，这方世界的世界意志也承认了他的神灵资格。

    不知是不是这方世界太小，世界意志太薄弱的原因，他等待了许久的这一刻并未出现任何动静，无声无息的，这方世界的世界意志便向他敞开了法则的大门。从此整个世界的运转规则都摆在他面前，只要他有能力，便可以去尝试破解与掌控。

    安阳的神格也在这一刻凝聚而成。

    感谢订阅！

