    心情好了，无论是喝酒吃肉的兴致都高了很多。

    不一会宋钟和两个公差风卷残云把几斤羊肉吃得一干二净，酒也喝了不少。

    长寿却只在旁边陪着喝了一碗酒。

    “宋押司从上路到现在数今天吃的多，喝得痛快！”一个公差笑着说道。

    “心里好像搬开了一块大石头，轻松多了。”宋钟点头说道。

    再上路的时候就是告别的时候。

    长寿抢先结了账。四个人刚刚走出不远，宋钟就抱拳对长寿说道：“是小兄弟今天的一番话治好了我的心病。一句话惊醒梦中人。大恩不言谢，将来总有见面的时候！就在这里与小兄弟告别了。”

    说完这句话，宋钟转身大踏步的向前走去。

    两个公差拎着水火棍小跑着跟在后面反而像两个跟班一样。

    长寿站在路边一直看到三个人在眼前消失才转身向河边走去。

    这条原本无名的小河由于河两岸长满了柳树。柳絮飘到河面上白花花的一片，所以人们就叫它柳毛河。

    由于这条河通运河所以在河边就建了码头，专门拉去运河边拉运货物的人。

    长寿来到河边的时候，已经有几个人等在这里了。大多数人都挑着货物。

    有一对像是走亲戚的夫妻也牵着一头毛驴。

    长寿和船家好说歹说才讲好花五十个铜钱把他载到运河边上。

    船家先把那几个运货的商贾载上船离岸驶去。半个时辰后他又空船回来了。

    长寿和那一对夫妻还有两头毛驴载到船上，船家撑杆缓缓的向东而去。

    大楚国的运河南北长两三千里。北通祖龙河，南通大江。每年京畿地区的粮食食盐甚至是石炭都是靠这条运河运输。

    是它是大楚国的命脉一点都不为过。

    有缘修得同船渡。长寿和那一对夫妻同乘一条船也算是认识了。

    “这位大哥想要去哪里啊？”长寿抱拳说道。

    “上秋了，家里无事。我要去金陵岳丈家走一遭。”那个年轻人彬彬有礼的答道。

    “看来我们还要在运河上同坐一条船了。”长寿笑着说道。

    “小兄弟你要去哪里？”年轻人问道。

    “龙虎山”长寿答道。

    “巧了，看来我们不只要在运河里同乘一条船。就是到了大江边上也要同乘一条船逆流而上。不过我们坐不了多远就到金陵了。可是兄弟你还要坐几百里的船，下船后还要再向南走几百里才能到龙虎山。”年轻人笑着说道。看起来他对于山川地理很是熟悉。

    “多谢指点。”长寿说道。

    运河里去往京城的船只每一个都是满载，向南而行的船几乎都是空船。

    长寿和年轻人很快就找到一位老汉谈妥价钱。上他的船一直坐到大江口。老汉也高兴，船空着也是空着，能多赚几个钱谁会不高兴？

    长寿小心翼翼的牵驴上船。突然他的脚下一滑，差一点摔倒。

    他诧异的弯腰用手在船舱底板上摸了一把。底板上都是细石粉和淤泥。

    “大叔，你们是装了什么东西进京城的？”长寿扬起手问道。

    老汉看了一眼笑道：“花石！太湖里有一种石头上面都是孔洞，奇形怪状的。当今皇上最是喜欢！现在运河里的船相当一部分都是运这种石头进京城的。把花石一直运到皇上他老人家的天苑里。你手上的淤泥和石粉就是因为这个。”

    长寿这才明白原因。

    “前些天进京城的时候，运河里水浅可是却拉着满船的石头。一路上胆战心惊的，就怕搁浅。回去的时候船轻了，可是又因为下雨，运河涨水了。唉，真是天有不测风云啊！”老汉接着说道。

    这条船上还有两个壮汉。他们轮流掌舵，由老汉掌帆。

    一条大船长有五六丈，宽有一丈多。船上原来的三个人加上长寿和年轻人夫妇还有两头驴很宽敞。

    长寿和年轻人在老汉的指点下又上岸买了一些吃的东西。这几天要都在船上过了。

    长寿特意买了几个柿子留在口渴的时候吃。一路上要加倍小心才行。

    他用干草铺好舱底的一块地方然后拍了拍卧在旁边的老驴说道：“小心一点，否则你就被做熟了端上桌了。”

    老驴好像听懂了，它挺直脖子睁大了眼睛。

    大船在无风无浪的运河里平稳的行驶了几天。

    船上的人经常从运河里打上水来烧开后放一些粗茶倒在木碗里给长寿和那一对夫妇喝。

    长寿每一次都谢完了接过，小心的放在旁边。到没有人注意的时候再悄悄的倒掉。

    一天夜里，长寿刚刚把木碗里的水偷偷的倒了躺下。

    一名大汉就轻手轻脚的摸进船舱。他刚走到老驴旁边，老驴突然像挺尸一样站了起来然后尔啊尔啊的叫起来。

    长寿却像睡死过去似的躺在干草上一动不动。

    老驴的叫声惊动了船舱里的另一条毛驴，它也焦躁不安的叫起来。

    “什么事？”年轻人在睡梦中惊醒问道。

    “没什么，没什么。我刚刚好像看见一条黑影进了船舱，不放心就进来看看。”大汉说道。然后他就慢慢的退了出去。

    大汉来到船尾老汉身边。

    “三爷，这运河里其他船上也有咱们的朋友。我想不用药了，多叫几个人来一个霸王硬上弓！”大汉在老汉耳边小声说道。

    躺在船舱里的长寿瞬间睁开了眼睛。

    “贼不走空啊。光给官府拉石头能赚几个钱？不赔钱就不错了。”大汉接着说道。

    “不要胡来！”老汉说道。

    “三爷，你这三十年的老匪看出什么来了？”大汉急切的问道。

    “没有。什么都没有看出来。可是我在这条运河上混饭吃三十年了，都快成精了！”老汉眯着精光四射的眼睛说道。

    “我总觉得哪里不对。到底是哪里我却一点都看不出来。所以最好不要动手，小心驶得万年船！”老汉最后说道。

    “唉，听你老人家的。那个十四五的小子倒好说，睡得像个死狗！可是那对年轻人倒是蛮精明的。”大汉垂头丧气的说道。

    突然一阵铜锣声响起。两个人豁然站起身。一片火光中，就看见大船的前方，两条官船挡住了半个河面。

    