    

    天亮的时候，人们从扒了一晚上的门缝里出来，重新上街，看着街上的一片狼藉，啧啧称奇。

    “姓柳的那个死胖子，天天坑我们，一斤酒里半斤的水，还理直气壮地说什么酒水酒水，就要有酒有水，这次可好了，他家里的酒缸都被砸破了，痛快啊！”

    “谁说不是，还有那孙掌柜，不就是家里有个亲戚跟着刘大仙做事儿嘛，整日里趾高气扬的，卖个豆腐，还要把隔壁王寡妇的摊子给挤掉。”

    ……

    守备府中，董成福一把推掉了小桌上的茶杯，‘啪’的一声，名贵的白陶碎成一片。

    “段大人，好好的青城，突然就一夜混乱，所有的商户都被人打砸抢，这是一场针对我们商会的暴行！官府不能不管！”

    段威坐在主位上，呵呵笑着，说着场面话：“董掌柜不必动怒，这次事情发生的突然，捕快们也是忙碌了一整个晚上，四处灭火，抓捕贼人，我能理解你的心情，但是你也要有点耐心。”

    “刘掌柜，你怎么不说话？”董成福眯着眼，难以维持平日里自己的镇定，看向一直都在淡定品茶的刘如意。

    刘如意抚了抚自己长长的胡须，很淡定地说道：“董掌柜，我家里的铺子，昨夜同样被打砸，很是难堪，不过比起那些小商户来说，算是不错了，不过我听下人说，昨晚好像整个城里，就只有你的恒顺商号，受灾最小。”

    “呸！我的商户受灾不大，可是……”董成福停住了话头。

    到这里就是有口难言了，自己的店面确实是几乎没有受到什么攻击，可是家里的仓库，却被强盗纵火，布料损毁过半，这时候也不能直接承认。

    刘如意和马天元盯着自己的买卖，可不是一天两天了，要是他们来帮忙，不用问，帮完之后，青城还不知道要多出来几家布料铺子。

    “马天元人呢，我们都等了多久了，怎么还不见来？”不知道为什么，董成福总觉得有些不对劲。

    这场暴乱就很是莫名其妙，声势浩大，却对自己在外的铺子都没有什么影响，反观其他人的商店，都受损很大。

    而自己的仓库却被付之一炬，加上一早过来，段威和刘如意的态度，也让董成福心里起了疙瘩。

    “老子体重，马儿吃力，拉不动车，这不就来的迟了点，有什么大不了的事情，值得大清早这么闹？”

    就在这时，门外一个洪钟般的声音响起，一双高调的鹿皮靴子率先出现在众人面前。

    “不就是昨晚有些强盗作乱，等段大人给我们抓贼就是了，急什么？”

    马天元大刀阔马地走进来，随便对着几人拱了拱手，就坐了下来。

    “马掌柜，这群强盗一户民宅未破，却把商户们砸了个稀巴烂，摆明了就是针对我们商会来的，岂能如此儿戏？”

    “你的意思是，要商会来参与抓贼？”马天元一副不爽的样子，一巴掌拍在桌子上。

    “当然！”

    董成福眯着的小眼睛里面散发着危险的光芒，段威那个样子，摆明了就是在幸灾乐祸，说不定心里还在偷笑，不然的话，一城的捕快官兵，怎么可能一个贼都没抓到？

    董成福基本上可以肯定，那些强盗背后的人，就在这个大堂里面坐着，否则其他人哪有这样的能量？

    这个人就是针对自己来的，如果不能把他揪出来，自己的损失谁来承担？

    “那好，既然董掌柜这么坚持，我马天元愿意出力，刘掌柜，你说呢？”马天元一脸的腱子肉，总是一副凶神恶煞的样子。

    刘如意放开了自己的胡须，淡淡点头：“自无不可。”

    马天元在昨天就已经找过自己了，当时刘如意很不明白，马天元那一套云里雾里的话是什么意思，不过到了晚上，听到外面的吵闹声，就猜出来一个大概。

    恐怕是有人要对董成福下手了，提前给自己打个招呼，那就是要自己置身之外，而马天元既然是这个给自己传话的，那就是说真正动手的，另有其人。

    否则马天元怎么敢这样直接跟自己通气？

    除了自己，董成福是目标，马天元是帮凶，那么真的幕后之人，就是——

    刘如意冷冷地看着坐在高处的段威。

    这几天所有人都把自己的人手调回青城，是个人就知道有人在暗中作祟，作为实力最强大的段威，如果他手下的军士真的一夜都抓不到一个贼人，那么段威绝对不会这么安稳。

    可是，自己和段威相交多年，两人合作也是相当紧密，毕竟粮草是一州的根本，而自己的买卖，也因此是和官府最密切的。

    段威如果要对董成福动手，为什么不和自己通气，反而要让马天元来？

    这一夜，刘如意想了太多，甚至都有些混乱。

    如果马天元和段威站在了一起，那么自己要不要伸手捞董成福？

    答案是必然的，自己绝对不能眼看着这两个人狼狈为奸，否则，今天董成福被拉下水，明天就是自己！

    可是，这根本没有道理啊，刘如意始终想不出来为什么段威会在这个时候动手。

    三大掌柜实力均衡，这才能让商会无法轻易和官府作对，为什么段威要打乱这个平衡？

    损失的两个军团，段威想要在这里动手脚是不可能的，就算董成福被拉下水，马天元也不会蠢到让官府再多掌控军队。

    “那就来商量一下，这次抓贼，我们商会和段大人怎么配合，正好大家都在这里。”

    董成福摇了摇自己硕大的脑袋，既然想不清楚，那就索性快刀斩乱麻，不管是谁在背后搞鬼，都直接抓出来，一劳永逸！

    至于亏损，再慢慢想办法就是了。

    “别急，既然是商会的事情，那就要主事的人都在才好，”马天元‘呵呵’一声，皮笑肉不笑。

    此言一出，所有人都僵住了。

    “几位掌柜，阿科来迟了，请别见怪。”

    门外一声爽朗的笑声传来，手里摇着一把竹骨扇，一身的青色长衫，腰间两块明玉随着身体一摆一摆，贾登科一脸的假笑，踏入大堂。

    段威流露出一点思索之色，而刘如意抬起头，恍然大悟。

    董成福的小眼睛里面闪烁着各种意味，最终却凝结成了无法控制的愤怒。

    “是你！”        

