    尽管赵天龙已经触摸到第七境的门槛，但他始终没有迈过去，所以真气外放还没有十分娴熟，看上去很是别扭。

    但即便如此，赵天龙的资质也完全称得上惊艳了。

    难怪赵家要韩家不惜一切代价将那本第九境强者的古籍和佩剑搞到手。

    想到这里，陈归林缓缓抬手，手掌在身前画出一个圆圈，十分正的一个圆圈，就算有人拿着圆规来画也不一定比他画得好的圆圈。

    真气顺着他的手掌在空中停留，圆圈内缓缓生出一股强大的挤力，就好似真气在圆圈内遭到了圆圈外部的挤压，导致真气不断被压缩。

    摧燦的白光从他的掌心冒出，一时间竟形成一个刺眼的光球，融入圆圈之中。

    下一刻，只见圆圈迸发出一道道真气涟漪，四周围观群众不断被这种这真气压力所压迫，不得不后退，直到偌大的广场上空无一人。

    而也就是在这时，赵天龙的拳头到了。

    只见赵天龙的拳头没有任何偏差的朝着陈归林的胸膛轰来，陈归林抬手推出一掌，身前的圆圈顿时首当其冲的与赵天龙的拳头撞击在了一起。

    “砰！”

    一道震耳欲聋的声响顿时摇晃整个寒山！

    所有人都看到了，一束摧燦白光冲天而起，直透云霄。

    千万真气涟漪好似江南雨池，圈圈圆圆圈圈，不断向四周扩散，只不过这强劲达到真气涟漪让整个广场都为之颤抖，寒山寺内的大钟都被敲响了。

    “咚！”

    一声钟响，一股巨力顿时从陈归林和赵天龙的中间炸裂开来。

    下一刻，赵天龙的身影倒飞而出，径直砸在广场到庙门的台阶上，混凝土现浇而成的台阶也挡不住这巨力，赵天龙的身体径直将台阶砸出一个大坑，石屑纷飞。

    陈归林收招，立在原地，一动不动，山风吹起他身上的衣带，眼角处的淡然恍如这山风一般，轻轻而来，轻轻而去，不带任何愁绪。

    站在远远的围观群众看到这一幕，只觉此时的陈归林看上去高大伟岸，好似一个巨人立在那里。

    身影如山，肩平似海，眼眸如渊，气沉九霄。

    就连躲在庙门后的花意浓都忍不住心神一动，眼中崇拜之色溢于言表。

    可这时，赵天龙却一翻而去，伸手擦去嘴角溢出来的鲜血，再度往地上啐了一口。“我竟小看了你。”

    “不过，也就到此为止了！”

    赵天龙缓缓走了过来，每走一步，他的气息就往上攀升一点，当他再度回到刚才的位置时，他的气息已然攀升到第七境巅峰！

    竟与陈归林的修为境界一般无二！

    可陈归林对此却并未有任何的感觉，他甚至都没有正眼看赵天龙一眼。

    因为他知道，赵天龙使用的才是秘术，短时间内提升修为的秘术。

    “你不是小看了我，而是高看了你自己。”

    “说句实话，你在我眼里，真的什么也不是。”

    陈归林云淡风轻的声音缓缓传出，所有人都被他这种睥睨天下的气势所震慑，无数人的眼中都浮现出一种无法抗拒的畏惧和敬佩，好似被山风所传染，一时间席卷了整个广场四周。

    可赵天龙此时却也好似换了一个人似的，没有动怒，反而很是轻蔑的看着陈归林道，“你会知道我是谁的。”

    “因为我会让你知道什么叫生不如死。”

    话音落下的瞬间，只见赵天龙往前踏出一步，广场上的石板顿时碎裂，真气顺着他的七经八脉一下子全部涌出，沿着他的双腿蔓延至广场，霎时间全场的石板尽皆碎裂！

    这可是大理石石板啊！

    在赵天龙这等真气下竟全都粉碎！

    “小子，明年的今天就是你的死期！记好了！”

    就在所有石板全都粉碎的刹那，赵天龙的身影倏地原地消失了，只剩下他的声音在空气中回荡，从四面八方传来。

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕，好似遇到鬼了一般。

    一个人怎么可能原地消失？

    而且还能发出声音？

    就算是再强的武修也不可能做得到隐身啊！

    除非是鬼！

    惊恐的表情在围观群众的脸上浮现，一股寒意顿时弥漫开来。

    可这时的陈归林却仍旧显得不以为然，仍旧一动不动的站在原地，任凭赵天龙的声音好似从九幽地狱之中传出，不断回荡在这天地间。

    他知道，这种术法其实算不得罕见。

    武修不能隐身，但是却能在短时间内将自己的移动速度提升到极致，从而通过快速移动来掩盖自己的身形。

    但一个人的移动速度过快的时候，快到人的肉眼无法捕捉的时候，那也就相当于是隐身了。

    而也正是因为赵天龙在不断移动，所以他的声音才会从四面八方传来。

    这种把戏，当真算不得高明。

    “看来赵家也不过如此嘛，竟都是这些俗招，当真没新意。”

    陈归林略显失望的摇了摇头。

    他原本以为赵天龙会是一个相当强劲的对手，毕竟李木兮把他吹成了帝都年轻一辈中的佼佼者。

    他还打算与赵天龙交手能够让自己更进一步来着，可是现在看来，赵天龙的武修水平，还远没达到让他火力全开的地步，他当然有些失望了。

    话虽如此，可当赵天龙的身影再度闪现的时候，整个广场都猛然震动起来。

    只见赵天龙的身影从四面八方疯狂涌现，好似无数道影分身一般，叫人根本分清哪一个是真，哪一个是假。

    而且这些影分身竟然都在朝陈归林进行攻击！

    面对赵天龙狂风骤雨般的攻击，陈归林好似被一座大山重重压着一般，根本无法找到任何空隙出手，甚至连应付对方的进攻看上去都有些不暇，好几次险些被赵天龙击中，可谓悬于一线。

    花意浓一颗心已经提到嗓子眼，她知道赵天龙厉害，可是她没想到赵天龙这么厉害，竟然让陈归林毫无还手之力！

    “看样子，胜负应该很快就能见分晓了。”

    站在寒山寺远处山峰上的韩炙刀，看着场中的这一幕，脸上不由浮现出窃喜之色。

    事实上，他昨晚在韩家众人面前表演的那一幕，不仅仅是给韩家看的，还是给赵天龙看的。

    在这种时候韩家若是对陈归林出手，那必然会遭到其他豪门的口诛笔伐，甚至因为对陈归林出手，而影响赌王大赛的正常进行，毕竟那位大人物已经到了。

    可赵天龙杀陈归林就不一样了，以赵家的实力，赵天龙要想杀陈归林，那不得给捏死一只蚂蚁一般简单？

    而且谁敢说赵家的不是？

    即便是帝都其他两大超级势力，李家和王家，只怕那也会哑巴吃黄连，自己闷着。

    他故意装出无可奈何的样子，甚至大骂韩彦恭，就是要让赵天龙看到，让赵天龙来对付陈归林。

