    昆仑镜中的世界是荒诞古怪的，西方教也并非就在西方，子受在寻找了三天后，才在一片血海上找到了西方教的建筑。

    血海上飘载着数不尽的骷髅尸骨，像极了冥河的地盘。

    西方教便屹立在血海之上，看起来无比的怪异。

    “在昆仑镜的倒影之中，西方教居然是建立在血海上面的。”

    燃灯道人喃喃感叹道。

    子受道：“毕竟镜中的世界本来就诡谲多变。”

    走进西方教的七宝林，此时七宝林也都被染成了血色。

    来到西方教深处，只见八德池边，一名道人盘膝而坐，身下是一朵血莲。

    道人忽地睁开眼来，眼中折射出锐利的光芒。

    子受眼睛一眯，须弥戒一亮，弑神枪出现在掌心。

    没想到……

    准提果然也成为了第三种另类的存在。

    以自己跟准提的仇恨，接下来少不了一场大战！

    然而接下来准提道人的反应却是出乎了子受的意料之外。

    他站起身来，眼中锐利的光芒逐渐收敛，然后走了过来，客气地问道：“几位道友从何而来？”

    燃灯道人愣了一下，看了子受一眼。

    子受向他示意了一下。燃灯道人便道：“贫道燃灯道人，阐教副教主。”

    “原来是阐教教主！敝处偏僻，几位幸临，快快请进。”准提道人客气无比地道。

    进入西方教的金殿中，准提道人也是表现得和和气气，待燃灯道人说起想要寻找昆仑镜碎片时，准提道人思考了一下后说道：“昆仑镜碎片？实在相瞒，确有一块在贫道手上，如今商周大战，成汤当兴，既然这件宝贝道友诚心想借，贫道当应天行事，确无不允之理！”

    当下，准提道人返回内室，取回一块布包。

    子受打开布包，便是发现里面果然是一块昆仑镜碎片。

    子受摸了摸下巴思索了起来：“这准提道人不认识我似乎不像作伪，他甚至不认识燃灯他们。难道他是属于第二类中的倒影，分不清楚现实与虚构？”

    子受想了想也是反应过来，如果准提道人记得自己被杀的事，那么早就把昆仑镜碎片找齐了，见到自己也不会无动于衷。

    那么只有两种可能。

    第一种，准提道人是伪装的，故意假装成不认识自己，但如果是这样的话，准提的演技就未免太高了，而且他也不知道自己已经证得混元道果，这种可能可以排除。

    第二种，那就是昆仑镜，虽然能够保留燃灯、惧留孙这些人的记忆和情感，但是准提是圣人，早就超脱三界外不在五行中，即便能保留，也不可能把所有记忆都保留下来。

    “我懂了！”

    子受眼前一亮，恍然大悟。

    “当时我使出的诛仙剑阵，不仅能消除因果，还能毁灭记忆情感，当时就连身为高阶圣人的老子也挡不住。准提道人现在不仅没有被杀的记忆，还忘记了燃灯道人他们。但又分明不是黄飞虎这种完完全全的木得感情的复制品，也就是说，他也属于第三类人。”

    “他的记忆情感虽然复印了一份储存到昆仑镜中，但是当时遭受诛仙剑阵的打击，有很长一部分的记忆丧失了，应该是诛仙剑阵彻彻底底地消除了他记忆中我的存在。是以，他这段记忆没有我，也不知道商周大战！还以为商周大战还在打。”

    子受脑子迅速转动着：“换句话说，准提不仅是第三类人，还是缺失了一大段记忆的第三类人。”

    “几位道友，倘若需要贫道相助，贫道自当前往东南。”准提道人和气道。

    就在这时，子受须弥戒中颤抖了一下，一面招魔幡就要冲出。

    子受眉头一皱，直接用神识制住了招魔幡：“第十二面招魔幡？辛悉迦，你想干什么？”

    “让我出去，我感受到一股熟悉的味道，这里可能有……快让我出去！”辛悉迦急促的声音传进子受脑海中。

    子受走到七宝林下，伸手一挥，将招魔幡祭起。

    一个妖艳美丽的少妇从幡中走了出来，目光一扫，皱了皱琼鼻，说道：“奇怪，这里是哪里？有我的族人的气息，可是却这么淡？这里不是现实的世界？”

    “当然，这里是昆仑镜的世界。”

    “昆仑镜？你怎么进到这种地方了？”

    “你不是一直苏醒着吗？你不知道？”子受反问道。

    辛悉迦冷笑道：“我哪有一直苏醒？我实力还没恢复，长时间都在沉睡中，都是你，上次不肯和我交-媾，如果上次和我交-媾，现在我早就恢复了，你也会得到极大的好处。”

    子受嘴角微微抽搐：“我个人并不喜欢黑木耳的口感，太老了嚼不动。”

    辛悉迦脸上一黑，冷冷问道：“你怎么进来的？”

    当下子受也是把前因后果说了出来。

    辛悉迦沉吟道：“你打算怎么出去？”

    子受微微一笑，摸着怀里的昆仑镜碎片，说道：“用昆仑镜碎片出去，现在就差一块，我也差不多知道最后一块在哪里了。”

    辛悉迦托着下巴道：“那你不打算把燃灯准提他们带出去吗？”

    子受沉吟道：“燃灯他们我能控制得了，倒是可以尝试，但是准提就算了，这个人不值得我信。”

    辛悉迦笑道：“一个圣人级别的强者，你难道不想趁他记忆缺失的时候将他收走？”

    子受看着辛悉迦摸着下巴道：“我倒是想，但是这个人控制不了，你有办法？”

    辛悉迦点了点头：“我们魔族有一门术法叫九幽魔傀功，可以控制生灵的魂灵，让其成为傀儡。虽然准提是圣人，但是现在他不仅缺失最重要的记忆，而且迷失了自己，就是控制他的最好时候。我可以把这门魔功传给你。”

    子受心想这门功法居然和玄鸟神傀术有异曲同工之妙，道：“你要什么？总不可能无缘无故给我的吧？交.合什么的就别提了，我子某人洁身自好，不爱女色。”

    辛悉迦脸一黑，说道：“你以为我看上你了吗？你去帮我找一具肉身，混元大罗金仙的肉身。”

    子受嘴角狠狠的一抽：“我选择原地交.合，踏马的混元大罗金仙的肉身我去哪里给你找？”

    辛悉迦笑道：“我不急一时，以后找到了再给我。”

