    

    
魁首已经确定，但所有人都没有要离场的意思，因为他们知道，真正的好戏，还没有开演！

    
随着时间的一点点逝去，其余的人也陆陆续续的走了出来，毫无疑问，大长老的孙子未明是第二个成功医治好病人走出来的，一直到晌午时分，所有的名字才最终确定完毕！

    
简单的仪式之后，医宗与毒宗的大长老一起为张君奉上了百医大会第一名的殊荣和桂冠，之后，医宗大长老笑呵呵的说道：“张君，你获得本次百医大会的魁首，真是可喜可贺啊，老夫也为医学界有你这么一个天才而感到高兴啊！”

    
“按照我医者协会的规矩，百医大会第一名有资格直接进入长老院，获位长老资格，不知，你什么时候方便去长老院报道啊？”

    
张君嗤之以鼻：“长老？哼！区区长老之位我张君也会稀罕？”

    
“真想请我，就把你们总长老的位置拿出来给我过过瘾好了！”

    
“张君！”

    
毒宗大长老的语气沉了下来：“你可知道你再说什么话？”

    
“总长老之位，乃是整个医者协会最高权力之位，非医毒双绝者，不能任之！医者协会的总长老，代表着这天下间，最高超的医术和毒术，你一个小娃娃，安敢口出狂言？”

    
“那你又怎么知道，我就不能胜任这个位子呢？”

    
“难道说，你就这么自信，你们这帮尸位素餐的老家伙真能比的过我？”

    
“好狂妄的小子！”

    
“好！你若真有这个能耐，本长老就给你这个机会！”

    
大长老看似十分的愤怒，其实心里却是暗爽不已，他还真怕张君有所察觉，万一不上套，那他们做的一切计划都白费了，还好还好，张君这狂到没边儿的性子就是他最大的弱点！

    
“按照医者协会的规矩，百医大会的第一名，确实有资格挑战长老院总长老的地位！但是，有两种方式！”

    
“第一，获得长老院全体长老的认可！第二，以医术挑战的方式，赢得长老院所有的长老，只要能完成其中一点，即可登位总长老之位！”

    
大长老的声音很大，不仅说给张君听，更是说给所有围观的人听，他要在所有人的见证下，将张君逼迫到无可选择的地步，这样，等到时候，他才会翻身无望！

    
“好！那就请出招吧！”

    
张君无所谓的笑了笑，不过，此刻眼眸之中精光流转，也散发出了强大的战意！

    
“你是选择第二种挑战方式了？”

    
张君翻了翻白眼：“废话，你们这帮老家伙有人会认可我吗？”

    
大长老被他噎的一愣，不过却没有动怒，一个已经快要走到悬崖边上人，又何必在口舌之上与他逞能呢？

    
“好！既然如此，我等与长老院商议之后，已经有了结果！”

    
“眼下医者协会有一个病人，我等所有之人都对他束手无策，只要你能医治好他，就算是你赢得了我们所有之人，到时候，总长老的位置，就非你莫属了！”

    
“你确定？只要医治好他，你们就全部认输？你能代表的了整个长老院吗？”

    
医宗大长老傲然的点了点头：“当着天下群雄之面，老夫说的话，自然能代表整个长老院！”

    
“好！我应下了！”

    
伴随着张君的答应，现场的火药味再度被点燃，围观的所有人也再度激动了起来，一个传承千年世家的少主，挑战这些杏林界的神话，一场龙争虎斗，正在慢慢的拉开帷幕……

    
“病人已经就位，张公子，就让我们看一看，你独步天下的医术吧！”

    
医宗大长老嘴角闪过一丝莫名的笑意，朝着张君摆了摆手，这时候，下方突然想起一个清脆的声音：“等一下！”

    
应声望去，只见何思凝走了上来，来到张君身边，开口说道：“大长老，这样的比试，也未免太儿戏了吧？”

    
医宗大长老看着她：“叶夫人，此话何意？”

    
“比试之前，怎么着也要向我们介绍一下病人的情况，所患何种疾病，症状几何，若不然，我们什么都不知道，张君医治的好与坏，我们也全然不知，又怎么算是见证呢？”

    
何思凝这一番说到了所有人的心里，围观之人不明其中的事情，咋一听此言，也言之有理，纷纷点头。

    
医宗大长老脸上闪过一丝冷色，不过，依旧不动神色的说道：“叶夫人有所不知，不是我等不愿意告知，实在是病人所患之症，实属罕见，老夫与诸位同僚也未能研究出到底是所患何症状，所以，才以此病人为比试之人，测一测张公子究竟有没有问鼎总长老的资格！”

    
“原来如此，既然大长老与诸位神医都束手无策，那病人的一些基本情况总归是了解吧，比如患病时候的模样，身体有哪些不适，若不然，我等怎么知道，病人最终呈现出什么状态，才算是医治好呢？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->