    听着祝玉欢说东北话，路阳很想笑。

    虽然他还是温文尔雅的语气，但东北话自带粗矿的属性，形成一种极大的反差。

    这让路阳想起曾经看过的一档节目里，宝岛艺人模仿东北口音，就是眼前这种效果。

    “搞定了。”

    祝玉欢挂上电话，看到路阳在憋笑, 不禁问道，“怎么了？”

    “没事！”

    路阳摆摆手，忍着笑意说道，“我也有些想家了。”

    “我记得你家是五原的，京城离五原也不远，要不要回去一趟？”

    “看情况吧！”

    路阳确实动了心思，上次回家还要追溯道五月份的时候, 这已经大半年了, 如果这次回不去的话，就只能等过年了。

    “其实有空还是回去看看父母，他们老了，盼着就是子女能常回家看看。”祝玉欢说道，“我在京城买房第一件事儿，就是把他们接过来。”

    “这挺好。”

    路阳说，“您已经能在京城买房了，我在魔都还是住公司的。”

    “哈哈，这不是重点好嘛？”

    祝玉欢笑了，接着问道，“晚上你唱哪首歌？”

    “一首新歌。”

    路阳并不避讳，直接说道，“您要不要听一下？帮我指点一二？”

    “可以。”

    祝玉欢一听是首新歌，当下也非常期待。

    看着路阳掏出手机，目光一瞥，瞅到了歌名——

    《赤伶》！

    祝玉欢不由一愣, 心潮一时澎湃起来。

    光看到“伶”这个字, 他就想到了很多, 当音乐响起，弦乐配合着笛子、萧、琵琶、吉他，稍一细品，还有八尺这种乐器。

    歌曲的旋律，更是精彩绝伦，副歌戏腔也让祝玉欢不由心内惊叹，士别三日当刮目相待，路阳的戏腔又进步了。

    而且同祝玉欢偏柔和的戏腔不一样，路阳这声音更为清亮，一听就是男声在唱戏腔，不像祝玉欢，有时候更接近女声。

    一首歌唱完后。

    祝玉欢竖起大拇指道：“绝！”

    “还好。”

    路阳谦虚一笑，“我也期待有一天能听到您翻唱的版本。”

    “真的？”

    祝玉欢刚才就在想这事儿，但不知道怎么跟路阳开口，毕竟路阳还没有首唱，冒然提出怕是不妥。

    现在路阳这么说，就相当于是授权了。

    当下抓住路阳的手，激动道：“那太好了, 春节之后我有一个新春音乐会, 跟国际首席爱乐乐团合作，你来做嘉宾吧！”

    “我？”

    路阳很意外, “合适吗？”

    “怎么不合适？我们可以合作的曲目太多了，回头我们抽个时间，咱们细细聊一下。”

    祝玉欢热情高涨，拉着路阳又说了很多。

    基本都是他对这场新春音乐会的想法，举办地点在国家大会堂。

    音乐会的名字叫《国风新语》，会把他的一些经典作品，和管弦乐团的合作，重新进行改编。

    受邀路阳出席的同时，也希望重新改编《万疆》这首作品。

    现在又多了一首，那就是《赤伶》。

    ……

    转眼，时间来到了下午五点。

    路阳和祝玉欢抵达了今晚的节目演播现场。

    《中华少年郎》是一档传承华夏文化，宣传华夏艺术的选秀类音乐节目，今年已经举办到了第七届。

    不同于其他选秀，这档节目从每年的二月份开始，每个月的第一周产生一位擂主，后面三周的选手分别前来攻擂，站在最后的成为月度冠军。

    到了年底的十二月第一周，一共十位月冠，争夺年度总冠军。

    冠亚季军都有机会登上央视的春晚。

    而且最难的是，这档节目每一期都是现场直播。

    能发现问题的机会，只有彩排的时候，正式开始直播，绝对不容出错，后期也没有修音的机会。

    六点半。

    路阳和祝玉欢走台回来，正准备进休息室，祝玉欢招呼道：“走，去看看选手们。”

    就在他俩共用的单独休息室隔壁，十位月冠军正在做着最后的准备。

    路阳跟着站在门口看了一眼，基本都是一些半大的孩子。

    陪同他们来的有家长，还有学校的老师。

    有些孩子西装革履，就跟小大人似得，对着镜子正在练声，发出典型的民族唱腔。

    有些这是脸上涂着油彩，身着戏服，正咿咿呀呀的做最后的练习。

    还有一些唱流行歌曲的孩子，服装也十分酷炫，亮片贴的十分晃眼。

    他们不仅有单人，还有组合、乐队等多种丰富的形式。

    其中，路阳最为注意的是一个小女孩儿，看年龄也就七八岁左右，怀里抱着一把贝斯，比她个子都高，旁边那几位乐队伙伴，年龄也都不大，但小小模样，已经有了大人范儿。

    “哈哈，这些孩子们，太可爱了。”

    祝玉欢不禁笑道，“我来过好几届，第四届的时候还做过评委，不得不说，现在的孩子们真是多才多艺。”

    “有可能是家长们的内卷。”

    路阳则说道，“孩子们一开始未必真想学，都是家长硬生生培养出来的。”

    “即便如此，他们将来也会感谢父母，让他们学会了一技之长。”

    祝玉欢有不同的看法，“我小时候就特别喜欢戏曲，但家里没有办法支撑我去学，以至于成年后费了很多苦，如果我有童子功的话，一定比现在更好。”

    “那我比您幸运。”

    路阳笑笑，“我妈就是音乐老师，我爸是吹鼓手，从小接触的就是各种乐器。”

    “所以现在回过头来看，你一定得感谢父母，说真的，忙完今天的演出，回家去看看吧！”

    “嗯……”

    俩人聊着，转身走回了休息室。

    应薇雨正好拿着熨好的演出服走过来。

    催促着路阳：“快，该换衣服了。”

    “那我先去了。”

    路阳拿过自己的这套西装，朝祝玉欢说了声，直奔更衣室。

    就在他换衣服的时候。

    忽然听到休息室的敲门声响起，接着传来好几个声音。

    “祝老师，帮我签个名吧！”

    “祝老师，能合张照吗？”

    “祝老师，我们这样不会打扰您吧？”

    “祝老师，这是我家孩子，从小学昆曲，要不让他给您唱一个，看有没有机会将来跟您一样？”

    “……”

