    看到塞拉斯偷了自己的大招，小刘心里暗道一声不好，知道自己还是后撤晚了，没有及时撤进塔内。

    　　身为一个专精刀妹的玩家，小刘知道这波如果被先锋之刃命中，那他百分之百是要交代在这里了，因为先锋之刃在命中敌方英雄后会向后爆开，在目标后方制造一片刀阵。

    　　在刀妹刚刚重做的那几个版本，这片刀阵还会对触碰到它的敌方英雄造成缴械，虽然现在这个OP的缴械被移除了，但只要穿过这片刀阵，还是会吃到伤害和减速效果。

    　　这就意味着，如果他被塞拉斯偷去的大招命中，那就基本上和死人没什么区别了。

    　　然而三级那一波被单杀的时候，小刘自己交了个死亡闪现，这会儿闪现还有五十多秒才能转好，他只好试图用走位扭过这个先锋之刃。

    　　不过许国玉多机智啊，根本不给刀妹操作的空间，直接一个Q技能锁链鞭击将刀妹减速。

    　　他这盘主点的是Q技能，三级Q技能已经有25%的减速效果，被减速的刀妹根本走不动位，只能吃下这发从自己身上偷来的终极技能。

    　　吃了一套技能后，小刘知道自己必死无疑，便埋头向着塔下走去，皇子离他不是很远，如果能够将塞拉斯带到塔下，让对方抗两下防御塔的伤害，说不定皇子赶过来，还能把残血的塞拉斯收掉，打个一换一。

    　　只是塞拉斯一套技能打完，小刘眼看自己的血量只剩下一格出头的时候，却发现对方突然原地按下S键，停手不打了，甚至还回了个头。

    　　虽然不知道为什么棍子哥突然大发慈悲，但绝处逢生的小刘来不及多想，凭借本能向着塔下继续后撤，结果这一退，就撞到了先锋之刃制造出的刀墙上。

    　　然后他就死了。

    　　这一下，节目效果瞬间爆炸。

    　　“666666666666666”

    　　“帅！okko！”

    　　“还真就那个一头攒死！”

    　　“以彼之道，还施彼身！”

    　　“真男人从不回头看爆炸！狂！”

    　　“今天的棍子哥怎么突然这么秀啊？我有点不习惯啊。”

    　　“不懂就问，主播这么强，为什么不去打职业啊？”

    　　“去了啊，然后棍子哥的轮椅都被干碎了，嘻嘻。”

    　　“...”

    　　许国玉刚才回头，就是知道这刀妹必死无疑，他的引燃已经转好了，就算对方没有撞上刀墙一头攒死，那他也会回头挂上一个致命碘盐，照杀不误。

    　　刀妹的终极技能先锋之刃，其实本身的伤害并不是很高，一级只有150点的基础伤害，但却拥有高达70%的魔法伤害加成。

    　　在刀妹这个不出法强装的战士手中，先锋之刃就只能作为一个留人或者开团手段，无法就是为了打出印记，但是到了塞拉斯这个法师手里，先锋之刃就会变成一个高额的AOE伤害技能。

    　　“我是没搞懂，为什么这个刀妹不回城啊？”许国玉挠了挠头，自言自语道，“有家不能回是吧？犯了错怕回去爸妈打你啊。”

    　　直到下一秒，吕奉先扛着方天画戟出现在了红色方塔下，许国玉这才明白为什么刀妹刚刚在塔前硬逛。

    　　不过刀妹都已经死了，一个只有五级的皇子，在他眼里根本形不成威胁，刚好这一大波兵线进塔，于是他便当着皇子的面拆起了中路一塔，在皇子的眼皮子底下吃掉了一个镀层。

    　　五级的皇子看着这个塞拉斯在他脸上拆塔，突出一个敢怒不敢言，只能去补一补塔下的小兵，画面一时之间相当河蟹。

    　　不过皇子这一盘发育很顺，上下两路不仅抓人拿到了人头，还在线上蹭了不少经验，眼下马上就要六级。

    　　升到六级的瞬间，皇子看着姗姗后撤的塞拉斯邪魅一笑，我隐忍多年，就是为了等到这一刻，怎么可能让你跑了！

    　　对着塞拉斯后撤的位置稍作预判，皇子一记精准的EQ二连将其挑飞，再利用身上的红BUFF和W技能将其减速，然后不断平A输出着塞拉斯，再外加一个蓝色深寒惩戒，一套技能将塞拉斯打得只剩不到三百血。

    　　而被暴揍一通的许国玉却没什么反应，只是在皇子EQ上来的瞬间，疑惑的“嗯？”了一声。

    　　皇子这个吕布的皮肤，不知道是BUG还是什么缘故，EQ二连的速度要比其他皮肤慢一拍，真想躲肯定是能躲掉。

    　　只是许国玉刚刚已经撤出了塔外，他还真没想到对方真敢EQ追上来，而且皇子的伤害也就上来那一套爆发，一套打完之后就只剩平A了，后续输出非常乏力。

    　　在他看来，这皇子无非是EQA上来打一套，刷点伤害，差不多就得了，没想到这家伙还敢蹬鼻子上脸，追着他一路狂A。

    　　小王子，既然你不想老老实实钻回野区，那我只好把你送回泉水了！

    　　在皇子天崩地裂盖上来的瞬间，许国玉先是用一段E技能的护盾抵消了部分伤害，随后回身便是一套EQ二连，让皇子同时吃到了二段E和两段Q加一记被动的爆炸伤害，并顺手给皇子挂上了引燃。

    　　吃到这一套技能后，皇子的血量飞速下降，直接掉到了百分之四十以下，在这个瞬间，许国玉交出捏了许久的W技能，弑君突刺。

    　　弑君突刺不仅会在敌方英雄血量低于40%时造成额外伤害，还会在自己的血量低于40%时，造成额外50%的治疗效果，外加他天赋中的贪欲猎手，仅仅一级的W技能，就为塞拉斯回复了足足160点生命值。

    　　德玛西亚的嘉文四世，先是在这一发弑君突刺之下险些命丧当场，又眼见残血的塞拉斯突然回了这么一大口血量，当即就陷入了绝望之中。

    　　最后，塞拉斯用一记附带破敌禁法的平A，将德玛西亚的小皇子送回了血泉。

    　　皇子玩家人都要晕了，两秒前，他对只剩两百多滴血的塞拉斯释放了天崩地裂，试图给自己的双排好友报仇，但两秒后，近乎满血的自己，居然被一个没有大招的塞拉斯一套秒杀。

    　　这伤害合理吗？

