    郑东听到赵梦琪俏皮的话语，莞尔一笑。

    两人说笑几句，郑东进入正题，开始教导赵梦琪桩功，进入教课环节，赵梦琪变得认真起来。

    “该教给你的，我基本上都教完了，马步桩除了姿势站正确，更多的要靠自己体悟，具体方法和经验，我都跟你说了，剩下能不能入门，就看你自己了。”

    赵梦琪点点头，笑道：“这段时间，多谢郑老师啦。”

    郑东虽然跟赵梦琪接触不到一周，但两人相处不错，赵梦琪性格开朗，并没有想象中大小姐的脾气。

    “对啦，”赵梦琪似乎想到什么，“你的授课费，我待会儿转给你了。”

    “课时费？”

    “对啊，秦教练没跟你说吗？一节课一万。”

    “多少？”郑东以为自己听岔了。

    “一节课一万，一共七万。”赵梦琪有些不好意思，“我知道这个价格可能有点低......”

    后面的话郑东一句也没听清，他脑海里回荡的都是‘七万’这个数字。

    当武术教练居然这么赚钱？！

    “咳，梦琪，”郑东咳嗽一声，“你之前是在练剑术吧？”

    “对。”

    赵梦琪不知郑东为何扯到练剑上，疑惑地看着他。

    “实不相瞒，剑术其实是我压箱底的功夫。”郑东满脸真诚，一幅你赚到了的表情。

    赵梦琪被郑东的样子逗得噗嗤一笑，“是是是，郑老师剑术天下第一！”

    郑东见赵梦琪不信，走到武器架前，取了柄木剑，挽了个剑花，轻笑道：“试试？”

    “来真的？”赵梦琪看了郑东一眼，她可是听秦无双说过，郑东除了桩功，什么都不会，“好，试试就试试，教我剑术的可是剑术大家重瑞雪老师，我还怕你不成。”

    两人手持木剑，走到训练场中央，间隔三米站定。

    “喝！”

    赵梦琪轻喝一声，提剑便刺。

    在郑东眼中，赵梦雪这一剑，不论是力量，速度，还是角度，全是破绽。

    郑东一抬手，长剑直迎赵梦琪剑身，轻轻一荡，将赵梦琪的攻势化解，随即顺势一刺，剑尖抵在赵梦琪咽喉处。

    “强不强？”

    “强！”

    “想不想学？”

    “想，”赵梦琪反应过来，“我按照之前剑术老师的价格......不，我再加一万，一节课我付你五万。”

    赵梦琪心悦诚服，她之前所说师从剑术大家重瑞雪是真的，并且已经学了两年剑法，不敢说有多厉害，至少她能在原来的老师手里过招了。

    但到郑东这儿，仅一招，就被打败，沮丧之余，不禁激起她强列的学习欲望，这么强的剑术，她一定要学。

    赵梦琪从小就喜爱剑术，只是以前家人不让她舞刀弄枪，直到上大学，家人对她的管束放宽，她才能随心所欲学习剑术。

    她学站桩，是为了增强力量和身体素质，从而更好地学习剑术。

    “好。”

    郑东强忍着心头的激动，答应一声，“从明天开始，我教你剑术。”

    “是，郑老师！”

    赵梦琪这句郑老师比之前郑重许多，显然，郑东的剑术折服了她。

    两人说好明天教课的时间，郑东便告辞了。

    走到庄园门口，郑东发现一辆造型时尚的轿车停在那，车旁站着一位戴着无框眼镜，长相斯文的男人，男子手捧一束玫瑰，想来是赵梦琪的追求者。

    郑东不禁打量男子两眼，居然敢追求赵梦琪这个土豪，想来这也是个土豪，郑东心里嘀咕一句，直接从男子身旁离开。

    “王先生，不好意思，我们小姐说不见客。”

    庄园管家脸带笑容道。

    “吴管家，刚刚那个男的是赵小姐朋友吗？”他指着郑东离开的方向，问道。

    “王先生，您知道，小姐的私事我一向不过问。”吴管家直接搪塞过去。

    “吴管家，打扰了。”

    不仅吃了赵雪琪的闭门羹，更在一个管家这里碰了钉子，王姓男子满脸阴霾。

    回到车上，他语气不善的对司机吩咐：“派人查一下刚刚那个男人的身份。”

    虽然极度不爽，但能从赵梦琪家里走出来的人，不可能是什么简单人物，不调查一番就贸然找事，那是傻子行为，他王文浩可不是傻子。

    走在回家路上的郑东，可没想到他会莫名其妙被人盯上，他此刻正拿着手机，乐滋滋的看着银行卡里的余额。

    “土豪就是土豪，七节课居然给我七万！”

    不得不说，这七万元极大程度缓解了郑东的经济压力，总算不用想着去洪荒论坛上卖银两了。

    想到这，郑东不禁老脸一红，他之前还在考虑，是不是到洪荒论坛上出售银两，以缓解下经济压力。

    一路哼着歌回到自己的出租屋。

    郑东发现，自从获得真理之书后，本就没有多少娱乐活动的他，彻底变成一个宅男。

    生活两点一线，工作，回家，然后不是宅在家里摆弄虚拟神国，就是穿越异界发展信徒。

    吐槽归吐槽，郑东还是和往常一样，回家第一件事，就是查看神力。

    信徒：369

    神力：104

    郑东看到他多达104点神力，内心振奋，混这么久，神力总算上三位数了。

    暗暗告诫自己不要骄傲，郑东闭上眼，意识再次来到异界的蛮牛部落。

    此时，异界正值傍晚，晚霞染红半边天。

    天空下，郑东的信徒拖拽着新编织的渔网，嘴里唱着奇异的歌调，不断将肥美的海鱼拖上岸。

    部落里，老人和妇女，则忙着将处理干净的海鱼摆放在风口，准备风干它们。

    原始部落的小孩，则忙着捡拾干柴，若郑东猜测不错，他们准备进行一场篝火晚会。

    郑东看到这幅祥和的画面，十分自豪，这份祥和画面里，有他一份功劳。

    众信徒沉浸在幸福中，完全没意识到危险正在逼近。