
　　碧玉发出尖叫：“你敢！！”

　　她大约是看出盛盼不是在开玩笑，拼了命的挣扎，春柳和夏蝉两个人都差点压不住她。

　　盛盼正要让秋霞冬雪去帮忙，围观的小太监里跑出来两个身影，上去一人按住碧玉一条腿。

　　盛盼往两个小太监那边脸上看了眼，问：“叫什么名字，在哪司职？”

　　俩小太监机灵道：“回皇后娘娘，奴才田文/田武，在辛者局里侯着的。”

　　意思就是刚进宫的小太监，甚至没有具体职位，别人让做什么他们就得做什么，没权利拒绝，是皇宫里最低等的存在。

　　但盛盼就喜欢这样有眼色的人，尊口一开，这两个底层小太监，一跃就成了管事的小头头。

　　这俩人正好是兄弟，闻言，喜得眉开眼笑，更是加大力气死死扣着碧玉，叫她动弹不得。

　　有对皇后献媚的，自然也有想讨好如今正得宠的皇贵妃的，有两三个存了别样心思的一见这场面，趁乱赶紧溜了，朝傅婉柔住着的地方跑过去，通风报信送人情过去了。

　　盛盼看见了，也当没看见，叫田文田武把碧玉的衣服一件件扒了，连底裤都不准穿。

　　碧玉跟着傅婉柔，从小到大过的日子一般小官家的千金小姐都要滋润，她何时受过这种待遇，整个人几近癫狂！

　　上百个人！

　　男的女的，哪怕是太监，他们也是男的！

　　她疯了一样尖叫挣扎，想蜷缩起来，哭得眼泪鼻涕横流，狼狈到极致，前院里都是她的声音在回荡。

　　盛盼丝毫心软都没有，让人用袜子堵住她的嘴，就让她跪着，另外叫来两个小宫女，分别抓着她的双肩，好让她一直直着身体，再叫田文田武用刑，杖责。

　　院子里一开始还有窃窃私语声，可随着行刑时的木杖落在腰背处的瓷实声传来，场面逐渐安静下来。

　　原本对她这个皇后不以为意的宫女太监们，全都不由自主的绷紧身体，眼底漫起惊惧。

　　趁着这短暂的功夫，盛盼闭上眼，接收这个位面以及这具身体的背景剧情。

　　男主依然要她自己找，唯一的线索还是腰腹处的胎记，系统只能确定，男主就在皇宫里，除此之外再无其它有用信息。

　　盛盼眉心微蹙……这里可是有男女大防的封建古代，她怎么才能去确认哪个人身上有胎记？

　　正为难，外面唱喏太监的声音：“皇上到——皇贵妃娘娘到——”天籁小说网

　　紧接着就是凌乱急促的脚步声。

　　田文田武下意识停下来，盛盼睁开眼，看着只剩半口气的碧玉，冷笑，眼底一片冷芒：“继续，我没喊停谁都不准停。”

　　田文田武相互看了一眼对方，一咬牙，当真抡起木杖继续行刑——他们两个都是聪明人，如今做派已经彻底得罪死皇贵妃，再不让皇后娘娘满意，他们必然不得好死。

　　只短暂停歇了一瞬的行刑声让赶来的大周天子周祁正大怒，人未到，声先到：“还不给朕停下来！”

　　然而没有停，杖责声依然在继续。

　　他大步跨进坤宁宫，正眼对上的，就是坐在软椅上，虚虚披着一件外袍，及腰长发都没有挽起的皇后盛慕安。

　　四目相对，女人怡然不惧，甚至冲他略带挑衅的挑了挑眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第78章 暴君少年时4免费阅读。https://xs.23sk.com 