    “来来来，坐爷爷身边，爷爷给你介绍一下。”王建华把林玄拉到自己的身边。

    “这是张导演，拍了不少好电影呢，爷爷听说你最近在拍电视剧？你们有空也可以交流一下啊。”

    “这是李编导，他最近正在打算拍一个音乐节目，刚刚一直嚷着要见你一面呢。”

    “这是……”

    这是……

    要给我介绍资源？

    一圈介绍走下来，林玄愣是一个人都没认清，只知道这些人都是业界响当当的人物。

    王爷爷话音刚落，林玄就利落站起身来，鞠了一躬，自我介绍道：“你们好，我是林长歌。”

    “好好好，是林爷爷的孙子吧，你的直播我可没少看呢。”

    “真是一表人才啊，竟然比直播的时候还帅。”

    “是啊，简直就是标准的男主脸，说不定以后我们还能有机会合作一下呢。”

    林玄也不知道自己该说些什么，只是一股劲的微笑。

    这些人看他的眼神，就像是饿久的狼看见了红烧肉……

    “长歌，我最近在筹办一个音乐节目，你有没有兴趣来参加啊？”李编导笑着问道。

    “音乐节目？什么样的？”

    “《把我唱给你听》是一个面向全国的节目，对参赛选手只有一个要求，就是所有的音乐作品都必须是原创……”李编导滔滔不绝的解释道。

    “李编导可是国内数一数二的音乐制作人，长歌你可要好好把握这个机会啊。”王爷爷在一旁说着。

    “很多人看吗？”林玄问道。

    “当然啦，到时候节目会在各个频道播放，要是反响好的话，我还打算往国外投放呢。”李编导笑着说。

    国内还没有哪一个音乐制作人能做到这些呢。

    “好，我会去的。”林玄连忙答应。

    他正愁认识他的人太少，名气不够大呢，没想到王爷爷竟然这么贴心把机会送到自己的面前。

    又闲聊了几句，这些业界有名的导演，才纷纷起身离开。

    林玄可没忘记他此次来的目的，“王爷爷，咱们先回房吧，我先给你针灸。”

    “好好好。”王建华在林玄的搀扶下起身，脸上已经带上了一些疲惫。

    林玄熟练的在王建华身上扎着针，跟上次一样，没过几分钟，王建华身上插着银针的地方，开始不断的冒出黑色的物质。

    这些黑色物质就像是下水道的淤泥一样，让王建华浑身散发着恶臭。

    但比起上次，这次的黑色物质已经少了许多了。

    直到王建华身上不再往外涌出黑色物质了，林玄才一脸凝重的把针拔下来。

    不管看过多少次，王茹雪还是觉得头皮发麻。

    这黑色物质真是太恶心了。

    只有林玄像个没事人一样，熟练的拿出一个医用的手套，戴上。用毛巾把王建华身上的黑色物质逐一擦干净，然后放进滚烫的开水里。

    一旁的王茹雪看得几乎要入神。

    若是按年龄算的话，林长歌比她还要少上几岁，怎么会懂这么多呢。

    真不知道林爷爷是怎么把林长歌培养出来的。

    王茹雪突然对林长歌的家庭充满了好奇，不知道他的父母会是什么样的人……

    会不会喜欢她……

    说不定，她能从林长歌的家庭入手，只要笼络了林爸林妈的心，长歌也会对她刮目相看的吧。

    针灸完毕，王建华也打起了鼾，林玄小心的把东西都收拾好，跟王茹雪退了出去。

    王家的人，真是对他越来越不设防了。

    为老爷子针灸这么大的事情，竟然就让王茹雪在一旁盯着，要是他真想干些什么坏事……

    “长歌，晚上留在家里吃饭吧？”王茹雪期待的问。

    “不了，我还有点事，就先回去了……”

    “啊……怎么刚来，就要走啊？”王茹雪不舍的说道。

    刚来吗？

    林玄看了一眼手表。

    他来了得有三个小时了吧？

    也不知道王茹雪今天是哪根筋搭错了，竟然会对他这么热情。

    她不会忘了，自己往她屁股上打过五十个巴掌吧？

    跟王茹雪有过过节的林玄，从来就没想过，王茹雪会喜欢上他。

    “好啦，你不用再送我了，我认路，你先回去照顾爷爷吧。”林玄无奈的说道。

    难道王茹雪是打算把他送到家门口吗？

    “那，那行吧，你自己一个人注意安全。”王茹雪不情不愿的说着。

    “放心吧，我一个大男人能出什么事啊……”

    林玄的话还没说完，就被人撞了一下，还好王茹雪眼疾手快扶住了他，林玄才不至于摔到地上。

    “都跟你说了，要小心了！”王茹雪仔细的检查了一下林玄，才对那个急冲冲的人吼道：“你是没长眼吗？怎么随便往人身上撞啊？”

    林玄想拦都没能拦住，默默的把头转到别处。

    王茹雪又恢复成之前刁蛮任性的模样。

    可惜火气却喷错人了。

    “王茹雪！你说谁不长眼呢？”王典国吼道。

    “爸……怎么是你啊？”认清来人是谁之后，王茹雪整个人就焉了下来。

    “你怎么现在才回来啊？”王茹雪缩在林玄的身后，讨好的问道，“我在家可想你了。”

    “等我回去，再收拾你！”王典国手上的公文包都快戳到王茹雪的脸上了。

    “王叔叔，是出了什么事情吗？”林玄问道。

    王典国眼下的乌黑一片，下巴更是长满了胡茬，头发乱糟糟的，整个人看起来是既疲惫又狼狈。

    “长歌啊，怎么不在家多坐一会啊？”王典国勉强提起笑脸。

    “我家里还有点事，所以……”林玄说道：“王叔叔，你的脸色很差，是出了什么事吗？”

    “就是公司出了点小问题。”王典国疲惫的说：“很快就能解决的，你不用担心。”

    “叔叔还有事，就不送你了。”说完王典国就着急忙慌的进门了。

    看他这模样，公司肯定出的事，肯定不小。林玄心想。

    但王典国既然没有要跟他说的意思，那他还是不去多打听了。

    他还要回去准备一下晚上的直播呢。

    虽然王力是一个小人物，但他也不能掉以轻心啊……

