    “准备开阔开阔自己的眼界。”何雨柱说完赶紧差开话题，他可不敢和归国华侨的女儿谈论知识，超纲了，说：“当老师挺辛苦的吧？”

    听到何雨柱这么说，冉秋叶顿时眼睛一亮，她感觉自己好像遇到了知己。

    以前，当别人知道她是当老师的时候，别人都调侃她当老师是不是很轻松，从来没有人认为当老师是件辛苦的工作。

    甚至，就连她的父母都不是很理解。

    “有点，主要是有的小孩太皮了，有的时候都能气死你。”

    “你说的是贾梗吧？”

    “你怎么知道？”

    何雨柱摆摆手，说：“别提了，我和你一样，也是受害者。这小子不光谎话连篇，没事还喜欢趁我不在，去我屋里翻些东西走。”

    “啊？还有这事？”

    “骗你干嘛，不信你问三大爷，以前我从来不锁门的，前两天新买了把锁，不为别的，就是被他给偷怕了。”

    “那贾梗的妈妈不管他吗？”

    “管什么管，她觉得孩子小，这些事无伤大雅。以前说过几次，可每次人家都不在乎啊，反而说我小肚鸡肠，搞得我跟个坏人一样，现在我都懒得说了。”

    “这怎么行？”

    “你不懂，很多父母都有望子成龙之心。在她眼里，贾梗就是世界上最好的孩子，这些话她是听不进去的，说了也是白说。”

    听着何雨柱的话，冉秋叶不由得重新打量起面前这个推着自行车的男人。她没想到这个长相和工作都很平常的普通人竟能说出这样的话。

    沉默了一会，何雨柱见冉秋叶一直盯着他看，笑道：“看什么？我脸上有花吗？”

    “没有。”冉秋叶摇了摇头，又说：“内在有。”

    何雨柱拍了拍自行车后座，说：“坐上吧，别走了，再走天都黑了，我送你回去。”

    冉秋叶听话的坐上自行车后座，说：“还是先去你家吧。”

    “不用，我先送你回去。”

    “你送我回去，我再送你回来，那我们什么时候是个头啊？”冉秋叶笑着说。

    卧槽，忘了，自行车不是自己的了。

    “哈哈，忘了，你坐稳了。”

    说完，何雨柱带着冉秋叶在大街上飞驰。

    骑着自行车很快就到了四合院的门口。

    “走吧，进去喝杯茶。”

    都到家门口了，不让人家进屋坐会，实在说不过去。

    冉秋叶有些不好意思，此时，天色已经黑了下来，可以说是到了饭点，都能闻到周围家家户户飘出来的饭香。

    这个点，去人家的家里对女孩来说，确实有点不好意思。

    “走吧，别愣着，我手上都是油，你还要帮我把书拿进去呢。”

    说着，何雨柱推着自行车就往院里走，结果，迎头就撞见提着酱油瓶正要去打酱油的三大爷。

    “呦，傻柱回来了？”

    傻你大爷。

    何雨柱没理他。

    这个时候，三大爷也看到了跟着他身后的冉秋叶。

    顿时惊的说话都不利索了，一会指着何雨柱一会指着冉秋叶：“你……你们俩怎么走一块了？你们早就认识啊？”

    “对啊，怎么样？心里难受吧？”何雨柱故意挖苦他。

    “阎老师，您误会了，我和何雨柱今天刚认识的。”冉秋叶笑着解释道。

    “真的？”

    “对啊，在新华书店门口我车子坏了，要不是遇到他，我还不知道该怎么办呢。”

    何雨柱一把拉住冉秋叶的手就往里走，边走边说：“你就别打扰三大爷了，让他自己静静吧。”

    此时，三大爷瞪大了眼睛瞅着冉秋叶任由何雨柱牵着手，这哪里像是刚认识的啊？

    三大爷顿时感觉自己被算计了。

    现在，他也顾不上去打酱油了，提着酱油瓶就着急忙慌的往家走。

    “酱油打来了？”

    三大妈一看三大爷这么就回来了，有些惊讶。以前，三大爷为了省一分钱每次都到隔壁的隔壁胡同打酱油的。

    “没有。”

    三大爷把空油瓶往桌上一放。

    “没有你回来干什么？我这锅里正炒着菜呢，就等你酱油了。”

    三大妈看着一进屋就开始翻箱倒柜的三大爷，没好气的说道。

    “还炒什么菜啊，你快给我把过年穿的衣服都找出来。”三大爷提着一双平时不舍得穿的皮鞋说道。

    “有人请你吃饭？谁啊？”

    “对喽，你猜我刚才看到谁了？我看到傻柱和冉老师手牵着手从外面回来，你说傻柱和冉老师成了，傻柱不得请我们吃饭？”

    三大妈脸上顿时一喜，忽然又想到锅里的白菜，问：“那这菜不是浪费了吗？”

    “浪费什么啊，孩子们还吃呢。”说完，又嘱咐了一句：“别放油了。”

    何雨柱正在开锁的时候，忽然听到自家地窖那边传来一声响动，然后就看到地窖的门被从里面推开了，棒梗抱着一颗白菜鬼鬼祟祟的从里面出来了，他出来之后还热心把地窖门给恢复原状。

    “臭小子，又偷我白菜是吧？你给我过来。”

    因为身边有女孩子，不方便说脏话。不然，何雨柱直接就爆粗口了。

    棒梗也没有想到刚上来就被抓个正着，而且最让他害怕的是，何雨柱的旁边还站着他的班主任冉老师，此时还正看着他呢。

    棒梗的心里顿时一慌，吓得他把手里的白菜往地上一扔，然后撒腿就往家里跑。对他这么大的孩子来说，逃避是最好的解决办法。

    却不知道，这其实一点意义都没有。

    冉秋叶是认识棒梗的家人的，上次她就来棒梗家做过家访。冉秋叶走过去将地上的白菜捡起来，然后，对何雨柱说：“你先等我一下。”

    说完，就朝棒梗的家里走去。

    “傻柱，这谁啊？怎么回事啊？”不知道什么时候，二大爷突然从何雨柱的身后冒了出来，冷不丁来一句把何雨柱给吓了一跳。

    “卧槽，二大爷，你想吓死我啊？”

    “别废话，刚才那女孩是谁？棒梗跑什么？”二大爷催促道，于此同时，周围院里的邻居听到动静，纷纷走了出来。

    何雨柱当即就把刚刚棒梗偷他白菜的事和以前他犯下的种种罪状都罗列出来。

    “嘿嘿，没看出来啊，棒梗这个闷葫芦还偷东西。”

    “你没听人说过咬人的狗不叫啊，这种人心里阴着呢。”

    “……”

    众人聚在院里，你一言我一语就开始议论起来了。

    “你还没说那女孩是谁呢？”二大爷揪着这个不放。

    “傻柱，是不是你新谈的对象？”

    “没看出来，你小子也是深藏不露，还挺厉害的嘛……”

    何雨柱一听可不敢让他们瞎说下去了，赶紧说道：“都别乱说啊，那是棒梗的班主任，冉老师。”

    众人一听，棒梗偷东西被老师撞见了，这热闹可有的看了。哪还顾得上和何雨柱开玩笑，纷纷奔向秦淮茹家门口看热闹去了。

