
　　屋外！

　　靠在墙上玩着手机的段川，那是直接被吓得一个激灵，手机差点飞了，他有些无聊，拿出手机正调戏着吴燕。

　　“啊啊啊啊啊~~”

　　这叫声，他们站在门外，那是清楚的一逼，这酒店隔音确实不错，奈何这声音太尖锐了，太大了，墙壁和房门根本拦不住。

　　段川一脸兴奋之色，终于开始了，熟练无比地打开录音功能，这也得录下来，好素材啊。

　　韩如心也立刻提起了精神，一脸饶有兴趣之色，实际上她很想进去在旁边观察着。

　　这一层楼，很多房间都打开了门，好奇地看过来，啥情况？

　　很快，酒店经理也过来了，不过被段川很快打发走了。

　　30秒钟过后！

　　常满如同一滩烂泥躺在地板上，浑身已经被汗水浸湿，刚刚满地打滚，把桌子什么的都撞倒了，太疼了！

　　刚刚可是真真实实体验过了一次，原本心里只有一点阴影，现在这个点在放大，阴影面积扩大了。

　　林凡走过去，用手指戳了戳常满，好奇的问道：“满哥，感觉看看？有效果吗？”

　　他也好奇，怀孕凝视1.0版本有没有打破上限的效果，还是升级之后才有的。

　　常满听到林凡的声音，身体一颤，他现在有点怕林凡，不过还是闭上眼睛，感受了还一会，才睁开眼睛，坐起身来，一脸苍白的说道：“有一点效果，不过好像效果比第一次差不少，还差一丝丝，难.....道这还有抗性？”

　　说完，身体瑟瑟发抖，心里有种深深的绝望，这玩意竟然还有抗性。

　　这不是坑爹吗？

　　那他还要承受一次吗？

　　林凡双眼顿时一亮，还有效果，就是效果弱了点。

　　那没关系，这是1.0版本，有效果就行。

　　“满哥，你放心吧，我一定会包你到四品！不管你承受多少次，你只要给一次钱就行。”林凡立刻义薄云天地拍着胸脯说道。

　　常满嘴角狂抽，他是担心这个吗？

　　不过心中竟然有一点感动，果然，林凡这孩子确实靠谱，如此实诚，不像城里面的孩子，喜欢占便宜，有不便宜不占那是王八蛋。

　　“满哥，继续把！”

　　“卧槽！等一下！”

　　刚刚就叫停，林凡却已经发动了，这次一定......

　　“不好意思啊，满哥，你又说迟了！”

　　啪！

　　常满呈现一个大字型躺在地板上，那上面都是他的汗水，可惜他现在完全不在乎了，脑海中只有深深的绝望，他好想哭，为什么每次都说迟了啊！

　　他只是想调整一下自己的心态！

　　林凡这孩子咋就那么实诚呢？做事效率咋就那么快呢？

　　“啊~啊啊~~啊啊啊~~~”

　　段川和韩如心也已经总算结束了，可没想到惨叫声竟然再次响起。

　　段川表示无比同情，因为这一刹那，他想起了那只小老鼠，不到一秒钟，他一脸愉快地蹲下来打开了录音功能，然后把手机从门缝塞了进去。

　　屋外声音还是太小了，塞进去录音声音更大一点。

　　韩如心看到这一幕，不屑地撇了撇嘴，真是一个恶趣味，竟然录别人的惨叫声。

　　下一刻，韩如心说道：“段川，你把你拍的视频发给我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　段川愣了一下，然后一脸疑惑的说道：“啥视频？我录音着呢，我没拍过常满惨叫的视频。”

　　“呵呵~我说是常满惨叫的视频了吗？”韩如心冷笑道。

　　“咳咳咳~”

　　段川干咳两声，真想给自己一巴掌，日，这就说漏嘴了，“我真没拍！”

　　韩如心翻了个白眼，这对师徒果然一个德兴，都死不承认，没好气的说道：“别以为我没看见，在你们学校操场上你拍的，你拿着那么大的手机，真以为我眼瞎，没看见吗？”

　　段川有些无语，原来你看见了啊！你早说啊！他还以为当时大家都看林凡和常满对战，哪里注意到他在偷偷录视频。

　　“等等，我录完音的发给你。”

　　段川有些好奇的问道：“你怎么突然对这个感兴趣了？难道是对常满感兴趣了？铁树开花了？”

　　“想多了，我只是想让这只苍蝇离我远点。”

　　段川耸了耸肩，他就说嘛，害的他刚刚还兴趣提升了一点。

　　“发给你行，那你别暴露是我拍的，就说是你自己录的，你也别乱传，多了，就没效果了。”

　　“嗯，我又没那么无聊，你把录音也给我传一份。”

　　“嗯，行吧！”

　　反正都是传，顺手传过去就行。

　　这并不是最后一次，因为还是差了一点。

　　然后常满又承受了一次！

　　这第三次承受完，常满竟然生龙活虎立刻从地上跳了起来，一点都不虚的样子，看得林凡都目瞪口呆，不愧是半步四品，这生命力就是顽强，今天承受过一次怀孕凝视3.0版本，又承受了3次1.0版本。

　　然后就只见常满脸上虽然满是汗水，但神色却无比轻松地说道：“林凡，可以了，我感觉到了，再过两天，我就可以突破了，这最后的一步，我想自己来。”

　　“好！”

　　林凡点了点头，客户满意了，而且也可以突破了，也就不用了，那他也就放心了。

　　“你先回去把，酬劳明天给你，对了，顺便帮我把门关一下，我准备洗个澡再去吃点东西。”常满如此说道。

　　“满哥，那我先回去了。”

　　林凡心中感慨，这半步四品生命力可比那小老鼠强多了，好像一点都没受影响，朝着屋外走去，正好路过一个镜子，这个酒店设计的很好，墙上有一个人高的镜子装饰，林凡顺势看了一眼，从镜子中正好看到原本一脸平静淡然的常满此时面目苍白萎靡，满是汗水，站的笔直的双腿此时直打颤，好像快站立不稳，这一幕，像极了耕地耕的太勤劳的老牛虚脱的样子。

　　也像极了那些逝去的情人节第二天从快捷酒店出来的容光焕发的女人旁边扶着墙走的男人，不能说完全一模一样，只能说百分之一千差不多吧。

　　林凡：“......”

　　好吧，又一个装逼犯！像极了韩兵的那抹笑容！

　　可以就可以了，坚持不住就坚持不住了，非要说最后一步想自己来，还装的一脸淡然，把他都骗了。

　　这一刻，林凡真想回头，给常满来一个触不及防的转身，意不意外？惊喜不惊喜？

　　不过考虑到是顾客的原因，这尾款还没结，就不要这么过分了。

　　然后迅速拿出手机，快捷拍照功能，对着镜子迅速无比地拍了一张，脚下也根本没停，好像从来没做过这件事一般，打开门。

　　刚打开门的一刹那，段川立刻推门冲了进来，拿出手机就是一顿狂拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第106章 又一个装逼犯免费阅读。https://xs.23sk.com 