    “我警告你，不要对我妹妹有什么不好的企图。”

    艾伯尔特都没来得及开口，就被芙蓉一阵怼。

    这让艾伯尔特顿时熄灭了和她好好说话的念头。

    他冷冷地看了芙蓉一眼，“如果你不是一位女士的话，这会你已经躺在地上哀嚎了。”

    芙蓉上下打量了一下艾伯尔特身上的麻瓜衣服，不屑地笑出声：“你以为我是什么人，有的人可不是你能惹得起的。”

    她还以为艾伯尔特是个麻瓜，因为艾伯尔特一身的麻瓜打扮，而且身上还毫无半点的魔力波动

    “这年头谁还不是个巫师了。”

    艾伯尔特随手一指，一道控制了威力的粉碎咒打在了芙蓉脚边，将街道上铺砌的砖石打得粉碎，而后又是一道修复咒闪过，砖石恢复如初。

    这一幕发生得如此之快，旁边的麻瓜都没注意到发生了什么。

    芙蓉的瞳孔猛地一缩。

    “无杖施法？”

    能够无杖施法的绝对不是什么简单的巫师。

    旁边还在啃冰激凌蛋皮的加布丽一脸茫然，眼前的这个刚刚给她买冰激凌的大哥哥人挺好的，虽然说话阿巴阿巴的让人半懂不懂。

    姐姐怎么忽然就和他吵起来了？

    艾伯尔特：好人卡+1

    在艾伯尔特看来，芙蓉除了媚娃血统带来的一副好容颜之外一无是处，实力弱得一批，也不知道哪来的优越感。

    晓组织里最鶸的张秋都能单手把她吊起来打。

    谁给她的勇气在他面前如此傲慢无礼的？

    他敢拿汤勺怼一代目黑魔王，面前这个混血媚娃敢吗？

    她又不是艾琳娜大姐头。

    “看在你妹妹的面子上，给你一次重新组织语言的机会。”

    一直以来自以为高人一等的芙蓉哪里受过这种委屈，看不清形势的她还想对艾伯尔特施展媚娃的魅惑魔法。

    艾伯尔特的双眼瞬间变换成了可怖的蛇瞳，直直地对上了芙蓉的视线。

    即便没有激活石化魔法，也足够这只鶸喝一壶了。

    收回目光，艾伯尔特蹲下身，掏出一块手帕，温柔地给嘴角满是食物碎屑的加布丽擦了擦。

    “有缘再会。”

    加布丽朝着逐渐远去的艾伯尔特挥了挥手。

    直到艾伯尔特的身影消失在街头，如同石雕一样杵在原地的芙蓉，才一脸惊恐地跌坐在地上。

    冷汗不知何时浸湿了衣服。

    “那……那双眼睛……”

    她的上下颌骨止不住地颤抖，碰撞，话都说不清晰。

    “姐姐？”

    加布丽有些疑惑地看着芙蓉，她的姐姐怎么忽然就坐在地上了？

    ……

    入夜后，魔王巢穴。

    一道空间裂隙悄然打开，艾伯尔特的脑袋鬼鬼祟祟地从其中探了出来。

    在回自己房间之前，他已经预先在镜像次元中侦察过一遍了。

    格老头在他自己的房间里睡觉，那么现在，艾伯尔特的房间应该暂时是安全的。

    确认安全，警报解除。

    艾伯尔特跨出了镜像次元，打算换上睡衣睡觉。

    那种如同被猛兽盯上的感觉忽然又出现了。

    他猛地回头，发现腹黑老玻璃不知何时出现在他的背后，正皮笑肉不笑地盯着他看。

    “鬼啊！”

    ……

    第二天一早，脑袋大了一圈的艾伯尔特鼻青脸肿地出现在了餐桌旁边，

    看着艾伯尔特的模样，凯瑟琳娜忍不住笑出了声。

    “噗嗤！抱歉！我不是故意的。”

    这还是一向在礼仪方面从未出过差错的凯瑟琳娜第一次在众人面前失礼。

    “想笑就笑吧。”

    艾伯尔特无奈地摊了摊手。

    凯瑟琳娜背过身去，肩膀一耸一耸的，显然是在努力憋笑。

    艾伯尔特也不想以这副模样出现啊。

    但老格显然对艾伯尔特当着他的面往蘑菇汤里下毒，还拿汤勺怼他脸的事情耿耿于怀。

    昨天晚上，一代目魔王不仅把他暴打了一顿，还拿走了他的阿戈摩托之眼，不让他用时光倒流的方式恢复伤势。

    艾伯尔特脸上留下来的黑魔法气息，以腹黑老玻璃的黑魔法造诣，哪里是艾伯尔特那么容易就能够祛除的。

    所以艾伯尔特只能顶着这样一张猪一样的肿脸出现在餐厅里了。

    腹黑老玻璃禁止了家养小精灵给艾伯尔特送早餐，就是想逼着艾伯尔特以这样一张脸在餐厅里“惊艳”亮相。

    丢脸就丢脸吧，脸重要还是填饱肚子重要？

    艾伯尔特觉得还是后者更重要一些。

    ……

    “腹黑老玻璃，你再不把我的阿戈摩托之眼还我，祭坛那边我就罢工了。”

    艾伯尔特直接指着格林德沃的鼻子骂道。

    旁边静候着的圣徒听到艾伯尔特对他们领袖大不敬的话，一个个都拔出了魔杖指向了艾伯尔特。

    只是格林德沃没有发话，他们也没有对艾伯尔特发起攻击。

    格林德沃继续慢条斯理地吃着他的早餐，并不理会艾伯尔特那败者的无能狂怒。

    “你可以试试。”

    艾伯尔特见威胁无效，直接放了大招。

    他一个跳趴，扒住了格林德沃的大腿。

    “盖勒特爷爷，能把我的吊坠还给我吗？”

    艾伯尔特的眼中带着三分委屈、三分恳求还有四分的……

    恶心。

    他眼睛一眨不眨地注视着格林德沃。

    艾伯尔特：(????)

    格林德沃看着这副模样的艾伯尔特，没由来地感到一阵恶寒。

    格林德沃：(╯°□°）╯︵┻━┻

    饭是吃不下去了，格林德沃确确实实地被艾伯尔特恶心到了。

    在把阿戈摩托之眼丢还给艾伯尔特之后，让欧洲亲历过格林德沃统治时期的巫师们谈之色变的一代目，就这么仓皇地逃出了餐厅。

    艾伯尔特捧着吊坠站在原地，眨了眨眼，他好像……

    找到了对付一代目黑魔王的方法？

    虽然方法有点……不是有点，是极其恶心就是了。

    不过他这算不算打败了邪恶的一代目，成功登顶三代目的宝座？

    欸嘿嘿嘿嘿。

    下一秒，二十多个分身从艾伯尔特身上剥离了下来。

    “老爷子，您别跑啊！”

    ……

    格林德沃看着身后追过来的乌泱乌泱的一大群腹黑三代目，脑壳都大了一圈。

    一个个都用着gay里gay气的眼神可怜巴巴地注视着他，里面甚至还有好几个女装的，就算格林德沃他爱好男，遇到这种情况也顶不住啊。

    （色诱之术的雏形，想象一下以后一堆女装邓布利多追着格林德沃跑，或者女装格林德沃追着邓布利多跑。）

    所以腹黑老玻璃连忙用幻影移形跑路了。

    一路上还抹除了幻影移形遗留下的空间踪迹，让艾伯尔特无处寻找。

    “你过来啊！”

    形象已经完全崩坏的艾伯尔特嚣张地站在魔王巢穴里，放肆大笑。

