    圣赫塞的后台现在是越来越硬了。

    布宜诺斯艾利斯处处都欢声雷动。

    这次政变不仅推翻了必隆，圣赫塞这才发现似乎获益要比他心中大太多了。

    在听到爱德华多总统公布新一任副总统，国防部长以及一串串名单的时候，他几乎以为自己耳背听错了。

    整个人的大脑处于有些懵逼的状态，过了一分钟，才反应过来。

    布兰卡市和贝尔格拉诺的利益同盟何塞将军升任海军中将军衔，出任阿根廷副总统和参议院院长。

    他的最大上级激进党负责人阿图罗·弗朗迪西担任众议院院长。

    老上级小汤普斯将军正式升任陆军中将，担任阿根廷国防部部长，将负责阿根廷全国的军队整编和清洗工作。

    国防部跟其他三大部合并改编，撤销陆军部、海军部、空军部一级部门地位，重新归属国防部下属。

    岳父达洛斯升任农业部部长，这个就比较戏剧性了，因为老农业部长心脏病复发，在战争中嗝屁了，据说是因为一枚高爆弹在他家附近炸了，吓死的。

    原国家战争学院院长佩德罗·阿兰布鲁被任命为阿根廷陆军总司令和陆军部部长。

    阿根廷海军总司令由何塞将军的副手塔利姆·杜蒙特上校担任，他也是圣赫塞的老熟人了，这次升任为海军少将，两人交情算不上太深厚。

    还有圣赫塞的老师普金斯教授也当上了阿根廷最高法院的副院长……

    最让人意外的其实还是何塞将军，当然他心里早就有了预期，在给小汤普斯和何塞将军牵线搭桥的时候就知道了，结果并不会太差，只是当上副总统，还是出乎预料。

    这可是阿根廷的二号人物，虽然水分有些大，显然也是非常厉害的。

    圣赫塞本人因为年龄还不到30，并没有获得什么新的职位。

    其他像圣马丁市长克罗斯也得到了不少的利益。

    支持科尔多瓦帮的教会也重新活跃了起来，要求废止宪法。

    而且投资科尔多瓦帮的其实不止圣赫塞，他熟悉的就有迪特利亚工业财团，阿莫家族，邦尼财团，加利西亚银行财团，阿根廷最大地主之一的杜亚伊家族，阿根廷目前第二大民营钢铁厂贝尔维尔钢铁背后的罗萨里奥瓦里廷家族，安格罗肉类联合体等一大批家族和公司，除此之外还有外国的屠宰冷藏企业斯威夫特。

    这些家族大多位于罗萨里奥、圣菲、布宜诺斯艾利斯、科尔多瓦。

    他不想现在就离开布兰卡市，毕竟事情还没完全稳定下来之前，离开这里只会让布兰卡市结果变坏。

    他也不会放弃给布兰卡市争取利益，布兰卡市自由港，贸易港，降低海关税收，合并独立自治市，大市政厅这些半违规操作也正式被新一届政府确认是合法开展的。

    圣赫塞甚至打算提议布兰卡市周围城市合并进拉潘帕省，由布兰卡市担任新省的省府，以削弱布宜诺斯艾利斯省的一省独大的地位，并把拉潘帕省打造成阿根廷省份的第四极，改变阿根廷国内发展态势。

    布兰卡市在布宜诺斯艾利斯省获得的资源和政策不多，而且继续发展必然会造成很大的省内拉普拉塔市的巨大冲突，就跟现在的圣马丁市和科尔多瓦市一样。

    拉潘帕省原先并不是省，是一个省级行政区，51年才被省级成省份，后来改名艾娃必隆省，很快改回来叫拉潘帕省也是必然的，这是一个成立仅有3年不到年轻省份，省府圣罗莎市也是如此，并不是什么大城市，跟科尔多瓦这些省会差距巨大。

    拉潘帕省现在根基薄弱，经济落后，但潜力巨大，气候条件也不错，位于潘帕斯草原的南端。

    如果拉潘帕省能跟大布兰卡市都会区合并，就可以瞬间成为一个人口超过50万的中等省份，现在时机正好，并且他有信心拉潘帕省可以在五年内发展成为一个超级大省，甚至超过科尔多瓦省和圣菲省。

    而且拉潘帕省隔壁就是小乌肯省，那里拥有丰富的石油和矿产，对布兰卡市的发展和南方石油、雷霆矿业、南方能源电力极为重要。

    如果布兰卡市合并进去的话，圣赫塞所在的话语权会大大提高，城市的发展也可以进一步提速了。

    其实圣赫塞也被激进党建议考虑去拉普拉塔市发展，担任拉普拉塔市的副市长和议会议长。

    他觉得那里皇城脚下，掣肘太大，当凤尾还不如在南方当个鸡头，很多花样不能玩，而且他的资历也还是差了点。

    从这次政变就可以看出，事情远远没有结束，正义党仍然把控了全国大部分的省份，接下来就是新政府进行清洗的时候了。

    圣赫塞对布兰卡市的发展充满信心，最后还是打算这个新的分割并省议案还是递交给了阿图罗议长，他也不报太大希望，自己从政资历太浅，别人要帮忙也帮不上。

    省份分割合并的事情是阿根廷国会的事情，除非他能当上布宜诺斯艾利斯省的参议员或者资深众议员才有资格提案。

    阿根廷的每个省只有3个参议员席位，还轮不到圣赫塞，反倒是像他的老伙计圣马丁市长克罗斯机会大点。

    为了取得激进党领袖阿图罗支持，圣赫塞特地在末尾加上了关于南方石油发展的资料，这位激进党领袖对于石油行业是极为重视的，还写了好几本石油的书。

    这次阿根廷国家石油YPF有几个设施被海军的火炮给“不小心”炸了。

    虽然是意外，但南方石油的发展又可以加快了。

    圣赫塞也继续谋求南方石油公司的正规化和合法化，小内乌肯的石油资源还是不错的。

    值得一提的是，旗下的雷恩军工名声大噪，成为阿根廷国防部定点军工企业，日子也好过起来，转型也会更加顺利。

    圣马丁飞机厂也是如此，因为捐献的几架军机，获得了跟阿根廷军用飞机厂一样的地位，但军用飞机厂也依然没有获得拨款。

    最近几天都在布兰卡市，观礼也是临时通知的，他来到布宜诺斯艾利斯的时候，都没有联系何塞，也没有去联系小汤普斯将军，只见了岳父达洛斯一面。

    圣赫塞想起15日晚上的时候，他在贝尔格拉诺送何塞将军出发，简直算得上世事无常了。

    新就任总统的何塞非常忙，圣赫塞也懒得打扰叙旧。

    倒是小汤普斯将军还没太忙碌，两人交谈了很久，跟他说要维持现在的地位，还是要对正义党分子强硬起来才行，并小心佩德罗这个人。

    国防部其实并不是，

    布宜诺斯艾利斯的情况已经有所好转，但情况其实也不太妙。

    增加财政收入，并降低出口关税。

    削减了3个军事部门后，还有阿根廷总统府内阁下面现在足足有17个部，要进行大量削减文官岗位才行，一些乱七八糟的一级部门要不裁撤，要不合并整编，也都是大难题。

    要知道前必隆时代，阿根廷内阁其实只有8个部门，必隆一口气新设立了12个部，造成了大量的冗官冗员。

    而爱德华多并不一定能干好。

    而且军事财政支出也占比过大，还有军队问题也很严重。

    圣赫塞倒是希望爱德华多能坚持久一点的，毕竟温和派政府最起码不会瞎搞。

    他还跟岳父达洛斯进行了彻夜长谈，对未来阿根廷农业部的发展进行了一番梳理。

    阿根廷现在作为事实上的农业国，农业部可以趁这个窗口期的机会进行大量的改革和发展，万一爱德华多真的被搞下台，圣赫塞也可以从容一些。

    “岳父大人，这次我希望农业部能配合进行温和的土地改革试点，把农业生产成本下降下来。”

    达洛斯当上农业部部长，最近算得上是志得意满，在家也穿戴得一丝不苟，衬衣雪白笔挺，灰色马甲完美收住了肚子。

    “我们阿根廷农牧业已经出现了大量问题，最好是让爱德华多总统把农业部和蓄牧业部合并一下，减少内耗。”

    圣赫塞对于必隆的搞事能力，也是无语了，阿根廷现在不仅有农业部，还有畜牧业部，这完全是瞎搞了，精兵简政，任重而道远啊。

    达洛斯只能苦笑回应：

    “畜牧业部原先确实是我们农业部的部门，独立才五六年时间，人少的很，但有很多牧场和屠宰冷藏企业工厂支持，没有想象的那么简单。”

    圣赫塞轻轻吐了口气，过了一会才说道:

    “具体措施要快，否则我们国家的农牧业都要完蛋了，去年的2000多万吨粮食，今年估计要大量减产到1800万吨以下，科尔多瓦的养牛场也大量损失了，再不行动，出台鼓励和支援措施，那就真的要完蛋了。”

    圣赫塞没有危言耸听，过去三四年阿根廷每年都损失大量的损失牛羊，再不遏制，至少十年无法恢复元气。

    “销售问题呢？这个怎么解决。”

    达洛斯考虑了许久，眼神闪过，说了个关键问题。

    “我已经找气象专家预测了未来十年的天气，非常反常，我们必须提前做好天灾的准备，我可不想阿根廷再出现什么问题了。”

    圣赫塞半真半假的说道，阿根廷农村凋零，新开垦农田已经大大减少，甚至出现大规模抛荒，这不是好消息。

    “销售问题不用担心，我们一定会有新的市场，如南洋地区，东亚地区，苏联，还有欧洲，中东，这些地区的人口迅速增长，需要大量的农产品。”

    这是事实，尽管美国通过马歇尔计划抢夺了阿根廷欧洲市场，可现在欧洲也出现了婴儿潮，大量的新增人口，需要阿根廷的牛肉、奶粉，还有小麦面粉。

    “好吧，我被你说服了，我会尽快上呈给总统府的。”

    “是要尽快了，粮食生产已经开始，如果耽误了，那只有等明年了。”

    达洛斯和圣赫塞商讨了大量的细节，而圣赫塞也会配合舆论，对总统府进行施压。

    农业改革到了决定阿根廷新政府生死存亡的地步了，时间不能等人。

    而且未来的人口增长，至少有60%以上在阿根廷农村，只要农村人进入城市，他们的生育抚养人口的欲望，能力都会大大降低，慢慢从5个、6个下滑到3个和2个的水平。

    哪怕出台鼓励措施，也是不能长久的。

    圣赫塞最终还是见到了何塞副总统，也获取了一些对新农业改革的支持，主要涉及到经济发展关税改革方面，圣赫塞也给出了自己写的文件。

    至于何塞副总统能听进去多少，他也没有太在意，两人现在地位相差太大，渐行渐远，只聊了半个小时不到。

    圣赫塞告辞后，何塞认真看了他出具的改革文件，最终也没有说什么，把参考文件粉碎后扔进了垃圾桶。

    ……

    9月30日上午，布宜诺斯艾利斯LA金融大街，巴伦银行总部14楼，董事长办公室。

    “巴伦银行的发展……”

    圣赫塞坐在沙发上，仔细看着银行送过来的报表。

    办公室内干净整洁，几叠最新的报纸摆在一角，四周没有半点声音，罗莎还在主持会议。

    显然这个办公室一直有人打扫。

    半小时后，

    圣赫塞合上了报表，身体略微前倾，沉默了许久。

    他抬头看向窗外，布宜诺斯艾利斯今天阳光明媚，万里无云。

    又过了十多分钟，他吐出浊气，摇了摇头，站了起来，内心恢复了平静如水的心态。

    圣赫塞负手而立，俯瞰金融大街，大街上到处都是忙碌的人，他脸上重新挂着微笑。

    LA金融大街作为阿根廷的金融核心，拥有布宜诺斯艾利斯证券交易所，阿根廷国家银行、阿根廷国民银行，布宜诺斯艾利斯银行、巴布亚银行等一大批金融机构，阵容确实繁华。

    又过了几分钟，门外传来声音，

    罗莎穿着黑色制服，内衬白色衬衫，扎着丸子头，推门进来，径直走到他旁边，直接搂着圣赫塞的脖子。

    “亲爱的，你都快3个月没有来看我了。”

    罗莎幽怨地跟他说道。

    “工作太忙了，你知道的。”

    圣赫塞歉意地说道。

    罗莎脸上突然显现出笑容，好像一个女流氓。

    双手狠狠撕扯，圣赫塞猝不及防，上身的白色衬衫就直接被扯了下来，扣子都掉了几颗，漏出了精壮的肌肉。

    显现出来圣赫塞完美的身躯和皮肤。

    罗莎蓝色的眼眸亮了起来，直接散开了金色的头发。

    “亲爱的，我把你的衣服都扒光了，你可要好好补偿我。”

    圣赫塞没有再说话，拉上了窗帘，挺立之间，威武至极。

    1个半小时后，两人穿好衣服。

    只是圣赫塞的衬衫已经破了，他只好站在门外的让布鲁斯·金安保员去买一身新的。

