    刚刚还活蹦乱跳的兄弟，转眼间就成了一具行尸走肉，赵鹏和胡大强两人脸上都由开始的惊愕转为无穷的愤怒。

    “鸠山阁下，您怎么来了。”

    两名日本士兵见到来人的真实面目之后，立刻低头行李。

    来人正是鸠山上彦，他听到这里的吵闹声之后，立刻从办公室走了过来。

    只见他冰冷地眯了眯眼眸，“大日本皇军都是天照大神的勇士，怎么会如此不堪，被一群东亚病夫弄得一身污秽，真是让我感到羞耻。”

    刚刚那个跟东北军扭打的鬼子满脸羞愧，从血泊中爬起来之后，他立刻来到鸠山上彦的身边，恭恭敬敬地跺脚行礼，“鸠山中尉批评的是，属下实在是丢人了。”

    鸠山上彦微微侧目瞥了瞥，旋即便没再理会他，上前两步来到胡大强跟赵鹏面前，凝视着两人。

    “你们不是普通的农民，想必是混进来的东北军吧。”

    这句话说的是中文，赵、胡二人都听得懂，居然被对方一语道出了自己的身份，让二人俱是一惊。

    对视了一眼，赵鹏跟胡大强都有些懊悔。

    一开始天耀就告诫他们要收敛气势，但是在同伴惨死的情形下，他们终于还是没能控制住。

    但既然如此，他们二人便也决心就此豁出命去。

    只见赵鹏站起身来，用袖子抹了一下鼻子上残留的血渍，“老子就是东北军，咋地吧，怕了么，看样子你应该是个小鬼子的军官，不知道你有没有胆量跟我这个东北军的无名小卒过两招。”

    他特意强调了对方和自己的身份，目的就是激起对方的战意，或许那样还能再拖延一下，给特战队争取点时间。

    可惜他的目的没有达成。

    鸠山上彦听闻之后根本没有理会赵鹏的挑衅，他紧皱双眉陷入了沉思。

    其实他不过是试探性地问了一句，没想到还真言中了，但是此刻他却没有任何猜对的喜悦，反而陷入深深地担忧。

    此地对外宣称是防疫给水部，实则由加茂部队控制，所有人的保密措施做的都很好，即便是从外面带来实验对象也是小心谨慎，从不让提供者来到这里，都是派兵前去接受。

    理论上是不应该有任何外人知道这里的存在的，即便有，那也都是在这里死去的人。

    可听对方的口气，好像对这里并不是一无所知，否则又怎么会假冒农民混进来呢！

    想到这里，鸠山上彦决定诈一诈眼前这个毛头小子，只见他冷笑了一声，“收起你的小心思吧，以为我不知道么，其实从一开始，我就知道你们来此地的目的了。”

    赵鹏一惊，猛得瞪大了眸子，他毕竟年轻，涉世未深，鸠山的一句话，差点让他信以为真。

    多亏了胡大强在身后立刻出言打断，“你说的目的我不明白，不过我们俩以前确实是东北军，只不过厌倦了血腥才回去务农，听说有个机会可以有事做不用耕田，我们俩才想来试试，没想到是给你们这群小鬼子做事，那我们宁愿死。”

    这一番话让赵鹏镇定了心神，他立刻猜到了眼前这个日本军官的目的，不禁一阵后怕，同时对胡大强亦是十分感谢，也努力地克制自己更冷静稳重些。

    鸠山上彦见没能成功地套出对方的话头，暗自咬了咬后槽牙。

    他冷笑一声，接着说道，“这么说来，跟你俩一同来的这些人你们都不认识了？那好，我就看看你们到底有多嘴硬。”

    话音刚落，他立刻抬起手中的枪，瞄准了他们身边一个东北军的额头。

    “确定不说？”鸠山上彦脸上没有任何表情，却显得异常狰狞恐怖。

    赵鹏跟胡大强两人呼吸立刻急促起来，他们知道即将发生什么，却没有能力去阻止。

    “砰”的一声，子弹旋转着挣脱枪膛的束缚，瞬间钻进那名东北军的脑骨，裹挟着一抹殷红，从另一侧喷涌而出。

    “不要！”胡大强圆睁双眸大吼一声。

    赵鹏的胸口一起一伏，盯着鸠山上彦的目光似乎要渗出血来，“小鬼子，有种冲我来，他们都是老百姓，你杀了他们有啥用。”

    “砰砰砰！”

    又是三枪，三个东北军颓然倒地，没了生命气息。

    即便是在战场上见惯了生死的胡大强，此时也抑制不住自己即将溢出的冲动。

    鸠山上彦皱了皱眉，他觉得眼前的两个人很能沉得住气，不过他不准备再通过杀人来撬开他们的嘴了，外一他们相互之间真的没什么关系，那还要留着这些人做实验呢。

    而且他认为看到别人死亡或许对他们的冲击不大，他立刻想到了一个方法。

    摇着头笑了笑，“或许我低估了你们，亦或者我猜错了范围，不过，接下来你们还挺不挺得住呢。”

    胡大强跟赵鹏忽然觉得空气中多了一丝阴冷，那是从鸠山上彦身上散发出来的气息。

    正在这时，十名在外面巡逻的日本兵走了进来，冲着鸠山上彦行了个军礼。

    “中尉阁下，需要我们做些什么？”

    鸠山上彦朝着四周望了望，“你们留下五人跟我走，另外五个继续出去巡逻。”

    他此时到没觉得有其他威胁，只是认为该有的防御措施不能变。

    “嗨一！”士兵们立刻分为两队，一队荷枪实弹地站立，另一队小跑着出去。

    鸠山上彦朝着刚刚那几个守卫挥了挥手，“押着他们俩。”然后朝着里面的实验室走去。

    日本兵立刻围上来，两人一组押着胡大强跟赵鹏的左右手，跟上了鸠山的步伐。

    胡大海跟赵鹏没有挣扎，因为没有用，后面的五个日本兵端着枪，他们没有任何反抗的机会。

    一行人来到了一个房间，它的一堵墙上开了一个小窗，用玻璃封死，可以清晰地看到里面的情况。

    鸠山上彦微微一笑，“这里面的人正在接受一种实验，你们看看喜不喜欢。”说完，便冲着押着二人的日本兵使了个眼色。

    两人立刻被按在了玻璃窗上，眼睛不由自主地看了进去。

    可仅这一眼，就让两人头皮发麻！

    ————————————

    三更，此时我似乎可以舔着脸求一下银票了。

    这是还债一身轻的分界线！

    对了，一会儿还有！

