    虞玦第一次在木樨坞见到江雁行的时候，他喝的醉醺醺的，不知将她错认成了什么人，竟抓着她的衣角嚎啕大哭。

    一开始虞玦只觉得这个喝的糊里糊涂的老头十分奇怪，并未曾多想。直至后来他真实身份被揭露，被祁王府的侍卫带走之前，那意味深长的眼神，让虞玦心中不由变得不安起来。

    只是彼时此人被燕宸曦扣在了祁王府，虞玦纵使心中觉得奇怪，也不好多过问，直到今天！

    徐锦月的意有所指，以及林姑姑的那句“野种”，隐约指向她的身世来历并不寻常，她的身世里，究竟藏着什么秘密？

    江雁行乍然见到虞玦，惊的连怀中的酒坛都吓掉了，苍老的脸变得煞白，许久之后才找到自己的声音，道：“虞家的小丫头……你来看我做什么？”

    虞玦迎着江雁行苍老深邃的眼神，问道：“你认识我？”

    江雁行虽然脸色还是白的，但到底是见过风雨的人，神情已恢复了素日的从容，道：“是燕宸曦那小子让你来套话的吧，你告诉他就算是天王老子来都没用！只要我守着这个秘密一天，便能多活一天，一旦我将此事告诉了他们燕家人，我的死期就到了……”

    说着就枕着酒坛就这样躺了下去，分明是一副泼皮无赖的架势。

    “不是他让我来的，我对你口中所谓的秘密也不感兴趣。”虞玦声音淡淡的说道，“有件东西，不知你可认得？”

    虞玦从袖子中取出一个青色绣着大雁的荷包。

    这个荷包看起来有好些念头了，上面用白色丝线绣着的杜若花已经微微泛黄，但依稀可见其做工十分精致！

    江雁行一副不上当的眼神，依旧枕着酒坛翘着腿躺在地上，但听到虞玦的话又忍不住心中的好奇，眼皮微微掀开了一条缝看着隔着牢房的门递到他眼前的一物。

    不过一眼，方才还懒散的躺在地上的人“唰”的一下蹿了起来，他想抓住虞玦手中的荷包，却被虞玦眼疾手快的躲开了。

    “这……这荷包，你哪里来的？”一直以无赖形象出现在世人面前的江雁行，此时难得脸色变了变，看着虞玦不敢置信的问道。

    这下换成虞玦以一副风轻云淡的神情看着江雁行了，淡淡道：“看来你认得此物了。”

    江雁行苍老枯朽的手狠狠的攥住了天牢的门，手背上青筋凸起，“这个东西是她的……你到底，到底怎么拿到的！”

    原本想要借此机会讽刺江雁行的虞玦，看到江雁行如此凄怆的神情，倒有些心生不忍了，便道：“这是……翠微姨娘留给我的。”

    “翠微”两个字，像是触及到了在那遥远今年回忆中的柔软，江雁行的身子微微颤了颤，最终长叹一声，看向虞玦的目光少了敌意多了一分复杂，道：“原来……原来你见过她。”

    虞玦微微颔首，想到带给她的生命中罕见的温暖那个人，虞玦的脸色也变得柔和了起来，道：“我儿时常在她院子里玩，她对我很好。”

    江雁行抓着牢房的手微微紧了紧，看着虞玦，目光着带着几分哀求之意，道：“可否……可否将那荷包给我看看？”

    面对这样的哀求，虞玦根本无法拒绝，她将那已经破旧的荷包递给了他……

    那双曾经织染出让天下都为之惊艳的手，此时如同平庸的即将入墓的老人一眼，变得干枯消瘦。他紧紧攥着那青色的荷包，如同握住了那一段美好年华中已经再不可追寻的人和事……

    许久许久之后，那双看穿世事，浑浊的眼眸中，似是带了几分晶莹的泪光，声音几近哽咽颤抖，道：“那些年，在侯府她可还好？”

    十年生死两茫茫，纵相见，应不识，尘满面、鬓如霜。

    他和她之间，所隔着的又何止是十年的光阴岁月。这漫长的一生中，从意气风发韶华之年，到如今两鬓发白的苟延残喘，他甚至都快忘记了她的模样。

    “她……老姨娘病逝的时候……我很小，连她的模样都快记不清了。”虞玦语气中带着惆怅之意，看着江雁行道：“只是我记得，她喜欢在院子里晒太阳，院子里有一棵紫色泡桐树，每次那桐花开的时候，她都要发很久很久的呆。”

    “桐花么……”江雁行那双浑浊苍老的眼，忽而绽放出一抹异样的色泽，道：“当年我第一次见到她的时候，是在羽族的百花节，她站在桐花树下看着我，穿着羽衣，漂亮极了……”

    几十年过去，纵使物是人非，可那所眷恋的容颜，那一种刻骨铭心的情感，却是历久弥新。

    “可后来，为什么你们分开了呢？”虞玦终于按捺不住心中的好奇问道。

    江雁行长叹一口气，道：“这一切不过是造化弄人，不说也罢。小丫头，你今日带着它来见我，到底为了什么事？”

    虞玦见江雁行实在不愿意提及当年往事，便只好作罢。

    她下意识的握紧了手心，鼓足勇气方才敢问道：“江老前辈，您当日第一次见到我，说我像一位故人，不知您所言的那位故人，究竟是谁？”

    江雁行没想到虞玦竟然问的是这个，愣了片刻，方才道：“当日只不过是我一时眼花，再加上你穿着一身男装，我还以为是我们家公子呢……”

    “你们家公子是何人？”虞玦连忙追问道。

    江雁行深深的看了虞玦一眼，沉默了片刻之后，方才缓缓开口道：“说起来这个人与你们虞家，也有所渊源，他便是你们虞家嫡系家主，我的少主人……虞生炙！”

    “虞生炙……”这个陌生的名字，虞玦念起来忽而有一种别样的熟悉感。

    “是啊，些许是因为你们都同出一脉，所以我当日才一时眼花，竟将你认成了他年轻的时候……”江雁行看着虞玦清稚的容颜，长长叹了口气，眼中忽然多了一分感慨之意。

    “遥想多年前，他身为虞生一族的骄傲，是何等的天纵奇才，意气风发。可谁知，最终为情所困，为了一个女人，师恩负尽，落得众叛亲离的下场啊……”

