    这代表了什么？

    要是强了两倍的精神力，还不是下一个等级层次，那他该骂制定等级划分的人！

    而肉体上，只要吞噬了白海豚那边，即便再不济，一倍增强总有吧……

    似乎……真有那么一丝可能性，突破到资深域主以上？！

    “资深域主之上么……到了那境界，又该是何等光景，我在这银河系，又会处于何等地位……”

    贾岩一时痴了。

    渴望。

    那是不亚于他从前小蚊子时，吞噬变异药液的渴望。

    巨型宫殿速度飞快。

    在十度的次空间内行动，看似慢悠悠，实则速度丝毫不比贾岩真身在十度之内移动要慢，更兼之安稳舒适，即便将来对速度要求更高，也有很大改造空间，是以贾岩很是满意。

    猎户臂的情报，在宫殿之中稍待没有太久，就被宫殿流放在外的特殊情报机械，传递到贾岩这头。

    “唔，果然是一片大好的形势，那就不用我过多担心了。”

    知道了外面情报，他唯一担忧之处也完全收敛。

    这些喜悦的心情，一直持续到贾岩到达冥冥中有所感悟之地为止。

    很快，贾岩在驱动宫殿，来到了感应中白海豚身死所在，目光直接怔了怔，随即满腔怒火隐隐约约要爆炸开来。

    满心欢喜赶到此地，已经离开了猎户臂大约十光年上下，紧赶慢赶，却扑了个空！

    不错。

    扑空了。

    出人意料的是，贾岩却依旧在次空间八层左右的地方，感受到强烈的白海豚意境。

    “是他的心脏？哼！知道我们之间的感应方式是心脏吗？究竟是谁捣的鬼？莫非一切是白海豚早前就做好的后手不成？”

    贾岩心底阴郁交加。

    因为来到了本该储存着白海豚肉身的次空间深层次时，他发现此地空空如也。

    如此一来，他如遭雷噬。

    忙活了那么多年，虽说收了大约接近一半的预期收获，但是本该到手的东西平白无故没了大半，就好像心头肉丢了大半，谁都受不了。

    “白海豚耍赖？还是说，他尚未死亡？不对……他的心脏在此，即便资深域主等级强者，心脏留在外界久了，也注定活不成了。”

    贾岩神情阴鸷了相当久的时间，并且朝着八层次空间四周放眼望去。

    周围是那般的荒凉，能够来到八层次空间者，单论实力都要到达域主实力，否则压根就坚持不到此地。

    哪怕次空间天赋强者，也需要星河级，这样的次空间天赋存在，肯定不会藉藉无名。

    “哼，早知当初，我就应该与白海豚商议好更为确定的方式，而不是如今平白无故丢了大半收获！”

    贾岩有些悔不当初。

    但即便白海豚身躯尽数消失，这里还有一颗在整个白海豚肉身中，相当重要的心脏在此。

    “就当收点利息，他的肉身，我是绝对需要的，即便吞噬其他同阶强者的肉身，也绝对达不到与我能量相融合的白海豚这般有效。若还想找下一个类似的机缘，我得在无数强者之中，搜到与我实力相近的次空间天赋存在，再诓骗他进入相似的创造世界，最终还得赢他……这么多先决条件，想想就头大，不如去搜寻白海豚残躯比较干脆。”

    贾岩是坚绝不会放弃白海豚肉身的，因为这是他应得之物。

    这种收获太大了，如果以星核论，别看星核物质是贾岩以前认为的最滋养物品，但白海豚肉身，从他的角度看，抵得过百颗星核，甚至具备星河不具备的好多种优势好处，根本不是用星核就能形容的。

    也就是说，对贾岩这位相似能量拥有者而言，白海豚的肉身，是无上秘药，走遍全银河系都难得再见一味的那种。

    噗。

    扭曲次空间内部，被人刻意留在稳定空间内部的火红色血肉物质，直接被贾岩拿捏出来。

    二话不说，贾岩随手再营造了足够包裹自己与血肉物质的空间。

    安静的空间内部，贾岩直接让口针吐出，刺在这血肉物质之上。

    大量的湛蓝物质从口器内涌出，接着融合了白海豚的这颗心脏，随后又分解成粒子状的营养物质，并且又转化为最为精纯的能量，进入了贾岩的肉身内部。

    巨蚊长长的痛快吟了一声。

    整个身体再次变成湛蓝湛蓝一片。

    “痛快，太痛快了。”

    真是无比舒爽。

    世上最为适合自己的力量，恐怕就是当下吞噬的白海豚血肉所化的能量。

    难怪白海豚孜孜不倦要将贾岩灭杀吞噬，因为这种吞噬，近乎完好无缺掠夺对方的能量，虽然费点工夫，并且还有诸多不稳定因素，白海豚还是举白家全力做了。

    “就是吃的不怎么爽，居然只有一颗心脏。”

    贾岩吸收了小片刻，身躯实力稳稳提升一小截，却隐隐约约卡在了某个门槛前方，造成上不上下不下，极其难受。

    乒。

    在他口器前端的巨型心脏状物体，在被吸收干净后化为尘埃粒子，飞向扭曲空间，迅速被空间吞噬，席卷干净。

    贾岩复眼目光幽幽然。

    重新飞进万公里级宫殿，他打开了智脑的通讯功能。

    “本座需要前往调查白海豚肉身去向，并且继续将实力增强扩大，你等暂且将白家势力赶出猎户臂周边，想必没有了资深域主，他们不会再纠缠过头才对，若是不好赶人，那就等我回来收拾他们。不用寻我。”

    贾岩将消息发送出去。

    让他放弃搜寻白海豚肉身，是绝对不可能的，那就像是让他甘愿将到手的天大机缘拱手相让，身为万事都在拼的巨蚊，他哪肯干这样的事。

    索性在这边搜寻情报，找出白海豚肉身的去向，将那些残躯吞噬后，说不定他真就晋级了。

    “似乎我的实力真欲突破某个屏障，这种卡在关口上的感觉太难受！”

    贾岩有些抓狂。

    “智脑，你分析一番次空间内的痕迹，看是否能分析出来那偷盗尸首者的实力与面貌。”

    “是！”

    智脑用着爱迪莎的可爱声音，却并无可爱感的很快进入了工作状态。

    贾岩却是心神不宁的开始冥想。

    三十公里之巨的肉身，突然间回来，挺不习惯的。

    但他却没空去适应肉身，因为在那之前，他还得适应突然暴涨的恐怖力量，另外更为在意的是，白海豚身体在何处，这已经成为让他寝食难安的一个大问题，因为卡在关口上，他能隐隐约约感觉到，若是吞噬了白海豚的剩余肉身，也许自己的实力真有机会突破这层看不见的阻碍。

    到时说不定就是资深域主之上了！

    “当然了，若到时是资深域主之上，说明现在的我，卡在资深域主顶峰！”

    贾岩思及此处，内心同样是带有些许的喜色的。

    毕竟他才成就资深域主多久。

    资深域主等级里面的水，其实也是相当深的，他曾经在北巨星里看过，资深域主实力等级之间，划分非常复杂，有些强大的资深域主顶峰强者，能够十招内击杀另一位资深域主，当然这也得看天赋是否相生相克。

    总之若他卡在资深域主顶峰，就算白海豚肉身已被人暗中使用到别处了，以现在的实力，可以说整个银河系大可到处走，连北巨星这样的四大巨星，都能放心上去。

    资深域主级，在北巨星明面上，也属于一等一好手了，不少国度势力的主人便是资深域主顶峰。

    “这样想想，其实我也不用太气愤，起码我收获的已经足够多了，然而到嘴的肉叫我放弃，那也是没有可能的……”

    就在贾岩理清思路，没有气到疯癫时，智脑的回覆来了。

    “主人，痕迹分析出来了，疑似犯人是域主级高手，他向那个方向逃了。”

    智脑规划出了相当浅析的路线图。

    贾岩怔了怔，没想到智脑还挺有效率。

    打开虚拟屏幕看看上面的图案，顿时目光亮了亮。

    只见智脑给出的路线规划图上，犯人的踪迹是沿着白海豚在这片次空间身体地区，花费了大约十几分钟，才将他的心脏留在此地，最终又故意去消除痕迹，逃之夭夭。

    “那边方向……好像是……北域么？不过谁也不能肯定，这家伙是否会在途中转向，智脑可没能力在次空间深处一直追踪某人。”

    智脑计算机的能力，贾岩很清楚。

    能够在这片痕迹多多的区域发现犯人行踪，是因为对方停留很久，造成了大量的痕迹。

    而如果是在次空间内追踪，那就有些异想天开了。

    不说能否追上对方的离开速度，只说人家走了那么久，以次空间自我修复的能力，一条痕迹可是相当相当难探查的，也许可以说根本不可能探查。

    “主人，北域情报已发送，是否显示？”

    “显示出来吧。”

    贾岩发现，这木得感情的‘爱迪莎智脑’，隐隐约约比起先前的爱迪莎更有效率，毕竟之前的光影蚊子，总喜欢哔哔赖赖几句，导致贾岩都不怎么喜欢找它要情报。

    现在这智脑倒是公事公办，还智能到自己发送情报到贾岩的屏幕上，简直太好用。

    当然贾岩也读过银河系情报，说是某些科技文明因为智脑处理能力太强，导致整个文明过于倚赖智脑，最终变成一个个只会思考的米虫，结果智脑判断之下，逻辑处理方面出了问题，随即将整个文明灭绝，它自己则成为了某种形式上的‘文明延续体’，逻辑符合，并且现在还处于银河星空之中流浪。

    “还是爱迪莎好。”

    贾岩想到这里，一边观察情报，一边自言自语。

    不过现在的智脑，并不懂反唇相讥，也没有自己的情绪。

    贾岩一时间不知找不找它说话。

    得，贾岩想爱迪莎了。

    “不用去北域，在去北域之前，还是去白家后方吧。”

    贾岩并没有鲁莽的冲进所谓的‘北域’。

    北域从他理解的角度看，应该是类似银河中央星系，或者黑洞地区那样的地方，也许会弱很多，但是地盘绝对不可能很小，自己捕风捉影跑那里搜人，无异于大海捞针。

    眼下不论如何看，都是白家之人嫌疑最大。

    所以首个目标站，还是白家才对。

    轰隆。

    次空间内部，宫殿发动，无比恐怖的星际引擎，开始喷发出如雷贯耳的惊天能量，推动这万公里之巨庞然大物，在扭曲空间内飞速移动。

    所谓的白家。

    实际上并不是白家一家而已。

    广义上的白家势力，是处于与猎户臂最近相隔三个星空范围的那一片先进星际空间。

    地盘广袤，就算猎户臂与周围十几个星空势力地盘联合，都比不上其大小的庞然大物。

    但是其中势力关系盘根错节，无比复杂。

    白家不过是实力最强那个，与其说是白家共主，不如说是大家公推出来的某种盟主。

    打个比方，像是华厦最古老的时代‘夏商周’，王之下有贵族诸候，大家之间的关系虽共事白家，却又相对独立。

    就是这样松散的联盟关系，却组成了现在白家的恢宏与气派，实力名声遮盖了周围上千光年地域，连北域之内，都有白家的不少势力地盘。

    然而那是以往的白家。

    是上一代老白家之主，也就是前任领主所创造的辉煌。

    现在的白家，因为老一辈们死的死，功成身退的功成身退，在白家少主引领下，却渐渐进入颓势。

    特别是最近，白家莫名其妙说要去攻打距离上千光年外的猎户臂，这令得整个白家上下，怨声载道，毕竟如此遥远地区的战争，最让白家难受的便是后勤保障，白家已经走入下坡路了，你还搞这些，平白无故搞得财政又要大大亏空。

    而且更让白家难以接受的是。

    少主打就打了，可你拉去那么多人，竟没有全力以赴攻打，而是采取了包围猎户臂，给予那所谓的‘进化兽一族’压力，逼得其不得不进入‘创造世界’，与白海豚进行精神力交战。

    他倒是异想天开，吞噬了敌人的精神力血肉，提升个人实力。

    但是无数军队留在猎户臂外网，每一天的后勤与财务，都是流水般花出去的呀。

    一打就是好几年，白家都摇摇欲坠。

