    看见这两人的着装，珠玛霎时间神色剧变。

    当初在天鹰峰的达拉族山寨之中，神秘黑衣人天璇的“神之瞳”，曾经为珠玛带来了噩梦般的体验。

    即便天璇抢夺“天煞体”的阴谋最终未能得逞，那一双金色的瞳孔却还是不时出现在小丫头的梦境之中，每每在深夜里从噩梦中惊醒，都会让她汗流浃背，心悸不已。

    这忽然出现的两名黑衣人都没有金色的瞳孔，脸上的面具以及胸前的阴阳太极图却和天璇如出一辙。

    当先那名黑衣人身材纤瘦，眼神一片淡漠，仿佛不带任何感情，却又好似看透了世间万事万物，一切尽在掌握。

    他静静地悬立在空中，周身似乎受到某种力量的影响，整个人时而清晰，时而模糊，有种若隐若现的感觉。

    相较之下，此人身后的另一名黑衣人则显得更为真实，他的身材算得上魁梧，双目炯炯有神，右手还提着一人。

    远远望去，被他提在手上之人体型瘦小，生死不知，竟似是个孩童。

    “得亏听我的话，过来看了一眼吧？”身材魁梧的黑衣人言语中带着一丝得意，“否则岂非就要错过了？‘天煞体’可比我手上这个要宝贵得多。”

    “体质不分高下，实力强弱还得看个人天资。”身材瘦削的黑衣人淡淡答道，“况且‘天煞体’很难控制，是一种有缺陷的体质，你手上这小子若是栽培得好，未必便输于她。”

    两人在高空之中旁若无人地你一言我一语，竟似完全未将在场的一众灵尊大佬放在眼中。

    “你们两个说完了么？”珠玛忽然开口打断了两人对话。

    她的表情冷若冰霜，双眸泛着红光，透射出数不尽的怨毒之意，长长的秀发被黑色气息轻轻托起，在身后飘散飞舞，四周的煞气浓度骤然提升了不少，仿佛一个来自地狱的女魔头降临世间，即将带来无穷无尽的杀戮和灾难，哪里还有半分娇柔妩媚的感觉。

    小明和小花等六大灵兽似乎感受到了珠玛的情绪和决心，纷纷退至小丫头身旁，围成一个圈，将她牢牢护在中央。

    “居然是一名驭兽师？”冷漠男子空洞的眼神中第一次流露出讶异之色，“以煞气来培育毒物，好想法！背后只怕有高人指点。”

    “天玑，莫要轻敌！”魁梧男子眼神一凛，沉声道，“这些灵兽的实力不弱，可别阴沟里翻船了！”

    “这几只毒物大概有灵尊实力，在世俗之中，倒也算得上强大。”被唤作“天玑”的男子平静地说道，“但想要与我抗衡，还不够看！”

    话音未落，他竟然毫无征兆地凭空消失在原地。

    几乎同时，天玑的身影，已经出现在珠玛和六大灵兽跟前，速度之快，几乎堪比瞬移，对于珠玛身上散发出来的恐怖煞气竟是视若无睹。

    “杀了他！”珠玛心头一惊，口中娇喝一声。

    “呲！！！”

    “嗖！”

    “咕呱！”

    “噗！噗！噗！”

    几大毒物闻声而动，同时出招。

    花斑蛇小花口中的毒雾，毒蜈蚣小吴身上密密麻麻的尖刺，蛤蟆文太如同长鞭一般的粉色舌头，毒蝎子小谢尾巴上堪比机关枪的锐利钢针以及毒蜘蛛小朱那肉眼难以察觉的柔韧蛛丝几乎不分先后，劈头盖脸地朝着天玑打去，端的是花里胡哨，迷人眼球。

    灵尊级别的毒物实力何等强悍，每一种攻击手段皆蕴含着惊人威力，五大毒物的招数叠加在一起，直教在场诸人心惊胆寒，无不暗暗庆幸被攻击的目标不是自己。

    “断空！”

    面对这样的恐怖的攻势，天玑的眼神却还是冷漠而淡然，没有丝毫惊慌之色，只是右手在身前轻轻一挥，口中吐出两个字。

    空气之中并未出现什么绚丽的化形灵力，也没有什么劲爆的声音效果。

    然而，袭向天玑的毒雾、尖刺、钢针和蛛丝却统统消失不见，就仿佛一切都未曾发生过一般。

    “咕呱！”

    唯有蛤蟆文太发出一道痛苦的叫声，那条长长的舌头前半截竟然莫名消失不见，剩余的半截软软耷拉在嘴边，断裂处不时有暗红色的血液溅出。

    “文太！”珠玛的脸色更是难看了几分，右手食指和中指并作一处，竖在胸前，口中开始念念有词。

    “居然还会咒术？”天玑的声音依旧冷漠，右手缓缓向前伸出，抓向珠玛的粉颈。

    不等他出手，耳边忽然传来一声刺耳的嘹呖，紧接着眼前金光一闪，现出小明威武霸气的身姿。

    金羽大鹏天赋异禀，身形疾若闪电，以迅雷不及掩耳之势，对着天玑当胸撞来，速度之快，已然超越了肉眼的捕捉能力。

    “轰！”

    出人意料的是，它这看似志在必得的全力一击，竟然落了空，金光闪闪的身躯在惯性作用之下收势不住，笔直向前冲了出去，狠狠撞在后方的一课大树上，剧烈的冲击力将粗壮的树干从中折为两段，爆发出一道震耳欲聋的巨响。

    而天玑却还是站在原地，丝毫没有移动过的迹象。

    珠玛瞳孔收缩，小嘴微张，满脸惊愕之色，一时竟忘了念动“血魔咒”。

    只因她在近距离之下看得清楚，适才小明的威猛一击竟然直接从天玑身上穿了过去，对方分明没有躲闪，金羽大鹏却未能对他造成丝毫伤害。

    鬼魂？

    面对先前的诡异一幕，小丫头蹙着眉头，紧紧咬着下唇，脑海中不自觉地浮现出这样一个念头。

    不等她从震惊之中回过神来，天玑脚下轻轻跨出一步，已然出现在珠玛面前不足三尺距离。

    “禁空！”

    他口中轻轻吐出两个字，抬起右手对着珠玛伸了过去。

    空气中忽然出现一片四四方方的黑色_区域，约莫半丈长宽，将小丫头包围在内，却又恰到好处地避开了围绕在她周身的六大灵兽。

    珠玛吃了一惊，慌忙足尖点地，向后蹿了出去，试图离开这片方形区域。

    “砰！”

    然而，她的后背却狠狠撞在了黑色_区域的边缘处，竟是再也无法后退半步。

    小丫头登时慌了神，本能地对着黑色_区域的边缘“乒乒砰砰”捶打了起来。

    然而这片方形区域就如同一个坚不可摧的牢笼，任她如何拳打脚踢，都无法将之破开分毫。

    她甚至有种感觉，自己的拳头似乎打在了空处，没有击中任何实物。

    小朱小花等五大毒物亦是焦急不已，纷纷施展绝技，毫无保留地打向黑色_区域。

    蛛丝、毒雾和尖刺等绝招落在方形区域外沿，却皆是石沉大海，没有掀起半朵浪花。

    一道金色闪光自空中划过，直奔天玑而来。

    原来是金羽大鹏小明再次发动了攻势。

    这头神鸟的智力水平较之几大毒物又要高出一个层级，它敏锐地意识到这片黑色_区域的古怪，恐怕无法通过蛮力破解，便揣着“解铃还须系铃人”的念头，试图通过击败天璇来打破方形区域对珠玛的束缚。

    理想很丰满，现实却还是那般骨感。

    金羽大鹏这雷霆万钧的一击，再次穿透了天玑的身体，它却依旧没有任何击中实物的感觉。

    这一回，小明并没有冲出很远。

    只因就在它穿过天玑身体的一瞬间，这名神秘的黑衣人忽然抬起左手，轻轻松松地抓住了它细长的左腿。

    “断空！”

    天玑左手看似毫不费力的轻轻一捏，小明只觉一阵难以形容的剧痛自左腿处传来，直击灵魂深处，忍不住发出一声凄惨的尖唳。

    金羽大鹏的左腿，竟然消失不见了。

    断了腿的小明一头栽倒在地，抖动着翅膀来回翻滚，鲜血四散飞溅，口中不停地发出哀嚎，显然承受了极大的伤害。

    “小明！”珠玛见小明遭此重创，焦急地拼命拍打着黑色_区域边缘，却始终突破不了方形囚牢的限制，无法赶到心爱的灵禽伙伴身旁。

    “跟我走罢！”

    天玑再也不看一眼地上的小明，反而转过身来，右手向前一抓，五指隔空合在了一起。

    原本半丈长宽的黑色_区域忽然开始向内缓缓收拢，不断压缩着珠玛站立的空间。

    “我要杀了你！我一定要杀了你！”珠玛眼中闪耀着怨恨的光芒，一边拍打着黑色_区域边缘，一边声嘶力竭的尖叫着。

    无论她如何表达着心中的愤怒与仇恨，黑色牢笼的边缘还是无情地收拢着，短短十数个呼吸间，便缩小为一个两尺长宽的小方块。

    困于其中的珠玛在外力作用下，不得不低下脑袋，双手抱住膝盖，把娇躯蜷成一团，这才勉强保持住身体的完整性，嘴里依旧高声怒骂着，眼中却闪过一丝丝屈辱、不甘和无奈。

    更令她刚到恐慌的是，在这个狭小的黑色空间之中，没有空气。

    这般歇斯底里的大吼大叫之下，珠玛很快便感到呼吸困难，脑袋渐渐开始发晕。

    “入道灵尊！”眼见天玑轻松制服珠玛，更是将小明等一众灵兽玩弄于股掌之间，钟无烟脸色剧变，心头震惊，“空间之力！”

    “入道灵尊？”已经被她从煞气中救出来的季薇竹闻言吃了一惊，大声说道：“师父，这两个人莫非来自圣地？”

    “八九不离十！”钟无烟眼中闪过一丝怒意，“圣地中人，竟然仗着修为欺负一个小姑娘，简直岂有此理！”

    说罢，她莲足点地，娇躯化作一道白影，直奔天玑而去。

    天玑右手隔空一招，捆住珠玛的黑色囚笼便如同得了指令一般，朝着他所在的方向缓缓飘了过去。

    整个过程中，五大毒物都在不停地发动着进攻，却根本无法对他和这个黑色囚笼造成哪怕一丁点的损伤。

    “珠玛姐姐！”小正太眼看珠玛就要被带走，焦急地大声疾呼，却又无可奈何。

    “珠玛小姐！”

    仇天龙身形一动，待要出手救援，却被兄长仇天爵拦在了身前。

    “你的对手是我。”仇天爵淡淡地说道。

    “我现在没空搭理你。”仇天龙眼中闪过一丝焦急之色，“滚开！”

    “你已经沦落到这般地步了么？”仇天爵不屑道，“居然去给一个小丫头为奴做狗？”

    “你懂个屁！”

    仇天龙哪里工夫和他墨迹，直接挥起手中大刀，对着这位嫡亲兄长当头砍去。

    两个人你来我往，瞬间斗在了一起。

    天玑冷漠的眼神扫过小明和小花等一众灵兽，目光之中闪过一丝轻蔑，就如同天上的神灵在俯瞰苍生蝼蚁。

    他正要转身离去，却见眼前白光一闪，被一名容貌秀美，风姿绰约的中年美妇拦住了去路。

    “你来自哪个圣地？”钟无烟俏生生地凝立于高空之中，表情严肃，声色俱厉。

    “滚开。”天玑并不回答，只是冷冷地说道。

    “圣地中人，竟然仗着修为对一个十二岁的少女出手，也难怪你羞于自报家门。”钟无烟眸中精光大盛，手上不知何时多出一柄长剑，“待我擒住了你，自然能够逼问出来！”

    “你尚未感悟大道，不是我的对手。”天玑不咸不淡地说道，“不想死在我手里，就赶紧滚！”

    “凌霄剑诀！”

    话不投机，钟无烟便不再多说什么，只是娇叱一声，手中长剑的剑刃表面亮起耀眼银光，对着天玑直刺而来，身姿飘逸，体态若仙，翩若惊鸿，婉若游龙，分明在施展灵技对战，却给人一种美人翩翩起舞般的视觉享受。

    “凌霄剑诀？”面对钟无烟精妙绝伦的剑法灵技，天玑居然不闪不避，“原来是凌霄圣地的人。”

    钟无烟自知修为不如对方，不敢留手，一上来便施展出十二分实力，将全身灵力灌注在长剑之上，从极为精妙的角度刺向天玑胸口。

    在出手之际，她便已经预测了天玑的各种应对之法，并做足了准备。

    然而，下一刻，她眼睁睁地看着长剑自天玑胸口直贯而入，又毫无阻碍地穿了过去，就如同刺中了一道幻影，而自己也跟着剑势冲了出去，须臾间便出现在天玑背后。

    不好！

    钟无烟心知不妙，待要变招，却见天玑忽然反手拍出一掌，结结实实地打在了她的后心之上。

    “噗！”

    钟无烟只觉一股诡异的灵力顺着背心涌入体内，以难以想象的速度破坏着自己体内的经脉脏腑，忍不住吐出一口鲜血，体内的灵力一片紊乱，短时间内竟然无法调动，娇躯如同断了线的风筝，笔直朝着遍布煞气的地面坠去。

    “师父！”

    季薇竹见钟无烟一招落败，大惊失色，待要出手相救，却已追之不及。

    眼看钟无烟就要落入煞气之中，说时迟，那时快，天空中忽然闪过一道白光。

    紧接着，一道白色身影毫无征兆地出现在钟无烟坠落的路线上，伸出双臂，将身受重伤的中年美妇一把接住。?

