    第1292章调查贺家，好奇心作祟

    偌大的客厅里弥漫着冷峻的气息，秋怡嘉脸色微微扭曲，一贯引以为傲的优雅从容险些破功。

    她望着贺易商上楼的背影，眼里泛着不甘和憋屈以及愤怒，还有淡淡的伤心。

    “……”

    结婚五年，整整五年。

    他们这对夫妻跟陌生人别无两样，又有谁知道贺易商碰都没碰过自己？

    每每想到这里，秋怡嘉恨不得立刻把江涟给生吞活剥了。

    管家小心翼翼的上前询问，“夫人，你要用餐吗……”

    秋怡嘉稳定情绪把心头的怒火压下，冷声说道，“不吃了。”

    说完抬脚走上楼。

    推开卧室的门，并没有在卧室里看到贺易商的存在。

    她转身朝旁边的书房走去，推门而入便看见他坐在书桌前，桌上放着一台超薄的笔记本电脑，正聚精会神的处理工作。

    贺易商将浏览屏幕的视线移开，目光冷淡地看向这个名义上的妻子，“有什么事，没事就出去，我在忙，不太方便被人打扰。”

    面对这个冷漠如冰，拒人于千里之外的男人秋怡嘉又爱又恨，心情复杂。

    她勉强地勾了勾唇，“爷爷让我们这周抽空回老宅一趟。”

    贺易商颔首，“知道了。”

    他收回视线，继续处理公务，秋怡嘉见状没继续待在书房打扰他。

    秋怡嘉离开书房后，贺易商停下手头的工作疲惫地倚靠在椅子上，抬起头揉了揉发胀的额头。

    不用想都知道爷爷让他们回老宅的目的是什么，左右不过是想抱孙子。

    ——

    凯悦皇朝酒店。

    颜知许坐在柔软的沙发上，膝盖上放着一台银色的笔记本电脑。

    她的手指敲击键盘，搜索鼎天的新闻，搜集关于鼎天集团总裁贺易商的事情。

    “……”

    可是看了大半天的新闻和一些八卦以及小道消息，依旧一无所获，查不到一丝的蛛丝马迹。

    贺易商跟其夫人的婚礼别说视频，就连一丁点的消息也没找到。

    “……”

    傅时墨见她盯着笔记本电脑半天，心知这些电子产品辐射高对身体不好，走过来提醒，“阿许，休息一下，用眼过度不好。”

    他走到她的身后，视线随意的一扫注意到屏幕上的新闻正是关于鼎天的。

    “好。”

    颜知许退出百度关掉笔记本电脑。

    傅时墨看她面色有点疲倦，去倒了一杯温水放在茶几上，颜知许伸出手借过杯子喝了一口水。

    随即傅时墨坐在她的旁边，动作轻柔地为她揉着额头，缓解疲劳。

    他性感的喉结蠕动，“阿许，你在调查鼎天集团总裁贺易商的事情。”

    颜知许眯着眼睛享受他的按摩，感觉到身体里的疲劳缓解了很多，喉间发出一声舒服的喟叹。

    她没存心遮掩，坦坦荡荡的回答，“就是有点好奇而已。”

    傅时墨为她揉额头的动作不停，“贺易商的事情我倒是知道一些。”

    话音一落。

    颜知许睁开紧闭的双眼，一双杏眸里带着微弱的兴奋，目光灼灼地盯着他。

    “阿墨，你知道？”

    她的声音微微拔高。

    傅时墨平静地点头，“嗯。”

    贺家也是帝都的名门望族，这些世家之间的自己事情多少还是知道点的。

    (本章完)

