    这天正赶上半月之期的最后一天，几个小家伙都被我还给了梁颢钦和懒猫儿。

    答应他们的事，我当然有做到，梁颢钦的几个门徒都能端盘儿了，懒猫儿的徒弟红豆也算是出师了。

    别以为当贼多么难，只要胆大敢偷，再凭点手段，偷到东西并不难。至于技艺，很多时候只要找到了敲门，练起来也并不费劲，像嘴里藏针袖中藏刀之类的小花活，知道窍门之后练个两三天就能练会。

    再加上这些孩子都有基础，我花半个月的时间适宜的调教，哪能没进步？

    交人交差之后，我跟梁颢钦道别：“梁哥，这段时间给你添麻烦了，给。”

    我事先准备好了两条好烟和两瓶好酒，交给了梁颢钦。

    说起来，我躲在他这是情，我教他的门徒也是情，我们等于是两不相欠，但真论起来，是这么回事吗？

    起码我心知肚明，梁颢钦这次是帮了我大忙，但碍于一些关系，我不能点透，当然，也不想欠更大的情也是一方面原因，但该有的礼数总不能差了。

    “呵呵，小事而已，不至于让你这么破费。”

    一看我递过去的烟酒，梁颢钦眼睛明显一亮，一边接烟一边乐呵呵的跟我客套。

    “应该的，应该的。”

    我买的是两条九五外加两瓶洋河梦蓝，花了我三千块钱呢，毕竟咱理亏，送便宜东西哪送的出去？

    “懒猫儿，这次你可欠我情了啊，我可记着呢。”

    跟梁颢钦寒暄两句后我又看向懒猫儿。

    “哼！”

    懒猫儿不舒服的哼了一声，别过头去不理我。

    这时梁颢钦又说：“对了有道，晚上没什么事吧？”

    我很想说‘有事’，但梁颢钦没给我这个机会。话音刚落，我还没说话呢，他就抢着道：“六爷晚上叫我们过去吃饭，让你也跟着一起。”

    不仅话说的不容拒绝，而且说完后他还用一种饱含深意的眼神在看着我。

    看这意思，我是根本不能拒绝呗？

    挠挠头，我道：“那行，正好我也有段时间没去看六爷了。”

    一边答应着，一边心里还在低估，六爷特意叫上我，到底有什么目的？

    搁以前，我绝对不会这么想六爷，毕竟他是长辈，但现在情况跟以前不一样了，他对我包括对小彤的觊觎之心已是昭然若揭，容不得我不小心。

    闲言少叙，很快便到了晚上，我跟梁颢钦和懒猫儿一块去了六爷那。

    到了六爷的别墅后我发现，原来今晚上来六爷这的不仅仅有梁颢钦懒猫儿，还有好几个人。

    六爷门下能人众多，肚子徒孙加起来，得有上百人，在加上那些不入流的小毛贼，五百人都打不住。而其中堪称佼佼者的，只有十二人，在金陵乃至江浙沪地区，这十二人都可算小有名气，这边的贼道称他们为‘贼王十二门徒’。梁颢钦位列其中，懒猫儿亦位列其中，而其他几个来此的人，也都是位列十二门徒中的人。

    “咦，有道怎么也来了？”

    我这刚一打门口进来，大堂里坐着的一人便站了起来，冲我笑笑，还挥了挥手。

    我也笑了：“阿伟，好久没见了。”

    跟我打招呼这人名叫任萧伟，十二门徒之一，绰号‘伟哥’。他最出名的并不是他的‘偷’而是他的‘色’，说他是金陵贼道的头号花心大萝卜，这一点不夸张。

    而且他生的也好看，三七开的分头，剑眉虎目，鼻梁高挺，嘴角自然而然的上翘，乃是天生的一副笑面，身材也说得过去，一米七八，不胖不瘦，最主要的是他身上有股玩世不恭的气质，用现在的话说，他是痞帅痞帅的。

    “大梁，小猫，你们也到了。”

    跟我招呼之后，任萧伟又和梁颢钦以及懒猫儿打了个招呼，接着便冲着懒猫儿去了，懒猫儿则不怎么爱搭理他。

    到了大堂，我一一见过这几位十二门徒，随即我便不免好奇，十二门徒来了七个，却不见大师兄？

    大师兄也就是六爷的大徒弟，十二门徒之首，江湖人称‘摘星大盗’。有这一称谓，那真不是夸张，他是真偷过星星！

    几年前有个国外的富豪来国内的沪城，她戴了一条价值连城的项链，那条项链外面是一块透明的菱形水晶，那水晶里面是一块小拇指指甲盖大小的褐色陨石。

    陨石，都来自天上，那可不就是星星？

    而这条项链便被他给偷了去，从此以后他在江浙沪是名声大噪，都快赶上六爷了，也就是因为这次偷盗，他被冠以摘星大盗之美誉！

    今天似乎是比较重要的场合，摘星大盗不在，多少有些出乎我的预料。

    包括梁颢钦也好奇，他问一人：“老大怎么没来？”

    那人神秘兮兮的道：“师父安排老大还有小六带人去沪城了。”

    我眨眨眼，看来最近他们是有大动作。

    十二门徒，那都是各管一摊的事，像懒猫儿，她专盯夫子庙旅游区那片，再如梁颢钦，他管了几条街，算是一大片区域，一般情况下，六爷是很少直接给他们派任务的，六爷本身也很少出山，除非有比较大的行动，才会由六爷直接派人去做事。

    就如之前摘星大盗去沪城盗陨石，那就是六爷指派去的，那次行动，六爷其实也有参与，不过参与的不多就是了。

    现在六爷再次指派摘星大盗出去做事，显然不会是小事。

    拿出烟来，我一边散烟一边跟这几人嘻嘻哈哈的笑闹闲聊，小十分钟后，六爷的保姆走了过来：“大伙都去餐厅吧，饭菜都准备好了。”

    于是我们便都去了餐厅，不过却没人落座，都是站着。

    我们这行，上下规矩还是挺多的，像师父组织的饭局，师父没来之前，小辈坐都不能坐。

    等了时间不长，六爷便来了。

    六爷身后左边跟着的是保姆，右边跟着的则是……

    一看那人，我心头顿时一沉。

    王熠？！

    一时间，我简直怀疑我是不是看花眼了，可定睛再看，确实没错，就是王熠！

    他怎么会在这？！

    我看到王熠时，他也正好看到了我，四目对视，他眼中明显闪过一抹刺目的精光！

