1737不如不信命
“你呢？你又要什么？”
卿不疑看向那座紫色的道宫，开口问道。
“看来你是准备打算妥协了？”
那紫色道宫之上也凝结出一道紫色的人影：“我没有那么大的野心，将上一座大道序列世界毁灭之后凝结出来的虚无种子给我就可以了。”
卿不疑点了点头，“看来你们三个真的是想死了。”
他低下头来，认认真真的挽起了自己的袖子，露出了他那并不算太结实的小臂。
“卿不疑，我承认你的本领通天，但是这次我们三个大尊齐至……若你不让开的话，就算你有三头六臂，也难逃一死！”
空天大尊上冷笑道，他那淡金色的身影渐渐的凝结成一个面目清晰的实体来。
三尊大尊，三座道宫的力量连成一体，形成了一方与外界秩序隔绝的世界，三尊大尊的力量在这里也能完美的释放出来。
空天大尊上显然认识卿不疑，与他有过交集，但是其他两尊大尊却并不认识他。
空天大尊上无疑是一尊绝顶人物，诸多大尊之中，也唯有他敢以大尊上三字自封，就算是墨染一族，龙族对此都没有什么意见。
“那老子我就求这一死了！”
卿不疑看着这三位大尊，咧嘴一笑，然后他的那一对并不算粗壮的小臂猛的胀大，连带着他的一对拳头在内，都变得又粗又壮。再然后，卿不疑抡起一对拳头就朝着那三个大尊冲了过去。
“杀！”
空天大尊上三人也毫不迟疑，身躯一动就迎了过去。
……
“他们要序列世界和虚无种子倒是并不过分，可是那六座道宫早已破碎，剩下的那么一点破碎的本源也无法恢复，他要这东西有什么用？”
天象山之下，陆云抬头看着那团三色光中的战斗，眉头微皱。
卿不疑和那三个大尊之间的对话，他都听得一清二楚。
“因为那六点无论如何也无法被毁灭的本源，才是道宫之中最为重要的。”
忽然间，一个轻轻的叹息声传来，墨依不知道什么时候出现在陆云的身后，她抬头看向卿不疑和那三个大尊之间的战斗，似乎是在努力回忆着什么。
“你还是回到地仙界中去吧。”
陆云看着突然间从地仙界中出来的墨依，不禁说道：“轮回守护者被我囚禁起来了，但是这里还有一个轮回检查者。”
“轮回检查者不会找我的麻烦。”
墨依微微的摇了摇头，“那六座道宫你可以尝试着炼化了，然后去外面世界。”
“嗯？”
陆云一怔。
“我也学了你的术道。”
墨依低下头，默默的推算着，然后茫然的说道：“我看不到希望，一点希望也看不到……本来，我看到的未来，和阿织推算出的命运，都是这方轮回被终结，世界会一直持续下去……但是在某一刻，我看到了黑暗，无边无际的黑暗。”
“什么时候发生的改变？”
陆云的脸色一变，他并不擅长命运，所以他推算不出未来的走向，但是他并不怀疑墨依和阿织推算出来的结果。
虽然不是一定的准确，但也预示着一个走向。
“他们三个出现在这里的时候。”
墨依抬头，看向了三个大尊：“和他们无关，而是他们会引发某种改变。”
“他们三个的道宫！”
陆云的脸色一变，“他们三个以道宫投影进入这里，那么必然会有更多的人去效仿！”
“杀了他们！”
陆云的眼睛微微的眯起，“杀了他们！”
“没用的。”
墨依摇了摇头，“他们这样的人物，牵一发而动全身，他们在这里做的事情，应该早就被人看到了……”
“连我也没有想到，超脱序列之后凝练而成的道宫，竟然能够避开秩序，破入轮回之地中来。”
“是我的错。”
蓦地，林默也出现了，她的眼中流露出一抹自责：“第一个以道宫破入这里的人是我……空天必然是见到了我的到来，才以道宫破开轮回之地的壁障进入此地。”
当初一方周天世界突然间化作域妖，破开轮回之地的世界壁障在外面世界为非作歹，妈祖挺身而出，与域妖同归于尽，以她的道宫将她和域妖送了回来，这一切也并不是什么秘密，外面很多人都知道。
本来，并没有人在意这轮回之地，后来序列世界出现，空天大尊上才回忆起当初的一切，以道宫而来。
以后，还会有越来越多的大尊以道宫破开轮回之地来到这里。
“他给你五百年的时间，并不是让你建立自己的大道根基，而是让你强大到对抗进入这里的大尊。”
墨依叹了一口气，“不可能的，五百年太短了，你做不到这一点……所以，你带着这个世界的全部希望离开这里，才是最佳的选择。”
“我命由我不由天。”
陆云摇了摇头，说出一句看似很霸气，实则很俗套的话来，“你们看到的命运不一定就是对的……外面世界的那群强者也无法阻止这里的一切，他们若是敢进来，最终的结果就是灭亡。”
陆云看了一眼手上的六座道宫。
这六座道宫的主人，应该也是从外面世界进来的……但是他们最终的结局还是灭亡。
墨依和林默面面相觑，她们不知道该如何劝说陆云。
她们站的位置比陆云要高，看得自然也更长，更远。
“而且，我的世界毁了，我的故乡亡了……留下我一个又有什么意义呢？希望？就算希望成长为未来，出现的也只是另外一个陌生的世界，对我来说又有什么意义呢？对于死去的人来说，又有什么意义呢？”
陆云喃喃的说道。
“说得好，命运对我们这些人来说，并没有什么意义。”
突然间，道王来了，他看了一眼墨依，然后喃喃的说道：“尽信命不如不信命，事在人为……”
“你要干什么？”
突然间，墨依的脸色骤变，她骇然的看着道王。
“我为你死了无数次……但是这一次，我不知道还会不会如之前那样再为你而死……所以，我要改变这一切。”
道王的头顶之上浮现出一道光轮，十三颗创造种子所演化出来的那方精神世界，赫然就在那光轮之中。
“当初，你缔造出魂疆试炼境，试图支撑起这里的秩序，但是最终失败了……现在，我已经找出以精神世界支撑序列的方法了。”
道王看着墨依，开口说道。
“魂疆试炼境是墨依创造出来的？！”
陆云的脸色一变，他呆呆的看着墨依。
但是墨依却一步上前，一把抓住道王的手，咬着牙说道：“这一次，你若是死了……我就和你一起死！”
她知道道王要做什么！
……
