    海崖上仙光万丈，瑞气万千。

    瞬间就吸引无数的目光，即使远在千里之外，都能够看到种种惊人奇观，让小半个山海界都震动起来。

    “血海发生何事了？”

    “为何会仙鹤飞舞，鸣于九天？”

    数千上万里外的道家弟子，看到天边尽头的异象，皆是惊愕不已。

    “这应该是瑞兆。”

    “难道是有人成仙了？”

    不少道家弟子期待道，忍不住往天边掠去。

    “难道是封圣成仙归来了？”此刻有道家弟子愣了一下，就猛然想起封圣横渡血海，登上三仙山的事情。

    这，还真有可能……

    “传言封圣可横渡血海，早已经登上了仙山。”

    还有道家弟子道。

    “不错，封圣已经登上了仙山，说不定还真是封圣成仙归来了。”一名背剑青年眼里迸发着精光，显得期待不已，“如此惊人瑞兆奇观，必定是封圣成仙归来了。”

    “封圣成仙了？”

    “哈哈，我仙道亦有人成仙了。”

    此刻不少道家弟子激动万分，认为封圣已经成仙归来，要不然天边岂会有如此惊人瑞兆奇观？

    “吾等去恭迎仙君归来。”

    “不错，恭迎仙群归来！”

    无数年轻弟子激动道，三五成群往血海飞掠而去。

    而在海崖上，不少道家弟子犹如着了魔症般，呆呆看着海崖上刻写着的道法、道术……

    即使是真君、真人，亦不例外。

    “原来如此，原来如此……”

    有真君激动喃着，身上迸发出阵阵的光芒，犹如悟道了般。

    而写完了道法、道术的封青岩，身影瞬间就消失不见，出现在海崖的远处。此刻，他伫立在海崖上，眺望着血海尽头若隐若现的三仙山……

    “在此，可隐约看到三座仙山，为何横渡了血海，却只剩下大蓬山？”

    封青岩有些疑惑。

    横渡了血海后，他并没有发现大罗山和大昆山，似乎它们并不在轮回之梦里。

    呼呼——

    海风吹拂，掀起白衣。

    他的目光回到血海上，思索着白衣小和尚和血海的关系。

    白衣小和尚是在镇压血海？

    不过，他明白了一件事，便是轮回演化盆上的禁忌，有可能是由九州之人镇压……

    其目的必定与轮回有关。

    那么脚下的影子，有可能是大蓬山教主镇压血后后，所发生的不祥之物……

    “不祥之物……”

    封青岩盘坐下来，盯着脚下的影子。

    片刻后，他伸手摸了摸影子，但是影子岂会有实体？不过，在轮回之梦的世界里，他却摸到了……

    的确是不祥。

    十分恐怖的不祥。

    只要被影子盯上的人，天下无人可救治，除非是由上天亲自出手。

    此刻影子在挣扎，似乎想要逃去。

    但是，它盯上了封青岩，也成了封青岩的影子，成为了封青岩的影子，又岂是容易脱离？

    封青岩的影子，不是它想成为，便可以成为。

    更不是它想走便能走。

    这时封青岩不想它走，影子自然无法逃脱，况且四周空无一人。即使影子想附影，也没有影子可附……

    “你乃不祥，你竟然怕我？”

    封青岩微笑道。

    影子在微微颤抖，与封青岩的动作不再一致，似乎害怕到极点。

    “不过，因为你的存在，让我基本证实了，我才是世间最大的不祥。”封青岩闭上眼睛道，“放心吧，我不会抹杀你，但你需要臣服于我，为我做事，明白吗？”

    脚下的影子在颤栗，还在寻找着机会逃跑。

    可惜封青岩不想它走。

    它就走不了。

    “你既然是不祥，你能够吞噬我身上的不祥吗？”封青岩睁开眼睛问，“嗯，看来是不能了，若是能，你就不会如此惶恐，不会想着离开。放心吧，我不会让你离开的……”

    “若是不臣服于我，我会让你永远生活在恐惧之中。”

    “神厌说，即使是沉沦黑狱，亦无法沉沦十六禁忌，十六禁忌乃是不死不灭。所以，我也很想知道，沉沦黑狱到底能不能让你沉沦了？”

    此刻影子骇然不已，在剧烈颤抖。

    “臣服吧，为我做事……”

    封青岩道。

    最终影子跪拜下来，似乎是表示臣服。

    “去，把松海真君身上的不祥收回来，把你散于山海界的不祥都收回来，明白吗？”

    封青岩沉吟一下道。

    影子再次跪拜下来，似乎表示知道了。

    “那去吧。”

    封青岩道，念头便放开了影子。

    此刻影子站起来，小心翼翼后退，发现自己真能脱离封青岩，不由愣了愣。

    他放我走了？

    影子似乎在如此想着，难道他就不怕我逃了？

    “你想逃？便逃吧。反正逃不出我的脚掌心。”封青岩微笑道，“不管你逃到何处，我都能将你抓回来，让你亦体验一下，什么叫绝望……”

    影子闻言真有些绝望。

    但是，它似乎不太相信，封青岩能够抓住它。

    所以在想着，要不要逃呢？

    虽然眼前之人，乃是最可怕的不祥，但我亦是令天下色变的不祥。或者说，我的不祥之名更大……

    因为它根本就没有听说过封青岩。

    诸天亦不知封青岩的存在。

    “嗯，我先让你逃一个时辰，再去捉你。”封青岩却道，“但是，你要记住，不可传染不祥，要不然你会死得好惨的。只要你传染不祥，我将会立即出手，绝不留情……”

    “虽然，我需要你臣服，需要你为我办事。”

    “但你并不是必需。”

    “你可有可无。”

    此刻影子心动不已，思索着要不要试试。

    “一个时辰还不够吗？其实，一个时辰与一天，都是一样的。”封青岩道，“若是再不逃，我便要改变注意了。或者干脆些，去办我刚刚吩咐的事情……”

    影子最终还是选择了试试。

    于是影子绝望了。

    因为不管它逃到哪里，眼前的白衣人都能够瞬间出现，瞬间找到它。

    它在山海界里，根本远处可藏。

    无处可躲。

    此刻它似乎终于明白了，为何白衣人是最大的不祥，而它却不是……

    影子不知道自己尝试了多次。

    但在三天后，它表示不再试试了，只好跑去将松海真君身上的不祥收回来。

    这让封青岩有些意外，还真能收回来？

    此刻，松海真君身上的细长红毛，立即消失不见，心里没有再发毛。虽然他不知道发生了什么事，但是却觉得乃是封圣所为，封圣除去了他身上的不祥……

    “不愧是人间第一君子。”

    松海真君感叹不已，便对着前方恭敬一礼。

    封青岩见到影子收回了所有的不祥，又在山海界待了三天，见到松海真君等人的确没事了，就走出山海界。

    他回到周天下，再次仔细感受天地，穷大并没有出现在周天下，就通过雷霆之花前往百万大山。在百万大山中走了一圈，便前往昆墟界，然后回到巫山界，再前往幽冥……

    他已经很久没有现身，就以青山城隍的身份现身。

    “拜见府君。”

    青山城隍府大统领宫炉，见到封青岩数年终于现身了，显得激动不已，“府君，豐都城已经建造完毕，还请府君验收。”

    “辛苦了。”

    封青岩微笑道，身影就出现在豐都城里。

    豐都城乃是根据他“前世”的豐都城所建，所以与前世的豐都城差不多……

    虽然豐都城差不多，但是整个幽冥却是相差甚远。

    没有鬼门关，没有黄泉路，没有彼岸花，没有奈何桥，没有忘川河，没有思乡岭，没有望乡台，没有十阎罗殿，没有苦海，没有孟婆汤，没有轮回潭……

    但是急不来。

    只要轮回演化成功了，一切都会有。

    封青岩只在幽冥逗留一天，便回到西域，再次来到永恒黑夜前。不久后，他穿过永恒黑夜，来到苦陀天大地上……

    在他离开的这段时间里。

    十万魔族大军，依旧驻扎在戈壁滩上。

    但是，并没有跟来的魔族，却与佛族再次开战了。

    “这到底是怎么回事，为何佛族敢与我魔族开战？”在戈壁滩上，有魔王震惊不已。若是不是因为颜山，以及魔主的劝说，数十万魔族早已经打下整个苦陀天了。

    但最终，他们最打下三分之一。

    谁知道。

    佛族不知道发了什么疯，突然攻打魔族了。

    而且，魔族亦不知道为何，竟然节节败退，让驻扎在戈壁滩上的魔王愕然不已。

    “哼，佛族是在找死！”

    “是谁给他们的胆子？就不怕我魔族，灭了他佛族？”有魔王杀气冲天道，根本不把佛族放在眼里。

    不过，他们亦疑惑不已，魔族果然败退了？

    这发生什么事了。

    “这到底是怎么回来？”东方月蹙着眉头询问，“为何我魔族节节败退？佛族不是被我魔族打残了吗？岂会有力反攻？是不是我魔族出了叛徒？”

    “这个不会。”

    众魔立即摇头。

    “难道是佛族有人成佛了？”

    有大魔道。

    “成佛岂是那么容易？若是佛族有人成佛了，吾等亦应该死了。”有魔王摇头，并不认为佛族有人成佛了。

    “报——”

    一名魔族从天空飞射而来，立即落在东方月身前，单膝跪下道：“东方魔王，我魔族节节败退，乃是因为佛族出了一尊力佛。此佛力大无穷，可搬山扛岳，可双手撕王……”

    “什么？”

    此刻众魔惊愕不已。

    “那大和尚可是成佛了？”

    东方月闻言心里一惊，突然有些担忧起来了。

    或许真成佛了，亦不是没有可能，要不然岂能只手镇压魔王，双手横推十魔王联手。

    “不知。”

    那魔族之人摇头，道：“但是，那大和尚十分恐怖，佛族之人尊称为力佛。”

    “正是因那力佛，吾等大军方节节败退。”

    “那大和尚真有如此恐怖，双手可横推十大魔王联手？”此刻，不少魔王、大魔都被震惊到，有些不敢相信。

    “或许有可能更强……”

    那来报魔修道。

    因为当时只有十位魔王联手，但是几乎瞬间就败了。

    不久后，一名名魔族之人来报，因为佛族的力佛，把魔族的数十万大军，几乎推到西海岸上了。不论是十位魔王联手，还是二十位魔王联手，最终都只有一个结果。

    大败！

    不过，让东方明有等魔王疑惑的是，那力佛果然没有趁机斩杀魔族之人。

    竟然放过了。

    这让他们愕然，不解……

    按理来说，佛族和魔族可是有血海深仇啊。

    力佛居然放过了魔族？

    或许是真的成佛了。

    有魔王如此想着。

    其实，不仅魔族想不明白，佛族亦想不明白，力佛为何要放过魔族？

    魔族残杀了多少佛族？

    当时魔族可是有放过佛族？

    现在他们佛族，有何理由来放过魔族？

    他们不同意，找力佛论理，但力佛却不言，只把魔族推出苦陀天……

    力佛身材高大魁梧，犹如一座铁塔般，竟然高达一丈有余。

    犹如一尊巨人般。

    他双手合十，一步步往前往走去。

    而前方则是魔族大军，却在节节后退，根本无法抵挡力佛之势。力佛并没有其他动作，只是一边念经，一边往魔族大军走去，身上所产生的势，犹如巍峨山岳般。

    魔族大军竟然无法撼动。

    这让魔族脸色大变，越来越认为力佛或许真的成佛，要不然如何将数十万魔族大军压下？

    而在力佛身后，跟着不少和尚。

    或老或幼。

    他们皆是双手合十，口里轻念着佛经……

    不知不觉中。

    数十万的魔族大军，就被力佛一力推到西海岸了。

    这让魔族骇然不已，无数魔族几乎崩溃，这到底是何等恐怖的存在？

    若是力佛想杀他们，恐怕他们没有一个人能逃得了。

    魔王亦不行。

    扑通——

    无数魔族纷纷转身跳入西海。

    当消息传回苦陀东北戈壁滩时，东方月等魔王彻底怔住了。

    力佛一人便将数十万的魔族，推入西海了？

    这是佛吧？

    “这、这……”

    “佛族怎么突然冒出一尊力佛了？”

    “这力佛到底是什么来历？为何吾等之前并没有听说过？”

    戈壁滩上。

    众魔族骚动不已。

    不少魔族心中骇然，心中生出畏惧，不敢再与佛族作对……

    “难道力佛是想将吾等赶回苦磨天？重新镇压我魔族？”有魔王脸色铁青道。

    “很有可能是这样。”

    有魔王皱眉眉头，道：“这可是比杀了吾等还要难受啊……”

    “力佛居心叵测！”

    “哼！”

    ……

    ……

