    就算梁静娴和陈小美都是后来者，肖秀儿是最先陪伴陈小凡的。

    所以肖秀儿在陈小凡心目中是没有谁可以取代的。

    肖秀儿看到陈小凡眼眸之中充满着柔情，心花怒放，终于得到梦寐以求的爱。

    “你和胡老他们在这里看管一段时间，我前去深渊。”

    “你舍得那四个如花似玉的美女丫鬟？可以暖床，不用负责任哦？”肖秀儿娇笑地说。

    陈小凡笑了笑，亲吻一下肖秀儿的俏脸。

    “你和梁静娴都是最美丽的，没有谁可以相比。“

    肖秀儿听到特别开心，毕竟是心爱的人赞美。

    “希望我们能够出去的那一天，可以看到娴姐渡劫成功。“肖秀儿知道，她和陈小美的心境无法和梁静娴相比。

    如果梁静娴渡劫失败，下一个就是陈小美渡劫，陈小美一旦失败，下一个渡劫就是她。

    梁静娴都无法度过天后劫，肖秀儿自认无法度过。

    如果都失败，陈小凡就失去她们三个，是永远失去。

    只要陈小凡还是童子，天后劫就一直存在，就算梁静娴和肖秀儿、陈小美渡劫失败，丹田紫府也会有挑选出其他美女来渡劫。

    如果梁静娴渡劫失败，也只有在无边无际的宇宙之中，寻找比梁静娴心境更加高的女子来渡劫。

    陈小凡自然不希望梁静娴渡劫失败，毕竟梁静娴和陈小美、肖秀儿都是他最在乎的人儿。

    如果梁静娴渡劫失败，陈小凡会生不如死，会非常难过。

    “我走了。“

    “嗯嗯！“

    陈小凡离开，等于没有离开，深渊大陆的物资会源源不断进入丹田紫府。

    那是神差收取进来。

    “慢着。“此刻胡老匆忙走过来。

    肖秀儿急忙从陈小凡怀中站起来。

    “胡老请坐！”

    “小凡，能不能够带着晶晶去历练一下。”胡老知道，如果不帮女儿争取一下，陈小凡会逐渐把女儿遗忘。

    “可以！”陈小凡知道胡老的意思。

    “谢谢了。”胡老大喜。

    陈小凡突然消失了。

    “我要进去！”胡老对着结界说。

    神差马上把胡老转移到一重天之中。

    胡老来到一座宫殿。

    胡晶晶和圣女她们弹琴跳舞。

    “爸爸！你怎么来了？”

    胡晶晶诧异地说。

    “晶晶，一会小凡带你闯荡，把握好机会。”

    “你又不是不知道，梁静娴在渡劫，只要天后劫没有度过，谁都不可能成为小凡名副其实的妻子。”胡晶晶叹息一声。

    现在越来越没有自信了，毕竟梁静娴一天比一天长得美。

    而且还是陈小凡明媒正娶的原配夫人。

    除非梁静娴渡劫失败，否则谁都不可能成为陈小凡的原配夫人。

    问题梁静娴渡劫失败，她们就没有任何机会。

    “培养感情。好好把握！”

    “嗯嗯！”胡晶晶知道，陈小凡红颜知己那般多，谁都想和陈小凡在一起，问题除了梁静娴之外，没有谁随时都有机会。

    陈小凡出现在之前和恶魔战斗的地方，此刻的战斗力，已经不惧那些神帅等级的恶魔。

    阵盘悬浮在灰蒙蒙的虚空，恶魔已经不见了。

    陈小凡想不透，方晓欣躲到哪里去了？

    这一次铁了心要把方晓欣斩杀，但还是被她逃脱了，真是好人不长命，祸害遗千年。

    轰隆隆！

    修为晋级了。

    是元神分身在修炼，吸收天雷丹，从三品机甲战师晋级到四品机甲战师。

    深渊大陆的丹药和圣城收集的雷能，都掌控在陈小凡手里，所以修为时时刻刻在飙升。

    陈小凡的神道境界已经是巅峰修为，也许可以晋级到道祖大道境界。

    一旦晋级道祖境界，肉身未必能够承受到强大的灵魂索取，所以此刻注重修炼小宇宙心诀。

    灰色深渊，简直就是无底洞，陈小凡召唤出机甲飞碟，坐在里面，把胡晶晶召唤出来。

    答应了胡老，自然要履行承诺。

    “小凡，想死你了，你都把我忘记了。”胡晶晶出来就抱住陈小凡，羞答答地说。

    胡晶晶可是特别聪明，父亲专程告诉她消息，就知道怎么样做了。

    陈小凡看到胡晶晶惊呆了！

    被套路了。

    胡晶晶此刻可是一丝不挂，内在魅力绽放出来。

    陈小凡看到了，没有想到胡晶晶这般性感迷人，都看呆了。

    羞答答的胡晶晶更加具有魅力，让人神魂颠倒。

    胡晶晶俏脸浮上一抹羞涩的红晕，恨不得找一个地洞钻下去。

    听到可以和陈小凡相处的消息。

    胡晶晶故意泡温泉，期待陈小凡在此期间召唤过去！

    但又害怕。

    总而言之，就是故意的。

    很冒险，但也怕，如果有其他人的话，马上幻化出衣服就可以了。

    抱胡晶晶紧紧抱住。

    “你这样我怎么样欣赏？”陈小凡脸都红透了。

    但还是忍不住调侃胡晶晶几句。

    “咯咯！就是这样。”胡晶晶娇笑起来，但还是很紧张，芳心激烈地跳动。

    “恶魔消失了，不知道什么时候才遇上恶魔，也不知道下面是否有类似深渊大陆的地方。”

    “也许有，也许没有。”胡晶晶感到特别幸福，因为陈小凡的不排斥这样拥抱，说明完全接受她。

    依靠美丽，胡晶晶相信不比谁差！

    但成为陈小凡的女人，不仅仅要美丽，还要超群的智慧才能。

    必须帮助陈小凡处理好全部基业，能够成为陈小凡得力助手，身份地位就会提高。

    胡晶晶是空有才能，却是没有用武之地。

    这一段时间，胡老和胡晶晶做了很多准备，怎么样才可以快速离开恶魔深渊。

    陈小凡看着胡晶晶娇媚的娥眉，媚眼特别长，看起来特别娇气迷人。

    红丹丹的俏脸把美丽放大几十倍。

    胡晶晶这样子，表明了态度，非君不嫁。

    经过这一次劫难，陈小凡觉得生命是那般的脆弱，一闪而逝，幸好元神分身突破，炼制出阵盘，否则这一次就挂了。

    胡晶晶俏脸突然红透了，猛然亲吻陈小凡的嘴唇。

    陈小凡醉了，心中产生一阵阵涟漪，但心里非常清楚，不可以越界，否则永远失去梁静娴。

