    

    是他的动作太有技巧了吗？

    表面温润如水的柏言哥哥，莫非是个中老手吗……

    脑子里又像是搭错了筋一样，再次禁不住问：“既然柏言哥哥不是同志，为什么不和异性跳舞？刚才那个女孩，谁都看得出来，很喜欢你。”

    他回答得倒是很快：“我不想以后的老婆翻旧账吃醋。”

    乔玥儿噗呲笑出来：“你怎么就知道嫂子爱吃醋？说不定以后嫂子很贤淑大方呢？”

    他眸色忽的一顿，垂下头颈，深凝她：“我不这么认为。我觉得她不但爱吃醋，而且还是个醋坛子，看见我和别的女人在一起都会不高兴。”

    乔玥儿被他看得心中像打翻了的开水。

    沸腾起来。

    怎么感觉他像是在说自己刚才看见那女孩请他跳舞时的场景？

    他刚刚拒绝了那个明摆着喜欢他的女孩，拒绝和异性亲近，难道是因为自己……？

    不然怎么会跟自己跳舞？

    不可能……

    他是舒歌的哥哥，在自己眼里，也跟哥哥差不多。

    对，绝不可能。

    他要是对自己有意思，早就会说了。

    是啊，跳支舞而已，也不能说明什么。

    她是今晚生日聚会的主角，柏言哥哥是个很懂礼数，又很会照顾人的人，请自己这个主角跳舞也是理所当然。

    她多心了。

    克制住心潮起伏，再没多说什么了。

    ……

    舞池下，舒歌看着舒柏言与乔玥儿共舞，也是兴奋了。

    看来这个哥，还是开窍了，不是推不动的石头啊。

    择了个沙发坐下，搅动着果汁饮料，正欣赏着，手里的果汁被人抽走，来人又递了杯温热的牛奶给她：“果汁都冷了，喝这个。”

    舒歌不用看也知道是傅南霆又来了。

    今天这场聚会，这男人就跟个老管家似的，一直暗中盯着她，对她虎视眈眈，生怕人多的热闹场合，她玩兴奋了，不小摔着了磕着了，又防着有男人见色起意，过来找她跳舞。

    幸好这小女人还算老实，晃了两圈，找凰姐说了会儿话，就安安分分坐下来了。

    还拒绝了两个上前来请她跳舞的男宾。

    此刻，见他又暗戳戳黏过来，只示意他坐开：“别挡我看哥哥嫂子跳舞。”

    傅南霆瞥一眼舞池里的舒柏言和乔玥儿：“这么快就认定是你嫂子了？我看他们两个八字都还没一撇。”

    这话倒是勾起舒歌的失落，放下牛奶：“都怪哥，就是按兵不动。要是早下手，指不定几年前玥儿就跟他是一对了。”

    傅南霆听她的意思，似乎舒柏言喜欢乔玥儿还不止一天两天了，眉一蹙：“你的意思是，你哥喜欢乔玥儿很多年了，却一直没表白？”

    “是啊，都不知道他怎么沉得住气。”

    傅南霆眸色微烁。

    舒歌见他不说话，趁着这边灯光昏暗，所有灯光都聚集在舞池中间，蹭过去几寸：

    “你在想什么？”

    傅南霆收敛了波动眼神，望向她：“只是觉得这不像你哥哥的性格。”

    她明白他的猜疑。

    哥表面上不动如山，沉稳似水，其实做起事来还是很干脆果断的。

    隐藏感情几年都不向心怡的人坦露，实在不像是他的性情。

