    《惊！数家剧本杀店老板一夜未归，背后真相竟然是……》

    是本太难了。

    只能说《杀死剧本杀店的老板》这个最终杀死了X先生的硬核推理本真的很硬核。

    具体有多硬核呢？

    主持人手册上写的建议时长12~15个小时，还是有点保守了。

    5个号称自己绝对是浔城数一数二的硬核推理玩家的，阅本无数剧本杀店老板，在艰难坚持了15个小时，从17号下午4点玩到18号早上7点，江祺，闫怀佑和徐店长都回去睡了一觉过来发现这个本还没结束后，大家得出一致结论。

    封本回家睡觉吧。

    这个本再玩下去真的会猝死。

    某位绿色头发的女老板都觉得自己的脑门要冒烟了。

    在五个精神恍惚的剧本杀老板晃晃悠悠地各回各家后，前来围观的闫怀佑一脸不可置信地问道：“这个本……有这么难吗？”

    “15个小时都没办法结束，这得定多少钱才合适啊？”

    “你应该问15个小时都没有办法结束，这得什么样的玩家才敢挑战呐？”江祺道。

    “约翰老师真是辛苦了，你也赶快回去休息吧。”徐店长关切地道，“这些东西我帮你收拾就行。”

    虽然老约翰理论上根本不需要休息，他也不觉得自己有多辛苦。

    实际上由于这五位剧本杀店老板死鸭子嘴硬，死活不让老约翰扶车，老约翰这次开本异常轻松。

    而且因为这是朋友之间测本不给钱，dm可以很随意想干什么干什么，15个小时里老约翰大概有13个小时都在隔壁编写教材。

    江祺陪老约翰一起回去，早上七点不少店铺都开门了，江祺路过小卖部的时候进去买了一瓶502胶水。

    骑兵昨天下午在和房间里的蜘蛛搏斗的时候，不小心把床头上方的墙壁上的自房子装修以来就有的壁灯踩裂了。这壁灯都有十几岁高龄，骑兵一不小心踩裂责任不全在他，但骑兵一直很愧疚，为了让骑兵不那么愧疚，江祺决定买瓶502回去把壁灯粘粘。

    拿着502走出小卖部，江祺有些好奇地问道：“约翰老师，你觉得今天这个本如果你不扶车的话，他们大概还要多久才能盘出来？我指的是在神志清醒的情况下。”

    老约翰想了想，非常保守地道：“运气好的话几个小时，运气不好的话可能一直盘不出来。”

    “所有的线索都已经很直观的放在他们面前了，不存在有什么被忽略的东西，最关键的灵感很重要。”

    “这样啊。”江祺喃喃道，“如果是这样的话，以这个本的难度就算质量非常好也不好开呀……”

    谁闲的没事找虐来玩这种15个小时打底的超级硬核推理本啊！

    而且价格也不好定，200+太贵，100+太亏，这一个本的时长能顶近4个商业翻台本，性价比太低。

    用来当打名气的招牌本倒是不错，不过现在店里也不缺名气。

    老约翰看着江祺，欲言又止，想了想还是说了：“我的建议是不要开。”

    坐牢他也不喜欢。

    就算他是卡牌人物，很有可能是只鬼，也是只老人家鬼，一次性坐这么长时间还不好出去走两圈腰真的会酸。

    .

    等江祺和老约翰走回去的时候差不多七点半，一般情况下八点吃早饭。江祺回家粘了会儿壁灯让骑兵放心，粘完后发现江冰还没醒，也没叫她就直接上楼了。

    楼上王二丫正在一边上网课一边编康健结，现在上的是相对比较轻松的语文网课可以分心，如果是数学网课的话王二丫就没手打络子了，她的手得跟着老师一起写。

    丽丽坐在边上低头专心虚空打络子，或许她可以一边听网课一边打络子，但很显然她不愿意。

    “二丫，昨天和清清一起出去玩怎么样？”江祺问道。

    昨天王二丫回来的时候已经是晚上了，晚饭都是在外面吃的，江祺那时候在C.C围观，一直没见到她，也没问第一次和小姐妹出去玩顺不顺利。

    “特别好玩，清清带我吃了好多小吃，我们还去好多店铺逛了好久，清清挑了一个好看的马克杯送给我，电影也特别好看就是我没有怎么看懂。”王二丫努力想形容昨天的出行有多么有趣，最终还是掏出手机。

    “清清还拍了一个叫V…V什么的东西，她的视频账号我关注了，老板你看。”

    王二丫点开某点视频，找到她唯一关注的up主：清清河边草。

    “老板，我觉得清清真的好厉害呀！她会拍视频，还会剪视频，还会给视频配字，配音，配图，她说她班上有好多同学都关注了她的视频号，我看播放最高的一个视频有好几千呢！”

    江祺接过手机，发现清清是从暑假开始拍视频的，还挺高产，几个月的时间就有79条视频。

    只不过播放量都很惨淡，播放量最高的是上一条名为《我的好朋友送给我的礼物》的视频，7793个播放量，其他的视频播放量基本上都在几十到一两百之间。

    不过这也正常，清清的视频看标题就知道很无聊。

    《今天的早饭》

    《我爸今天煮的绿豆汤超好喝》

    《喂猫猫》

    ……

    基本上都是这些纯生活日常，清清作为一个初中生八成是直接用手机上的剪辑软件剪的视频，视频的质量肯定和专业的up主没得比。

    不过当纯爱好也不错。

    江祺没有点开最新的《和好姐妹一起逛街》的vlog，而是点开了上一条《我的好朋友送给我的礼物》。

    很短，只有1分06秒。

    一镜到底，没有经过任何剪辑只是单纯的加了字幕，内容也非常简单。

    清清360度无死角的展示了王二丫给她编的团圆结，她在团圆结里装了一个铃铛，摇起来会叮铃铃地响，挂在窗户上当风铃，算是很有创意了。

    视频里有十几条弹幕和留言。

    ‘哇，慕了慕了，这是什么神仙闺蜜！’

    ‘我闺蜜看了视频后表示不信谣不传谣’

    ‘哇，up主你能不能让你的闺蜜出一期教学啊，想学！’

    ‘这是络子吗？怎么和我之前见到的络子都不一样啊？’

    ‘看得出来闺蜜对up主是真爱了！’

    看着飘过的弹幕，江祺看向王二丫陷入沉思。

    出络子的教学视频……

    似乎也不是不可以。

    王二丫在教江冰，刘澜和贝茹编络子的时候都很有耐心，她本身就很会教别人东西。

    以王二丫目前的络子储备量，一天更新一种，从最简单的拍起，拍个几个月不成问题。

    老约翰直播教高数几个月升星进度涨了一大截，王二丫出络子的教学视频，他再咬咬牙推迟新店的装修时间，出点钱买点推广，是不是也能涨点升星进度。

    就算只涨一点点，也是一个质的突破一个全新的方向啊！

    而且拍这种视频可以不露脸，只露手，也不用和观众交流，对王二丫而言应该没什么难度。

    江祺越想越觉得可以。

    “二丫，你想出教学视频吗？”

    “教学视频？”王二丫还以为江祺说的是网课，连连摇头，“不行的老板，我自己都还没有学会怎么可能教别人呐？”

    王二丫为难得五官都要皱在一起了。

    “我指的是我帮你拍你教大家编络子的视频。”江祺笑着解释。

    “络子？”王二丫有些不太明白，“这种东西会有人想学吗？”

    “我姐，刘澜和贝茹不就想学吗？”

    王二丫有些被说动，但还是有些露怯：“可是老板，我不会拍视频也不会剪视频，要不我先去找清清学一段时间再拍教学视频？”

    “没事，老板帮你拍，老板帮你剪。”

    其实江祺也不会拍视频和剪视频，但江冰会呀！

    实在不行还有宫晔，他好歹当过一段时间的导演，向他请教视频拍摄和视频剪辑的技巧肯定没问题……吧？

    话说回来，导演负责拍视频和剪视频吗？

    江祺决定发消息问问宫晔。

    “二丫姐姐棒棒！”丽丽在边上疯狂捧场。

    虽然她根本没听懂刚刚江祺和王二丫在说什么，但她感觉似乎是什么很了不得的事情。

    不管了，先夸再说。

