    “总算是差不多了……”

    混沌世界内，看着十二尊浑身遍布各种繁复黑红咒文，而且这些咒文还在忽明忽暗的闪耀，甚至弥漫出一股股污秽邪恶之气的祖巫肉身，黄裳眼中闪过一道精芒：“接下来就只要等毕夏他们那边带来的祭品了。”

    经过了好几天的炼化和改造，这十二祖巫的肉身总算是被改造完毕，一旦这些祖巫残魂现身，被拘束在这十二具祖巫肉身体内，那一部分残魂再想脱身可就没那么容易了。

    更重要的是，残魂有了肉身以后，会对其他残魂产生本能的约束和吸引作用，到时候说不定有办法将更多的祖巫残魂从堕落体内抽离出来，打入这些肉身之中，从而进一步降低堕落体内的种种隐患，甚至还能提升这些祖巫肉身的战力，并将其镇压禁锢，纳为己用。

    “我说，你就不能看我这个可怜的劳工一眼？”

    与此同时，瘫软在一旁的第二人格也是忍不住吐槽道：“我可是忙了整整几天几夜，这些祖巫肉身上的每一道咒文可都是我呕心沥血之作，甚至都灌入了我自己不少精血，不看功劳看苦劳，你就不能把我头上这破玩意给取了？”

    “大不了我立下心魔怨誓，不对你身边的人下手啊。”

    头上的金箍几乎已经成为了第二人格的阴影，虽然自从那日之后黄裳就一直没有念过紧箍咒，但以心魔跳脱的性子又怎么甘愿如此乖乖受制，自然是一心想着要把这金箍给弄下来。

    但金箍一旦带上便是入魂生根，心魔也算是手段众多了，但一时间竟也拿这金箍没啥办法，只能乖乖听话，然后暗自祈祷黄裳能够善心大发，取下这个金箍。

    为此他不惜立下心魔怨誓！

    “不用，心魔怨誓有太多办法可以玩文字游戏了，我没那么多精神陪你玩。”

    黄裳淡淡地看了一眼恍若累成了死狗的第二人格，淡淡的说道：“还有别在这装死了，你这几天的确付出了不少，但得到的更多，你以为我不知道吗？”

    说到这，黄裳声音微冷：“再装下去，那就别怪我让你把暗自吞掉的那些东西给吐出来了！”

    “行行行，我怕你了，资本家都没你这么黑！”

    听到黄裳的话，第二人格一跃而起，哪还有半点虚弱无力的样子，只是还是忍不住吐槽了一句。

    而面对第二人格的吐槽，黄裳则是不置可否。

    他知道第二人格得了不少好处，但这也是他默许的，毕竟第二人格的实力也直接关乎到他的实力，若不是有第二人格在，他好几次生死大劫只怕都无法安然度过。

    更何况若是不给第二人格任何好处的话，那就算有金箍约束，这家伙也不会尽心帮他做事的。

    接下来的行动直接关乎到堕落的生死和未来，他可不会在这种关头冒险。

    “他们回来了！”

    就在这时，黄裳似乎察觉到了什么，随后看也不看第二人格一眼，便是右手一挥，随后离开了混沌世界，前往外界。

    “哼，这笔账老子迟早要跟你算清楚！”

    看到黄裳离开，第二人格满脸恶意的怒骂一声，可随后却又小心翼翼的看了一眼四周，似乎生怕被黄裳发现。

    直到确定没有什么异样，他才重新将目光移到了那十二具伟岸如同巨人一般的祖巫肉身之上，嘴角浮现出一丝笑意，眼中也是浮现出一种恍若看待艺术品一样的光芒。

    这十二具祖巫肉身可以说是他改造过最完美的“艺术品”了，而且他还在其中留下了不少后手，虽然不敢在这次营救堕落的时候闹什么幺蛾子，但日后这些藏在祖巫肉身体内的后手未必不能成为他翻身的资本。

    到时候！

    哼哼哼！

    想到自己翻身做主，压制黄裳，给黄裳带上金箍，然后一天到晚吟诵紧箍咒的画面，第二人格便忍不住笑出声来。

    总有这么一天的！

    ……

    “你们回来了！”

    回到外界，黄裳便见到了功成而返的毕夏等人，微微一笑，道；“你们回来得比我想象中要快不少，怎么样，收获很丰富？”

    他了解毕夏等人，知道以毕夏等人的实力和能力肯定足以完美的完成他所交代的任务，而现在既然毕夏等人提前返回，想必收获肯定十分丰富。

    “嘿嘿，那是当然，除了华夏境内一些根深蒂固，而且老老实实的大妖没有去动之外，那些恶名昭著的食人妖魔几乎都被我们一网打尽了。”

    听到黄裳的话，百里明羽有些兴奋的说道：“除此之外还有意外收获……我们在太极虎国捕获了一个实力相当不俗的神！”

    说到这，百里明羽将目光移到了毕夏身上，道：“这也多亏了毕夏，他说神灵的灵魂更加纯粹，而且具备神性，用来最祭品肯定效果更好，所以我们就花了点功夫，让那个自作聪明的神变得更加强大，然后将其擒拿，可以说是一波肥了。”

    随后，百里明羽便手舞足蹈的将发生在太极虎国的事情一一说了出来。

    “毕夏，干得漂亮！”

    听完百里明羽的话，黄裳眼中也是闪过一丝兴奋之色。

    论个体实力鼻荆当然远不如阿努比斯，神性和神魂肯定也没有阿努比斯那般强大和纯粹，但妙就妙在毕夏将计就计，让鼻荆吞噬了无数妖魔鬼怪，并以大阵提纯，这样一来鼻荆的神魂强度和力量就算不如阿努比斯也相差不远了。

    再加上毕夏等人捕获的其他祭品，这次的收获比他预想之中可要多多了。

    有了鼻荆和其他诸多妖魔作为祭品，人书的力量相比能够提升到极致，这样他接下来对付十二祖巫残魂的把握也会提升不少。

    然而就在黄裳因为毕夏等人的收获而惊喜之时，一阵轻微的破空声却忽然响起，随后便见一只由黄符叠成的纸鹤忽然凭空而现，并扑腾着翅膀朝着黄裳飞来。

    下一刻，黄裳伸手接住了纸鹤，然后将其打开，重新化为黄符，并将灵力注入其中，接收其中蕴含的讯息。

    这是道门的传讯飞鹤，想必是道门的情报机构收集到了什么新的讯息，特意传讯给他。

    然而当黄裳接收了这黄符中的讯息之后，他的脸色却是渐渐变得有些凝重了起来。

    PS：第一更奉上，继续码字，么么哒！

