    在意识到这摘星阁是个绝佳的修炼地点后，宫问天几乎是三步两步地就跑到了摘星阁内，迅速进入到了修炼状态。

    可是还没等他刚闭上眼睛，只听咚咚咚的几声敲门声，紧接着顾凌雪的声音便在摘星阁外响起。

    “宫长老，现在有时间吗？”

    宫问天听到这是昊天宗掌门的声音，也不敢怠慢，慌忙起身为顾凌雪打开了门。

    “掌门前来是有什么要事相传吗？”

    “啊，这倒没有。”

    顾凌雪有些不好意思地摇了摇头，随后便从袖口中取出了那本天阶功法《紫霜圣图》呈现在了宫问天面前。

    “只不过这本功法中有几处我看不懂，所以特地过来请教宫长老了！”

    宫问天听闻此言，方才恍然大悟。

    原来掌教是过来跟他探讨功法的！

    必须严谨对待才行！

    “掌门您客气了！来来来，快进来坐！”

    宫问天赶忙将顾凌雪带到了摘星阁中。

    顾凌雪进门后便坐在了摘星阁的主位之上，而宫问天则是坐在了一旁。

    因为这功法中看不懂的地方已经阻碍她修炼许多天了，所以顾凌雪就直接开门见山地依次将自己看不懂的地方全都列举了出来。

    刚开始看到那本《紫霜圣图》的时候，宫问天还没有注意到这本功法的品级。

    可是当顾凌雪问到第二个问题的时候，他却从中发现了端倪。

    因为那本《紫霜圣图》中所提及的修炼方式实在是过于罕见，即便是在皇城中担任过国师，见多识广的他，也根本没有听说过那种修炼方式。

    “掌门，您所修炼的这本功法似乎是有点历史了，这究竟是什么品级？”

    宫问天最终还是没忍住，开口问道。

    “天阶高级啊。”

    顾凌雪几乎想都没想，便轻描淡写地回答道。

    “哦，天阶高级......”

    宫问天点了点头，可随后他却猛然瞪大了眼睛：“您、您说什么？这是天阶高级？”

    “是啊，天阶高级。不过宫长老你没事吧，我看你是不是哪里不舒服啊？”

    顾凌雪看着宫长老那瞪大着双眼满头虚汗的样子不禁关心道。

    “没、没事。”

    宫问天擦了把额头上的冷汗，这才开口道：“掌门，您难道是不知道这本功法的价值吗？”

    宫问天见顾凌雪似乎并没有察觉到，这本功法天阶的品级究竟意味着什么，于是便开口问了这一句。

    “我知道啊。”

    顾凌雪说着便眨了眨眼睛：“不过这样的东西，老祖那边多的是，若是宫长老你想要修炼的话，我找机会跟老祖他老人家说一声就行。”

    想起自家老祖曾经说过，他为每个人选择的都是最适合其修炼的功法，于是顾凌雪便没有提出让宫问天也修炼这本功法了。

    “掌门！您稍微让我缓一缓！”

    宫问天大口地喘着粗气。

    他这一大把年纪可经不起这般惊吓。

    宫问天万万没有想到，这昊天宗内竟有着连皇城都不曾拥有的天阶功法！

    而且数量居然还是很多！

    换做普通宗门，别说是拥有天阶功法了，就连拥有本地阶功法，都能位列三品以上的宗门了！

    待宫问天的气息稍微缓和了些后，他这才开口感慨道。

    “老朽能见识到天阶功法已是此生无憾了，就不奢望修炼天阶功法了吧！”

    宫问天表示能看到这样高阶的宝贝，他这辈子都值了。

    可是还没等他的话音落下，顾凌雪却继续开口道：“这算啥，老祖给朴不成拿来磨炼心性的木头都是神阶的，区区天阶而已，又不是什么稀罕货。”

    “神神神、神阶？！”

    宫问天还没刚缓和好情绪，在听完这句话后差点一口气没上来直接呛死过去。

    要说天阶的东西在修仙界算是百年难遇的东西的话，那神阶的至宝就完全是存在于传说之中的东西了！

    这位闭关万年的前辈究竟是什么来头？！

    “宫长老，你看这个地方......”

    顾凌雪感觉话题跑得有点偏了，于是再次把目光放在了那本天阶功法上。

    “哦，对对对，是老朽失态了！”

    宫问天强压着心中的震惊，赶忙跟顾凌雪讲解起了那功法中的内容。

    ......

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务，震惊传法长老！”

    “系统奖励：宿主修为提升至练气七层！”

    “啥玩意？！”

    听到脑海中系统的提示音，莫悠然激动地直接从主位上跳了起来。

    “我明明什么都还没做啊，为什么就忽然完成任务了？”

    莫悠然赶忙将宫问天所在摘星阁内的景象投影在了大殿之中。

    随着摘星阁内的画面显现，莫悠然便看到了顾凌雪和宫问天的身影。

    “卧槽，刚刚发生了啥，谁能跟我解释解释？”

    莫悠然感受着体内飞速增长的灵力，激动的身体都在颤抖。

    “叮！坠日阁自带录像回放功能，宿主可随时查看历史画面！”

    录像回放功能是什么鬼啊！

    你以为你是摄像机啊！

    话说你内存卡插哪了啊！

    我住的地方果然是个监控室啊！

    虽然心中想要吐槽的事情很多，但莫悠然还是选择了播放历史画面。

    随着摘星阁内的画面被调回到了五分钟前，莫悠然听着摘星阁内顾凌雪和宫问天刚刚的对话，总算是知道了整件事的来龙去脉。

    随着他的修为突破到了练气七层，莫悠然很是满足地躺在了主位之上。

    “顾凌雪啊顾凌雪，没想到你居然都学会帮我攻略别人了！”

    “孩子长大了啊！”

    莫悠然甚是欣慰的自言自语道。

    眼看着自己的修为又离筑基期更近了一步，莫悠然的心里是说不出的开心。

    看样子自己还是得多去聚灵阁修炼啊，早点突破到筑基期，早点嗑药成仙帝！

