    梁月的想法其实很简单，既然觉得上学无聊，那不如就给自己找点事情做，转移掉旺盛的精力。

    比如，去研究点忍术什么的。

    而后，梁月首先想到的，便是那个由四代目开发出来的无印忍术，螺旋丸~

    没办法，这种丸子在火影世界里所占据的位置实在太显眼了。

    主角鸣人的日常用术，除了这个之外，他几乎就只会多重影分身，但一个丸子照样干翻全场。

    到了中后期，还能由丸子继续升级成飞为碟，威力也是十分的不俗！

    再加上在各种查克拉属性的加持，又赋予了这螺旋丸不同的变化。

    与另一门雷系千鸟合在一起，几乎贯穿了火影世界的整个剧情。

    而且，螺旋丸虽然也属于禁术范畴，但剧情中关于这种丸子的修炼方法，却记载的很详细。

    就是拿着气球往里边加满水，再通过查克拉的旋转或者其它的运动方式，来把气球涨破，就算是小有所成了……

    虽然这在梁月看来有点扯，但其中大体的思路，他倒是也能够理解。

    无外乎，就是在涨破气球的过程中，自己摸索出一种具有高旋转，且能够爆破的查克拉运动方式。

    另外，所谓无印忍术，首要看重的就是它的隐蔽性，施展速度。

    最理想的状态，莫过于瞬发！

    四代目当初之所以要开发出螺旋丸这种忍术，自然就是为了要配合着他赖以成名的飞雷神之术，然后一边瞬移，一边瞬发突袭。

    弥补他自身原本高速度，但却攻击力不足的缺点。

    不过原剧情里的鸣人，却把这种忍术玩成了另一种模式，强攻……

    而且还是正大光明的，在敌人眼皮子底下施展的那种。

    就连搓丸子，都还要自己的影分身来辅助~

    梁月自然不打算练这种模式~

    甚至于，就连修炼的时候都不能当着那些忍者的面儿来，不然的话，他上哪去解释螺旋丸这忍术的由来？

    自创？

    别逗了……

    好在，按照梁月的思路，他倒并不是想要把螺旋丸这项忍术，完全的还原复制回来。

    而且相对于搓丸子，这厮更加倾向于去打、手枪~

    嗯……就是那种灵丸。

    手指一抬，一道冲击波立马射出的那种。

    路线上，有点像是螺旋丸与六脉神剑相结合的产物。

    虽说梁月在之前的倚天屠龙世界里，并没有找到六脉神剑的秘籍传承，但作为基础的《一阳指》却在。

    而且，想要把内力转化为更具威力的形势打出体外，其实并不难。

    像九阳神功，玄冥神掌等等，便都有这方面的施展法门。

    张大教主也正是凭着此法，才硬生生的把一门原本内练精深的九阳神功，运使成了一门炮级武学。

    至于，原本就能徒手释放剑气的《六脉神剑》。

    ……

    “果然，这东西没这么简单啊……”

    “这六脉神剑，之所以会被称之为六脉神剑，首先就在于它释放出去的是剑气，而不是普通的内力波。”

    “这门绝学的关键之处，应该就是在手掌与手指的经脉中，将内力转化为剑气的法门，这可就有的研究了~”

    “好在，我现在的目的倒是没有那么复杂，只要能快速地把螺旋丸发射出去就好。”

    “嗯~要是能够在发完了之后，再稍微控制一下运行轨迹，那就更完美了……”

    ……

    “喂~春秋，你在做什么啊？”

    某日，放学后，河边上。

    正当梁月坐在大树下，拿着自己的手指在眼前瞎比划的时候，鸣人的声音这时忽而从一旁传了过来。

    转头一看，这小子现在正拿着一根钓竿，蹲在一根树桩上，身旁还放了三条刚刚上钩的河鱼。

    只是此刻在他的脸上，却还隐约正带着几分郁闷之色。

    浑然没有像以往那样，捕鱼成功之后的喜悦。

    “正在想一些关于忍术的事情，怎么了？”

    梁月见此问道，心中却是隐隐有所猜测。

    “嗯……那个，我能跟你，请教一下关于查克拉的事情吗？”

    鸣人犹豫了一会儿，之后有些不好意思的开口道。

    “当然可以~”

    “啊？谢谢~！”

    ……

    在经过一番交流之后，梁月才知道，原来鸣人现在，虽然已经学到了忍者学校里所教授的查克拉修炼法。

    但如今已经一个多月的时间过去了，明明已经在体内找到了气感，但他却始终都无法能够凝聚查克拉出来。

    每每刚要有些成绩的时候，就会被一种奇怪的东西打断……

    鸣人的这种情况，梁月几乎不用想就知道，这一定是他体内的九尾在搞鬼，但自己肯定不能告诉他。

    因为按照日向春秋原本的人设，是不可能知道有关于九尾，还有鸣人是人柱力的事情的。

    一旦泄露了这个消息的话，他必然就会遭到调查，大概率甚至还会直接被木叶给清除掉。

    所以~

    “抱歉~鸣人，你这种情况我也不太了解，明明已经找到了气感，也做到了心无杂念，精神集中的话，按说凝聚查克拉，应该没有那么难吧。”

    梁月在装模作样的考虑了一会儿之后，最后还是一脸无能为力的回道。

    “……是吗……竟然连春秋都没有办法解决……”

    鸣人闻言，一双眼睛里的神采也顿时暗淡了下来。

    “不过，我倒是可以教你另外一个方法，来加快一下修炼进度。”

    说着，梁月便在这小黄毛惊喜的眼神中，施展了影分身之术……

    紧接着一个复制版的梁月，顿时出现在了自己的身前。

    这下子，不光是鸣人，就连旁边原本在对着笼子里的蛇练胆的雏田，都不禁抬头起来，看着那边的影分身有些发愣。

    “这个叫做影分身，是伊鲁卡老师在课堂上教的分身术的升级版，我父亲的遗产里就有这东西……”

    随后，梁月便把这影分身的好处给面前的小黄毛讲了讲。

    按照他此时的思路，这影分身之术虽然可以让施术者复制另外一个自己，但终归还是有极限的。

    最起码，鸣人在施展了这个忍术之后，他肚子里的九尾肯定无法一起复制过去。

    这种情况下，鸣人因为九尾的干扰，修炼速度慢的问题，也就能变相的解决了。

    当然，这中间还有另外一个问题~

    “可是我现在还没有查克拉，要怎么施展忍术呢？”

    鸣人在兴奋过后，很快就想到了问题的关键，于是挠着头继续跟他请教道。

    “这个~我也没什么好办法，利用影分身来修炼，其实只是一个折中的手段而已，中间顺利施展出这个忍术的查克拉，还是要靠你自己来努力。”

    梁月此时无奈的摊了摊手道。

    小黄毛闻言，顿时哀嚎一声，无力地躺倒在了地上。

    不过紧接着，鸣人却也开始重新变得干劲满满了起来，不再复之前的消沉模样。

    而梁月的做法，其实无非就是帮着他，定了个小目标而已~

    ……

