    在颜枫夏怡岚两人都经历了一次血脉蜕变之后，又借用了公寓的卫生间洗了个澡，两人回到了小开间内，面色惊奇地望着眼前躺在地上的年轻古代人。

    此刻年轻古代人的眉心之上贴着一颗水晶珠子，而水晶珠子如同投影仪一般发射出了一道倒立的圆锥体光束，形成了一本虚幻的书册。

    书册的每一页都是一副动画，显示着一幕幕的场景，还不时地自动翻页。

    虽然欺诈之眼是由颜冲的精神力引动的，但以他目前超凡级的精神力，将所看到的场景共享给了爸妈两人，所以他们也同样能看到其中的记忆信息。

    “超脑空间……”颜冲喃喃道。

    他没有想到，古代人达到了B级修炼者的层次后，超脑会开辟一处超脑空间，这处空间和无尽大陆的次元空间完全不是一个概念，可以说是一个纯虚拟的空间。

    但很像传说中的虚拟现实技术，可以让人沉浸进去，宛如进入了另一片空间之中。

    在那里面可以开会议事，可以锻炼身体、修炼武技，虽然现实中的身体上得不到反馈，但记忆是保留的，可以带出来。

    也就是说，像是【爆发】这种禁术，也可以在超脑空间中修炼，而不会对身体造成任何后遗症，等到万不得已需要使用的时候，就可以发挥百分百的威力，宛若已经训练过无数次。

    里面还有古代人最重要的信息库，里面蕴含着各种高端知识、星河时代的悠久历史、秘辛传闻等等，都在超脑空间之内储存着。

    这就相当于古代人这个族群的基地，类似于藏经阁、藏宝库，没有实体，使用的是类似于区块链但较之更先进的技术，分布存储于每一个超脑终端之内，但不会因为某一个超脑终端的损坏而造成信息丢失。

    比如，每一份独立的信息都至少有两份以上的备份分布在不同的超脑终端中，当超脑终端越来越少，每一个超脑中的信息就会增多，但这都远远达不到超脑的容纳极限。

    当然，不同的信息都需要相应的权限来解锁，不是说你的超脑中有相关信息的备份你就可以随意读取。

    而年轻古代人显然是权限最高的那一批，可以进入超脑空间随意读取任何信息。

    颜冲虽然知识储备并不高深，但智力精神属性都很不一般，很快就理解了超脑空间的运作原理? 有种想要化身科研人员进行研究的冲动。

    不过他很快就把注意力转移到了年轻古代人的其他记忆之中? 因为B级的古代人自从苏醒以后已经不止一次在超脑空间内开会，讨论他们接下来在地球的计划和目标。

    他们已经敏锐地发现了灵能——天地元素的出现? 并开始研究如何运用灵能来提升自身的实力。

    这是颜冲之前就考虑过的? 古代人的威胁不会因为灵气复苏就逐渐减小，反而会越来越大? 因为他们有着深厚的修炼基础丰富的经验，获得了灵能后反而会进步更快。

    至于自己的身份? 这些古代人显然也不傻? 有了一定的猜测，虽然他们把颜冲视为了一个新人类神秘组织其中的人员，但颜冲本人也被他们盯上了。

    之前颜冲在前往热带雨林营救父母之前给他们打过电话，这些通话记录可以被超脑追踪? 第二天就有一个神秘强者出现在了热带雨林庇护所中屠杀青铜阶古代人? 显然非常可疑，而且那个神秘强者还是一个年轻人。

    而且他们也根据颜枫两人的社交关系锁定了其他几个怀疑目标。

    颜冲继续使用他那过目不忘的记忆力强行记忆着年轻古代人记忆中的重要信息，包括了古代人最繁荣星河时代忽然出现大灭绝的原因，地球上现存庇护所的数量，残存古代人——或者说超脑终端的数量等等。

    以极快速度记录完信息的颜冲忽然有种不舍的感觉? 这名年轻古代人肯定是要杀掉的，他是古代人中的顶级天才? 威胁太大，但作为一个B级的古代人? 可以使用超脑空间，如果可以控制的话? 就是一个极品的奸细。

    可以通过他得知大量古代人的内幕信息。

    要知道? B级古代人也是分权限层级的? 他们在超脑空间开会的时候，会议桌为七层嵌套的同心圆，最内圈的13人是权限最高的，只要超过半数就可以更改任何一名古代人的权限，包括他们内圈13人。

    这名年轻古代人就是内圈13人之一。

    颜冲不由得想到了【圣戒子戒】的能力，可以控制佩戴者。

    忽然，他猛然一惊，索菲亚戴上了圣戒子戒之后，不会就已经被控制了吧，那么控制她的幕后黑手是谁？

    要是兽人一方的话，这战争还要打吗？我方的最高大佬，还是实权的那种都被控制了，那还打个毛。

    不不不，这不太可能！

    稍稍按捺住有些发散的思维，颜冲关闭了欺诈之眼，望向了身旁的爸妈两人。

    “你们都看到了吧。”颜冲说道。

    两人点了点头，年轻古代人记忆中的磅礴信息让他们大开眼界，也了解了比他们从政府那了解的更多的信息。

    虽然很多画面很快就过去了，他们也没完全看清，但惊鸿一瞥也深深震撼了两人。

    “这支化妆晚会魔药你们拿去用吧，把外貌改变一下，然后换个身份，不要被古代人发觉了。”颜冲又说道，将刚才就一直放在床上得水晶魔药瓶递给了夏怡岚，并教会了两人魔药的用法。

    “颜冲！”夏怡岚接过了空中飘过的水晶瓶，忽然小声嘀咕道。

    水晶瓶瞬间颤抖了一下，颜冲握着水晶瓶的手也忽然顿住。

    “儿砸，我就知道是你！南美洲庇护所的那个年轻人也是你！”夏怡岚有些激动地说道。

    颜冲一拍脑袋，他就知道知子莫如母，自己的身份还是被老妈发现了。

    一旁的颜枫闻言一愣，但眼神中却没有什么过于惊讶的波动，显然他虽然在这方面有些迟钝，但也是感觉意料之外，情理之中。

