    她看了眼此时洞内混乱的情况，再看看许多被冻成冰块。

    而后又称为一地冰块的古武者们。

    最后，她还是将目光看想一旁的林阳。

    “林，林宗主。”

    “姚迪芳再次多谢林宗主救命之恩，如果不是林宗主。”

    “可能我们已经。”

    “林宗主大恩，日后我姚迪芳定当全听林宗主的话。”

    此时她变得可谓是无比乖巧。

    没办法，如果这次不是林阳一再阻拦他们。

    可能现在她姚迪芳已经也是一定的冰块了。

    “姚长老严重了，你只需要知道，我林阳不会害你就是了。”

    “当然了，我们是朋友，不是上下级，你用不着非要听我的。”

    “毕竟，你不是我飞云门的人，大家只是朋友而已。”

    林阳这话，姚迪芳没有做任何反驳和解释。

    实际上，她很想说，她姚迪芳也想像简利锋和赢坤德一样。

    加入飞云门。

    当然，现在说这个似乎并不合实际，因此她还是选择了不言。

    “那林宗主，我们要离开吗？”

    “里面，他们？”姚迪芳指着里面正在奋力对抗冰蛇的古武者们。

    轻声说道。

    林阳深吸口气，看着里面的情况思绪片刻。

    “先看看吧，对了姚长老，我林阳是个古武界新人，很多事情还不了解。”

    “这寒冰女神，你可知道是什么？”

    刚刚里面古武者的谈话他也是听到的。

    他很好奇，这所谓的上古寒冰女神，到底是什么样的存在。

    实际上，林阳更想知道的，是人们口中的冰诀，到底是怎么回事。

    “哦，林宗主，是这样。”

    “在上古时期，其中有几大天母，我们最为熟悉的，乃是补天之母女娲。”

    “在我们凡间，也有一些女性，有着很强的实力，并且受人尊敬。”

    “只不过一般人很少知道而已。”

    “比如这寒冰女神，她的地位，和您手中白坤虎在兽界的地位是一样的。”

    “虎被称为百兽之王，凤凰被称为百鸟之王。”

    “这寒冰女神，便是掌握了天下所有的冰川。”

    “在上古时期，我们凡间动荡，很多时候都有大水洪灾的发生。”

    “这寒冰女神便用她的办法，将这些洪水全部冻住，以此来为民止损。”

    “等到大旱的时候，她再将原先的冰川融化，用来灌溉农田。”

    “只是不知为何，后来这寒冰女神不知去向，彻底消失在这天地间。”

    “有传说，是她被上天所收，成为了上天诸神一员，脱离了我们凡间。”

    “没想到，我们今天会在这里遇上寒冰女神的雕像。”

    “这其中到底怎么回事，就谁也不知道了，毕竟那都是上古时代发生的事。”

    “至于寒冰女神所修炼的冰诀，便是她的看家本领了。”

    姚迪芳一番诉述，让林阳大概明白了这寒冰女神的情况。

    没错，现在人们知道很多所谓上古的大神。

    例如女娲这些人尽皆知的人物，但这寒冰女神，还是头一次听说。

    至于那上古到底发生了什么，以至于才会有今天的局面。

    而且，上古时代这凡间拥有无数大神。

    为什么，发展到现在，连一个地王级别的古武者，都能横行古武界呢。

    “林宗主，他们，好像快顶不住了。”

    这时姚迪芳看着冰洞里语气凝重的说道。

    林阳抬头看去，只见此时上百名古武者到现在为止已经剩下了不到三十个。

    其他的，全部都被这些冰蛇给冻住，而后变成满地冰块。

    二十多名古武者聚在一起，用手中武器斩杀着飞来的冰蛇。

    “快，我们去寒冰女神的雕像旁。”

    “这些冰蛇不敢靠近雕像。”

    有人大喊一声，发现了其中的一点希望。

    有人发现，这些冰蛇并不会靠近最中间寒冰女神的雕像。

    如此一来，人们快速朝着雕像而去，最后在这雕像的四周围成一拳。

    果然，等他们紧贴上雕像的时候。

    那些冰蛇也停止了对古武者们的攻击。

    而是停在一旁虎视眈眈的盯着众人。

    这下，人们才松了口气。

    幸亏有了一点缓气的机会。

    要是再这么下去，他们所有人都得完蛋在这里。

    可即便如此，他们进来的四五百名古武者。

    此时也就只剩下了二十多不到三十个人。

    这样巨大的损失，对他们来说是从来没有过的。

    其惨烈程度，丝毫不比在察拉沙漠时差多少。

    “怎么办，我们该怎么办。”

    “这些畜生围着我们，我们出不去啊！”

    人们开始变的抓狂，不知该如何是好。

    虽然刚刚他们斩杀了不少冰蛇。

    但他们斩杀的那点，对这里冰蛇的总量来说。

    连九牛一毛都算不上。

    而且此时这些冰蛇就围绕在四周，虽然不进攻。

    但是他们也出不去。

    再这么下去，他们都得被耗死在这里。

    “玩累，我们这回是彻底的完了。”

    “我们出不去了。”

    “玛德，早知道就不进来了。”

    “什么狗屁冰诀，要是早知道老子就是打死也不进来。”

    有人开始埋怨了。

    倒说他们一切以家族利益为住。

    在生命受到威胁的时候，还是会觉得害怕。

    还是会后悔，

    “怎么办，怎么办，我们该怎么办。”

    人们一直在嘀咕着怎么办，此时的他们是感到如此无力。

    他们多希望此时能有一个天神一般的人出现，把他们救出去。

    但就现在这种情况看来。

    什么天神，他们一点办法也没了。

    嗖！

    而就在这时，人们忽然听到一阵细微的扑空声。

    人们下意识心中一颤，原以为是又有冰蛇扑过来了。

    不过当他们看清楚的时候才发现。

    原来是一把剑，从洞口飞进了这冰洞之中，停留在空中。

    他们认得出来，这乃是林阳的天命剑。

    众人疑惑，不知林阳这是要做什么。

    不过很快他们明白了。

    只见此时的天命剑似乎有一种强大的吸力一般。

    将冰洞里的这些冰蛇全部都吸到天命剑附近，而后彻底消失。

    就好像是进了天命剑一般。

    没一会儿的时间，这里的无数冰蛇已经全部都消失殆尽。

