    屋子里。

    潘霜坐在床榻的边缘。

    她穿着白色的旗袍，侧着身子，将她那完美的身材弧度，完美呈现。

    “迷人的、许先生？”潘霜笑盈盈地看着许凡。

    许凡看着。

    他内心微涌，神色平静。

    他明白，潘霜说的是有道理的，如果他们那么做, 他们的危险和损伤真的会大大降低，同时，他们也拥有着足够的理由，去做这件事情，并且和妻子解释……

    毕竟，他们面对的, 那是死亡的威胁，不是么？！

    只是。

    许凡太了解自己的那位妻子了。

    她根本不会听他什么解释的，哪怕是什么死亡威胁她都不会听, 因为，她有着非常严重的精神洁癖、情感洁癖。

    在那种高度的洁癖下，别说许凡和潘霜洞房了，哪怕他们只是光光的抱在了一起，他的这位妻子恐怕都能够祭出镰刀。

    所以……洞房？

    那就等于他们直接走上了砍头大道。

    到得那时，哪怕他们因为洞房成功活着出去了，妻子也一定会砍死他们的。

    “迷人的许先生，你真的不来一杯么？？”潘霜坐着，她挺着胸膛，呈现着那精致旗袍下的完美弧度，再度笑盈盈地说道。

    许凡站着。

    他深深地吸了口气后，看向窗外：“我、戒奶了。”

    潘霜：“……”

    ……

    最终。

    潘霜还是没有和许凡做什么。

    许凡站着。

    他倒是没有什么惋惜的。

    他只是开始思索起妻子洁癖的问题。

    妻子的这个高强度洁癖，好像的确挺严重，他在想，为了自己的幸福和正常生活, 他是不是需要想办法, 把妻子这高强度洁癖稍稍给掰正一点？

    不然！

    他真的担心……

    有天, 他们会因为洁癖上的误会，出现问题。

    屋子里……

    潘霜缓缓走到了许凡的身边。

    她的神色很平静，似乎倒是太多情绪，她只是道：“如果这次，我们真的能够活着出去的话，那我一定要和你的妻子去喝一场酒。”

    许凡：“嗯？”

    潘霜笑着道：“我要借着酒劲让她知道，我的心中对她，是多么的不爽，同时，我还要告诉她，我真的很羡慕她！”

    许凡：“……”

    ……

    后续。

    许凡和潘霜……

    他们终是不再多说什么，开始出发，前往村口。

    ……

    幸福村的村口。

    此时，那恶念潘霜正穿着那紫黑色的花纹旗袍，用着她那腥红的利爪，拼命地攻击着那个的禁制，那虚无的禁制，犹如玻璃一样，已经生出无数道裂纹。

    那如蛛网般的模样, 似乎已经濒临彻底爆裂的边缘。

    潘霜感觉。

    应该只需要1天……

    嗯, 至多只再1天, 这个禁制就会彻底破碎，主阻止不了她了。

    恶念潘霜想着。

    她那尖俏的瓜子脸上，透出了狞笑：“我还以为你能够一直阻止我的，可是没有想到，你也不过只能做到这一步……”

    “原来，那个在我心中无所不能的你，不过也就是这样？”

    “老爷子，我是真的高看你了！”

    恶念潘霜狞笑着，她此时的内心，似乎是自信心大增，仿佛眼前的禁制即将破裂，让她看清了老村长的真正实力。

    那感觉。

    让她感觉很扭曲兴奋。

    村道的前方，许凡和善念潘霜在此时缓缓走了过来，他们走得很平静，像是都没有看到恶念潘霜一样，很是淡然。

    恶念潘霜看着。

    她停下了攻击村口的虚无禁制，嘴角带着扭曲的笑意：“我以为，你们会一直躲到我彻底的打破这该死的禁制，才敢走出来。”

    许凡站着。

    他看着眼前的潘霜：“哦，那我们进去再躲躲，等你打破了再来。”

    许凡带着善念潘霜转身就走。

    恶念看着。

    她瞬间急了：

    “站住！”

    恶念瞪眸。

    许凡停下脚步。

    他转身看向她：“还有事？”

    恶念面色铁青。

    说实话，如果可以，此时的她，真的很想直接把这个该死的许凡，揪出来，然后，撕成十七八瓣，再一瓣一瓣的把他吃到嘴里……

    用那血淋淋的滋味，来消了她心中的怒意。

    不过。

    恶念也明白。

    她现在，暂时还进不去，村口禁制挡着她。

    她需要把他们骗出来。

    “我想，你们应该看得出来，这个禁制很快就要挡不住我了。”穿着紫黑色旗袍的恶念潘霜，强行忍下心中怒意，看似平静道。

    “然后？”

    “然后……”恶念潘霜看着他们，娇容平静道：“如果你们能够现在主动走出来，并将那老东西留下的木牌交给我，我可以放过你们。”

    许凡站着。

    他看着眼前的恶念潘霜：“你觉得，你的话，可信么。”

    “我可以用老爷子的名义发誓。”恶念潘霜道。

    许凡听着。

    不知道为什么，他感觉这话很熟悉？哦对了，当他被小姨子威胁的时候，他也喜欢这样，用苏凝雪的名义发誓，然后来忽悠小姨子。

    恶念潘霜站着。

    她将目光看向善念：“我愿意用老爷子的名义发誓，只要你们现在出来，把木牌交给我，我可以饶你们的命。”

    善念黛眉微蹙。

    恶念看着。

    她直接继续道：“但同样的，如果你们现在不出来，那么等到明天，我亲自打破这个禁制的时候，我一定会亲手杀了你们……”

    “而且是一点一点的虐杀……”

    “皮和肉，将在你们身上不复存在。”

    恶念潘霜站着，很是冷冰冰地说道。

    很明显。

    她这既在威胁，也是诱惑。

    善念听着。

    她却是神色平静地摇了摇头：“你不需要用这种方式来激我，我太了解你了，哪怕我们现在出来，你也不会放过我们的。”

    恶念站着。

    她眼眸眯了眯。

    她觉得，似乎没什么谈下去的必要了，毕竟双方都太聪明。

    “既然是这样，那你们可以滚回去了，等到明天，我会亲自到村子里找到你们，然后将你们的头颅拧下来！”恶念站着冷冰冰道。

    善念没有说话。

    她似乎对这一切，早有预料。

    恶念站着。

    她将目光看向许凡：“尤其是你，许凡。我不但会将你的头颅拧下来，扔到猪栏里，我还要把你整个人撕烂，一点一点的扔到那臭水沟里……”

    “我要让你连死、都死得不安生！”

    恶念看着许凡的眼眸里，都是怨毒，可以说，因为种种原因，她现在对许凡的恨，也是达到了一个很高的顶点。

    许凡站着。

    他很是平静道：“你要明天才能够让我不安生，但是，我却能够现在就让你不安生。”

    “现在？”恶念白皙到惨白的面颊，带着嘲讽的笑意：“怎么，你是想要出来杀了我么？如果是那样，那我还真的挺期待，你来让我不安生的。”

    “不。”

    许凡摇了摇头：“我不用出来，也能让你不安生。”

    恶念潘霜眼眸微眯：“什么意思？”

    许凡侧头。

    他看向善念潘霜：“我记得，你和我说过，当你们两个靠的很近的时候，你们互相之间，是能够有些心灵感应的，是么？”

    “是的。”

    许凡点了点头：“也就是说，我现在在你的身上，来上一鞭子，外面的这一位，她也能够感觉到自己的身上，被抽了一鞭子？”

    善念：“应该是的。”

    恶念潘霜看着。

    她的内心，生出了不好的预感：“你想做什么？”

    许凡站着。

    他脸上浮现了一抹笑意，不过他没有回答恶念，他只是转头让手臂上的黑猫，化成了一条鞭子，然后，他看着善念，面带笑意道：“你介意，让我抽一鞭子？”

    善念一愣。

    然后她反应过来，许凡这是想故意气恶念。

    所以……

    下一刻……

    善念直接转过身来。

    她故意弯下了腰，那旗袍下露出了完美的弧度！

    “来！”

    ……

    那时。

    恶念潘霜看着。

    她清眸瞬间大瞪而起：“你们敢！”

    许凡看着。

    他白皙的嘴角浮现笑意。

    反正，他们都是要死战，还有什么敢不敢？

    下一刻……

    许凡想都不想，直接抬起手……

    “啪……”

    ……

    瞬间。

    恶念潘霜眼眸充血……

    满是抓狂。

    “许凡，我杀了你！！！”恶念潘霜疯狂地冲向他，因为，刚刚，她真的感受到了，那触感，她的身上也有！

    潘霜霜冲向许凡，但被禁制死死挡住。

    许凡站着。

    他脸上依旧带着笑意……

    下一刻……

    又是一声“啪……”

    ……

