    他道：“君之为重，就是因为可忍常人所不能忍。”

    皇帝神色间闪过一些怀念，道：“前朝末帝才华也不弱于他人的，但他太过桀骜，不知收敛，以为天下尽在他手，可以想怎样就怎样。”

    “他对百姓不知忍，随心所欲，所以不把天下人放在心中，也不把百姓当人看；他对世家豪族也不知忍，只一味的索取……”

    “可是父皇，这次我们可没有对不起世家豪族，”太子忍不住抢他爹的话，“是他们在算计我们。”

    皇帝便掀起眼皮来看他一眼，道：“对于有些人来说，我们这几年减少九品选官，多以科举取士就是对不起他们了。”

    皇帝沉默了一下，想着反正这书房里也只有他们父子两个，干脆明着说道：“在我们李氏看来，这是我李家的天下，但在那些世家豪族眼中，这天下是他们与我们李氏共治。”

    他扯了扯嘴角道：“之前朕要重新修撰《氏族志》，重新定品世家，结果崔氏便能三年不入朝。各家族长有几人在朝为官的？但在朝为官的各家子弟谁敢不听族长号令？”

    “而这满朝文武之中，我李氏宗族占多少人，各世家豪门又占多少人去？”皇帝道：“皇帝富有九州，但九州是要人来治理的，里长、县令、刺史、节度使……皇帝不可能世间事都集于一人之身，所以这天下，是皇帝与文武群臣共治。”

    他意味深长的道：“当满朝文武超过半数出自豪门世家时，那这天下就是豪门世家与皇帝共治。”

    太子张了张嘴，说不出话来。

    “所以不论是世家重新定品，还是科举取士占去了九品选官的名额，在他们看来，都是我李氏在对不起他们。”皇帝问沉默的太子：“你要和他们打仗吗？你要想像前朝末帝那样与这天下的世家豪门为敌，再打上几十年的仗吗？”

    太子脸色微白，“他们会起兵？”

    皇帝慢悠悠的道：“你都要夷他们三族了，刀兵加身，他们为了活着，自然会拼死一搏。”

    太子想了想，胸膛急剧起伏起来，还是忍不下这口气，忍不住恼道：“难道这件事我们就这么算了？”

    “当然不，”皇帝的脸色也冷了下来，他点了点案上的名单道：“夷他们三族是不用想了，你必定查不到嫡支那里去，但杀鸡儆猴还是可以的。”

    皇帝道：“朕是让你忍，但也没让你做乌龟，有事需要睁一只眼闭一只眼，闭着的那只眼睛假装看不到一些事情，睁着的那只眼睛却要看清楚前路来。”

    “不要动不动就说夷人三族，这样只会让人觉得你暴戾无道，此乃为君大忌。”他对魏知最恼恨的时候，也只说要杀了他，可没说过连他家人也杀的。

    太子若有所思起来，半响后回神，问道：“那这些人怎么办，全杀了儆猴？”

    皇帝就瞪了他一眼，除了打就是杀，就不能想点儿其他的？

    太子被一瞪便想起来了，“要不找个借口让殷大人和唐鹤把人全抓了，把他们全弄成自己人？”

    皇帝道：“背后之人也不是傻子，让殷礼和唐鹤选一选，杀一部分，把愿意效命的留一部分吧，既能杀鸡儆猴，也能留下一些我们知道的探子。”

    太子抱怨道：“宫里也太多探子了，就不能想个办法将人全找出来吗？要我说，最好查出一个来，杀了那背后之人才是真的杀鸡儆猴呢。”

    皇帝摇了摇头，看了太子一眼后道：“别的不提，就说你舅舅和你岳家，难道他们两家在宫里没有眼线吗？宫里发生的事儿，他们总能想办法打听一些的，真要问罪，难道连他们也要问吗？”

    太子一听，立即不说话了。

    皇帝道：“他们未必会像徐雨背后之人那样从小培养了人送进宫里来，但与宫中的内侍和宫女交好，收买他们，从他们那里探听一些消息，这样的事儿他们也必定没少做。”

    “朕登基之初，你母后便找借口放出了一批人，一是怜惜那些宫女；二的确是因为当时宫中眼线极多，不仅有前朝留下的人，还有先太子，先三皇子及各世家豪门的人……”皇帝说到这里一顿，叹气道：“也正是因为当时宫中放出了一批不少的宫女内侍，所以有心人才开始收揽一些孤儿培养后送入宫中。”

    皇帝说到这里，心里是有些悲伤的，名单上的这些人大部分年纪都不大，应该都是那几年采买入宫的。

    而不论他们是在宫外，还是在宫内，这些人都是他的子民。

    他们应该和徐雨一样，从被收留的那一刻起命运就不由自身了。

    想到这里，皇帝抬头看向太子，语重心长的道：“大郎，不要小看这世间的任何一人，你看徐雨，一个奴婢罢了，或许在你和她背后之人看来，她连人都算不上。”

    “可就是她，”皇帝点了点桌子上的名单道：“狠狠的插了他们一刀，这一刀能够毁去他们多年的经营。”

    这种感觉皇帝已经很久没有过了，也就只有年轻时候在战场上时他才会这样想。

    因为谁也不知道，谁的刀，谁的箭，或是哪儿飞来的一支流矢就能要了他的命去，所以那时候他从不敢小看任何一个人。

    但上位多年，皇帝早忘了那种感觉了。

    太子则垂下眼眸心想，要不是周满敏感，早早察觉有异防备着，她真的用了那套毒针，太子妃和孩子出事，不仅周满的脑袋得掉，他恐怕也会大受打击，要知道，他现在可是急需一个孩子的。

    一旦他的孩子出事，不仅老三，连底下的其他弟弟恐怕都会起心思。

    太子想到这里张了张嘴，迟疑了一下，到底还是没说出口。

    皇帝看了他一眼，心中满意了些，这孩子总算学会了有些话就不该出口的道理了。

    于是挥手道：“行了，此事你就别管了，太医署要开，国子监那边也有藩国新生要入学，你多操心些，这事就全交给殷礼去办吧。”

    而等殷礼过来时，皇帝就把太子未尽的话说了出来，“着重查一查五皇子的母家。”

