    “我是教务处的老师，让你爸妈接电话。”

    这语气，威慑力十足。

    十八岁的小伙子哪里是他的对手，立马就慌张了：“您、您等一下？”

    等了一会儿，那边换人接电话了。

    “你好，我是尹同平的妈妈。”

    程及打开水龙头，手指有一下没一下地勾着水流：“你儿子在学校往女同学书包里塞情书，给人造成了很恶劣的影响。”

    尹妈妈立马扭头问儿子：“你给女同学塞情书了？”

    少年躲开目光，憨憨地摸摸后脑勺，结结巴巴地坦白：“我我我我就塞过一回。”

    “你个兔崽子！”

    电话那边传来少年嗷嗷乱叫的声音。

    尹妈妈尴尬地赔笑：“对不起啊老师，是我管教不严，这次一定好好教育他，绝对不让他再犯了。”

    程及嗯了声，挂了，关了水龙头，看着镜子里失笑，真跟养了个闺女似的，操碎了心。

    连着两日都是阴雨天，年底将近，街上处处张灯结彩，超市门口的红灯笼、绿化树上一闪一闪的小灯串、路灯杆上的彩旗车、水马龙的街道、络绎不绝的路人，还有小儿手里香甜的糖葫芦，无不透着年味儿。

    因为前段时间的丑闻，徐檀灵待工在家。

    温照芳闲暇时，会带着她插花煮茶、陶冶性情：“停了工作也好，你就趁这段时间好好学学珠宝和刺绣，徐家是做这个起家的，你要是不懂，以后家里的生意交给你了你都不会。”

    桌上散落地摆放着各种花卉，温照芳耐心地修剪青瓷花瓶里的花枝。

    徐檀灵心不静，一直在看手机，消息声一响，她立马点开屏幕，看完消息后，脸色阴郁。

    “怎么了？”

    她把手机忘桌上一扔，砸落了几瓣玫瑰：“试镜没通过。”

    温照芳放下简单：“温时遇他真是……”

    她气得无话可说。

    徐檀灵替温时遇辩解：“小舅舅不是公私不分的人，”她神情失落，“应该是姐姐还没消气。”

    提到徐檀兮，温照芳眉头便拧了起来：“你试镜跟她有什么关系？”

    “祁导请了她做戏服指导，负责剧组女演员的旗袍设计，我试镜的时候她也在场。”她言辞犹豫，脸上不无委屈，“上次我不小心连累她上了热搜，她心里还怨我。”

    温照芳神色不悦：“我去找她。”

    “找她没有用的，上次医院的事情，爸都出面了，也没能阻止她。”她坐到沙发上，挽着温照芳的手撒娇，“妈妈，你帮帮我，这个角色对我很重要。”

    祁栽阳的电影一向很受各大电影奖项的青睐，官宣的两位男主又能保证票房，她想要的那个角色虽然戏份不多，但人设很讨喜，只要不出大错，她肯定能靠这个角色翻身。

    温照芳不是不想帮她，是没辙：“我还能怎么办，找徐檀兮没用，找温时遇更没用，他一向不给我面子。”

    徐檀灵小心试探：“你希望我嫁到温家吗？”

    她不是温照芳所生，和温家并没有血缘关系。

    温照芳也知道她喜欢温时遇，当初她想去流霜阁学唱戏就是因为他，但他的态度一直以来都明明白白。

    “我希望有什么用，他又看不上你。”

    徐檀灵见温照芳松了口，开始软磨硬泡：“你帮我想想办法嘛。”

    是夜，星辰与月隐于云层，天空像泼了浓墨，黑得化不开。

    独栋的别墅里，亮着昏暗的灯光，窗户没关，风卷着窗帘偶尔晃动，地上的影子跟着慢慢摇。

    “喵。”

    “喵。”

    柔弱的橘猫缩在桌角，细细叫唤。

    “你叫什么？”

    萧既摸了摸它脑袋，它乖顺地蹭着，又喵了几声，仰着脸去舔他的手掌。

    他将它抱起来，放在腿上：“不是刚给你喂过了吗？”

    在祥云镇的时候，他只不过喂了它几次，它就跟认了主似的，他走到哪它就跟到哪。他开车回南城，它跟着车一直跑，他没办法了，才将它带了回来。

    “喵。”

    “喵。”

    比在祥云镇的时候好了一些，它长了一点肉，看上去没那么可怜兮兮了。

    “咔哒。”

    门开了。

    橘猫立马站起来，警惕地盯着门口：“喵。”

    “这猫怎么还在，我不是让你扔了吗？”

    是萧既经纪人，王邱生。

    他进门，扯了领带扔在沙发上，应该是喝了酒，脚步晃晃悠悠。

    萧既起身，把橘猫丢进了浴室，锁上门，脸上什么表情也没有，目光空洞：“我下周要拍海报，不要弄出伤疤来。”

    王邱生是个畜生。

    而他萧既，是畜生的奴隶。

    “明天晚上有个人想见见你。”王邱生把袜子脱了，扔在茶几上，“你到时放开一点。”

    畜生不止自己折磨奴隶，还要贱卖奴隶。

    萧既早就麻木了：“这次又是谁？”

    “裴家二爷，他对你很感兴趣。”

    南城裴家。

    是大家族呢。

    “越玩越大，你就不怕出事？”

    王邱生点了根烟，躺在沙发上吞云吐雾：“越玩越大才好，只有网撒得足够大，才没有人敢去捅破。”

    一根烟结束，他去了卧室：“还不过来。”

    萧既起身，跟着进去了。他很瘦，肩胛骨微微突出，后背挺直，灯把地上的孤影拉得细长。

    咔哒。

    门关上了，夜里很静，皮带抽打的声音的很刺耳。

    过了很久很久，卧室的门从里面推开，客厅没有开灯，萧既走出来，伸手去拿桌上的手机，身后漏出来的灯光照在手腕的勒痕上，他背着光，脸上毫无血色。

    电话通了，是一位女士接的：“怎么这么晚打过来？”

    “乔姐，”他佝着身子，背脊像拉弯了的弓，衬衫很薄，甚至能看清他紧绷的骨骼，“能不能帮帮我？”

    女士戏谑地问：“帮你什么？又看上什么角色了？”

    “把我拉出来。”

    他在求助，卑微、毫无姿态。

    在深渊里待久了的人，是要不起自尊的。

    那边的女士笑了：“为什么找我？”她似乎觉得不可思议，“因为我说过喜欢你？”

    她只是他众多“恩客”当中的一位。

    “萧既啊萧既，”她笑他，“你怎么这么天真。”

    不是天真，是走投无路。

    说过喜欢他的人很多，骂他脏也很多，可哪个曾经不是干净少年，他也不是生来就肮脏，只是被人玩脏了。

    他自嘲地笑了笑，挂了女士的电话，重新拨了一个号码。

    “徐二太太。”

    他打给了徐仲清的妻子，张归宁。

    这个点，张归宁已经睡下了，她颇不耐烦：“干嘛？”

    “任务我放弃了，想怎么处置我，随您。”

    茶几下面有个水果盘，盘子里装的都是草莓糖，满满一盘。他根本不爱吃糖，都是装的。

    张归宁听完就炸了：“你什么意思？不勾引徐檀兮了？”

    “我泥菩萨过河自身难保，就不拉别人下水了。”

    声音听上去就很丧。

    这一副消极怠工的样子，张归宁反对，坚决反对：“你说不拉就不拉，那烂摊子谁收——”

    萧既没听完，挂了电话。

    他在客厅坐了很久，整个人被暗黑笼罩，光在他后面，影子在前面，他伸出了手，拿起了桌上的水果刀，对着自己的手腕上比划了几下，在找血管。

    电话却在这时候响了。

    他看了一眼来电，然后放下了水果刀。

    “阿既，你那里还有钱吗？”

    是他养母陈微箐打来的。

    萧家以前在南城也是名门，后来落败了，只剩了副空架子，可是萧家人都过惯了富贵日子，还强撑着门面。

    萧既出道十年，除了这栋房子之外，没多少积蓄，都填进了萧家那个无底洞。

    “上个月不是给你汇了吗？”

    陈微箐在电话里支支吾吾，有些羞愧：“阿齐谈了个女朋友，是裴家的二小姐，明天是裴老爷子寿辰，裴家那样的条件，我们送的礼不能太寒酸了。”

    又是裴家。

    萧齐是陈微箐和萧镇南的儿子，萧家的三代独苗。

    “箐姨，”他声音无力，看着茶几上的刀，“我累了。”

    他挂了电话，他又拿起了那把刀，刀刃抵到左手腕的血管上，他慢慢往下压，鲜红的血珠渗了出来。

    “喵。”

    橘猫从浴室的窗户里逃出来了，到他身边来，蹭蹭他的裤腿。

    “喵。”

    萧既把刀拿开了，看着手腕上破皮地方，自言自语着：“我死了，她会哭吗？”

    只有橘猫应他：“喵。”

    客厅里空荡荡的，只有他一个人的声音：“会吧，毕竟我也是她的骨肉。”他觉得应该会，可是他不确定，他问橘猫，“要不要试试？”

    橘猫跳到桌上，舔他冰凉的手指：“喵。”

    暖的。

    猫的舌头是暖的。

    他把刀丢了，躺在沙发上，盖住眼睛：“她要是哭怎么办啊……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这两天更少点，因为我存稿没达到最低标准……

