    待到人级的蒲团尽皆打开之后，一个个强者尽皆跃出。虽然每一个人都有很大的进步，可是显然并没有人能够晋升到法则圆满之境。

    法则大成与法则圆满，虽然只有一步之遥，但是其中的差距却是极大。法则圆满，所代表的是一个层次的极致。是根基最为圆满的彰显，这其中，天资、机缘、悟性、根基，甚至运气，都是缺一不可。

    所以，哪怕是凤泽，灵梦等各个顶尖族群之中的最强者，也仅仅达到了法则大成之境。而想要晋升到圆满境界，却是也需要来这悟道之地，寻求一番机缘。

    而至于能否顺利晋升，却是任何一个人，都没有把握。

    一个个强者掠出，那些金色的花苞随之消散。而那一片片的金色叶子，也再度散开，盘旋在巨木之上。

    没多久，地级层次的悟道蒲团也缓缓张开。一个个强者眼眸中没有太多喜色，反而充斥着一股惊疑。

    王晓天也闪落下来，带着迷茫的神色，来到土寻等人的身侧。王晓天疑惑的看了看其他人，迷茫的挠了挠头，一脸诧异的自语道：“这不应该啊，以本公子的实力和悟性，竟然没能晋级？”

    一旁的土寻闻言，洒然一笑，“王公子，这晋级法则圆满，当然不是那么容易。也许是机缘还不够吧，不过王公子也无需懊恼，我观这一个个强者，好像没有一个人能够晋升。”

    王晓天胡乱的摆了摆手，略带几分烦躁的说道：“我在那法则空间修炼之时，本来一切顺畅。虽说不一定能够晋升，可是至少实力可以更进一步。但是就在我修炼之中，我所在的空间，法则力量却是陡然间减少。”

    到了后半段的修炼时间，我几乎未曾从那法则空间中汲取到任何力量。按照正常情况，绝不应该出现如此变换才对。

    一旁的凤凝与风雨，听到王晓天的话语，也有些惊疑的说道：“之前，我还以为这是正常状况。可是，此时听到王公子的话，我仔细一想，我在其中也遇到了这种状况，只不过，却是并不如王公子所言明显。”

    哦？土寻神色一怔，他的目光不由自主的朝着巨木之顶看了过去。如果真的如同他所想的那样，那么，这一次夜笑恐怕真的获得了天大的机遇啊。

    不得不说，土寻的确拥有着无人能及的目光和见识，而实际情况，也的确如同他所想，夜笑不仅进入了与众不同的悟道空间，而且有着神奇的蛇怪相助，使得他所汲取的法则力量，达到了前所未有的地步。

    否则，夜笑拥有着近十种法则力量，怎么可能在短短的时间内，尽皆有了巨大的提升和进步？而且，其中主体的五行力量更是一举尽皆达到了法则圆满之境。

    这简直就是一件不可能完成的神迹。

    而夜笑的巨大进步，却是无意之中汲取了所有蒲团空间力量。

    而且，夜笑所在的悟道空间，恐怕就连他自己也根本就不知道，这个神奇的层次，便是盘芊芊所说的天级之上的神级。

    也只有这个存在之中的神奇层次，才让蛇怪有了汲取其他层次力量的机会。若是夜笑落到普通的法则空间中，就算是天级层次，任凭蛇怪有着神奇的能力，也绝对做不到这一点。

    而至于夜笑为何能够出人意料的，进入到神级空间之中。这却是涉及到了诸多的原因。

    比如夜笑曾受到了这片天地的认可，比如，夜笑成了功德金榜的第一名，甚至那功德榜的字符都化作金印，融入到了夜笑体内。

    总之，这种机遇绝对是可遇而不可求的，就算是让夜笑重来一次，恐怕他也无法做到。无巧不成书，莫过于此！

    再次等待了许久的时间，最顶层的空间，也随之开启。只不过，这处于最顶层的十人，却是各个脸色阴沉。尤其是那白浑，脸色几乎阴沉如水。

    这倒也不能怪他们。在所有人羡慕嫉妒的注视下，他们进入了悟道之地顶层空间。在所有人看来，他们所获的的好处，也是最大的。

    可是真实的结果，却是让这一行人心中有苦难言。

    这一切的根源，其实都在蛇怪的身上。

    这些悟道之地的蒲团之上，所蕴含的法则力量的确有着极大的差别。天级层次最多，而人级层次最低。在蛇怪汲取其他空间的力量之时，它当然会选择那些力量最为浓郁的空间。

    所以，虽然说天级层次应该蕴含极度浓郁的力量，但是因为蛇怪的汲取。最终剩余的力量，与下边的两个层次，几乎相差无几。所以说，在三个层次之中，蕴含力量最少的人级层次，反而是受到影响最小的。

    因此才出现了如此诡异的情况，他人所在的空间，到了后期根本没有力量可以汲取。而夜笑所在的空间中，却是所有的力量充盈到溢出的地步。

    盘芊芊凝着眉头，回到了土寻众人身侧。她略微犹豫了片刻，缓缓说道：“这一次悟道之地的情况的确是前所未见。不知道是哪里出了问题。虽然我力量有所提升，可是却远远未曾达到预期。而且，看其他人的状况，好像所有人都是如此。”

    王晓天等人闻言，各个迷惑不已。只有土寻却是极为耐人寻味的笑了笑。只不过，他心中所想的却是无人所知。

    就在这时，一道惊天的气息，陡然间朝着土寻等人铺天盖地的席卷过来。盘芊芊，王晓天，凤凝，风雨几人，来不及思索，赶忙展动身形将其他人庇护起来。

    盘芊芊眼中泛出寒光，转头朝着这气息传过来的方向看了过去。

    一看之下，盘芊芊双眸一紧，这道气息的来源不是他人。正是白虎族圣子白浑。

    盘芊芊祭出开天器，寒声对白浑说道：“白浑，你待如何？你若是要一战，那便战吧。夜笑不在我倒是要看看，你这白虎族圣子到底强悍到什么程度。”

    看到白浑竟然再度针对夜笑麾下的众人，所有人顿时一惊，只不过，这一次夜笑不在，不管是凤泽还是那青龙族，一番思索后，都是并未插手。

