    “真是不厚道，连看个热闹都不让，算了，给你们半个小时的时间，有什么肉麻的话赶紧说，争取把覆水兄弟拿下！”

    大烟鬼在说完后，不等奶油小生反应过来的，立马下了线。

    “哈哈，大兄弟，你可以尝试一下另一种人生了，机会摆在眼前，可千万别错过！”

    大血牛朝着苏然故意眨了眨眼，也跟着下了线。

    “小生姐，你也要加油哦！”

    古悦微微一笑，化作光芒消失在了副本空间中。

    奶油小生的脸色泛红，连罩在脸上的纱巾都没能遮盖住，透出了淡淡的粉红色，她鼓起勇气，直视着苏然的目光，轻轻地说道：“覆水，你知道吗，我已经喜欢你好久了。”

    “我……”

    “先等我把话说完。”

    苏然刚开口，奶油小生便打断了他的话，表情很是认真，“昨天我经历了一场生死磨难，亲眼见到三个年轻人死去，人的生命太脆弱了，我以前都不敢想象，意外和明天哪一个先来，谁也不知道，这辈子我还没谈过一次恋爱，我不甘心，在意外来临之前，我想感受一下甜蜜的恋爱滋味，可以吗？”

    “……”

    听到婉儿姐那直白的话语，甚至还夹带着一丝丝的乞求，苏然都不知道该说什么好了，自己都承认是男同了，婉儿姐怎么还不放弃？

    本以为这理由能够让婉儿姐彻底死心，事实证明，是他想多了。

    这下麻烦了！

    苏然自己都都知道，他哪来的魅力，婉儿姐甚至不知道自己长什么样子，连声音都沙哑到难以入耳，甚至还加上了男同的身份，都无法打消婉儿姐的念头，这女人也太难对付了！

    “婉儿妹子，你经历了一场生死磨难？到底是怎么回事？”

    苏然明白，想要打破这暧昧的氛围，唯有转移话题，下意识的就将这话题转移到了昨天的绑架上面，可这话刚说完，他就后悔了，这不是自个儿往枪口上撞么？

    万一暴露了自己的真实身份，那乐子可就大了！

    “覆水，我就知道你还是关心我的，你若是直接选择同意，我会对你非常失望的，刚才话里的重点是我的遭遇，而不是我喜欢你。”

    奶油小生的眸子里亮闪闪的，像是在传递着关于荷尔蒙的信号，这让苏然根本不敢直视她的眼睛。

    听到婉儿姐所言，苏然恨不得扇自己一巴掌，早知道这样的话，他还废什么话，直接同意不就完事了么，这可倒好，聪明反被聪明误，又被婉儿姐误会了……

    可话虽这么说，要是再给他一次重来的机会，这话他也说不出口。

    “覆水，我被绑架了好几天，差点丢了性命，还好，命不该绝，被JC叔叔们解救了出来，死的是那些绑匪，剩余的都被一网打尽了。”

    奶油小生像是在诉说一件稀松平常的事情，神色都没有丝毫变化。

    “难怪你这几天没上线，他们没对你怎么样吧？”

    苏然下意识的问道，问完，他自己又想扇自己一巴掌了，刚才不叫关心，那现在叫什么？这不是自己挖坑自己往下跳么？

    “覆水，你放心，他们都没有为难我，这些人好像不是真绑匪，应该是某方势力派来的，临时充当劫匪的角色，图的就是你和骷髅共有的那块领地，还好这事情完美解决了，要不然我可没脸再见你。”

    “图的是领地？看来骷髅那小子的身份已经暴露了，这领地不能再放到他的手里了，我要接管过来，只有这样，领地才会安全。”

    苏然煞有介事的说道，语气表情装的非常像那么回事。

    “你早应该这样了，领地的价值太大，骷髅他哪有本事震慑这群卑鄙小人，只有你才行！”

    奶油小生的眼里全是苏然的黑袍身影，连话语中都是对他的肯定。

    “掌管领地太麻烦，还要操心这领地建设，当甩手掌柜不香么？”

    苏然早就想好了理由，以免被婉儿姐怀疑他和骷髅的身份。

    “能力越大，责任就越大，相当甩手掌柜？没门！”

    奶油小生没好气的说道，她突然间愣了一下，有些狐疑的问道，“覆水，你不是男同吧？”

    “怎么这么说？”

    苏然感到有些惊讶，话题还在领地上，怎么又聊到他身上来了？

    “你真要是男同，和一个异性别说聊这么久了，就连一秒钟都待不下去，你对大血牛只不过是朋友间的关心，我们都先入为主了，连大血牛都这么说，这才误会了你，你那诧异的眼神非常明显，那是装不出来的，覆水，我说的对不对？”

    奶油小生似笑非笑的看着苏然，“我把他们三个支开，只是想问问你，为什么要把男同这个身份，强加到自己身上？”

    “别自以为是了，我都男同十多年了，怎么可能被你一句话给否了，婉儿妹子，你就死了这条心吧！”

    苏然连想都不想，直接回绝道，他怎么也想不到，婉儿姐的洞察力会这么厉害，连眼神变化都能被她捕捉到，不服都不行！

    不过，这事苏然打死都不会承认的，好不容易被误会成了男同，怎么可能再反转回来，爱信不信，不信拉倒！

    “覆水，你没必要委屈自己的，要是不喜欢我，可以直说，我又不是那种不明事理的女人，而且，我的承受能力非常强大，这根本打击不到我的。”

    奶油小生看向苏然的眼神有些复杂，她主动表明了自己的心意，卑微到了这种地步，覆水还这么无动于衷，还要和她装傻充愣的时候，她就已经明白了，再继续下去，也不会有什么结果的。

    有缘无分，注定走不到一起，是该到结束的时候了……

    奶油小生的神色有些暗淡，怔怔的看向苏然，那颗跳动的心脏，就像被刀子割了一下，揪心的疼。

    “婉儿妹子，实话告诉你吧，你不是我喜欢的类……”

    苏然知道，是时候做出决定了，与其看着婉儿姐这么一步步陷下去，倒不如直接拒绝，长痛不如短痛，让婉儿姐直接断了这个念想，不用再欠些感情债了。

    可是，还不等苏然把话说完的，就被奶油小生给打断了。

    “我知道你说不出口，你是喜欢我的对不对？”

    “小生会长，你这是何必呢？傻不傻？”

    听到婉儿姐那近乎哭出来的声音，苏然都觉得于心不忍了，他走到婉儿姐近前，狠了狠心，一字一顿的说道，“我是不会喜欢你的，你就别自作多情了！”

    “……”

    奶油小生那仅剩的一点希望，被苏然给无情的掐灭掉了，浑身就像是被抽光了力气，眼神空洞，整个人朝着地上瘫倒了下去。

    “不好！”

    苏然哪里顾得考虑些别的，视神经刚刚传出信号，身体就不受控制的去搀扶奶油小生，在他反应过来之前，婉儿姐已经被他搀扶起来了。

    “呦呦呦，这还不到十分钟的，你俩就搂抱起来了？这关系发展的太快了点吧？”

    大烟鬼一个没忍住，提前上了线，这可倒好，一上线就被他看了个正着，嘿嘿笑着说道，“小生会长，怎么样，女追男是不是隔着一层纱？一捅就破！早这样不就行了？！”

    “哎，这不是你想的那……”

    苏然大惊，下意识就想将手臂抽出来，没想到的是，却被婉儿姐一把搂住了，可紧接着，她就像是触电了一般，尖叫了一声，就把他给推开了。

    “你俩这是玩得哪一出？”

    大烟鬼察觉到有些不对劲，“是不是我上线上的有点早？影响到你们发挥了？”

    说完，也不等苏然去解释，立马下了线。

    苏然则是大脑一片空白，心里回荡着一句话，身份暴露了！！！

    从婉儿姐那夸张的表现，苏然已经意识到了问题的严重性，自己的胳膊只有臂骨，婉儿姐怎么会摸不出来，再加上骷髅角色的存在，想不暴露都难！

    此时的苏然甭提多后悔了，他刚才干嘛去搀扶婉儿姐，这不是纯粹没事找刺激么？

    这下倒好，身份暴露，婉儿姐岂会轻易饶了自己？

    要是她再找老妈诉冤，哥们的好日子也就到头了……

    还好搬家搬得早，这才避免了低头不见抬头见的尴尬，这也算是不幸中的万幸了。

    不行，得想个办法，把这事圆过去！

    苏然心电急转，脑海中闪过不少念头，可都被他给一票否决了，连他自己都不信的理由，说出去只会是越描越黑。

    然而。

    出乎苏然意料的是，婉儿姐并没有多说什么，深深的看了他一眼后，便安静的站在原地，一点过激反应都没有表现出来。

    那所谓的一哭二闹三上吊，这女孩子屡试不爽的招式，在她身上根本不存在，就好像刚才什么都没发生一般，这让苏然心中就像是十五个水桶，七上八下的，这也太折磨人了！

    婉儿姐究竟有没有发现他的真实身份，苏然是不知道的，不过，从婉儿姐的表现来看，十有八九是暴露了，至于婉儿姐为什么会表现的这么异常，难道……

    这就是暴风雨来临前的平静？

    “覆水，我给他们打了电话，估计用不了多久，他们就会上线了，咱们继续做副本任务。”

    奶油小生朝着苏然微微笑了笑，指着前面那座火山，“以前熔岩部落是在火山脚下，现在整个村子都已经没了，咱们要做的第一件事，就是找到遗失的族人，获得有用的讯息，争取将副本主线任务接到手，再见到双头火龙就不难了。”

    “那啥，你就没有想对我说的吗？”

    现在的苏然哪里还有心情去考虑这副本任务，婉儿姐表现的越平静，他的心情就平静不下来，一个没忍住，直接问出了口。

    “之前我还有点怀疑的，现在已经不用了，你已经告诉了我答案。”

    奶油小生的眼前闪过了记忆尤深的一幕，那站在潍沙河桥上的身影，与眼前的覆水难收彻底重合在了一起，什么问题都已经没有了。

    “……”

    这女人的情商太高，苏然不敢再说什么，索性不再多问，等着大血牛他们上线。

    正如婉儿姐所说，还没过一分钟的，三人便相继上了线，一脸好奇的朝着他俩看来看去，想要从中找出猫腻来。

    “看什么看，我脸上长花了啊？”

    奶油小生整了整身上的青衣，平抚了下纱巾的褶皱，这才平静的说道，“耽搁了这么长时间，该去做任务了。”

    “诶？剧情不对啊？你俩不是……”

    大烟鬼就像是见了鬼，刚才还搂搂抱抱的，现在怎么变成这样了？不应该啊？

    “大烟鬼，你到前面探路，找到土著居民就通知我们，快去！”

    “啊，好。”

    不难听出，奶油小生的声音里透着一丝威胁，大烟鬼哪里还敢多说什么，看着铁棍就朝着火山脚下跑了过去，很快就没了人影。

    古悦若有所思的看看奶油小生，又看了看苏然，没有言语。

    “大兄弟，你看你的取向都已经正常了，这头盔……”

    大血牛一直惦记着苏然手里的那件头盔，单从外表来看，绝对不是凡品，再加上覆水大兄弟那么重视，头盔的品阶肯定不低！

    要不是他怕节操不保，早就抢过来了。

    “刚才给你你不要，现在想要了？”

    苏然没好气的说道，“对不住，哥们不给了！”

    “大兄弟，你怎么能这样，这不是吊我胃口么？”

    大血牛急的在那直挠头，头皮屑哗啦啦的掉了一地，“小生会长，你也不说说他，你男人也太不厚道了，哪有送出去的礼物再收回的道理？”

    “他送你头盔，是你自己不要的，该覆水什么事的？”

    奶油小生伸手朝向苏然，“头盔拿来，我丢公会仓库里去，给他点赚公会积分的动力。”

    “好。”

    暴风雨都快要来了，苏然哪敢再惹到婉儿姐，第一时间将头盔掏了出来，将其递了过去。

    “大血牛，这头盔现在已经到了我的手里，想要必须用积分来换！”

    奶油小生下意识的朝着头盔的属性看去，这一看不要紧，顿时吃了一惊，她惊声低语道，“白金装备！！！”

    “什么？！”

