    乔楚楚是睡在酒店里的，晚上陪的也不知道叫什么的老总。

    每晚她就像死了一样。

    她被人叫起来，听到这个消息，当场笑出声来。

    那两个老不死的终于死了，报应啊！老天开眼啊！

    她兴冲冲地赶回家，亲爹已经在家里嚎了。

    乔元翰还是孝顺的，他知道家里穷，供他上学不容易，所以他有钱了之后，给父母优越的生活。

    现在爹妈死了，他觉得亲人没了。

    乔黛和乔楚楚，都是丫头片子，迟早是别人家的。

    王蓉珍更不必提，一个二婚。

    所以在他心里，爸妈才是亲人。

    他看到乔楚楚，二话不说一巴掌就打了过去，骂道：“来这么晚，不孝！”

    乔楚楚被打个跟头，她快被人弄死了他不知道吗？还嫌她来得晚？

    刚想还嘴，她看到父亲双目猩红，睚眦欲裂的样子，赶紧闭嘴了。

    这里没有她妈，没人护着她。

    佣人在后面说道：“大小姐正在往家里赶，她已经先让人过来帮忙，让您保重身体。”

    乔元翰觉得欣慰了一些，老了老了还得看大闺女，小三生的到底不行！

    此时乔黛靠在殷权凛的怀里已经睡着了，一切都有锦贡和殷权凛帮她打理好。

    也不知道是不是心灵感应，她又梦到爷爷奶奶了，梦境中还是以前那些不好的回忆。

    她再一次在他怀里惊醒。

    殷权凛心情糟糕到了极点，她本来就不能受刺激，现在突然发生这样的事，给她喝了安神药才睡下，这么快又惊醒了。

    总这样下去，她的身体怎么受得了？

    乔黛无精打采地躺在殷权凛的怀里，一言不发，怔怔地发呆。

    赶到乔家的时候，天微微亮，乔黛面无血色，头发在殷权凛身上蹭得蓬乱，嘴唇一点颜色都没有。

    她目光呆滞，仿佛受到重大创伤回不过神一般。

    乔元翰感动的鼻子都酸了，别以为他没看到，乔楚楚难过都是装的，她还偷着笑呢！

    看看乔黛，还是这孩子能靠得住，对爷爷奶奶是真感情。

    他还记着，爸妈以前没少对乔黛发脾气，孩子还能这样，看来他老了就得指望乔黛了。

    “黛黛，咱家怎么能发生这样的事啊！”他的声音都带着哭腔。

    乔黛神情木然，望着废墟，问道：“怎么会发生这样的事？还是好好查查吧！”

    乔楚楚心里咯噔一声，赶紧垂下眸，小声地哭出来，说道：“爸爸，我妈妈在医院也不知道怎么样了，幸好你没在家。”

    乔元翰刚想到王蓉珍身上，听见乔楚楚的话，又打消了念头。

    据说她伤得也不轻。

    现在他庆幸自己晚上睡芹芹那里了，不然他也会被炸得面目全非。

    太可怕了。

    乔黛听到乔楚楚的话，心里有数了。

    王蓉珍这个女人视生命如草芥，不管是前世还是今世，谁让她不痛快了就想方设法地弄死。

    她又想到了自己的妈妈。

    乔家出意外这种事还是闹上了网。

    乔元翰怎么阻拦都没挡住，并且版本还是让他头疼的那种。

    据说当时乔家两老把王蓉珍锁在最偏僻的库房，这才让王蓉珍留下一条命。

    而将她关起来的原因，就是阻止她救乔楚楚。

    乔元翰对乔楚楚做的事再次被放在网上，但是人们已经不骂了。

    毕竟乔楚楚之前做过的事让大家骂了很久，这算是恶有恶报吧！

    网友们都看出来了，乔家除了乔黛之外，其余的都不怎么样。

    没有值得同情的。

    乔家两老把王蓉珍锁在房间里的事，让她完美地摆脱嫌疑。

    虽然她伤得不轻，杀敌一千自损八百，但是可以在医院里躺着躲过办丧事，还是让她心情相当不错。

    她已经对那两个老家伙恨之入骨！

    送终？

    想都别想！

    办事期间，殷权凛全程陪在乔黛的身边，几乎是寸步不离，这使乔元翰对她照顾极了。

    乔楚楚就是那个被使唤的人，什么事都要她来干。

    她对乔黛嫉恨不已，为什么她没有这样的男人？

    本来一切都该是她的，现在非但与她妈妈的设想完全不同，她还落得这个境地。

    她有心想接近殷权凛，勾搭一下这个男人，毕竟世上就没有不偷腥的男人。

    之前程翊轩看起来那么正派，不还是背着乔黛和她卿卿我我的？

    她有这个信心。

    然而殷权凛身边保镖围着，她根本就无法靠近他。

    而他的目光也从来没放到她身上过，连给个眼神都不可能，把她郁闷坏了。

    乔黛家里出了这么大的事，吴闻和宗督年自然都来了。

    全程都有锦贡在招待他们，乔黛脸色难看极了，只和他们打了声招呼就没再理他们。

    宗督年有心安慰，却找不到时机。

    吴闻看着也心疼，以前多漂亮的小姑娘啊！这么憔悴。

    乔楚楚看到这两个人，伤心都装不了，她围着他们叫：“吴哥哥，宗哥哥，你们还记得我吗？”

    两人相当有默契地装傻，冷淡地看她一眼，说道：“不记得。”

    “我姐带我去风吹麦浪啊！你们一人坐到我左边，一人坐到右边。”乔楚楚眼前发亮地提醒他们。

    “不记得。”两人不约而同地说。

    还都别开了头。

    一个看左边一个看右边。

    乔楚楚问：“怎么能不记得呢？就那天好多人……”

    吴闻拿出手机说：“我女朋友给我打电话了。”

    然后脱身离开。

    单身狗宗少，他没有女朋友，这招用不了。

    但还是拿出手机假装接电话，一边接一边往外走。

    乔楚楚叫道：“宗哥哥，你手机都拿反了！”

    宗督年装没听到，加快步伐走了出去。

    乔楚楚快被气死了。

    她想到妈妈说的话，走到爸爸的身边说：“爸，家里成这样了，继续住人多危险啊！要不您先住到我姐那里去？她那边大，反正她也在京门。”

    乔元翰眼前一亮，他怎么就没想到呢？

    黛黛那孩子孝顺，以前那个锦贡不让他进，现在锦贡那么听黛黛的话，只要黛黛开口了，什么都不是问题。

    想到这里，他看准殷少去接电话的功夫，她身边没人，快速走了过去。

    乔黛还以为爸爸和她说爷爷奶奶的后事，却万万想不到他竟然在这个时候提出住进锦绣庄园。

