    “有人仗着自己的兵种保命比较强，已经传送去混乱魔海试探了一下，就在七号传送口有一伙骷髅，三只五级的，为首的那只手上拿着一颗叫做幽冥之心的东西。”

    他在聊天记录中翻到了这句话。

    也就是说，只要击败那三只五级的骷髅，他就有可能将地府建起来！

    可是那可是五级的骷髅，还是三只！

    一只五级他都解决不了，更何况是三只，或许等后羿等级升上来了还有希望，不过这也激发了他练剑法的动力，后羿的等级一旦起来，那么他就无法复制龙羿的属性和技能了，只能靠自己来使用御剑术了。

    接下来的这几天里，张禄每天都在练习着缥缈剑法，古堡危机解除之后，领地的威胁一下子就小了很多，安全的活动范围也一下子增加了不少。

    朱铭每天都派人出去探索附近山脉中的情况，想要找到一处石料优质的地方建立采石场，只是附近的石头都是一些不适合用来做建材的种类，目前还在寻找。

    自从领地升级之后，领地的范围已经扩大到了河的对岸一小段距离，张禄本来想将伐木小屋建在河对岸，但是目前没有多余的青壮去转化成伐木工。

    而且他对比了一下伐木工的属性和黄巾力士，发现在同级的情况下，黄巾力士伐木效率并不比伐木工低，只是食物消耗要多很多，这个问题等他们三级也能解决，所以是否要建造伐木小屋还要打一个问号。

    后羿天天出去狩猎魔兽，在仙域活动范围内还有很多零散的魔兽潜伏在森林中，经验蹭蹭往上涨，应该不久之后就能升级了。

    在领地蒸蒸日上的时候，朱铭找到了张禄，汇报领地最近要处理的事情。

    “领主大人！”朱铭将手中的一份兽皮给了张禄，上面刻着最近资源的产出和消耗。

    这兽皮...张禄皱着眉头，领地内还在用兽皮记录文字，上次去城市里面的时候由于还不需要用文字记录数据，所以没有买纸，看来下次需要买上了，这兽皮还有别的用处，而且存量并不能用多久。

    “让石川再去一趟城市，从那边买一些纸笔，还有蔬菜香料种子，领地东边到河岸这片区域的土地比较肥沃，在这里再开辟一片农田，规划好不同季节种的蔬菜。”

    “是！领主大人，最近有道童在探索的时候发现一片石矿，含有大量的闪长岩，这种石矿能用于烧制青石砖，烧制技术并没有多少难度，只是细节在下也不清楚，需要石川前去城市打听，请允许我派人先在那附近建起窑厂，等石川回来就动工炼制。”

    朱铭将另一张兽皮递给了张禄，上面写着采石场和砖窑厂的规划，还有一个简易地图，他准备将这两个污染比较重的建筑建在领地东北方向一段距离外，也就是石矿附近。

    黄巾力士的工作效率要比普通人高多了，但是这窑厂不在领地范围内，也没有建造图纸，只能靠自己手动建造，建造时间预计要比使用图纸高五倍以上，所以朱铭打算先建造一个简易窑厂，等开始产青石砖了，再用石砖建一个正式的。

    至于石砖和之前使用的石块有什么区别，就是用石砖来建造的建筑更加结实美观，城墙更加坚固，也会使得建造建筑的速度更快。

    “可以，需要多少人？”

    “三位黄巾力士足以应付烧制和开采，等采石场和砖窑厂建好，我们就不需要大量伐木去换取石材了。”

    “准了。”张禄手中的木炭笔一挥，在兽皮上签上了自己的名字，虽然现在领地很多事情都是朱铭负责的，但是龙羿、后羿、叶七、土行孙、该隐等人都是和他平级的，严格意义上并不需要听他的调遣。

    所以还是需要张禄的签字，有张禄的签字，其他人就都要配合朱铭完成任务。

    “下一件事，是土行孙大人去了那边村子一趟，村子内约莫有三十多人，以青壮男性为主，这些人原本是城市里面的治安队，因为支持的是以前的城主，后来新上台的城主将他们赶出了城市，已经有好几年了。”

    “治安队？”如果说普通的治安队的话哪怕支持自己政敌也不至于被赶出城市，只有可能他们是前任城主的心腹，“那么前任城主呢？”

    “死了。”朱铭摊了摊手，“前任城主在夺权最后时刻被人暗杀了，这也导致了现任城主取得胜利，他甚至将城市的名字改了，改成了纽蓝城。”

    “那也可以，去看看能不能吸纳他们加入领地，但是不要给他们直接转化兵种，先观察一段时间。”

    张禄还没说完，突然叶七走了进来。

    “领主大人，有位道童说有急事禀报。”

    张禄和朱铭对视了一眼，朱铭退到了一边，等待张禄先处理急事。

    “让他进来吧。”

    一名道童急匆匆地从外面走了进来，不忘向张禄行礼，然后说道：“领主大人，在下负责蹲守村子，那村子遭遇魔兽袭击，整个村子被毁，村民有部分死伤，正在往仙域这边逃来。”

    “什么！”张禄眉头紧锁，这片区域最强的古堡已经被他们清除，魔兽等级应该都不高才对啊？

    “那些魔兽什么等级？”

    “那是一群凶鬣狗，八只二级和六只一级。”

    听到道童的汇报他才放松下来，这个兽群并不强，只是自己派过去的道童一个人无法应付罢了。

    “叶七，叫土行孙去一趟，直接将兽群击毙吧。”张禄对这些凶鬣狗没有那么大的兴趣，连据点都没有，又没有奖励、

    以土行孙现在的实力，解决这一伙二级和一级混杂的兽群不在话下。

    “是！”

    最近土行孙天天在叶七身边转悠，所以叶七想找土行孙非常简单，多半又在她回去的路上等着，叶七直接朝那个方向走去。

    “领主大人，属下告退！”道童见张禄已经安排人前去接应，看出朱铭正在汇报，所以也退出了房间。

    “领主大人，接下来是第三件事，事情是关于羊国和黄国的。”

