    对于千代王的赞誉，洛天表示谦虚客气，不过，千代王说的也是事实，自己晋级后，他不敢说是诸天红英还有玄天宗的对手，不过，绝对达到了和他们一个级别的存在。

    “前辈，我想知道当初诸天门主和荒界强者大战的经过，”洛天此刻认真的说道。

    “小子，你看前方——”千代王指向洛天前面的虚空，那里的天地似乎变成了一条通道，形成了一条极为狭小的丝线，其中有混沌雾霭在翻腾不息。

    “那里就是——荒界？”

    洛天不由的神色一凛。

    “不错，正是荒界的真正入口，也只有你达到这个实力，才能来到这里，当年，我和几位上古仙王还有神王，就是在这附近坐镇的，诸天红英也确实在这里和一尊强大的存在发生了大战，当时，我们每个人都在大战一尊强大的存在，谁也顾不得谁，不过，不过不得，诸天红英的实力真的不错，那个荒界的强者的实力在她之上，却还是被她打伤了，逃回了荒界。”

    千代王淡淡的说道。

    “那么其他的人呢？

    玄天宗宗主？

    无岸仙王，老不死仙王，他们怎么样了？”

    洛天追问道。

    “其实，你真正想知道的是老不死仙王吧，”千代王认真的说道。

    “他们这些人，都是仙神两办界的功臣，值得每个人尊重，关心他们也是正常的事，当然，你既然如此问，想必也知道我和他的关系了，”洛天凝重道。

    “不错，老不死仙王可以说是来历最神秘的一个人，堪比当年的光明仙王，不过这两人都是胸怀天地沧桑大义，特别是老不死仙王，付出了太多，如果这方天地得以安宁，那么，老不死仙王居功至伟，”提到老不死仙王，他的眼中充满了敬畏的神色。

    “他人在哪里？”

    从千代王的话语中，洛天听出了不好的预感。

    千代王轻轻的摇摇头：“我也不知道他在哪里，不过，我相信他所做的事，都是为了整个天地沧桑，还有，他曾给你传音过，让我有时间多照顾你，”“师尊——”洛天心神被狠狠的触动了一下。

    “还有，这次的大战，不少的仙王还有神王都受了伤，荒界也不例外，都在修养生息，不过荒界等不及了，因为他们还有不少的强者，足以打压仙神两界，所以，那个入口随时都会破开，这片天地将会变得混乱无比，至于诸天红英，她的下落我也不知道，你好自为之吧，”千代王走了，最后的两句话说完，人已经不见了踪影。

    “还有——小心无岸和天地，他们对你可是不感冒，”最后，洛天的识海之中出现了千代王最后的声音。

    “主人，不要走，”大黑狗大叫，满眼的不舍。

    “死狗，你想追随他，我放你走便是，”洛天要放开包裹着大黑狗身上的能量护罩。

    “小子，你敢，这里的环境，本尊能抗得住，不过，可不想浪费能量，还有，其实，你还是不错的，”大黑狗脸皮贼厚，贱兮兮的说道。

    “哼，走吧，”洛天自然没有和大黑狗一般见识，哼了一声，骑着他就离开了这片虚空。

    少不得传来大黑狗不停的咒骂声。

    “按照千代王的说法，玄天宗，无岸，还天一神王等这些人应该也受了伤，目前应该都在闭关静修才对，看来，将来的大劫，还需要靠仙神两界的强者才行——”洛天和大黑狗一人一狗在虚空之中漫行。

    “轰轰——”“轰轰——”天地间突然爆发出强大的能量波动，天地元气激荡，虚空星辰坠落，空间壁垒被真正的打破。

    不论是仙界还是神界，完全的处于在宇宙沧桑之中。

    “大劫来了，荒界的人开始入侵了，”强大的能量风暴席卷一切，有强者在虚空之中传音，声音浩浩荡荡，滚滚而来。

    “终于来了么？”

    顿时，整个仙神两界出现了前所末有的紧张和压力，多个入口纷纷崩溃。

    “哈哈哈，仙神两界，颤抖吧，你们本不不该出现在这方天地，只有我们荒界才是恒古存在的，我们才是唯一，”有凶威强者爆发出可怕的声波，一时间，地表皲裂，江河倒流，群山崩溃，一些小门派根本抗不种强大的能量波动，直接炸开，惨呼不断。

    “辙，快辙，荒界的强者来了，所过之处，生灵皆无，一切尽成混沌，”有人惊恐的大叫，只不过，虚空之伸出一只巨爪，如同天地之爪，直接把他篡在了手里，成了血雾。

    “我们和你拼了，”另一个世家，拥有强才万千，祭出了巨大的法阵，在抗衡一个浑身是鳞片的巨兽。

    这只巨兽高约千万丈，一双眼睛，如同星空之下的星辰，闪过凶残冰冷的光泽，带着尖锐之极指甲的巨掌，对着这个法阵轻轻的压了下来。

    “吼——”这个世家的强者纷纷大喝，发丝飞舞，神通尽出，如同一把利剑斩向手掌。

    只不过，差距太大了，利剑法阵纷纷崩溃，整个世家一个子化成了血雾。

    “轰轰——”整个仙神两界大地在震动，不知道降落了多少荒界强者。

    一时间兽行并起，巨兽如同万千乌云一般降临，强大的兽荒气息，威压天地，如同回到了上古凶兽肆虐的年代。

    “天地五域大五行速速运转，维持这方天地，不得有误！”

    花月夜的传音从剑宗发出，声音急速之极，如果任荒界如此下去，诸多的强者根本站不住脚，就会被荒界的第一次强大的冲击给击溃。

    这也是给仙神两界缓冲作用。

    “该死，樊兄，计划有变，大劫已到，本尊必须返回诸天门，配合五行大阵，否则的话，天地陨落的强者简直太多了，不如你和我一起回去，好助我一臂之力，”了无尘接到了花月夜的传讯，不敢有误，急急的对同行的樊天荒说道。

    “真的天地变了，无尘兄在下已经不负责一域了，交给了青木皇负责，再说我相信他，既然你有事，那在下就告辞了，”樊天荒急匆匆的直接撕裂了虚空。

    “这个混账东西，”了无尘不由的低声轻哼，佛尘一摆瞬间打穿时通道，消失不见。

    

