    第82章 乔英子方一凡回来了

    从长城回来，几人都很少出门，腊月的京城实在是有点冷。

    “宇杰，你在做什么？我在学校的时候就看到你在忙这个东西”陈亦川问道。

    “我开发一个程序，我很早就有了想法。”乔宇杰说道。

    “你才大一就开始写程序了吗？”陈亦川说道。

    “这有啥，我早就开始接活了，上学期我就做了好多活。我爸给我开了工作室，只是我很少去。”乔宇杰说道。

    “那我以后是不是要跟你混了？”陈亦川说道。

    “那是当然，你还有正儿，都是我看好的人！”乔宇杰说道。

    时间匆匆，三天时间一眨眼就过去了。夏林希顾晓曼还有陈亦川要回去了。乔宇杰和黄芷陶送他们到机场。还有就是乔英子和方一凡也要今天到京城。

    “林希，晓曼，我们开学再见了。”黄芷陶和夏林希还有顾晓曼告别。

    “好，开学再见！”俩女生也是说道。

    没一会，三人就登机了。黄芷陶和乔宇杰没有直接回去，而是在机场等着英子和方一凡。

    因为还需要等比较长的时间，乔宇杰和黄芷陶就在机场周围一起吃饭了。

    乔宇杰和黄芷陶就在机场等着。没一会儿，乔卫东和方圆也相继开着车到了。

    “爸，来接你的小棉袄啊？不是说忙来不了了吗？手头上的活做完了？”乔宇杰说道。

    “什么工作能比英子重要啊？”乔卫东说道。

    “爸，其实有我在就行了，你就没必要来，你和我妈在家做好饭菜等着就行了！”乔宇杰说道。

    “来都来了，我还能回去吗？英子肯定也想我了，上飞机的时候还发消息说想我了呢！”乔卫东举了举手机说道，言外之意就是你看英子想我不想你。我才是英子心里最重要的那个人。

    不知什么时候开始，乔宇杰和乔卫东就开始争谁才是英子心里最重要的人。

    “什么时候能到啊！”方圆说道。他也是挺想念方一凡的。

    “方叔叔，不要着急嘛，让飞机飞一会儿！”乔宇杰说道。

    “爸，你说这英子和方一凡都在南京，而且还一起做飞机，他俩不会有什么事情瞒着我们吧？”乔宇杰跟乔卫东小声的说道。

    “不可能吧！英子会和方一凡在一起？”乔卫东有点着急了。

    “我只是担心！俩人从小就一起玩，现在上大学了长大了，这产生感情可是非常容易的。”乔宇杰说道。

    “那一会儿看看，如果真如你想的那样那可得想想办法了！”乔卫东说道。

    “好！”于是老乔小乔就这样决定了。

    “陶子，英子有跟你说几点飞机能到吗？”乔宇杰问黄芷陶。

    “英子的机票上写的是四点半到京城。”黄芷陶说道。

    “那就好，我们再等一会！”乔宇杰说道。

    “我和英子也是好久不见了，怪想她的。”黄芷陶说道。

    等待的时间就是慢，乔宇杰微信小游戏也玩好几个了。终于那想看到的身影出现了。乔英子和方一凡拖着行李出来了。

    乔英子看到了乔卫东乔宇杰还有黄芷陶，第一时间没有向自己的爸爸哥哥跑去，而是和黄芷陶抱在一起。“陶子！哦不是，嫂子我们又在一起了。”

    乔宇杰和乔卫东都已经做好个英子拥抱的准备了，要看看英子是先抱哥哥还是爸爸，谁成想，英子第一个抱的是陶子。

    “好了好了，把行李给老爸，我们快回去吧？”乔宇杰说道

    于是乔英子把行李递给乔卫东，就和陶子手拉手坐上了乔卫东的车。

    方一凡也坐上了方圆的车。几人一起回书香雅苑，

    到了书香雅苑，乔英子邀请黄芷陶也一起回家吃饭。乔卫东也是同意了。于是陶子就跟乔英子回了乔英子家。

    进了屋，宋倩开始准备火锅汤，是乔卫东亲手做的火锅底料。

    “英子，爸爸妈妈准备了你最爱吃的火锅，今天我们一家人开开心心的吃火锅。”乔卫东也没避讳黄芷陶，反正黄芷陶是自己儿子的女朋友，那就是准一家人，四舍五入就是一家人。

    黄芷陶也是有点脸红。

    “陶子，你害羞什么？我们是一家人！过段时间，你的名字将出现在我家的户口本上！”乔英子打趣道。

    “陶子，别拘束。”宋倩也是说道。

    “好的阿姨。”黄芷陶嘴上说着可心里还是紧张。

    乔卫东尝了尝汤底：“这辣味不够，英子吃着不过瘾！”于是要加火锅底料。

    “乔卫东，英子爱吃辣我知道，可是我们都要吃的再说了太辣伤身体！”宋倩赶紧制止乔卫东给火锅加辣。

    “是的，爸，在南京这么久，我吃辣已经吃不了多辣了！”乔英子说道。

    于是五个人开心的吃了一顿火锅，乔卫东还开了一瓶二锅头，宋倩可是会喝酒的，于是乔卫东给宋倩倒了一小杯，然后和乔宇杰干杯，英子和陶子喝的是饮料。

    酒过三巡，菜过五味，乔卫东脸红红的，喝多了。“今天爸爸真是开心，太开心了！英子回来了，宇杰也带陶子来了，来，陶子，叫爸爸！”，

    宋倩白了一眼乔卫东，然后跟陶子道歉：“陶子，不好意思啊，你乔叔叔喝醉了，你别放心上。”

    “什么别放心上，陶子我很满意。叫爸爸那不是早晚的事情吗？”乔卫东继续说道。

    “爸妈哥，我和陶子去太空屋玩去了。”

    反正吃的差不多了，英子看乔卫东胡言乱语，于是拉着陶子去太空屋玩去了。

    “去吧！”宋倩说道，她也不想乔卫东继续胡言乱语。

    “时间过得真快呀，转眼宇杰和英子都上大学了，宇杰也有陶子这个女朋友了，也不知道英子有男朋友了没有。”宋倩说道。

    “英子还小，不着急！”乔卫东说道。

    “是，能配得上英子的人我都还没有遇到过呢！”

    父子俩有喝了一口酒。在英子的问题上父子俩是格外统一。

    “上次我遇到方圆，说英子不错，要是能和方一凡在一起他们绝对不反对。方一凡我看着也不错，知根知底的。”宋倩说道。

    突然，父子俩一起放下酒杯，宋倩吓了一跳。俩人直接起身出门，直奔二楼方圆家。

    方一凡家里，他们一家也吃好了饭，童文洁抱着多多，方一凡方圆还有林磊儿在客厅看电视聊天。

    “爸，你有没有感觉到一股寒意。”方一凡说道。

    “方一凡，你也感受到寒意了？磊磊有感觉到吗？”方圆说了又问林磊儿，

    “没有啊小姨夫！”

    这时候，门被敲响了。

    方圆去开门，却被乔卫东一把拉了出去：“方圆，我把你当兄弟，你却想和我做亲家！我饶不了你！”

    乔宇杰也是进去方一凡家，直接捏着方一凡的肩膀：“方一凡，听说你在南京过的听潇洒啊！”

    最后，方一凡解释说和英子没什么，才暂时世界和平。

    (本章完)

