    众人陆续赶到河道

    大家都清楚这波小龙团的重要性。

    虽是加入战队没多久的成员，拥有指挥权的左手来到之后，匆忙的说了一些注意事项。而他重点点名的，就是陈斌。

    “我说小斌啊！”

    “嗯？卡萨哥有事？”

    陈斌刚把龙坑附近的视野排了下，正从自家野区往中路绕。

    “也没什么事，就是这波团很重要。嗯……你懂得，待会儿克制下，千万别冲动哈。真有什么事，至少提醒我们一下。”

    “喔喔，放心，我懂得。”

    “那就好。对了，ADC那边也注意下，你别离他太远。刚才有一波把他落单了，差点害他被对面抓住机会秒。”

    “喔喔，放心，我懂得。”

    “行！不过……你为什么离我们越来越远了？”

    “这里好开团啊！”

    “……”

    卡萨嘴角微微抽搐。

    尼玛，感情刚刚的话都白说了呗！

    事实上，卡萨的话的确白说了，陈斌压根没仔细听。

    别看现在战队经济领先，可是如果仔细看就会发现，比赛过去这么长时间，经济差其实从初期领先的数量到现在，就没再有变化了。

    这很不科学！

    如今的快节奏比赛，应该是一方取得巨大优势后，雪球直接滚到爆，这才符合逻辑。

    但现在没有这样，归根结底，还是因为战队目前人员配置虽然还不错，可就是没有合适的指挥把节奏给一直带下去。

    卡萨前期带节奏能力不错，但指挥能力真不敢苟同。

    毕竟在陈斌看来，卡萨早年无论是在闪电狼还是RNG，战队的主要指挥能手是蛇蛇与小明他们。所以在这种情况下，卡萨指挥前期还勉强撑得住场子，越往后节奏越乱。

    而他，之所以这般拼命的开团带节奏，为了就是向外证明自己的能力，从而赢得指挥权。

    其实陈斌很清楚。

    老白让自己发挥自己正常打法，就是想看看自己的优缺点。

    自己前期各种游走等等，其实已经证明了自己的长处、优点是什么了。现在还继续不断搞事情，说不定还会减少印象分，扩大自己的缺点。

    但即便如此，陈斌决定还是要这么做。

    因为他知道，新人想坐稳首发，甚至赢得指挥权是很困难的事情。

    所以自己更需要珍惜这次登场机会。

    想想看，当自己不断利用自己擅长的找机会，开团、带节奏的能力搞事情时候。是不是就能加深教练、队友，乃至观众们对自己的印象，让大家知道自己是怎样一名辅助。

    这时候如果后续等预言家登场后，在这种S10野核版本中，辅助要是不能更好带节奏，其实是一种比较弱的表现。

    相之比较后，人们是不是就会想起来。

    喔！为什么不上斌哥，斌哥才是最适合野核版本的辅助啊！

    所以，别看陈斌现在莽，但他其实是粗中有细。

    也别说陈斌LYB，电竞圈的竞争，有时就是那么残酷。

    全国梦想打职业的人那么多，可战队就那几支，首发位置也就那么几个。不去拼，不去抢，想让幸运女神直接眷顾到你。除非真是有系统爸爸，否则纯属扯淡。

    为了实现自己的那几个梦想，陈斌是真拼了。

    他现在拒绝跟着大部队，其实也是这个原因。他得让队友知道自己的一些判断能力，而不是随大流。

    现在战队由于前期的优势，是提前来到小龙坑站位，布置视野的。

    他如果跟着大部队，围着小龙坑附近转悠，想要开团，不知有多难。

    最好的方法，并且开出好团，那只有绕后一条。

    他观察过地图。

    VG众人当时正在中路清线，想把中路线压过去再来河道。

    而他现在做的，就是进入自家红色方下半野区，然后绕到靠近中路的那个下半野区小路口附近。

    这样的话，一旦VG五人从中路进入河道，忽略了他这个位置。

    他就能出其不意的开团，让队友收割。

    反之……如果VG他们注意到了，并且发现了自己。自己可能就会成为第一个被开的，而队友又距离太远，最终导致脱节无法救他。

    虽然有些赌的成分，但陈斌觉得几率还是很大。

    毕竟他提前把河道视野清了，VG现在两眼一抹黑，不知道小龙坑的情况。按照正常心理，他们肯定急于过去，想看看情况。

    这样就有可能忽视他这个位置。

    画面上。

    只见VG辅助日女走在最前面，头上顶着扫描从中路进到了河道。

    在他背后，有着VG其余几人。

    “草丛没人。”

    Maestro的扫描扫过了河道小草丛，以及红色方下半野区进入河道的小路口草丛，依旧没有人影。

    他跟打野Aix共同上前，一人隔墙在红色方靠下进入河道的小口子插了个眼，以防藏人。

    另一人则是隔墙插在自己家那边，确保自家红BUFF那边过道不会有人过来。

    他们完全没有想到，陈斌此刻的位置，其实就是在他们刚扫描的小路口，只是陈斌很鸡贼，没站在草丛那边。

    此刻的他们，完全被漆黑一片的小龙坑所吸引。

    众人一边排眼，一边往里面靠。

    随着他们深入，陈斌也逐渐丢失了VG五人的视野。

    在队友与VG之间的眼位被排掉了，形成了一个视野盲区。

    双方都无法在这个位置，看见彼此。

    而就在这个眼位被排掉后，陈斌看了眼队友目前的位置。

    距离差不多，如果开了，应该能跟上。

    他知道，这是目前最合适的机会。

    自己如果闪现出去，让队友看见VG众人，并且成功开到VG，这波基本就赢了。

    有着这个视野盲区，VG也肯定会想不到突然身旁多出一个人，来不及做出反应的。

    而此时的后台。

    白色月牙欣慰的笑了。

    在场外旁观，他能清楚看到目前的情况。

    VG现在完全没想到，就在不远的路口，泰坦正猫着。

    按照他的经验判断，这波闪出去，基本就有了。

    果然。

    陈斌抓住了这个视野差，很简单的操作。

    贴着墙面，一个海克斯闪出去，直接出现在VG众人背后，随之丢出大招。

    “？？？”

    “你谁啊！”

    看着突然出现在自己屁股后的大块头，iBoy愣了下，我家辅助好像不长这样。

    砰！

    iBoy率先被水柱击飞上天空，随后是刀妹、蜘蛛。

    可怜的Aix都没时间反应变身飞天，跟着水柱去飞天了。

    “卧槽了个六！斌哥威武啊！”

    “冲冲冲，大了三个。”

    “漂亮，杀！”

    369当即放出大招，其余众人也是一窝蜂的冲了上去。

    “啊哈哈哈哈~”

    P皇也是干净利落，闪现拉近距离，开启女枪大招对着狂扫。

    在这一连串的攻击下，根本没人扛得住。

    帅气的打了波0换5。

    【我滴乖乖，斌哥这波开的，感觉比任何时候都帅。】

    【666，盲视野闪现大招开团，太特么秀了！】

    【这辅助爱了。虽然有点拼，但看他开人，就是感觉爽。】

    见这波团战完美谢幕，陈斌松了口气。

    看来赌赢了，那么这场稳了。

    顺利拿到听牌水龙，顺势又去拿了个峡谷先锋，经济差在这波团战下来，终于被进一步拉开。

    直到第一条大龙刷新，那时的VG在输出上已经完全扛不住了。

    携带着强化后的兵线，陈斌跟着队友直接推上了水晶，终结了这场BO5的第一局。

    看着胜利的标志亮起。

    陈斌满意的点了下头，对自己的首秀相当满意。

    ……

