    “我仔细帮你算过了，离你的三年之约，还有三个月出头的时间！转眼就过去了！时间一到，你真的要回去吗？”

    杜月妃歪头看着陈六合，那一双在阳光印射下妙美升华的眸子盈盈楚楚，仿佛会说话一般的荡人心魄！

    闻言，陈六合脸上浮现出了一个讶异的神情，转头看了杜月妃一眼，道：“连这个你都知道？时间都计算的这么清楚？有心了！”

    杜月妃说道：“这并不是什么秘密，南方还算平息，北方已经有很多人都炸开锅了，少不了议论纷纷！你现在可谓是很多人心系的对象啊！”

    杜月妃声音平缓，散发着一种让人心酥的磁性：“你的一举一动，都在很多双眼睛的注目下！你这次的壮举，再一次让人如一记重锤一般敲击在胸口！”

    “期盼你回去的人，燃出了希望，振奋不已！不希望你回去的人，对你的杀心更重！”杜月妃直言不讳。

    “期盼我回去的人？北边还有这样的人吗？”陈六合自嘲了一声。

    杜月妃道：“自然是有的！虽然少之又少凤毛麟角！但当初的博弈，波及甚大，有人却也因为你的失败而没落！你的不屈，总会让人再次燃起不甘！”

    陈六合耸耸肩，看着远方天际，道：“快了，还有三个月零五天！好在我在南方交出了一份不错的答卷！不想放弃我的人，不会放弃我！想放弃我的人，也要考虑不放弃我！”

    “不管怎么说，我自身的筹码在越来越重！”陈六合笑了笑：“多少给我积累出了一定的资本吧！不至于让我太过单薄！”

    沉凝了一下，杜月妃似在组织语言，半响后，开口道：“陈六合，说实话，我不想让你北上！即便你势在必行，我也想把你留下！”

    说到这里，杜月妃嘴角浮现了一丝苦笑，道：“不瞒你说，我甚至想过，是不是要扯扯你的后腿，或者用一些小伎俩，把你给拦下来！哪怕是拖住你北上的时间，也成！”

    陈六合再次歪头看向杜月妃，笑道：“怎么？在你心里，就这么对我没有信心啊？你也认为我北上必死？”

    “这跟信心没有关系！我从来不怀疑你够不够强，但你的对手，太庞大！”

    杜月妃叹声说道：“况且，沈家，终归是大势尽去，三年的没落，又有谁会记得呢？”

    “事在人为！”陈六合砸吧了几下嘴唇说道，说的轻松写意，没心没肺！

    “我不阻拦你北上！但要不咱们把时间做个调整？再给你三年时间，我相信，你一定会颠覆一切！”杜月妃对陈六合说道。

    陈六合摇摇头道：“等不了了！再一个三年，时间太久！到时候，就真的没人能记得住我们沈家了！何况我陈六合说出去的话，一言九鼎！”

    轻轻一叹，杜月妃不再言语！

    “事情进展的都还算顺利？”陈六合转过话锋问道。

    杜月妃点点头：“这个阶段的湛海，还有人敢兴风作浪吗？按照预期发展的那样，局势基本平定！青帮也被我重整，再听不到任何反对的声音！”

    陈六合笑道：“现在好了，你这娘们的夙愿终于如愿以偿！说来也好笑，杜家人丁稀落，人才凋零，由你一个女人当家！谁能想到，最后你杜月妃能把黄家吃下？坐上了真正的头把交椅！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“不过你也别得意的太早，龙殿和帝释阳很可能都不会放过你的！你在湛海，要多加小心！小命没了，就什么都没了！”

    杜月妃冷笑道：“在这片土地上，我谁都可以不怕！”

    说罢杜月妃对陈六合道：“你也一样，多加小心！想让你死的人可不少，别在阴沟里翻船了！”

    “放心吧，能让我翻船的不是阴沟，而是天谴！这个世上又有几道天谴呢？”

    陈六合洒然一笑的说道：“如果有一天，我真的会死，那也一定是死在炎京！我的尸体下，一定早就堆积了成山的尸骨！！！”

    “陈六合，你愿意看到你的女人痛彻心扉吗？你愿意看到你的女人最后的下场不是陪你去死，就是嫁给他人，为他人相夫教子吗？”

    杜月妃看着陈六合说道：“想想秦墨浓、秦若涵、王金戈这些女人，哪一个不是风华正茂、美若天成？想想在你死后，她们跟别的男人同床共枕的画面！”

    杜月妃轻声道：“现在是不是有种撕裂心扉的感觉？你还敢死吗？”

    听到这别出心裁的威吓，陈六合苦笑的摸了摸鼻子：“你这种告诫，还真是一针见血，被你这么一说，我开始害怕死亡了！”

    说完这句话，陈六合的脸上忽然露出了一丝趣味性十足的笑容，道：“我的脑中刚刚闪过一个画面，知道是什么吗？我在想，你会不会躺在哪个男人的床边，被哪个男人亵渎！”

    杜月妃抬了抬眼皮，有着一股让人惊艳的冷傲，她面无表情的说道：“你放心，我杜月妃不会！这辈子，要么给你陈六合睡，要么就一直这样活到死！”

    “我是一个野心勃勃贪恋权势的女人！有这两样东西陪着我，我不会太寂寞！”杜月妃轻描淡写的说道：“况且，说不定哪天我也暴毙街头了呢？谁说得准？”

    闻言，陈六合笑了起来，杜月妃也笑了起来。

    ……

    在杜月妃的强行控制下，陈六合又在医院内住了一个礼拜，直到医生都确定他的伤势已无大碍后，杜月妃才批准陈六合可以出院！

    杜月妃这种霸道的关心，当真让陈六合有点哭笑不得……

    中午，陈六合跟杜月妃两人单独吃了个午饭，这还是两人的关系发生了奇妙的转变后，第一次坐在一起正儿八经的吃饭，或许算得上是第一次约会吧！

    没了芥蒂的杜月妃，在陈六合面前少了一分神秘与冷傲，多了一分热情与媚意！

    一颦一簇一举一动之间，仿佛都散发着钩引陈六合犯罪的气息！

