    从那些开口带着谄谀和讨好话语的同年留学生就能够看出，如今徐越在这群留学生当中的地位也是举足轻重了起来。

    哪怕算起来徐越甚少和他们一起完成任务，交流的次数也有限，也依然获得了如今的地位。

    这就是‘实力’带来的变化。

    “对了，孙琳大小姐呢？”

    徐越四周扫了一眼，压根就没看到那个冒失的家伙，不过心底多少有了些猜测。

    “被孙传芳大人过来拎走了。”

    唐宝潮语调很古板，一板一眼的回答了徐越的问题。

    这答案也并没有让徐越感到有多少意外。

    以那个妹控对妹妹的保护程度来说，即将要发生的事件里，他肯定也会想办法给她制造出尽可能安全的环境。

    也就在这原地徐越和唐宝潮闲聊着，其他人在一旁凑趣烘托气氛的时候。

    当初那一艘将徐越他们送过来的超科幻舰艇，也驶入了港口。

    这一次它的任务似乎是将各国的留学生都接回去，在抵达马赛的时候甲板上都已经站满了人。

    一位穿着北洋军服正装的军官，也伴随着船只抵达港口后走了下来，而后开始逐一点名验证。

    对于上船的人员把控的很是严格。

    原本开始在码头上闲聊轻松逗乐的气氛，也瞬间被带动的严肃而压抑了起来。

    圣希尔的这批留学生也在点名中沉默登船。

    甲板上大多都是年轻的面孔，那是在欧洲其他列强留学或交流的潜力成员。

    经过了最少为期一年的培训之后，身上的精气神都有着明显的变化。

    一看就能够用上精英二字。

    “唐宝潮和我来去自己的房间，其他人暂时在甲板上站一站，会有公共房轮流休息，忍耐一下，回去的速度很快的。”

    将众人都接应上来后，那位军官也是简单的说明了一下情况，而后便是朝着唐宝潮招手。

    “这位的实力也不在我之下。”

    不过唐宝潮还是一板一眼的指了指徐越说到，让那位军团都是愣了愣，随后对照了一下手上的名单，挑了挑眉毛

    “徐越是吧，那你也跟我过来。”

    实力就代表着特权！

    其他人和甲板上的人虽然有点小骚动，但没有一人有提出质疑的意思。

    徐越在国内的时候，因为救下张作霖被奖励的S级剧情点，也小火过一把，不过当然名气也暂时就这样了，离开了这么久偶尔出现被谈论的时候都是当初乱花费点数的负面教材。

    这位军官隐约也听过徐越的名头，只是没想到的是过来留学这段时间，竟然硬生生突破到了这个层次。

    不过也是了，再怎么当初也是得到了S级剧情点，就算真的是乱花的，底子应该也已经打好了，倒也不让人意外。

    因此，他也没有对徐越进行额外的测试，选择了相信唐宝潮的话。

    很明显这艘船被临时改装过的，独立的房间很小，甚至连独立卫生间都没有，但比起外面那些要在甲板上和公共宿舍轮流交替的家伙来说，却还是要好太多太多了。

    很显然，北洋也是担心这个时间段这些潜力学生的安全，所以准备集中力量一口气运送。

    强大的安保力量再加上学生们当中本来的一些强者，也足够应付突发情况了。

    况且这艘船本身就是超科技船只，单单在现世航行的费用都不会便宜的。

    在离开了港口之后，船体表面便开始变得朦胧了起来，开启了海市蜃楼系统，连带甲板上的人影，都直接完成了光学隐形……

    ……

    “还算是比较周到。”

    看着房间内的一些往期报纸，靠在床上的徐越也是笑了笑。

    都是一些以往的报纸，但让留学生们快速了解国内的情况还是办得到的。

    现在北洋应该是已经和法国连上线了。

    虽然法国在德国内意外损失了一把，同样也卷入了那旋涡，可他们本身暗中支援北洋的力量都已经陆续抵达了。

    以法国那一位的智慧，现在应该立刻就会以罗斯柴尔德偷袭过他们军团为借口，从德国撤军回来，让犹太人家族们顶在前面。

    法国军团在德国打野，借口是德国的战争赔款问题，勉强还站得住脚，再加上被罗斯柴尔德家族偷袭，损失惨重，完全可以将自己摆在受害者的立场上。

    不过清廷这边，也同样会有着外部势力的支持。

    首先他们目前占据了正统的大义，大多数列强还是不愿意让这个能够源源不断提供轮回空间资源的地方出现太大的动弹，现在的平衡就很不错了。

    由这个腐朽的朝廷把控着，永远都不用担心对方崛起的危险。

    其他国家都还好说，可能抽不出多少精力过来，有心算无心之下法国提供的这股力量已经很强大了。

    但俄国、日国以及美国三方却还是要多注意一下。

    前面两者因为太近和接壤的关系，心思肯定不会这么简单，美国的话又是一直在一边搅风搅雨，本身没被卷入那旋涡之内，所以有能力腾出手来。

    现在就看……

    “嗯？”

    就在这个时候，徐越眼皮不由搭了搭，随后便是带着一丝玩味的从床上坐了起来，看向了窗外阴沉下来的天空……

    ……

    大洋之上天气变幻莫测，漆黑的海洋在那巨大的波涛之下，似乎能够吞噬一切。

    只是此时，一艘科幻感极强的战舰，便是乘风破浪，在这十几二十米海浪频繁出现的波涛当中踏浪而行。

    撞碎了一道又一道的巨浪。

    舰桥之中，一位身着舰长服，但外表看上去却很年轻的男子，看着外面的暴风雨脸上却是露出了凝重的神色。

    这种天气下，海市蜃楼系统无法启动。

    “舰长，这种情况下就算真的有敌人也同样无法锁定我们把，暴风雨对于我们来说或许还是不错的保护色。”

    那位接应了徐越他们一行上船的军官，此时在舰桥之内也是笑着说到

    “相比来说，那群落汤鸡们的怨念应该怎么化解倒是需要考虑一下了。”

    房间数不够，就算是现在都还有不少学生在甲板上，只是在这特殊舰艇开发的部分空间规则下，靠着他们自己的实力站稳还是没问题的。

    “但愿如此吧，毕竟这次航行不容有失，这些年轻人都会是将来祖国的栋梁。”

    陈绍宽正了正自己的帽檐后缓缓的说到。

    “哈哈，舰长你也是很年轻啊。”

    “是吗……”

    陈绍宽笑了笑，但心底却总是感觉到了一丝不安。

    虽然船上的防备力量足够强大，我们也选择了独立的隐秘航道，再加上战舰本身的优异性能，会被找到的机会微乎其微。

    但，敌人真的会放弃这个机会么，换做自己的话，是绝对不会的……

    ————

    两更完毕……