
　　“父皇？父皇？”

　　景世念轻唤，但见他的失神的眸光，就知道他又在想娘亲。

　　其实大家都知道娘亲不在了，已经去了，因为几年前，有人在那个洞穴里找到了骨架。

　　父皇当时脸色苍白如雪，所有人以为他会痛哭，可他竟然面无表情，临走之前，只是轻轻吐出几个字：“挫骨扬灰。”

　　她和哥哥都觉得那是娘亲的骨头。

　　父皇无法接受现实所以才自欺欺人，那一夜，她和哥哥抱着骨灰哭了好久。

　　他们甚至将骨灰偷偷藏在房间里，每当娘亲的生日就会点上蜡烛，还会摆上饭菜。

　　可是有一年还是被父皇发现。

　　他的脸色从来没有那样愤怒可怕过，不仅罚跪了他们，甚至将他们的寝殿都烧了。

　　那一夜，熊熊烈火烧了好久。

　　他看着火光，明明眼睛赤红，却硬是一滴眼泪没有流。

　　父皇为什么要对娘亲那么狠？是因为不爱了吗？可是这十年他没有纳过一妃！

　　甚至连个宮婢丫头都没有。

　　这十年，他勤政爱民，并没有发动战争，但是国家越来越强大，许多小国都主动归顺。

　　她和哥哥一直在想，若是娘亲还在，那该多好，现在万家灯火，国泰民安不就是她最想看到的吗？

　　说起来，明天就是娘亲的忌日，他和哥哥准备偷偷和外祖父外祖母一起去祭奠她。

　　“父皇？”

　　她又提高声音。

　　景慕霆这才回过神，柔声一应：“嗯？父皇在！”

　　“父皇，明日我想和皇兄去看看外祖父和外祖母。”她试探性地问，生怕被他看出端倪。

　　毕竟明日是娘亲的生辰。

　　可没想到景慕霆竟然一口答应：“去吧，早些回来。”

　　景世念这才松下一口气，转身就要离开，可刚走到门口又不安地回头：“父皇，您别去找人家麻烦，其实我和他只是朋友，普通朋友。就，就觉得他长得和哥哥有点像，而已！”

　　“知道。”

　　景慕霆继续批阅奏折，只是淡淡吐出两个字，迎着女儿吃惊的眼神，他又补充：“知道人家还看不上你。”

　　这话落下，景世念瞬间红了小脸，哼哼两声反驳：“谁说他看不上我，他就是憋着！若是不喜欢我，怎么会反对他父亲给他介绍的亲事？还被罚跪了三天三夜！可我就是不说自己的身份！我要等他先开口！”

　　景慕霆吃了一口点心，气似乎顺畅了，低声说道：“嗯，这婚事是我给他定的。所以他父亲会继续坚持，他也不会对你表白。”

　　“什，什么？你给他定的？你，你早就知道了！这是为什么呀！”

　　她气得红了眼睛，没等景慕霆要解释，转身就离开了房间。

　　景慕霆看着她离开背影，又合上了书走到窗前。

　　窗前摆放着几盏红梅，开得正艳，他用指尖小心翼翼地轻抚，眼底闪过希望：“寻儿，我已经完成了你的心愿，我也等了你十年。你若还气我，没关系。我还可以等……”

　　十年而已，他还可以等二十年，三十年，甚至一辈子！

　　只要还剩下一口气。

　　可指尖在触碰到红梅时，痛楚还是如临而至，心尖疼得颤抖。

　　十年了！整整十年！十年前，她彻底离开了……

　　却告诉他会回来！

　　所以那些骨头一定不是她的，而是有人故意激怒他，让他绝望，让他发疯！

　　“咔咔咔！”

　　窗户又被一阵寒风吹开，洋洋洒洒的雪花飘进来，落在他的发间，他的手背。

　　景慕霆却皱起眉头，似是回忆到了什么，方才还平静的凤眸突然染上一丝癫狂，喃喃道：“寻儿，寻儿，你骗我，你骗我活下去，然后要我承受这种痛苦……”

　　每个字都在发颤，包括他修长苍白的十指，都在颤抖。

　　“每个夜晚，都像是在凌迟我。你好残忍，为何要我，独活……”

　　说到最后两个字时，他突然抬起双臂抱住脑袋。

　　不再是高高在上的帝王，而是一个胆小懦弱的懦夫，甚至蜷缩起身子，缓缓蹲到角落。

　　像极了苏婉寻发作时的模样。

　　“寻儿，我得了和你一样的病……”

　　他慌乱地取出几颗放入了口中，没有过水，直接吞下。

　　是了，他也得了失心疯。

　　寸寸裂心，灵魂被思念的痛苦一点点割碎。

　　独活，独活……

　　这才是最残忍的惩罚！

　　可是那具骨头绝对不是寻儿的！

　　寻儿的身高，体型，他太清楚了。绝对不是！绝对不是！

　　一定是寻儿考验他，一定是……

　　方才绝望的眼神又染上希望，可过一会儿又转化成了焦虑。

　　可是，若是她还活着，为什么不找他？

　　就连一点点音讯都没有！

　　来来回回的绝望和希望一遍又一遍地折磨他，直到雪花已覆盖满了他的肩膀，乃至袍身。

　　翌日清晨，景睿临已在马车上等妹妹，见她哭红着眼睛就笑着问：“这是怎么了？那个不识抬举的臭小子惹了你。”

　　“你爹！”

　　景世念翻了个白眼，又哼唧一声。

　　景睿临抽了抽漂亮的唇角，握拳轻咳：“他这么宠你，怎么可能惹你？”

　　“原来南风哥哥的婚事是他指定的！你说他是不是很过分……”

　　景睿临恍然，笑着揉了揉她的脑袋道：“哦！原来是这事啊，其实还是我和父皇提议的。就是想要考验他一下嘛，又不是真的把你们拆开！”

　　“原来你们都知道！都瞒着我！我还难过了好几天！”

　　她偏过头，不想再理会身边人，轻声自言：“我等会要告诉娘亲！”

　　可这话落下，两人居然同时感到心被银针狠狠扎了一下。痛得吸气。

　　原来娘亲已经离开他们了，而且好多年。

　　很快，他们先和外祖父外祖母汇合，随后一起来到了一座小山丘，

　　这里有苏婉寻的墓碑！

　　当年她的骨灰被景慕霆再次烧融，是他们偷偷捡起来交给外祖父外祖母。

　　这才有了墓碑！

　　他们手里捧着花走到墓碑前，看着墓碑前的几束红梅，意识到刚才有人来过。

　　“一定是云叔叔和齐姨来过了吧，这花瓣儿上还有水珠子！”

　　景世念走到墓碑前跪下，又将手里的点心篮子摆放好，这才深深地磕头。

　　景睿临也跪下，对着她叩拜。随后抬起骨节分明的手掌轻轻覆上墓碑上的字，低喃道：“娘，今年已是第十年了。你在那里过得可还好？”

　　这句话，他已经说过很多遍，却始终不会得到回答。

　　可他接下来说的却是第一次。

　　他轻声说道：“父皇他病了，他虽然表面上不显露，甚至从来不提你。可他真的病了，他不吃药，像是要将自己逼得灯枯油尽似的……”

　　这也是他最近半年才发现的，父皇看上去一直健朗，可有一回，他却发现他在咳血。

　　甚至在吃安魂药。

　　这些话，他是贴着墓碑说的，没有让任何人听见，包括妹妹。

　　“娘，您若是泉下有知，能不能原谅父皇？儿子替他求您……”

　　他的嗓音沙哑哽咽，手掌轻轻握住，仿佛想要握住娘亲的手一样。

　　“若百年后他下来陪您，你们一定要好好的，下辈子，也一定要在一块儿。不，我们四个人还是要在一起……”

　　天尊和苏远之站在他们身后，一言不发，却又是泪流满面。

　　“哥？哥？”

　　景世念拍了拍他的肩膀，惊声道：“快看！我好像看到一抹红色影子了！是不是，是不是那魔鬼又复活了！”

　　她说的魔鬼就是医圣，外祖母口中的魔鬼！

　　景睿临从方才的感性中回过神，他恢复冷静，快速起身，说道：“快！我们回去告诉父皇，要他小心！”

　　“我在！”

　　低沉沉稳的嗓音从他们耳边响起。

　　四人都吓了一跳，转身一看，竟见景慕霆已站在他们面前，泛着血丝的凤眸看着红影消失的树林。

　　“父皇！儿子陪您一起进去！若真的是那魔鬼，儿子还可以护你！”

　　景睿临抱拳，准备抽出腰中长剑。

　　“不需要。”景慕霆挥袖，示意他退下。

　　“慕霆，你可听说过最近三年武林出现一个高人，被称为医鬼！医术高超，颇有当年医圣的风范，甚至有过之而无不及。”M.23sk.com

　　天尊双手负在身后，眯眼看着远方，又凝眉：“可他比医圣更可怕，从不出现踪影，即便看病也是在夜晚。宛若鬼魅一样，只闻其香，不见其人。”

　　“嗯，听说过。我派下去调查的人上万有余。却始终无法调查出身份。”

　　景慕霆轻轻拨弄玉扳指，眼底沉如黑渊，淡淡道：“今日，我必要他现形，是人是鬼，很快就能知道。”

　　苏远之不吭一声，在翻了一个白眼后就坐到墓碑前。

　　这些事与他无关，他只想和女儿多说说话。

　　景慕霆对着他抱拳作揖，随后就朝着树林走去，背脊挺直，脚步坚定不疑，早已将生死置之度外。

　　树林并不大，因为本就在小山丘里。

　　他一进去就闻到了淡淡的药香，很熟悉，很好闻。

　　原本一颗杀气沉重的心竟然稍稍放松。

　　“嗖！”

　　红影再次掠过，轻功极好，仿佛就在眼前闪了一下。

　　景慕霆警惕地看向四周，掌心微拢，已有火雾弥漫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君的白月光是我更新，第422章 大结局（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 