    叶冷和狂兽两人的对攻变得越发的激烈。

    到了现在这种程度，两人谁也无法先停手，因为一旦停手，那就会遭受对方的疯狂攻击。

    停下攻击就是死，现在双方比拼的已经不再是单纯的力量比拼了，而是耐力的比拼了。

    谁能够撑得更久，谁就能赢。

    “实在是太恐怖了吧，少爷的实力还有那混蛋的实力，完全就是我们无法企及的啊！”赵子龙看着地面上到处都布满了灵力气息震开的裂痕，眼中露出惊惧的神色，喃喃自语道。

    赵子龙在遇上叶冷之前，他一直认为自己是个天才，因为当初以他的战力在同级中是难逢敌手。

    但自从遇上了叶冷之后，他的世界观一次又一次的被颠覆，得到叶冷赏赐的血脉力量，他也变得可以越级挑战了，不过他却更加崇拜叶冷，每一次遇上更加强大的对手时，叶冷都能够将其战胜。

    赵子龙他相信这一次叶冷也可以战胜狂兽。

    他虽然看不清叶冷和狂兽的战斗，但他也可以感受得到双方的战斗变得越发的猛烈。

    就在这个时候，洪龙突然从远处飞来，赶到了他的身边。

    “这是怎么回事？”

    洪龙开口问道。

    众人闻言，目光看了他一眼。

    关云长面带无奈之色的说道，“地之大陆的武者来找少爷的麻烦，现在两人正打得不可开交，我们的实力也帮不上任何忙！”

    “这……”洪龙听到关云长的话，目光看向空中，他也无法看清楚叶冷和狂兽的战斗。

    在地之大陆发起进攻的时候，驭兽宗就来了一批帮手呆在天玄国，洪龙就是带队的人，之前狂兽来袭的时候，洪龙因为有事没在，他回来的时候就得知了这件事情，通过询问，他才得知叶冷他们朝着这边来了。

    他现在赶过来，就是想要帮忙，不过他看见了这局势后，他才自己是想多了，凭他的实力，叶冷和狂兽这种实力的战斗，他完全帮不上忙。

    “这臭小子的实力也提升得太快了吧，这种实力，恐怕就是掌门师兄都不敌了吧！”洪龙心中暗暗想道。

    此时，作为战斗双方的当事人，叶冷和狂兽两人现在都已经是处于支撑不住的状态了。

    叶冷他开启蚩尤血脉的高级觉醒状态，获得强大的力量的代价就是他的身体要承受着巨大的负荷。

    现在这种高强度的战斗，让他身体受到的负荷变得更大，这么下去，不出三分钟，他就要撑不住了。

    而狂兽也是如此，他现在使用的‘狂兽体’是类似叶冷血脉的一种能力，使用这种能力，他的身体属性可以得到增幅，但是代价就是他的身体受到强大的压力，一旦无法负荷这种压力，他的身体就会支离破碎。

    两人的处境都是一模一样，两人都靠着不同的方法，增强自己的身体属性，而代价就是身体受不了这种负荷。

    不过两人都没有将自己不行的一面表露出来，两人的心中都很明白，一旦他们表露出自己不支的状态，就会遭遇对方更加疯狂的攻击。

    现在两人只有硬撑，哪怕撑不下去，也必须要死撑，一旦有谁露出不支的状态，那谁就会死。

    锵锵锵！

    双方都因为自己的身体状态，攻势变得越发的猛烈，他们都想要尽快的将对方给干掉，获得战斗的胜利。

    两人同时加强攻击，也给了对方更大的压力。

    “该死的，这个混蛋的身体到底是什么做的，居然这么坚硬，连封妖剑都无法伤到对方的身体！”

    “要是这么下去，恐怕今天真的危险了！”叶冷心中惊惧道。

    “这小子真的只是七品武者？”

    “实力居然这么强，居然可以和我这么长时间的硬碰硬，这小子的潜力也太可怕了，如果真的放任他成长下去，一旦让他突破到八品，恐怕是我们地之大陆的灾难啊！”

    “不过可惜了，我现在的身体已经达到了极限，要是在继续和对方战斗下去的话，恐怕我今天会栽在这里！”狂兽心中暗暗想道。

    狂兽他确实是越受伤就越强，但是也有一个度，现在他使用‘狂兽体’，身体承受的强大负荷已经让他变得有心无力了。

    如果再继续下去，他的身体就会承受不住这强大的负荷，最终导致他的身体解体，变得四分五裂。

    狂兽的心中只是犹豫了一下，然后再度加强了攻势，叶冷以为对方要拼命了，立马回防，而狂兽突然收了手，然后毫不犹豫的逃了。

    感知到狂兽逃离，叶冷并没有去追击，他直接解除了蚩尤血脉高级觉醒状态，随后从空中回到了地上。

    叶冷睁开眼，看着双手上面的鲜血，他忍不住苦笑了一声，和狂兽的战斗太激烈了，他现在的双手哪怕鲜血淋漓，他却没有感受到任何的疼痛，因为双手已经痛得麻木了。

    “少爷！”

    “叶统领！”

    “臭小子！”

    “叶小哥！”

    众人们立马冲向叶冷，后者的身体站在地上都是摇摇晃晃的，看上去异常的虚弱。

    “我没事！”叶冷摆摆手，示意众人不用担心。

    “臭小子，刚才那人是谁，你是怎么和对方结仇的，对方居然专门来找你麻烦！”洪龙开口问道。

    “不太清楚！”叶冷摇摇头，脸上露出无奈的神色。

    他敢肯定以狂兽的实力，在地之大陆那边绝对也是属于顶尖的强者，但是这种强者不去找其他九品强者的麻烦，却偏偏来找他的麻烦，想要将他干掉，这其中绝对有问题，而且对方还知道他的名字，这更是让他不解。

    叶冷根本无法猜测到对方是如何知道他的，他完全没有一点头绪。

    “现在也只有走一步看一步了！”叶冷心中叹息一声，他知道这次狂兽没有杀死他，他也没有将狂兽彻底的留下，他敢肯定以后绝对还会遭遇狂兽亦或者是其他武者的袭击。

    现在他必须想办法再次提高自己的实力，而现在能够提高实力的方法只有两个，第一个方法就是渡劫，成为八品武者，第二个方法就是再次挑战强者之路，成功之后获得积分，兑换更强的武技。

