    萧易趁机劝道：“灵月，你就别矫情了，前辈传你功法，你就收着，哪来那么多顾虑的。”

    方灵月脸色一红，嗔瞪了一眼萧易：“我这才不是矫情呢！”

    随即，她又看向剑不平，欠身道：“不过前辈说的也对，千古万法，代代流传，先辈们创出功法不容易，若是埋没于荒古，确实可惜。”

    “所以，灵月愿意接受前辈的传承。”

    剑不平笑道：“好，那老夫这便传你。”

    说完，剑不平虚影手掌一抬，一指点出，一抹金色的灵识，朝着方灵月的眉心轻涌过去。

    方灵月眉心张开，将金色灵识吸纳进魂海之中。

    “这……”

    等方灵月将灵识信息消化完了，整张俏脸，却是蒙了。

    萧易也跟着一愣：“灵月，你这表情……怎么了这是？”

    剑不平哈哈笑道：“丫头，你是不是觉得老夫传你的这功法名字有点土味？”

    方灵月脸色微红，轻咳道：“大道化简，简单一点挺好。”

    萧易好奇问道：“这功法究竟叫什么名字啊？”

    方灵月轻咳道：“至强功法。”

    “什么至强功法呢？”萧易问道。

    方灵月瞪眼道：“功法名字，就叫至强功法！”

    “噗！”萧易忍不住笑喷了，这名字，确实够土味的啊！

    剑不平淡淡一笑：“创造这部功法的人，名为陈至强，所以他给自己创造的功法，就取了这样一个名字。”

    “额，这位未曾谋面的前辈，倒是挺自信的。”萧易笑道，但心里却有多少有些不以为然。

    剑不平道：“陈至强巅峰时期，身怀道意三千万缕，他所创建的至强宗，只有九个弟子。最差的弟子，最后也跨入了道身初境。”

    嘶！

    剑不平这话一出，再无人敢小看这个陈至强和至强功法了。

    一宗十道身！

    “这么强大的人和宗门，怎么就灭门了？”方灵月震惊道。

    剑不平叹声道：“陈至强与魔族有大仇，当年神魔大战中，天鸿道便请他率领九名弟子充当灭魔先锋，他毫不犹豫的就答应了。最后，师徒十人，俱都战死。”

    方灵月叹声道：“如此真是太可惜了。”

    萧易好奇道：“那前辈怎么会有陈至强的至强功法？”

    剑不平笑道：“老夫对陈至强有些恩惠，当年一次饮酒，他便将至强功法赠予了老夫，老夫本不肯要，但他却坚持让老夫收下。老夫拗不过他，只好将功法收下了。没成想，如今倒是正好为他们一脉，留下了传承。”

    萧易心里一动，道：“前辈，传承对于世间而言，意义极为重大，您看，您要是还有别的功法，不如都传承下来啊！只有得到了上古功法的传承，这世间才有更多的希望不是？”

    剑不平淡笑道：“你以为老夫在夜神域待了这么久，就只是教夜遇春一人吗？自然留下了不少传承。”

    萧易脸皮一抽：“那这好事，可不能让夜家独占了啊！您瞅瞅，我这些妻子，还有那些孩子，个顶个的都是有天赋的，您都给看看，看看他们适合修炼什么功法。”

    剑不平恼道：“你小子，不是请老夫过来做客的吗？”

    “咳咳，这饭还没开始做呢，您老闲着也是闲着不是？以后我萧家儿郎，俱都尊您为师！”

    “臭小子们，还不快都过来，拜见你们剑师父。”

    萧易对着一众女儿，瞪眼招了招手。

    这些小傻缺，这么不懂抓住机会的吗？就算不想学，把功法记下了，屯着也好啊……

    能被剑不平记下的功法，那定然都不是普通功法，收录下来，当做典藏也是极有价值的。

    萧铸、萧唯、萧颜等等，连忙小跑过来，齐齐朝着剑不平跪拜下来：“拜见剑师父。”

    “这……萧易，瞧你这弄的！小家伙们，都先起来吧！”剑不平苦笑又无奈。

    萧易嘿嘿一笑，也不管剑不平愿不愿意，既然知道剑不平除了不平剑意，还知道其他的功法，那肯定不能让他埋没了啊！

    萧易眯眼笑道：“嘿，您老忙着，灵嫣、灵月，你们两个跟我去忙活，反正这里也没你们什么事情了。其他人，都要珍惜这个难得的机会，你们剑师父说什么，都要虚心受着。”

    说完，他便将灵嫣、灵月二人拉扯走了。

    萧家儿女，这时候倒也都机灵了起来，嬉笑着将剑不平围了好几圈，讨要着指点。

    剑不平自然也不好拒绝，当即挨个查看萧铸等人的资质情况，针对性的传下功法。

    等萧易忙活完了，剑不平也传完了所有人功夫。

    萧易乐呵呵的摆了一桌菜肴，这才过来请剑不平入座。

    “前辈，我之前做出的决定，您也是知道的。如今有了您传功授法，我心里也更安定了一些。虽然刚才多少有些勉强您的意思，但我是一群女人的丈夫，也是一群孩子的父亲，所以，请您体谅了。”萧易抱拳笑道。

    剑不平哈哈笑道：“无妨，不得不说，当真是龙生龙，凤生凤，你萧易生的孩子，就是不一般啊！这些孩子，修炼资质，都是绝佳。哪怕是放在上古时候，也足够资格进入顶级宗门，成为内门弟子了。”

    萧易哈哈笑道：“若他们资质平庸，我也不让他们出来丢人现眼了啊，哈哈！”

    “不过……”忽然，剑不平的神色，微微凝重起来。

    “不过什么？”萧易心中一紧。

    “你来。”剑不平身形一动，掠出了海岛。

    萧易眉头一挑，跟了出去。

    “萧易，你难道没有发现吗？”剑不平沉声道。

    “发现什么？”萧易讶然问道。

    剑不平低沉道：“你的这些孩子，魂海之中，都有一道神秘的命魂印记。”

    “什么？”

    萧易脸色大变，震惊异常！

    他的孩子，魂海之中，为什么会有神秘的命魂印记？

    萧易呼吸粗重起来，眼神从震惊，也变得有些阴沉起来。

    对于印记这玩意，他本能的有些抵触。

    “这些命魂印记，会伤害到他们吗？”萧易咬牙问道。

    剑不平摇头道：“应该不会，而且，我觉得这件事，和归问一有关。你还记得，你在尊印空间里看到的那些命魂印记吗？”

    萧易一愣：“您是说，他们魂海之中的命魂印记，都是归问一种下的？可……如今归问一还有这个能耐吗？尤其是萧唯，他可是在九天世界之中出生的。而九天世界里，归问一早已没有灵识存在啊。”

