
　　“比赛开始！”裁判大喝一声，随之消失在了比赛台上，然后场上的双方便是瞬间动作了起来。

　　双方同时释放武魂，梦红尘这边原本就是一头雪白的长发变得更长了起来，其皮肤也是转变成了不是正常颜色的雪白，最显眼的是原本碧蓝色的双眼此刻变成了如同血液一样的鲜红之色，同时黄黄紫紫黑黑，六个最佳配比的魂环从其脚下升起。

　　朱睛冰蟾武魂，参加过上届大赛的唐门众人，对这个特殊的变异武魂他们有着很深的印象。在上届大赛的决赛时，梦红尘一出场便是靠着武魂的特殊毒性，轻而易举的击败了当时正选队员之一的陈子峰。

　　看到梦红尘的出场，贝贝也是不由的皱起了眉头，梦红尘的特殊寒毒是一个比较麻烦的点，要是这一场派上的有着极致属性的霍雨浩的话，或许可以更轻易的取胜，毕竟梦红尘的毒对极致之冰是没有效果的。其实一开始贝贝在想个人淘汰赛是谁第一个上场时有过纠结，两个人分别是王冬儿和霍雨浩，不过他最后还是选了王冬儿上场，毕竟霍雨浩的能力在之后有大用，必须要他保持完全的状态。

　　场上梦红尘的变化，并没有结束，其身上的各个部位，一个个冰蓝色的光芒闪烁，梦红尘整个人瞬间被冰蓝色的光所笼罩，光芒闪过此时梦红尘也是摇身一变，全身被一整套带着绚丽金色花纹的冰蓝色甲胄所包裹。一只手上拿着一把冰蓝色的纤细长剑，而另一只手上则是一面冰蓝色的精致盾牌，

　　“魂导全身铠甲，加上一把近战用剑魂导器和防御用盾魂导器，这梦红尘真是一上场就出全力啊。”赛场外，邱白看着全副武装的梦红尘也是不禁喃喃道。

　　“哼，别以为就你有武器！”王冬儿看着场上从头到脚每一处地方都是武装起来的梦红尘，也是哼了一声道。23sK.com

　　蓝金色的光芒大盛，一对绚丽的蝴蝶双翼浮现在了王冬儿的背后，绚丽的蝴蝶翼翅上那一个金色的光斑不停的闪烁似乎活过来了一般，王冬儿的周身光明元素也是陡然浓郁了几分。

　　在巨大的蓝色翅膀之上，一个有些突兀的青色翅膀从其缝隙间延展而出，翅膀形似鸟类的羽翼但是却是闪耀着寒冷的金属之色。

　　王冬儿双手合十，然后缓缓打开，刺眼的金色光芒在其双手的手心处出现，然后瞬间金色的光芒被拉长了起来，一直延长到比双臂还要长上一截的程度。金光褪去，一把亮金之色的长枪出现在了王冬儿的面前。长枪通体是亮金之色，最有特点的便是其枪尖的部位，枪尖的部位类似于一个被拉的相当之长的箭头标志，其每一个尖锐部位都是闪烁着凛冽的寒光。

　　“呦吼！这是也拿上装备了呀。”看着场上王冬儿所拿出的长枪，邱白也是不由感叹。

　　唐门现在作为以锻造灵器为主要生存手段的门派，对于自己人当时不可能不装备相应的灵器了。王冬儿手上的那把长枪，实际上就是当初在史莱克学院，进行唐门和史莱克两队的交流对战时被打断的那一把。

　　被击断的长枪，被王冬儿交还给了唐雅，希望可以修复，不过唐雅所做的可不是修复那么简单，唐雅在原本长枪的基础之上，又加入了其他多种稀少的材料重新锻造，现在的长枪，光说品级的话已经是达到了灵级高等的程度了，比原本的强上的数倍又余。

　　“嗯？！魂导器？！”看着拿出了长枪，还有背后展开双翼的王冬儿，梦红尘也是有些吃惊道。

　　战斗开始梦红尘一开场便是直接使用魂技，身上的两个黄色魂环接连亮起，然后一圈冰蓝色的光圈以梦红尘为中心，向外扩散而出。同时梦红尘为中心的区域也是散发出了一层淡淡的白色雾气。第一魂技冰蟾之毒，加第二魂技冰之毒环。

　　一开始梦红尘便是使出了自己拿手的冰毒攻势，王冬儿也是深知朱睛冰蟾冰毒的厉害。身形一动直接飞到了半空之中，王冬儿背后的青色双翼可不是多余的，这可是一件灵级高等层次的飞行灵器，是唐雅自己使用的，不过由于是没有办法参加比赛，便是将其交给了唐门的众人，希望能够好好发挥其威力。

　　王冬儿本身具有飞行的能力，这对青色双翼的效果便是进一步提升王冬儿的飞行速度，有了这对双翼的辅助，王冬儿的飞行速度可以提升到同等级飞行敏攻系魂师的程度。飞到空中的王冬儿也是从一定程度上躲避了梦红尘第一轮的冰毒攻击。

　　看到升空后的王冬儿，梦红尘也是没有丝毫犹豫，一对冰蓝色的透明羽翼自背后展开，然后便是腾空而起。虽然她本人不能够飞行，但是这一套魂导铠甲却是附带了可以飞行的羽翼，让她也是可以升空作战。

　　升空之后的梦红尘没有任何的迟疑直接便是朝着王冬儿飞去。紧握着手中的长剑，梦红尘整个人宛若化作了一柄锐利的尖刀一般，直接向着王冬儿刺去。

　　王冬儿也是有些惊讶于梦红尘突然而来的激烈攻势，她本来还以为在她升空之后对方会采取一些远程的魂导武器进行攻击，毕竟出生于日月帝国的梦红尘应该不会缺这些东西才对，可是没想到对方竟然是选择了腾空的近身战。

　　王冬儿身形一动，凭借着加快的速度，很轻松的便是躲开了梦红尘的惊人刺击。王冬儿正欲转身反击，可是看到一脸阴寒的梦红尘，再度向她飞扑而来。

　　看着这样气势汹汹的梦红尘，王冬儿也是不由嘴角抽抽，这人不是还在记恨她是男扮女装这件是吧。

　　“嚯！日月帝国的那个小丫头，攻势很猛啊！”徐三石看着场上的战斗，感叹道。

　　“是啊，大概是因为前几天时候的那件事吧。”贝贝见状也是笑了笑说道。

　　“哦～～那件事啊。嗯，这是来自被击碎梦想的少女的反击。”徐三石装出了一副娇柔的模样对着贝贝说道。

　　“去你的！离我远点，太恶心了。”贝贝直接一把将徐三石推开，有些嫌弃的说道。

　　“嘿嘿，早知道那件事对这个小丫头，杀伤力这么强，要是现在比赛的时候，公布出来的话，岂不是可以直接不费吹灰之力赢下这一局了。”徐三石被贝贝推开后，突然眼神一亮道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百四十五章 唐门对日月皇家魂导学院（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 