    七个人朝着许峰刚才站立的地方飞去，却没有找到任何储藏宝物，甚至连许峰尸体碎片和血肉痕迹都没有。

    “少主，不好，那个人类并没有死！”这时，反应快的人已经扭头大声喊了起来。

    “荡剑十三式，一剑破万法！”

    一个低沉的声音，从远处响起；

    一点银光乍现，然后空中出现了如流星一般坠落的陨石，朝着这群人砸了下来，恐怖的气息让人战栗，这群人感觉身上仿佛负着千斤重担，连一根小手指都移动不了，只能眼睁睁的看着头顶上银色的陨石砸下来。

    一剑破万法，目标可以是一个人，也可以是一片区域，原本许峰对这一招的领悟并不深，只能施展出如银光流星一般的剑招，但是在之前的战斗中对这一招又有了更深一步的领悟，使得这一招威力更大，银色陨石般的攻击从天而降，让人根本无法抵挡，这一招甚至已经触摸到精神禁锢的边缘，被剑式笼罩范围内的人，竟然连躲闪都做不到。

    那名眉心有道疤痕的男子，第一次脸色大变，脸上露出惊恐的神色，大声吼道：“小心，这是……”

    他的话还没说完，就听见七个人所在的位置响起了惊天动地的爆炸声，如陨石坠落大地。

    轰轰轰~

    方圆数百米的范围内，就好像被千万把刀剑横劈竖斩了上万次，整个地面都下沉了一尺多厚。

    七名行星级强者，在这样狂轰乱炸下，想要留下一具完整尸体都是一种奢望，在他们临死之前，惊恐的眼神中满是纵横捭阖的银色剑气，直到死亡，他们甚至连敌人的样子都没有看见。

    “不可能，怎么会这样！”

    远处的少年和身后的那名中年男子都震惊的瞪大了眼睛，这可是行星级强者啊，在那些还不能离开星球的土著文明中，这可是神祗一样的存在，竟然就这么轻易的死掉了，而且还是一挑七，他们是被挑的那群。

    更让少年身后那名中年男子守护者惊讶的是，自己的绝招明明击中了对方，可是现在看来，对方似乎是施展了什么秘法逃脱了，这怎么可能？

    “逃！”中年男子立刻决断道，一把抓住身前的少主，朝着远处逃去。

    许峰眼睛一眯，纵身飞入空中，朝着那两人紧追过去；

    想来就来，想走就走，想打就打，想杀就杀？

    哪里有这么容易。

    然而就在许峰准备追踪两人的时候，突然看到那名中年男子突然朝后扔了一个黑色多面体晶石，那颗晶石熠熠生辉，仿佛一颗黑色的钻石。

    许峰心头突然一跳，头皮发麻，根本不顾上追上两人，立刻朝着相反的方向施展剑影步，瞬移一般的朝着远处逃去。

    中年男子扔出那枚黑色晶体后，忍不住回头看了一眼，看到许峰火杀屁股一样的逃掉，脸色一黯，心中忍不住叹了口气。

    那枚黑色晶石可是他的底牌之一，爆炸后产生的威力，几乎可以媲美恒星级强者全力一击。

    “那家伙攻击强悍，但是再怎么厉害，也只不过是一名半步行星级的家伙，恒星级强者的全力一击，他肯定承受不了，刚才逃过我那一招肯定是保命秘法，绝对不可能连续释放的，如果他继续追的话……，可惜了！”中年男子微微摇头叹息。

    “苏玛，你为什么不杀了那个人类，我知道，你一定可以杀了他的。”被中年男子抓着的少年，英俊的脸庞狰狞扭曲，两只眼睛中的怒火，似乎能够焚烧一切。

    “少爷，你刚才应该看到了，我最强悍的一招，对于他来说，根本没有造成半点伤害，而且苏飞那群护卫可是老爷亲自给你挑选的，他们的实力，你应该很清楚，但是那个人类却只用了一招剑法，就将它们全部杀死了，少爷，那个人类的职业，是剑仙！这样的强者，不是我们一个蓝血家族能够对付的了的。”中年男子冷静分析道。

    “我不管，你也知道他杀了苏飞他们，你这样让我回去怎么向父亲交代！”少年怒吼道，不断努力挣扎，想要脱离中年男子的束缚。

    “对不起了，少爷！”中年男子叹息一声，一记手刀，将少年砍晕过去，带着他迅速逃离。

    许峰几乎逼迫出了自己全身潜力，身体好似一道闪电，在天雷星中飞速的穿梭，身后猛然听到一声“轰隆”巨响，身后就好像有一只巨掌使劲拍了他一下，一口鲜血喷出，身体失去控制，好似断了线的风筝一样，朝着前方的雷池，一头栽了过去。

    噗通~

    就好像一颗石子投入到雷池之中，许峰的身体，沉到了雷池的最深处，没有泛起一丝涟漪。

    天雷星也恢复了往日的宁静，一天，两天，十天，一个月，……

    日子一天天过去，雷池旁边的空地，又出现了一群群独角雷霆兽，它们在雷池边缘，不断的舔舐着雷池中的雷电能量，既贪婪，又小心翼翼，不时有吞食过多雷电能量的雷霆兽，发出一声痛苦的嘶鸣，偶尔也会有其他星球的生物，来到天雷星，来到这片雷池，试探着慢慢靠近，想要用雷电的力量锤炼身体，然而，能够坚持下来的，一个也没有，毕竟，那种酸麻疼痛入骨的感觉，不是什么人都能承受的。

    这些人想象不到的是，在雷池的深处，竟然有一个人，已经在雷池底躺了一个多月，而且，还将继续躺下去。

    三个月的时间，转瞬即逝，这一天，一群雷霆兽像往常一样，来到雷池边缘，开始吞食雷电能量，一口一口，不断的用舌头轻轻舔舐着，剐蹭一丝丝吞进嘴里。

    就在这时，整个雷池的能量，都变得狂暴起来，原本波澜不惊的雷池，就好像生物被触怒了一般，无数雷电如触手般朝空中激荡着，蜘蛛网般的雷电，布满了整个雷池。

    所有的雷霆兽，都吓的连连后退，掉头就跑，有些反应慢的，直接被雷池中的雷电触手一卷，立刻化为一团焦炭，这狂暴的能量，实在不是它们能够抵抗的。

    ……