    白庭轩的脸瞬间变得煞白，而白森却没有任何反应，这完全在云熙的意料之中，他松手，白莎莎再次跌落在地上，连累顺着脸颊滑落，满脸悲伤和绝望的看着自己的父亲，就连白庭轩都是满脸惊讶。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我只要童灵的一点血肉。”白森开口慢慢的说。

    云熙勾起嘴角：“我想知道，究竟是谁散播的谣言？”

    白森的阴狠他早就想到了，刚才抓着白莎莎也就是试试他究竟在不在乎自己的儿子女儿，现在看来，这人在乎的只有自己就，都说没有不爱儿女的父母，看来白森是个例外，他只爱自己。

    自己儿子女儿的命都可以不要的人，那外人的命就更是不值钱，这样的人活着只会祸害人。

    白森很是无奈的摇头：“你只要给我一点点血肉，我立刻放你走！”

    云熙冷哼一声：“看来你现在还是没有搞清楚自己的状况，你要知道，我想要你们的命，易如反掌，说吧！谣言是谁散播的！”

    白森微微闭了闭眼睛：“识时务者为俊杰，看来你不懂！”

    说完，白森打了个响指，接着就从楼上下来一个身穿道袍的道士，那人头花白，面色却很红润，眼睛炯炯有神，不过眼底却藏着掩饰不住的邪气，光是看着就知道这道士不是什么好鸟。

    “孽畜，答应他的话，饶你不死！”道士走到白森身边，缓缓开口，声如洪钟，气势上一点也不比包大哥差。

    云熙的眼神瞬间阴冷至极，整个房间的温度骤然降低：“我活了这么久，从来没有人敢说我是孽畜，你是第一个，很好！”

    云熙的声音很轻很淡，但是却有种让人心神不定，心跳加！

    那道士显然没料到云熙竟然这么厉害，眼神也有是闪过一抹惊讶，但是他依然淡定的站着：“鬼胎又如何，在阳间，你的力量不如阴间，束手就擒的话，我还可以留你一命，否则，就别怪我不客气！”

    云熙淡淡的笑了笑：“给你机会！”

    “敬酒不吃吃罚酒，看我今天非收了你不可！”说着那道士一手对云熙挥出墨斗仙，另外一只手拿着铜钱剑对他刺过来。

    墨斗线和铜钱剑都是杀鬼的利器，不过，在云熙眼里就和小孩子的玩具差不多，他伸手抓住飞过来的墨斗线，手上冒出一股黑烟，道士立刻满脸惊喜，不过整张脸立刻拉下来，因为那股黑烟很快消失，而云熙却面不改色。

    “废物！”说着，他随手一挥，将墨斗线扔出去，那线就如同蛇一样飞到道士身边，瞬间将道士整个人缠住。

    白森的脸色终于变了，他原本以为自己请来的这个道士很有本事，对付云熙不成问题，却没想到一招就被制服了。

    不过，那道士毕竟不是吃素的，默默念咒语，墨斗线就自动给打开，重新回到他手里：“雕虫小技，看来我还是小看你了。”

    云熙也不说话，只是安静的站着，他倒要看看这道士还有本领。

    道士快的结了个手印，那墨斗线和铜钱剑立刻合二为一，云熙微微眯起眼睛，这道士竟然能让铜钱剑和墨斗线合起来，看来还是有点本事的，云熙力量受阻，加上之前受伤，现在想要对付这铜钱剑和墨斗线的合体确实有些困难，不过想要杀了他还没有那么容易。

    这时，外面传来“砰砰”两声响，接着两个黑衣人重重摔在地上，刚好砸在躺在地上的孟荣和石坤身上，两人立刻出杀猪般的惨嚎。

    大叔和包大哥出现在门口，看到那道士，包大哥脸色立刻就变了：“原来是师兄，别来无恙啊！”

    师兄？

    这下，白森和白庭轩都傻眼了，不过，当他们听到那道士说的话之后就彻底放下心来。

    “师弟，这么多念不见，你还是一点长进都没有，怎么？师父他老人家没有把毕生绝学都交给你？”

    包大哥冷笑一声，摆摆手说道：“这是我们师门的事，跟你一个外人无关，只是没想到这么多年过去了，你还是这么不开窍，而且……道术也没什么长进嘛！倒是歪门邪道学了不少。”

    说完，包大哥抽出背上背的剑，指着那道士：“今天，我就要代替师父清理门户。”

    那道士冷哼一声，看着包大哥手里的剑满脸狰狞：“师父真是偏心啊！竟然把这把剑给了你这个没用的东西，真是暴殄天物！”

    说着，那道士举着手里的铜钱剑对着包大哥冲上来，两人很快就缠斗在一起，他们都是道士，而且师出同门，道术上不相上下，但是那邪道似乎学了什么邪术，满身邪气，目光阴冷。

    包大哥脸色骤变：“你竟然敢学习黑道术，看来我今天必须要杀了你！”

    “那也要看你有没有这个本事！”两人原本距离很近的身体，突然同时向后退开，那道士一声喊，“有本事到外面来！”

    说完，那邪道率先跑了出去，而包大哥随后跟上，屋里立刻只剩下一群黑衣人，和没有用的白家三父子，白森依然气定神闲，对他而言，别人的命都不重要，重要的是他自己。

    “云熙，我知道你的本事，本不想与你为敌，只要你给我一点点童灵的血肉，我就立刻让你们走，以后绝对不会再出现在你们面前。”白森依然不放弃说服云熙的机会。

    不过，云熙根本不吃这一套，他看也不看白森一眼，转身就往外走，白森立刻叫住他：“开出你的条件，只要我能办到，或者，你想要多少钱，我都可以给你。”

    云熙面无表情：“你的钱留着买棺材吧！”

    说完，云熙直接出门，外面包大哥和那邪道还斗的天昏地暗，大叔几次想去帮忙，都被包大哥给喝止住了，不过，看现在的形式，包大哥是略占上风的。

    “看来不给你点颜色看看，你就不知道我是你师兄。”说着，那道士突然拿出一个浑身漆黑如墨的瓷瓶，接着，瓷瓶里就飘出一阵同样漆黑如墨的黑烟。

    包大哥暗叫一声不好，飞身后退，但是还是晚了一步，被那黑气打中胸口，后退好七八步。

    大叔惊讶的喊：“鬼王！”

    云熙也是眯起眼睛，这道士竟然养了只鬼王在身边，看来他还是不容小觑的。

    那鬼王看到云熙也很是惊讶，不过，很快就冷静下来：“原来是冥界的守护神，不过……你这是……”

    鬼王看到云熙身上气势大减，满脸鄙视和不屑。

    云熙勾起嘴角，那鬼王条件反射的浑身猛然哆嗦一下，但是很快就冷静下来：“哼，早就看你不顺眼了，在冥界再厉害，再有人护着你，到了人间，你力量大减，恐怕也不是我的对手。”

    云熙笑一声：“那你就试试！”

    鬼王脸上闪过一抹怀疑，这鬼王没有实体，身体都是黑烟，面容模糊，根本分辨不出五官，他脸上出现一抹狠厉，突然化为一道旋风，对着云熙冲过来。

    让人惊讶的是，云熙原本是有实体的，但是在那鬼王冲过来的瞬间，云熙的双手竟然变成了和那鬼王一样的黑色雾气，然后用双手直接挡住鬼王的冲击，凭空抓住没有实体的黑色雾气，这一击让所有人都惊讶的瞪大眼睛，就连那道士也是被吓的连连后退。

    云熙云淡风轻的一笑：“我说过，就算是力量减少，对付你这种不入流的鬼王，还是绰绰有余的。”

    说完，云熙手上猛然用力，那鬼王立刻出一声惨叫，嗖的一下往后退开数十步，等它再次恢复人形的时候，却是少了一只胳膊。

    “啊……”鬼王出一声暴怒的狂啸。