    傅景珩弯腰,伸手将朝他奔来的南穗紧紧抱进怀里，他手臂很有力量，只轻松一颠,她被腾空抱起。

    南穗一脑袋扎进男人的胸膛,他清冽熟悉的气息,温热的呼吸，短短一霎那，经久不散。

    她下意识地环住他的脖颈。待看向傅景珩时,发现男人的眼眸深而清亮,睫毛挟着柔光，把她放在放上：“怎么突然跑过来了？”

    南穗的脸颊跟着升温，她想起在刚才那个僧侣面前听到的佛珠,她指尖拽着他的衣角：“你之前来过安鸣寺啊。”

    傅景珩顺着她跑来的方向,视线落在不远处，而后看到摆放在桌面上的红绳铃铛,他揽着她的腰往怀里带：“喜欢吗？”

    他俊脸在阳光的映衬下如上好白玉,没有半点瑕疵，就这样低头看她,眼眸深邃蕴着温柔的光,像是带着钩子，勾走人的心魂。

    南穗仰着头，重重地点头：“很喜欢。”

    像是回到那个兵荒马乱的夜晚,她走出酒店漫无目的地往前走，坐在长满青苔的台阶上，看着远边的灯火。

    直至收到这件礼物,她从十八岁到至今,都戴在身上。

    傅景珩弯腰,他骨节分明的手指缓缓移至她的脸颊，呼吸越来越近，温热地铺天盖地袭来：“只要我们七七喜欢就好。”

    南穗不由自主地屏住呼吸，看着他站直，掌心顺着往下握着她的手，十指相握，贴得严丝缝合。

    在知晓他对她付出的那些事情之前，也可能是因为傅景珩的性格原因，南穗总以为他的喜欢并不如她那么深刻，了解过后，她才得知他其实是一个不说但做的人。

    他不会说一些花言巧语，总会用行动表达对她的感情。

    倘若在重逢他以前，没有他，她的生活也许依旧走入正轨。

    按部就班的毕业，接戏拍戏，会碰上一个不喜欢，又不得已要与之度过一生的人，结婚，生小孩儿，一辈子就这样度过。

    可重新遇到他之后，南穗只觉得，这一生非他不可。

    在误以为傅景珩在出事飞机上那一刻，南穗从未想过她失去他的人生会是怎样的，许是一片黑暗里永世深陷于淤泥沼泽。

    想至此，南穗抬头看向旁边的男人，似是察觉到她的目光，男人停下脚步，问她：“累了？要不要背？”

    南穗一愣，她摇摇头：“我不累。”

    她靠近他，脑袋挨着他的臂膀往前下山，本想要问他有没有需要她为他做的事，话到口中，南穗咽了下去。

    爬了一上午的山，南穗的额头上浸了层薄薄的汗，下山比上出要轻松得多，只是每下一个台阶时她的双腿止不住颤抖。

    傅景珩余光微阖，看到她那副模样，他揽过她的腰，忍不住笑出声：“真不要背？”

    察觉到男人揶揄的语气，南穗对上他黑漆漆的眼眸，伸手掐了他一把：“我那是锻炼少了才会出现的情况，我才不要你背呢。”

    傅景珩想到什么，忽而笑了，他悠然地道：“确实需要锻炼。”

    末了，他对上她的眼，视线往下划停在她的嘴唇上，顿了几秒，傅景珩哑着声音道：“那晚上我陪你在家里运动一下？”

    “大晚上的运一一”

    话说出口，她后知后觉意识到男人刚才说的话是什么意思。她抬眼看他，傅景珩眼眸黑黢黢的，极致的深邃，正盯着她的脸庞看，南穗瞬间血气上涌，脸颊被染成了红色。

    “......”

    南穗回过神来，她有点招架不住他的目光：“大白天的，你怎么总想着这种事。”

    傅景珩眼尾一挑，他很正经地道：“我说的是看着你练瑜伽，你在想什么？”

    沉默几秒，南穗抿了抿唇，她硬着头皮说：“我也是说的这个。”

    这人把瑜伽说得那么暧昧，她还以为是那个不可描述的运动......

    傅景珩忽地轻笑出声，他唇角微勾，指腹轻挠着她的掌心，侧头看向她：“如果想做别的，我随时陪你。”

    “......”

    -

    下了山，两人上车，准备回京城。

    路上，南穗收到消息明天要回学校一趟参加毕业典礼，顺势拍毕业照。

    挂了电话，她对傅景珩道：“我在江御城买了套精装修小公寓。”

    “什么时候？”

    “一个月前，现在各种手续都办完了。”

    傅景珩没说话，周身气温肉眼可见地降低。

    南穗凑过去，对他解释：“别墅离上班地方太远了，不太方便，江御城离你的公司，离影城都不远，这样我们还能多省点时间干其他的事情。”

    傅景珩淡淡看她一眼，小姑娘笑得极开心，眉梢都快飞到了额头。

    “还没搬走，就这么高兴？”

    “你可以陪我搬进江御城吗？”

    两人同时说话，声音响彻整个车厢。

    话落，傅景珩像是怔了一秒，他将车缓缓停在马路边的停车区域，而后侧身面对她：“可以。”

    南穗没想到他竟然答应的这么快，明明方才脸比锅底还黑。

    傅景珩俯身，擦过她的脸颊时，南穗能感觉得到他温热的气息，挟带着他身上淡淡清冽的味道。

    南穗眼睫动了动，她不由自主地背脊后靠，眼睁睁地看着他抬起手，将她的手攥进掌心。

    他气定神闲地弯起唇角，缓缓地朝着她靠近，眼眸低垂含着碎光：“要付房租吗？”

    刚想摇头，傅景珩握着她的双手裹在他的胸膛，他凝视着她眼眸，哑声道：“可以任你为所欲为。”

    南穗心间猛地悸动，她的大脑里无端生出一幅幅不可描述的画面，僵硬到甚至连呼吸似乎都要忘掉。

    可能是被他的男色蛊惑，南穗破天荒地答应：“好啊。”

    傅景珩扣着她的后颈，低头吻了下去，过了几秒，他停了下来，指腹轻蹭她的唇角，低沉道：“走吧。”

    说罢，男人的掌心揉了揉她脑袋，他正身，开车往前驶去。

    南穗回过神，她问：“去哪儿？”

    傅景珩侧头：“公司。”

    他又加了一句：“办公室。”

    南穗想到刚才的对话，双颊发热，又觉得羞赧，这人该不会想要什么办公室play吧？

    “可是，我们那样不会被你的同事看到吗？”半晌，南穗忍不住发问。

    傅景珩慢条斯理地“嗯”了一声，他像是没听懂：“哪样？”

    南穗盯着他瞧，看了他极久，暗示他：“付房租。”

    他的话不就是，任她为所欲为，抵消房租的钱吗。

    傅景珩笑道：“可以这么理解。”

    他指腹抵着下巴，余光扫过她，正经地发问：“你喜欢沙发还是床？”

    “？？？”

    南穗脸上的温度不断地上升，她张了张唇，僵硬地说：“我哪个都不喜欢。”

    傅景珩靠在车椅背，轻笑道：“看来七七喜欢刺激的。”

    沙发和床难道还不刺激？

    “......”

    -

    到了傅氏集团，傅景珩把车子停到停车场，而后牵着南穗的手走向电梯，刷卡上了顶楼。

    南穗跟在男人身后走进总裁办，他的办公室装修风格简洁大方，空间极大，视野之处有一扇落地窗架于整个侧面，阳光尽洒，烘得暖洋洋的。

    傅景珩将门关上，“咔嚓”金属擦过的声音，使得南穗打了个激灵，她扭头便看到男人单手解开领带，懒散地挂在脖间。

    他的手指修长，骨节分明，是一双极适合弹钢琴的手，性感到做什么，都会让人感觉到一种色.气。

    南穗忍不住后退了一小步，男人紧跟其后，他拽着她的手腕，眉眼低垂时，眼睛黑而沉：“过来，让我抱会儿。”

    没等她来得及反应，南穗被傅景珩抱了个满怀。

    她脸颊贴在男人的胸膛，心脏紧跟着他的同频率跳动，一下又一下，他的拥抱很温暖，南穗抬手环着他劲瘦有力的腰。

    傅景珩弯腰，贴着她温热的面颊，嘴唇附在她耳边，沉声道：“七七，我要干正事了。”

    南穗心跳砰砰砰。

    倏地，她被腾空抱起，南穗的那颗小心脏跟着傅景珩行走时一颠一颠地，仿佛将要从嗓子眼里跳出来。

    眼见着男人朝着沙发走去，她慌里慌忙地扯住他的衬衫：“门，门还没锁呢......”

    这要是真有人进来，看到他们这样那样，岂不是要疯了。

    傅景珩垂头，他无声地笑着，眼眸里蕴着细碎的光，看着温柔，但又有种坏坏的模样。

    他挑眉，散漫道：“不碍事，动作小点，不会有人进来。”

    南穗被放在沙发上，她还没有调整坐姿，眼看着男人近在咫尺的脸庞朝她倾来，她下意识地闭眼，双手紧张地撑在沙发上，眼睫一颤一颤的。

    哪儿知，过了足足两分钟，南穗仍然没感觉到任何动静。

    她睁开一只眼，发现男人久久地凝视着她。

    傅景珩的眼眸深邃而多情，唇角漾着隐隐的笑意，酒窝浮现面庞两侧，捕捉到她的视线后，男人低低地笑着。

    南穗看出了他眼神里的意思，整个人如同从火海中跳出来，煎熬又羞耻。

    她气恼地将酡红的半边脸挪到另一侧：“傅景珩你真的是太烦人了，我现在不想理你了，就知道看我的笑话。”

    下一刻，男人抬手捏着她的下巴轻而易举地让她重新面对着他，贴着她面颊，嘴唇缓缓下移，温热的呼吸从扑至她的鼻尖，再往下，落入她的唇，而后吻了下来。

    他拖着她微颤的脊背，另一只手臂撑在她的身侧，强势霸道地掠夺她的呼吸，南穗浑身无力地倒入男人的怀里，双手抵着他，小口小口地和他接吻。

    直至将要窒息，傅景珩终于松开她，他单手攥着她的手腕按在他热烈跳动的位置，他额头抵着她，哑声道：“刚爬完山，我又不是禽.兽，怎会对你做那种事。”

    南穗脸红透了，她瞪了他一眼：“那你干嘛说那种让人误会的话。”

    傅景珩扯着她的手，缓缓地，带着她走向衬衫内，男人眼眸带着碎光与蛊惑：“你可以对我做你想要做的事。”

