    “这？”张星遥遥相望，忍不住咽了咽口水。

    　　“这个跳舞的姐姐就是答案吗？”金铱龙涎自言道，随后她好奇地爬上了古树。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　见到金铱龙涎正在爬树，阿呣跟阿大急忙跟了上去。

    　　“树上也有果子哦。”金铱龙涎边爬边吃，不亦乐乎。

    　　来到树顶上之后，金铱龙涎直接跑向偏偏起舞的女子。

    　　“姐姐。”

    　　“你是？”女子略显惊讶地看着金铱龙涎，眼中露出慌张之色。

    　　“姐姐不要害怕，是本体姐姐让我来这里治病的。”金铱龙涎这回也学乖了，直接表明了自己的来历。

    　　“真的？”女子惊讶道。

    　　“是的，我刚才在鹅卵石中还看到了很多姐姐，她们说，这里可以找到答案。”金铱龙涎认真说道。

    　　“我明白了，这一天总算是要到了。”女子微微一笑，这时，那条彩虹直接消融起来，紧接着变成了一张云床。

    　　“咦。”金铱龙涎呆呆地看着静静坐在上面的女子，总觉得似曾相识。

    　　“小妹妹，要不要上来坐坐，虽然比不上本体的。”女子邀请道。

    　　“诶？”金铱龙涎愣愣地跳上了云床，忍不住问道：“姐姐你连本体姐姐有张床都知道？”

    　　“我比较了解本体一些。”女子点点头。

    　　“好舒服呀。”在云床上翻滚一阵之后，金铱龙涎好奇地问道：“姐姐你很喜欢跳舞吗？”

    　　闻言，女子摇摇头，眼中突然流露出深深的忌惮之色。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　这时，阿呣跟阿大也来到了云床上，它们都安分守己地待着，不时的用眼角打量周围。

    　　“你是最接近那位存在的脾气吧？”张星看了对方一眼，问道。

    　　“是的。”女子微微一惊，她深深的看了一眼阿呣之后，就收回了目光。

    　　“星哥，姐姐你们在说什么？”金铱龙涎好奇地问道。

    　　“小妹妹，你的本体姐姐，她的脾气就是像我这样的。”女子微笑着解释道。

    　　金铱龙涎点点头，表示明白了，她开心地说道：“那这样子说，你也就是本体姐姐咯。”

    　　嗖！

    　　金铱龙涎说完之后，就扑到了女子的怀里。

    　　“咯咯咯，果然，跟姐姐的一模一样。”金铱龙涎脸上笑成了一朵花。

    　　见到这一幕，张星直接就目瞪口呆，这揩油的时机把握自己是真的望尘莫及了。

    　　同时他也佩服女子的胸襟，居然没有丝毫的抵触，任凭金铱龙涎折腾。

    　　“姐姐，你还没有回答我的问题呢。”享受了一番之后，金铱龙涎直接坐在女子身旁，晃动着双腿。

    　　“姐姐不喜欢跳舞，只是她们喜欢看。”女子静静地说道。

    　　“她们是谁？”金铱龙涎问道。

    　　“也是本体的脾气，只是。”说到这，女子欲言又止。

    　　张星看得出来，对方是在忌惮什么，他小声问道：“她们是那位的坏脾气对吧。”

    　　“嗯。”女子冲着阿呣的方向点点头。

    　　见此，张星急忙移开视线，他可不想英年早逝。

    　　“我明白了，姐姐你们是好脾气，她们是坏脾气。”金铱龙涎恍然大悟。

    　　“你们之间应该是水火不容的对吧。”这时，张星说道。

    　　正如光明跟黑暗一样，那位存在的脾气也是分成了两个阵营，彼此之间到最后只有一方能够存下。

    　　说不上对与错，立场不同罢了，张星忽然觉得，可能正是因为这个，那位存在才无法离开大厦。

    　　现在看来，这两方必将会有终极一战，而对此那位存在却什么也做不了。

    　　按照鹅卵石中女子说的话来看，那位存在想到了办法，那就是将这些好脾气跟坏脾气统统消灭。

    　　“臭丫头，你这是被人卖掉了啊。”张星忍不住看了一眼那个傻白甜。

    　　“是的，我一直在跳舞，这样，可以让她们平静下来，可是效果越来越差了，我现在明白了，是因为你们的到来。”女子点点头，说出了自己的担忧。

    　　张星也跟着点点头，对方的话跟自己猜想的八九不离十，毕竟这个女子无限接近那位存在。

    　　反过来说，那边肯定也有一位最极端的存在，毕竟万事万物都是有对立面的。

    　　“你跟她交手过吧？”张星隐晦地说道。

    　　闻言，女子露出诧异之色，承认道：“她变得越来越可怕了，给我感觉，就像是本体一样。”

    　　“姐姐不用担心，我和星哥会帮你的。”金铱龙涎安慰道。

    　　虽然还不是很懂张星跟女子在说什么，但金铱龙涎就是想要帮助这位无限接近本体姐姐的女子。

    　　“小妹妹，谢谢你。”女子感激道。

    　　哗啦啦！

    　　就在这时，天空中突然下起雨来，这些雨滴一碰到地面，马上就变成了面目可憎的巨型蠕虫，它们正在疯狂地啃噬周围的一切。

    　　轰隆隆。

    　　这时，可怕的雷霆如同密集的炮火不停地轰向这片森林，整个天空变得极其阴暗起来。

    　　那璀璨的星河彻底消失了，取而代之的无尽的黑暗。

    　　“这？”金铱龙涎眼睁睁看着周围变成了这幅地狱般的景象，她茫然得不知所措。

    　　“开始了么？”张星眉头紧皱，若有所思。

    　　“她来了，你们快走。”女子漂浮了起来，她绝美的脸上凝结出寒霜，默默望着空中。

    　　噼噼啪啪。

    　　轰隆隆。

    　　吼吼！

    　　咔擦。

    　　随着森林中随处响起星兽痛苦的吼叫，空中突然裂开两道巨大的裂缝。

    　　“救救我。”

    　　一声鬼魅的声音突然传出，直达人的灵魂。

    　　张星脸色大变，这声音化成灰他都认识，再次重温这样的梦魇，他只感到不寒而栗。

    　　女子脸上表情越发的凝重了，她如临大敌，骤然爆发出耀眼的蓝光。

    　　这道蓝光就如同一匹帘布，在它的保护之下，巨大的古树得以幸免，并没有跟周围的森林一样遭受毁灭。

    　　嗖嗖嗖。

    　　就在这时，一颗颗鹅卵石飞到了女子的身边，一道道女子的身影再次显现了出来。

    　　“都来了吗？”女子柔声问道。

    　　“嗯嗯。”

    　　“都来了。”

    　　女子们纷纷出声，金铱龙涎冷冷地看着那些身影，张口想说话，可又不知道该说什么。

    　　“小妹妹你们快走，还不到那个时候。”女子朝着金铱龙涎温和一笑，随后她轻轻挥手。

    　　嗡！

    　　只见金铱龙涎的跟前出现了一道虚幻的通道，做完这些，女子轻轻转身，她化作一道蓝光，如同彗星一般撞向裂缝。

    　　“该我们了。”

    　　“嗯嗯。”

    　　“走吧。”

    　　咻咻咻。

    　　一颗颗鹅卵石正络绎不绝地冲进裂缝中，顿时爆发出一道道震天的轰鸣声。

    　　轰轰轰。

    “姐姐。”金铱龙涎用力大喊道。

