    但就连她自己也没想到，在无意识中，竟然再次唤出了鸟神像。

    鸟神像的力量是如此强悍，阵阵波动传出，不但替她挡下了那恐怖一击，而且轻而易举地将对手击飞。

    这时，小武猛然想到主人说过的话：“鸟神像会保护你的，但关键时刻只能用一次，千万要谨慎。”

    难道，刚才就是危急时刻吗？小武有些错愕。

    这么说……接下来，就只能靠自己的力量了。

    小武咬牙想着，把心一横——拼了！

    她迅速聚集灵力，六只翅翼伫立在背后，身体瞬间变得透明，准备发起主动攻击。

    “吼——一个不属于本世界的意识么……游离于未知与已知的界限……你，到底是从哪里来的？”

    就在这时，隆隆声音低沉轰鸣着，伴随着古怪韵律，直击小武的脑海。

    “这东西是在说我吗？”小武心神一动，目不转睛盯着前方变化的黑雾。

    她只是自我意识的集合体，得到主人的神力才穿越时空来到这里，并不受现实世界规则的限制。

    如果她想的话，完全可以让自己变得虚无，隐藏在高维度不被发现。这个声音不但能识破这一点，还能说出她的来历，确实很不简单。

    “那就是他们说的旧日支配者吗？好恐怖的能力！”

    她不知道，那些低语声，本来能够影响大脑，更是能摧毁任何生物的意志。

    轻则，让人神志失常、失去自我意识；重则，被精神控制，变成行尸走肉，直至灵魂彻底陨灭。

    小武只是觉得，声音响起时，身上有种说不出的轻微共鸣，并没受多大影响。

    精神世界的尽头是与物质世界相连的，只有超脱于世界之外的东西，才能够影响低级生物的脑波。

    主人曾粗略解释过这些道理，这家伙能影响人的精神，说明它也是高级生命体，来自于另一个高维世界。

    “嗯？纯粹的灵力生物么……”这话的语气中显得有些意外。

    片刻后，那个声音又道，“是他们的影响力，留在你身上……拥有穿透时间的能力……明白了，原来如此，真是难以置信啊……被时空记忆遣送的虚无者……”

    “它说我是时空记忆遗留的虚无者？”

    小武默默重复道，并将这句话牢记心底。

    隆隆声很快沉寂，周围陷入恐怖的黑暗之中。

    “先找到这家伙的藏匿之处再说！”小武开始运用灵视探查周围。

    其实根本不用如此，这时，红芒渐亮，一颗巨大的眼球，终于从虚无的黑暗中现身了！

    腥红、狰狞。

    浑身散发着死亡之息，像是刚从极度冰寒中浮现，周围立刻挂满白霜。

    小武和白龙凝神屏息，看着黑雾中一点点出现的造物，愈加防备。

    没错了，就是它！

    两人同时想到，这东西，应该就是在背后控制摩根勒菲意识的家伙！

    不过看这样子，这似乎还不是它的全貌。

    因为，那颗巨大的眼球周围若隐若现，偶尔还能看到上百根“锁链”样的东西，看不清锁链那一头到底连着什么。

    片刻后，他们终于看清了，数十根近似透明状的圆柱体，环绕在它周围，正以违反自然法则般的规律旋转——每当锁链绕过圆柱体眼看着会被阻挡的时候，都毫无阻碍地穿过，像是穿过一片虚无。

    看来，那些圆柱体并非实体，而是隐藏在高维度时空。

    只凝视了片刻，小武心中就极度骇然，她从未见过如此古怪的生物，如果它要发动攻击的话，不知自己，能否安然无恙？

    “那家伙是什么东西，你可知道？”小武低声问道。

    白龙愣了一下，颤声道，“我没见过，但可以肯定是旧日支配者……摩根勒菲唤醒了它们……”

    眼球正疯狂颤动着，身上散发出无尽阴寒和庞大的能量。

    尽管还有不稳定的虚影在表面上，但这颗眼球，明显比刚才更加实体化了。

    随着单调韵律，轰隆隆的沉闷声再次响起：“爬虫……终究是靠不住的啊……破除桎捁……只能自己来了……”

    是在说摩根勒菲吗？

    刹那间，腥红的光芒陡然增强，空中顿现噼啪的电火，小武发觉周围的一切都在红芒中扭曲了！

    与此同时，她体内的灵力像被无情搅动，瞬间暴涨了数倍，且变得尤为狂暴，化为浩浩荡荡的灵力潮汐，在身体内冲来冲去。

    “这感觉是怎么回事儿？”

    体内的灵力一阵翻江倒海，让小武猛然醒悟，大喊道：“不好！快闪开！”

    白龙双脚却根本不听使唤，像是被无形之手抓住，定在原地。

    这就是曾紧缚摩根勒菲的力量吗？

    他心中骇然惶恐，就算拼尽全力也无法挣脱！

    一时间风起云涌，红芒迸发，这力量如海、如潮，像是数千只巨兽在疯狂咆哮！

    红芒中，一只巨大的触手从虚空中闪现出来，扭曲了空间——下一秒，触手分裂成数道炫光，瞬间在原地消失。

    躲不过去了！

    小武尽最大力量凝聚起灵力，六只翼翅上白芒一片，灵力壁障泛起阵阵虚无涟漪，已被放大到极限。

    “嗡——”

    只见眼前空间一阵颤动，震波扩散，无数虚空之眼组成的防御晶盾连同灵力壁障，纷纷碎裂。

    晶体闪耀，犹如雪花般飘舞。

    “完蛋了！”

    小武顿时心灰意冷，浑身如坠冰窟，绝望地闭上了双眼。

    这力量太过强大！

    就连灵力壁障与虚空之眼组成的双层防御，都无法抗衡。而且她能感到……与自己的力量与之相比，根本就不再一个量级上！

    小武只觉得身体被拉长，顿时陷入黑暗扭曲的空间，意识，也随之飞出体外。

    “呀！强制进入虚无时空了吗？”这种感觉并不陌生，与初来时一样，她被瞬间拉入时空的裂隙中。

    冥冥中，她似乎又看到了什么？

    一红、一蓝，两色交映生辉，华光绽放！

    刺目华光中，红蓝两色融合为一团光焰，灿烂夺目，将她的身体完全笼罩住。

    “奇怪……这一股光焰，怎么有种熟悉感觉？”望着前方的惊骇一幕，小武内心深处，突然袭来一种异样预感。

    紧接着，光焰内的恐怖力量犹如海啸般爆发出来，刹那间勾勒出一个人形轮廓，使得光焰表面上五彩流蕴，闪烁出锐利异芒。

    眼睛？

    小武颤抖了一下，表情越发变得惊愕。但见红、蓝两色与人形融为一体，变成了一双深邃、波澜不惊的眼睛。

    接下来的一幕，让小武快要喜极而泣了！

