    　　那如山粗的手臂，竟然在此时此刻，发生着严重的，让人看之都头皮发麻的扭曲。

    　　甚至，手臂之中的骨头已经刺穿厚硕无比的肌肉，露出丝丝白森森的骨头，混合着鲜血流出，让人看的是毛骨悚然。

    　　“这……”

    　　所有人都惊呆了，巨山光是手骨便已经远比韩三千整只手还要粗，但谁又能想到，如此之粗的手臂，竟然会在几乎是降维打击的对拼之中，直接折断？

    　　“噗！”

    　　巨人猛的一口鲜血喷出，双眼之中带着惊恐和难以置信。

    　　他……他被人在引以为傲的力量面前，体无完肤的爆了。

    　　而右手之上，被韩三千捏住喉咙的刘公子，此时也被吓的双脚乱瞪，在他的眼里，韩三千哪还是什么韩三千，分明就是深不可测又极度可怕的恶魔！

    　　“滚！”轻声一喝，韩三千右拳猛然一动，一股极强的力量便瞬间打在了看似如山，实则已经软如棉花的巨人手臂之上，那家伙顿时直接被掀退数步，带着不甘，重重的后仰倒在地上，砸的是地面震动，尘土四起。

    　　所有人鸦雀无声，一时间完全被震撼的难以言表。

    　　恐怖，实在是太恐怖了。

    　　“论速度，瘦猴子不是其对手，论力量，胖军也完全直接被碾压，论修为，这家伙甚至可以从刘家的至尊之火里走出来，这……”

    　　“不是刘公子他们在降维打击，而是他，是他真的在降维打击。”

    　　“谁又能想到，一个忍气吞声之人，居然是如此神人？这大千世界，果然是高手如云。”

    　　“所谓高人，小隐隐于山，而大隐隐于市，说的便是这个道理。”

    　　“此人装扮，非我荒漠之族的人，更像是中原地区的人。呵呵，这中原地区，果然是藏龙卧虎，不可小觊。”

    　　“这事，也告诉我们一个道理，不要先显摆，需知人外有人，天外有天，服了，我是真的服了。”

    　　“年纪轻轻，如此霸道，看来我等荒漠之地的人，真的是见少识窄，误了明珠，被风沙遮了狗眼。”

    　　“说的没错，假以时日，这家伙能成为如何的变态，谁人也不知晓啊。”

    　　震惊过后，几个人侃侃而谈。而那几个本就心生爱慕的女子，此时的双眼当中更是眼冒星星，那种欲望而来，甚至都愿意原地给韩三千生个猴子。

    　　“滴答，滴答。”

    　　突然，就在此时，阵阵清脆且细微的水滴声，打破了现场的窃窃私语和沉闷。

    　　众人寻声望去，只见那些细微的水声，是从刘公子那里传来的。

    　　一滴，两滴……

    　　那些“水”顺着刘公子的裤角，不断的滴落而下，砸在地面上，形成小小的水滩。

    　　尿了。

    　　几乎在震开巨人以后，这家伙彻底的被吓尿了。

    　　他知道，他已经彻底的没有了任何的希望，因为他最大的两个帮手，已被完全打残，他没有能力再去反抗，尤其，是面对韩三千这样的恶魔。

    　　他有些后悔今天的所作所为，否则的话，他不是被人卡着喉咙，等着宣告死亡，而是坐在三楼之上，美酒佳肴。

    　　他还是那个人人都尊重的刘家少爷，而非如今，像是一条落魄又惊慌的狗。

    　　但后悔还有用吗？他连最后的机会都丧失了。

    　　“不要，不要杀我，你想我怎么样都可以，我可以给你钱，又或者其他的东西，总之，只要你不杀我，什么都好说，求你了，求你了。”刘公子绝望的乞求道。

    　　此时的他，没了尊严。或者说，当着大庭广众都直接吓尿了，他也不需要尊严。

    　　韩三千冷冷的盯着他，正思考着他话的可信度，但就在此时，身后的主厅那边，掌柜突然火急火燎的跑了过来：“哪……哪位是穿山甲大爷？有……有贵宾找您！”

