
　　千云生摸了摸鼻子，不由得一愕。他习惯了平时躲在幕后，突然这么一全城瞩目，他反而极度的不习惯起来。

　　其实千云生不知道的是，哪怕就算是在云海城，十大恶人也有数十年没有换过人了。

　　千云生这一次也是机缘凑巧，否则哪怕是这个向杀，想要杀败容易，想要杀死倒是难了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在千云生被众人注视着浑身不舒服之际，突然大寨的中门大开，从中间迎出一个笑眯眯的头陀出来，大笑道：

　　“哈哈，阁下倒是好本事。这个向杀被三派通缉了这么多年，还许了三万灵石的悬赏。就算哪怕在咱们这云海城中，想要他性命的恐怕都不下五十个。”

　　“没想到阁下轻轻松松，就让咱们这四十年都没动过的十大恶人榜这次倒是换了位次！”

　　千云生心中微眯，暗道眼前之人恐怕就是排名第七的笑头陀了。据说此人口蜜腹剑，今日见了还真是如此。

　　刚才他才短短的两句话，竟然已经是刀刀见血。

　　表面上是将自己吹捧一番，实际上却分明是要激起云海城中众人的贪念，让他们向自己下手。

　　毕竟自己手上可是实打实的握着向杀的脑袋，那就已经值了三万灵石。更何况还有向杀积累的财富，还有他在云海城中的利益。

　　同时他也对于为何自己杀了向杀竟然要被搞得全城皆知有些恍然起来，很有可能这就是云海城保持活力的原因，那就是让最上面的十大恶人永远保持众矢之的的感觉。

　　想到这里，千云生微微一笑，拱手道：“原来是十大恶人中的笑头陀，小弟这次东来云海，就是听说这十大恶人之名，因此特来试试诸位的身手。”

　　“只是这个向杀太让人失望，不知另外几位是否都是像向杀这般的货色？要是如此，这云海城还真是让人提不起兴趣啊！”

　　千云生这一招乃是虚张声势，反正现在他已经被逼得成了众矢之地。因此他干脆表现得再狂妄一些，搞不好还能吓退一些有心之人。

　　否则在云海城这种吃人不吐骨头的地方，你一旦示弱，恐怕只会给自己添加更加无尽的麻烦。

　　谁知笑头陀听了，竟然丝毫不恼，反而哈哈道：“妙极妙极，还不知阁下高姓大名？”

　　千云生拱手道：“散修钱大力，拜见笑头陀。”

　　笑头陀继续哈哈道：“不错不错，妙极妙极。十大恶人排名第五的催命鬼正在黑魔岛上，到时我倒是可以指点小兄弟你前去。”

　　千云生心中偷笑，暗道这些魔门中人果然一个个都自私自利。要是让他们闻着腥了，自然一个来的比一个快。但要是让他们齐来拼命，那恐怕就一个比一个难了。

　　就譬如眼前这个笑头陀也是十大恶人之一，而自己分明是向十大恶人叫板，但是他就站在自己眼前，竟然丝毫不提自己。就好像这件事情与自己无关似的，反而想要将千云生指向别出去。

　　不过千云生也只是虚张声势，他借完地火室一用就溜之大吉，哪里还管什么十大恶人是不是让自己失望，自然也顺带搭台阶道：

　　“我听说不管谁杀了这个向杀，他在云海城的利益自动就转到谁的名下，不知此事可是真的？”

　　笑头陀哈哈道：“这是自然，既然小兄弟是为此而来，那就还请快进。”

　　笑头陀正这么说着，突然千云生的身后冒出一个身影出来，大喝道：“好啊，竟然你还敢到云海城来，今日说什么都得报了我那断手之仇！”

　　“兄弟们，并肩上，将这个蛮子剁了！”

　　千云生回过头来，发现楼梯下面除了拦路抢劫小太岁外，还冒了不少人影出来。

　　尤其站在最前面的这十来个人，一个个目露凶光，盯着千云生的元婴修为，一副恨不得上去直接将千云生撕了的表情。

　　这些人虽然站在拦路抢劫小太岁的身后，但千云生知道，显然他们为这个拦路抢劫小太岁报断手之仇只是个幌子，这些人恐怕全都是盯上了向杀的脑袋和他积累的财货。

　　眼前形势险恶不说，千云生眼角的余光还瞥到笑头陀早早就站到了一边，一番置身事外的样子。

　　这让他更加暗道，看来云海城里果然凶戾，自己虽然三言两语震慑住一些人。但是想要把所有人全都吓退，恐怕还是得收几条人命才行。

　　想及此处，他冷笑一声，转过身来，摆足了气势。

　　只见他这会负手卓立，气宇轩昂地朝着拦路抢劫小太岁大笑道：“上次饶了你一命你倒是还不知足，既如此，那就拿命来吧。”

　　那个拦路抢劫小太岁显然吃了上次的教训，口中丢进去两粒灵丹，冷笑道：

　　“一个元婴罢了，多如狗的东西。我看你也就是使毒还有些本事，搞不好向老大不小心中了你的什么剧毒，所以才枉丢了性命。”

　　“上次之后，我就找赛神医求了灵药过来。你没了这使毒的本事，我看你也不过就是拔了牙的老虎，没了爪的病龙！”

　　说完就一擎血刀，就要合身扑上。

　　谁知道千云生声震如雷，硬生生喝住他的身形，傲然道：“一帮猫猫狗狗的东西，也忒得脏了我的手。”

　　“行了，还有哪些，你们并肩上吧，小爷我一并都给你打发了！”

　　千云生这番强势的表态，反而镇住了不少蠢蠢欲动的人。

　　本来他看到有些人的脚步已经挪动起来，听他这一声断喝，反而一阵犹豫。干脆有些人先立住身形，准备观望一番，先看看情形。

　　而千云生也暗道侥幸，还好这里是云海城，没有正道宗门齐心协力那种事情。再加上他身边跟着黑泽妖龙，自然底气十足。

　　但是正所谓蚁多咬死象，他们要是一个个上来还好，真要是全都一拥而上，恐怕千云生一个人也不可能敌得住一城的人。

　　而且最为关键的是，要是千云生露出了颓势出来，那恐怕才是真正的灾难。

　　因此千云生这会务必要先稳住一些人，防止形成自己被围攻的形势，同时还偷偷和黑泽妖龙商量好了动手方略。

　　没想到这会，笑头陀突然又开口道：“哈哈，咱们这位钱兄弟的身手确实了得，特别我听说向杀有一件阴人宝物，最善空间偷袭。”

　　“诸位若是自忖没些本事的，还是早早散去。要不回头你们被这件宝物打了，老衲还得多给你们念几遍往生咒，这又是何苦来哉！”

　　千云生心中冷笑，这个笑头陀果然笑里藏刀，明明他这是点出千云生可能的手段，提醒大家的注意，看来就恨千云生死得不够快。

　　但却偏偏露出一副慈悲为怀的口吻来，就好像悲天悯人的大德似的。

　　还好自己的手段并不是这些，自然丝毫不惧。

　　只见得他这会目露奇光，仿佛入定了似的，竟然突然在这种群敌环伺之际。就仿佛像是无视了外面的一切，反而进入了一种玄而又玄的禅定境界里面去。

　　那个笑头陀本来站在一旁，还一副笑嘻嘻的模样。没想到竟然看到，千云生突然直接进入了佛门高深莫测的顿悟之境中。

　　他本身就是南禅佛门出生，只是喝酒吃肉、杀人夺命，荤腥不忌。因此才在中原立不住脚，逃到这东海中来，但实际上他的本门心法乃是南禅佛门的功夫。

　　因此见到千云生突然摆出一副有我无我的高深境界，竟然一副深得佛家修为三昧的样子，不由得对他的本事也暗暗重新评估起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六四二 城中再遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 