
    十几块石板，方方正正，摆放在众人面前。

    石板看上去有些年月了，上面还有青苔和湿漉漉的痕迹。

    从边角上来看，它们似乎是被人从墙壁上整块切下来的。

    而石板的表面上，刻画了不少内容。

    不过楚言只是看了一眼，就明白了过来，为什么这青衫男子不介意将有重宝的消息告诉自己和其他人了。

    一方面，寻宝之路，恐怕的确危机重重。

    另外一个方面就是，这石板上面，除了少量的图画之外，其他都是文字。

    而那些文字，扭扭曲曲，犹如蝌蚪，楚言一个字都看不懂。

    看现场其他修士的表情，也都是一脸茫然。

    至于那少量的图案，也是线条粗糙，叫人看不明白具体要将什么。

    “这些都是上古时期的文字，现在能看懂的人已经不错了。

    因为家传的原因，我能看懂一些。”

    青衫男子解释道。

    “也正是如此，我才可以知道那山峰中，藏有这大妖行宫中最贵重宝物的原因。”

    他指了指石板道：“上面记录的，不仅有宝藏存在的讯息，还有一些机关阵法pòjiě的方法。

    只要解读出这上面的讯息，我们所遇到的风险，也会大大降低。”

    说完，青衫男子看向楚言，笑道：“兄弟还有什么疑问吗？”

    “没有了。”楚言摇摇头，“没问题，我可以加入。”

    但就在这个时候，人群之中，传来一个男人的声音。

    “夏大哥，你能读懂那石板上的问题，率领我们寻宝。

    而且你本身也是实力强大，所以我们对你心服口服，自然没有其他话说。

    但是这个家伙，现在中途加入，我怕会有人不服气啊。”

    说话之间，人群分了开来。

    一个浓眉青年走了出来。

    这个青年眸中精芒闪闪，浓眉倒竖，额头上恨不得就要刻上“桀骜不驯”四个字了。

    一看就是一个不好惹的角色。

    “为什么会有人不服气？”

    被称为夏大哥的青衫男子，朝着浓眉青年望过去：“这是你一个人的意思，还是大家的意思。”

    浓眉青年毫不畏惧，大声道：“夏大哥，你也说过了，这宝藏需要集合大家的力量，才可以得到。

    但是在这期间，如果有人实力不济，拖了后腿，导致更多人陷入危险之中。

    那——不久很不合适了吗？”

    说这番话的时候，他特意朝楚言瞥去一眼。

    然后他又赶紧补充道：“我这么说，也是为了大家着想。

    要不然到时候出现什么意外，那就不好了。

    夏大哥，你说对不对？”

    闻听此言，楚言顿时就明白了。

    说到底，不就是觉得自己的加入，让他分到手的宝物会变少嘛。

    只是如此急不可耐，表现在脸上，倒是楚言没有想到的。

    “所以你的意思是？”青衫男子朝着浓眉青年望去。

    “很简单的夏大哥。”浓眉青年笑道，“只要让他的实力得到我们所有人的认可，觉得到时候不会拖后腿，那么他加入，自然就没有问题了。”

    “这也不失为一个办法。”青衫男子看向楚言，“不知道这位兄弟觉得怎么样？”

    “你要是害怕的话，现在选择退出还来得及。”浓眉男子冷笑一声道。

    楚言却是看都不看他一眼，对那青衫男子道：“没问题，现在让所有人放心，总比到时候出了意外，再互相指责要好。”

    闻听楚言答应得如此爽快，这浓眉男子不禁一愣。

    不过旋即，他的眸中就浮现出一抹煞气。

    借着那青衫男子看不见的角度，他朝楚言无声道：“你找死。”

    楚殿下目光朝旁边瞥去，无奈地叹了口气。

    为什么这个世界上，自命不凡的人会那么多呢。

    “那让谁来呢？”青衫男子见楚言答应下来，目光便朝人群扫去。

    “一事不烦二主，既然是我提出来的，那就由我来吧。”浓眉青年急忙道。

    “也行。”青衫男子点点头，“切磋一下，点到即止。”

    “就怕他不行。”浓眉青年冷哼一声。

    “你在……想什么……呢……”

    似乎是见到楚言在发呆，地狱之门后的那位，好奇问道。

    “我在想用什么样的tǐwèi，让这家伙滚蛋。”楚言淡淡道。

    这种苍蝇，的确有些凡人。

    这个时候，现场其他修士，目光也都已经汇聚到了这里。

    他们都想看看，楚言的实力具体如何。

    同时也抱有看热闹不嫌事大的心态。

    “大哥，你看他们比试的结果会是什么？”林雨荨凑到她大哥身边，小声问道。

    “两个都是狠角色。”林雨山低声道。

    “那你觉得谁会赢？”林雨荨显然对他的回答不满意，于是追问道。

    “你希望谁赢？”林雨山笑了一下。

    “两个都不希望。”林雨荨撅起嘴，“那个大浓眉，之前一直盯着我看，肯定没按什么好心。

    而且他现在提出这种要求，分明就是担心有人会多分宝物。

    明明是自作聪明，偏偏还觉得其他人都是傻子。

    这样的人，谁知道一旦遇到危险，他会做出什么样的事情来。

    至于那个家伙……”

    林雨荨朝楚言望去一眼。

    此时因为戴了千罗鬼面的关系，她并不知道楚言的真实身份。

    对楚言的印象，只是之前在小院之中，不合常理地吞食血冠魔眼花的那段经历。

    一想到那个场景，她不禁背脊发寒，全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    和这位一起行动的话，好像也有点可怕。

    所以，还是两败俱伤都退出比较好。

    两兄妹正窃窃私语，那浓眉青年，此刻已经拔出了自己的长剑。

    这柄长剑出鞘的刹那，顿时引来现场一片低呼。

    就连林雨荨，也停下了正说了一半的话，眼眸之中，显出阵阵诧异，望向那柄长剑。

    剑柄银色，剑身如流光，叫人看上一眼，就不禁阵阵心悸，眼眸好似被针扎一般刺痛。

    “二品灵器！”人群之中，有人惊讶出声。

    现场修士，虽然都是地元境，但是都是地元境一重。

    而且目前拥有灵器的修士并不多。

    要是有的话，也不用来走斩灵路了。

    事实上也是如此。

    他们只有进入了天涯宗，成为正式弟子了，宗门才会赏赐一件灵器。

    但是现在，这浓眉青年的手中，就握有灵器。

    而且还是一件二品灵器。

    在武器上，他就已经占据了上风。

    ——内容来自【咪咕阅读】
