    又有几个人发言了一下自己毫无营养的言论，然后在场的各个势力负责人，沉默了下来。

    “我这里有一个建议。”这个时候，一个势力的负责人站起身来，出声说道。

    “哦？什么建议，你说说看？”沈玉轻声询问道。

    “我们不如先去进攻漫云城？这漫云城让我们另一股联军无功而返，我觉得这是一众奇耻大辱，既然沈玉大人暂时没有对付黑云谷那帮魂淡的办法，我们不如曲折一下，先把漫云城攻下来？然后再来了结这黑云谷的杂碎？”这个人笑着说道。

    他话音落下之后，在场的人都是微微一愣。

    周易皱了皱眉头，随后站起身来：“那么，我想请问一下这位，呃，随便怎么称呼都好了，如果我们进攻漫云城的时候，被这帮子黑云谷的家伙给偷袭了怎么办？”

    “你这是什么意思？华扬？劳资和你也不算陌生吧，还不知道怎么称呼？”这人不禁面色一沉，感觉脸面有些落不下来。

    “哦？你是哪位？可能我记忆不太大。”周易似笑非笑的说道。

    这个人，他当然认识，毕竟是阅览过华扬记忆的，只是，他们之间的关系，就没那么值得恭维了。

    “哼，华扬，既然你这么说，那劳资欠你的......”话音微微一顿，这个人随后连忙闭嘴。

    “哦，让阁下这么一提醒，我倒是想起来了，阁下欠我钱不还，还从我这里筹借巫魂，也是没有了音信，如今当着大伙的面，是不是要把账清一下？还是说，阁下，连还钱的本事和能力都没有了？”周易不禁出声大笑道。

    他这么一说，顿时这个人面色涨成了猪肝色。

    好在这个时候沈玉发话了：“我不管你们之间有什么恩怨，请私底下解决，至于欠债不还这种事情，我想....在联军之中应该不会发生吧？”

    “不会，不会，我本来就已经打算还他了。”这个人连忙尬笑。

    “行了，漫云城就暂且放一下，等到黑云谷拿下来之后再说，毕竟，正如华扬所说，如果我们现在搁着黑云谷不管，反而去进攻漫云城，一旦被黑云谷的那帮人偷袭，损失可就不只是惨重能够说明的了。目前主要是针对黑云谷，来商讨策略。”沈玉点了点头，随后继续出声说道。

    她话音落下，随后继续将目光转向在场的高层，征求着意见。

    “我觉得吧，沈玉大人心中应该是已经有计策了吧？既然如此，何不拿出来说说？”这个时候，其中一人开口说道。

    沈玉先是一愣，随后这才轻轻点了点头：“如果大家都没有什么好的意见，那么我就只能说一下我的拙劣之计了，然后大家可以进行商讨。”

    “沈玉大人直接说吧，不要卖关子了。”一名性情急躁的负责人直接出口。

    沈玉再次环视一眼众人，随后这才不急不慌的出声说道：“这黑云谷，已经争夺日久，不知道多少势力葬身其中，现在能够存活着的，都不是易于之辈，很难对付。”

    话音微微一顿，随后沈玉继续说道：“目前，他们由于我们联军的压迫，导致迫不得已的聚集在一起，勉强停战，维持着暂时的同盟关系，以此来抵抗我们的进攻，其实，这个同盟并不像我们一样那么牢靠。”

    “首先，这些势力在黑云谷中厮杀已久，彼此之间都是有深仇大恨的，目前只是因为大局，又或者说，不想自己全军覆没，被我们捡了便宜，这才冤家聚头，聚在了一起。”

    “这群人，就像是一片散沙，如果我们直接进攻，那么，就会像是一股水一般，直接灌入其中，让其越来越凝聚，我们将因此而付出极为惨重的代价，我想这是我们任何联军势力都不希望看到的。”

    “所以呢，直接进攻，并不可取，我这里的想法呢，就是朝着这黑云谷之中，吹上一阵风。”

    “让他们不攻自散。”

    一名联军势力的负责人微微皱了皱眉头：“沈玉大人的分析头头是道，那么，不知道这股风怎么来？”

    “很简单。其实。”沈玉面无表情的看了一眼在场的联军势力人负责人：“各位是为什么参与到联军之中的？都各自有数吧？只要我们罔明城将给与各位的利益，瓜分给黑云谷中，目前最强大的一股势力。那么，就将迎来一场狂风，让他们彻底溃散.....”

    听完沈玉的话，在场的联军势力纷纷面色大变。

    因为如果罔明城这么做了，那么罔明城将没有任何损失，反而是他们这些联军的其他势力，将会被硬生生切掉一块骨头，然后这些骨头组合在一起，送给别人....

    此时此刻，在场的联军势力不禁都是暗骂一声罔明城臭不要脸。

    “我觉得不行，沈玉大人，这种事情岂是可以开玩笑的，在我们刚刚参加联军的时候，这蛋糕就是划分好的，现如今，要把蛋糕再多分出去一份，那么这份蛋糕势必要重新分配，不行。”其中一个势力负责人站起身来，直接了当的出声拒绝。

    沈玉饶有兴趣的看着他，随后点了点头：“还有人反对吗？”

    “我也反对，我觉得这样根本不靠谱。”又有人站出来出声反对。

    周易不禁微微一笑，这些家伙倒是真的爽朗，根本不讲究脸皮，直接就是摊开了说。

    不过，这联军成立这么久，到目前攻下夏岚宗，联军的各个势力肯定在利益上吃了不少亏，毕竟罔明城总是占据大头的，那么，本来就有所憋气的前提下，在损害到自己利益的时候，直接撕破脸皮，倒也很正常。

    “看样子，大家都很反对我这个提议咯。”沈玉轻轻点了点头。

    此时此刻，在场的八成负责人都站起身出声反对了，还有两成则是根本懒的开口。

    不过，看沈玉的样子，似乎并不意外。

    不过想想也是，这种损害联军其他全部势力的提议，谁会同意呢？

    除非，迫不得已。

    看到在场的负责人再次确认下来反对意见，沈玉轻轻鼓了鼓掌，随后站起身：“既然如此，那我们不如还是采取最简单粗暴的方法吧，直接平推过去，如此一来，大家应该没什么意见了吧？”

    看到众人想要说话，沈玉继续出声，没有给这些人说话的机会：“不过，我丑话说在前面，既然大家皆数反对了我罔明城的提议，那么，接下来平推的事宜，就将由刚刚最先反对的势力带头，依次安排下去，我们罔明城在你们最后殿后，保障你们的后顾无忧。”

    后顾无忧？

    后顾无忧你大爷！

    在场的联军势力负责人简直要骂出声来了。

    还要不要点脸了？

    不过，沈玉的回答，显然是不要了。

    “别说机会我没给大家，现在，我在给大家一次机会，有没有同意我之前的提议？如果没有，那么，就按照平推计划来，三天之后就开始行动。”沈玉微微一笑，随后温和的说道、

    只是，虽然她的语气无比的温和，但是说出的话语，却让人感受不到丝毫的温和。

    “那个.....我赞同，其实沈玉大人的提议，还是蛮不错的。”终于，有人率先出声了，是刚刚最先反对的那个市里负责人.......

    其他势力负责人不禁有些不忍的转过头去，太真实了，强烈引起不适。

    随后，他们也开始纷纷站起身来，出声表示赞同沈玉最开始的提议。

    没办法，他们总不能现在翻脸退出联军吧？那样的话，不但和罔明城交恶，更甚至连根毛都分不到，这绝对不是他们愿意看到的。

    所以，目前也没有办法了，只能损失一下自己的利益，来成全大家了。

    “嗯，很好，感谢大家的无私。”沈玉满意的点了点头。

    一名势力负责人差点直接出声：跟我客气您麻呢？要不是你这么绝，我们也不会这么无私奉献的。

    不过想到后果，他硬生生的还是憋回去了自己的话语。

    “那好，这件事就这么定下来了。”沈玉在大殿之中来回走了一个来回，随后轻轻拍了拍手。

    “我们将会对黑云谷最强大的那个势力抛出橄榄枝，只要有任何的回应，那么，黑云谷距离纳入我们手中便不远了，而漫云城，到时候只是餐后甜品，我们罔明城甚至已经在考虑把漫云城所占据的海云山一网打尽，不留后患。”沈玉微微一笑：“到了那个时候，各位指不定能够多获得多少利益呢，可不止是这一点蝇头小利可比的。”

    众多的联军势力不禁撇了撇嘴，这次付出的可不是什么蝇头小利，不过，如果联军到时候真的一同攻占下来海云山的话，那么，他们所获得的，肯定要比现在付出的多，所以，一时之间，原本还心情郁结的众人，顿时一个个眉开眼笑起来。

    除了周易。

    偷偷瞧了一眼沈玉，周易微垂的眼眸中，寒芒微闪。

    这个女人，不可留。

    无论是手段策略，还是驭人智谋，皆是顶尖，如果留着，以后和罔明城为敌的时候，必定后患无穷！

    外加上从对方话中来看，无论是不是给空头支票，只怕罔明城的目标都不只是一个漫云城那么简单，怕是真的想要连海云山一同全部攻占下来。

    不过，智谋城府如此之深的家伙，肯定会有所防备，只怕不是那么好杀的.......

    “行了，那这件事就这么决定了，接下来就交给我们罔明城来处理把，等到有了好消息，我会叫大家一起动身的。”沈玉微微一笑，随后出声说了一句，迈动脚步朝着外面走去。

    “哥哥，我们走吧。”华鑫源拍了一下周易，随后笑着说道。

    “嗯。”周易默不作声的点了点头，只是走出大殿之后，悄无声息的瞥了一眼沈玉离去的方向。

    ...........

    夏岚宗某个密室。

    “拜见沈玉大人。”只见原本在众人面前趾高气扬的沈玉，此时正拜倒在一个女子面前，面色恭敬。

    而她所说的话，也是颇为让人困惑，哪有自己拜自己的？

    她此时拜的人，是一个身着轻纱的少女，脸上同样蒙着一层轻纱，从身形来看，竟然和跪在地上这人一模一样。

    “起来吧。”这轻纱女子轻轻招了招手。

    而她的声音，也是和地上这少女，一般无二。

    “是，沈玉大人。”这个带着面具的少女从地上站起身来。

    “怎么样？联军的那些蠢货都同意了吧？”轻纱女子柔声说道。

    “是的，沈玉大人，不出您的预料，他们都已经同意了下来，接下来，我们只需要按照既定计划执行就可以了吗？”这个面具少女出声询问道。

    “暗影阁那边怎么说？”轻纱少女略微沉默了一下，随后柔声询问道。

    如果周易在此，肯定会大吃一惊，因为暗影阁，乃是玄洲的超级势力之一！

    “启禀沈玉大人，那边派遣的大人，预计数天之后应该就可以赶到这里了。”面具少女出声回答道。

    “嗯.....看样子，暗影阁倒还有些良心。”轻纱女子喃喃了一声。

    “哥哥那边呢？”随后轻纱女子接着问道。

    “放心，城主那边，万无一失。”面具少女微微摇了摇头。

    “那便好了。”轻纱女子略微沉吟了一下：“今天你可观察到那些联军势力的蠢货们，有谁有什么异常之处吗？”

    “这个.....”面具少女似乎在回忆，随后摇了摇头：“没有。”

    轻纱女子站起身来：“没有嘛......嘛，漫云城那边的联军内讧实在是有些诡异，希望不是其他的超级势力在背后插手.......万事皆要小心为妙.....”

    “沈玉大人担忧甚是，不过，等到暗影阁的大人赶来，应该就稳了。”面具少女点了点头。

    “唉，如果能有办法，谁又愿意坐那别人手中的刀子呢？”轻纱少女微微一叹。

    面具少女微微拱了拱手：“沈玉大人不必多想，刀子，可是能饮到血呢....”

    “这倒也是.....”