    夜色如水，星光在雾气中显得更加朦胧。

    顾非家。

    漆黑的房间“啪”的一声，柔和的灯光被瞬间点亮。

    林瑾从门外走了进来。

    她打量着顾非的房间，干净而整洁，除了阳台上会有些许的烟味，其他地方都收拾的很干净。

    顾非轻咳了一声。

    他不知道该不该告诉林瑾，这些都是靳小年的功劳。

    原本林瑾是要和罗雨一起回沪城。

    但是顾非留了一手，当时答应给林瑾的那几首歌，词谱词曲还没全给对方。

    所以便有了林瑾跟顾非回家的这一幕。

    罗雨干脆睁一只眼闭一只眼。

    只要不被拍到就当做没看见。

    “你坐一会儿，我去拿吉他。”顾非笑着说道。

    他准备把两首歌写出来。

    拿吉他并不是为了唱歌给林瑾听，而是他担心自己哼出来的调子会有偏差，自己听的话听不出来，如果有吉他的音调作为对比，可以减少出错的概率。

    吉他就放在阳台的椅子上。

    前两天为了写出那十几首歌，他几乎就是在阳台上过的夜。

    一根烟接着一根烟。

    一首接着一首。

    吉他拿出来之后，顾非坐在桌子旁，桌子上放着纸和笔。

    林瑾怔了怔：“你不会是要现在写吧？”

    “是啊。”

    顾非笑道：“前两天已经有了大概的思路，只不过想当着你的面，把这两首歌写给你。”

    林瑾搬了个凳子坐在他的旁边。

    没有出声。

    安静的像是一个小学生一样坐好准备听老师讲课。

    顾非调了调吉他。

    开始尝试一边弹着吉他一边哼着曲调，每一段曲子确认无误之后，才会写在本子上。

    一旁的林瑾没有吭声，只是听着顾非弹的曲子，怔怔的出神。

    时间过的很快。

    天色越来越晚。

    顾非伸了一个懒腰，这才想起来身旁的林瑾：“您累不累，要不要去床上躺一会？”

    林瑾：“……”

    “……额，我不是那个意思。”

    顾非这才发现说的话有歧义，连忙说道：“我是说你要是困了的话，可以先睡……也不是先睡，就是你睡床上，我回头沙发将就一夜就行。”

    “我不困。”林瑾笑了笑。

    顾非看见林瑾的笑容，像花儿一样，他整个人呆了呆。

    林瑾很少笑，就连她的粉丝都说她有种清冷的气质。

    “你在想什么？”林瑾问道。

    顾非回过神来，叹了口气：“我终于知道什么叫回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色了。”

    林瑾撇了他一眼：“你还想有六宫？”

    “……”

    顾非无语，决定换一个话题，和女人讨论六宫这个问题绝对不会有什么好果子，他话锋一转说道：“对了，歌我写好了，你要不要试试。”

    他把词曲递给林瑾。

    这时，

    林瑾的手机响起视频通话的铃声。

    她拿起手机一看，愣了愣。

    是她爸爸靳向东。

    “接吧。”

    顾非笑道：“我去阳台抽根烟。”

    顾非主动走到阳台，避免林瑾和靳向东聊天的时候会有什么私密话题，他在的话就不方便了。

    林瑾看顾非去了阳台，才接通了视频。

    “喂……”

    “小弦，你在哪呢？”靳向东温柔问道，他和林瑾说话一向很温柔。

    林瑾左右看了看，脸色微红：“在……罗姐家。”

    靳向东看见林瑾的表情就知道她在撒谎，林瑾从小就有只要撒谎就会脸红的毛病。

    “哦，在罗雨那啊。”

    靳向东笑着说道：“晚上不要工作太晚，早点休息。”

    “？？？”

    林瑾愣了愣。

    “行了，我没其他事，就这样吧。”

    还没等林瑾反应过来，靳向东便挂断了电话。

    林瑾看着已经断掉视频连接的手机屏幕。

    感觉有点懵。

    她以前和靳向东的关系不太融洽，最近这段时间倒是回去了好几次，尤其最近回去的次数比过去几年加起来的都多，导致父女俩明显比以前关系好多了。

    但是和靳向东开视频能聊的话题依然不多。

    尤其是这个视频，开的有点莫名其妙。

    另一边，林瑾家里。

    白荷花看着靳向东有点担心的道：“小弦真的在顾非家里？”

    “应该是。”

    靳向东摇摇头，说道：“不过小弦的性格我很清楚，他们关系没到那一步，肯定不会在一起，我倒是觉得他们多点相处的空间反而是好事，你又不是不知道，小弦工作起来没白天没黑夜的，难得能陪陪顾非。”

    “那你发视频过去，不是更打扰他们？”

    “我不发视频过去怎么确认小弦就在顾非那？小弦虽然跟我的时间少，再怎么说也是我养了这么多年的白菜，被猪拱了我问一句不过分吧。”靳向东有点心疼。

    他想过了，如果顾非和林瑾的关系没到那一步。

    今天晚上就当时给他们俩促进感情的机会。

    如果两个人的关系到了那一步，过一段时间就安排他们俩扯证。

    就算顾非真是渣男，也不能不负责任吧？

    ……

    夜风微凉。

    顾非还在阳台抽烟，身后的玻璃门悄然推开，听见身后的动静顾非回头，看见林瑾站在那里。

    他连忙把手里的烟掐灭。

    “叔叔是催你回去了吧？”

    顾非走过去把阳台门关上，他知道林瑾并不喜欢烟熏的味道，能够看见林瑾微微皱了皱鼻子，说道：“天也晚了，要不我先送你回去。”

    一边说着，他一边走向门旁拿起了外套。

    外套穿了一半，才发现林瑾没有动，只是平静的看着他。

    “嗯？”

    顾非怔了怔，当男人要送女人回家，女人没有动的时候，只有一个可能，“要不……今晚就在我家休息？”

    “我困了，卧室在哪？”林瑾清冷的回答。

    只是背在身后的小手却攥的紧紧的，她自己都能感受到手心在冒汗。

    她都这么说了，顾非自然不会拒绝。

    “在这。”

    顾非指了指自己卧室的房间。

    “好。”

    林瑾走到桌子旁，拿起顾非写好的词曲，走进卧室，然后转过身，面色微红。

    顾非感觉到自己的心都快跳到嗓子眼了。

    “晚安。”

    紧跟着，门关上了。

    顾非甚至听到门被反锁的声音，顿时整个人都不好了。

    呵呵。

    激动了半天，到了最后，就这？

    林瑾躺在床上，床上散发着淡淡的味道。

    她感觉自己的脸在发烫。

    深吸一口气，拿起顾非写的词曲，看着上面两首歌的名字，微微出神。

    纸上写着——

    《遇见》和《后来》

    过了一会，她掏出手机，给正在客厅的顾非发了一条信息：“顾非……晚安。”

    ……

    第二天。

    芒果台的办公楼里。

    汪洪涛和康永一边漫不经心的聊着天，一边等着今天出来的收视数据。

    “其实从昨天网络上的反馈来看，咱们不用太担心收视率。”康永笑着说道。

    汪洪涛摇摇头：“在最终数据没出来之前，所有的猜测都是虚的，咱们也不是没碰上过口碑好，收视滑坡的情况。”

    “你觉得会有多少？”

    康永问了之后，自己又补充了一句：“我觉得差不多能有1.5，我相信我这么多年的主持节目的判断力。”

    “这么高？”汪洪涛眉头皱了皱。

    能有1的收视率，基本上就能在卫视的综艺节目中能排到前三了。

    汪洪涛的心里预期是1。

    “看看吧，反正一会结果就出来了。”他笑着说道。

    过了大约十多分钟。

    办公室的门被敲响，助理把统计结果递了进来。

    汪洪涛打开文件。

    只是看了一眼，就直接愣住了。

