    　　花洁夫人火力全开。

    　　首先使用打草结技能成功阻拦住尼多后的脚步。

    　　并且在她被藤条捆绑住的时候，两枚绿汪汪的能量球就脱手而出。

    　　轰！轰！

    　　绊倒在地上的尼多后就直接承受了两发能量球的攻击。

    　　挣扎着想要站起来。

    　　地上却是出现了更多的藤条，再次将其拽回到地上。

    　　接来下就是花洁夫人的发挥的时间。

    　　尼多后连靠近花洁夫人的机会都没有。

    　　轰——

    　　就在花洁夫人攻击尼多后时，她所想要救援的尼多王却是遭受了乌鸦头头蓄力已久神鸟猛击的爆发式轰炸。

    　　没有手臂能够抵挡乌鸦头头的攻击。

    　　原本阳斗还指挥尼多王先使用守住技能承受住乌鸦头头的攻击。

    　　却没想到早就在青木命令下，做好准备的龙王蝎在看到他守住的绿色能量罩出现后，伺机而动的尾巴却是率先将其攻破。

    　　给乌鸦头头创造了机会。

    　　剧烈的碰撞吹拂起地上大量的灰尘。

    　　乌鸦头头攻击结束后立刻扇动翅膀，让自己再次回到平衡。

    　　当尼多王正面承受了乌鸦头头的神鸟猛击，双腿却是已经陷入到土中。

    　　一下子就矮了几十公分，并且还失去了行动能力。

    　　青木的精灵一瞬间，全都将自己最强的战力给爆发出来。

    　　在阳斗的黑鲁加失去了战斗能力后，他的战阵就像是出现了一个明显的缺口。

    　　青木想要怎么突破就怎么突破，想要怎么撕碎就怎么撕碎。

    　　还是没有给他任何交流的意思。

    　　哪怕此时的阳斗脸色已经有一丝苍白，长着嘴巴有想要和青木商量的意思。

    　　但却丝毫不理睬。

    　　接下来倒地的精灵，是那只移动能力相对有些缓慢的双弹瓦斯。

    　　这场战斗没有太多给他发挥的机会，毒系技能都没能使用出来，就疲于躲避呆呆王的攻击。

    　　呆呆王站在远处持续的远程攻击，双弹瓦斯靠近的时候，就使用瞬间移动进行躲避。

    　　一般的毒系攻击在还未靠近前，就被超能力个阻拦了下来。

    　　放风筝。

    　　面对速度慢的精灵，这就是呆呆王的战斗方式，要是对方的速度快，就开启戏法空间再放风筝。

    　　此时乃是狙击手特性的呆呆王，四下五下攻击，就触发两次特性的效果。

    　　被属性克制的双弹瓦斯当然就没能抵抗太久。

    　　毕竟他本身就出于等级和实力的劣势。

    　　双弹瓦斯失去战斗能力后，阳斗的精灵完全陷入了溃败中。

    　　呆呆王开始使用自己的超能力辅助别的精灵战斗。

    　　比如说帮助龙王蝎控制住尼多王，能让他多攻击几次。

    　　尼多王、尼多后，几乎是不怎么分先后的倒在了地上。

    　　两只精灵也不愧是伴侣，就算是失去战斗能力，也同样挑着时间凑一起。

    　　那望着对方缓缓倒地，伸出一只手的模样，倒是有一种唯美电视剧的感觉。

    　　尼多王和尼多后失去战斗能力，代表着阳斗的正式溃败。

    　　此时他身边仅剩下了一只大力鳄。

    　　对了，还有一只还在森林中与玛狃拉战斗着。

    　　嘭——

    　　刚刚想到自己的狡猾天狗，就看到他被冻成冰块直接从树林中被丢了出来。

    　　与此同时，玛狃拉也是一个闪身出现在冰块的旁边。

    　　此时玛狃拉身上带着一些伤势。

    　　身上被划破的伤口也是有一些，但从他的眼神中能够看出，就算是再战斗一轮，问题也不大。

    　　这个时候要是有人进去看看玛狃拉和狡猾天狗所战斗的森林，肯定会被里面的场景给震撼到。

    　　北国风光，千里冰封万里雪飘，所能够造成的森林变化，估计也就和里面的样子没有多少区别。

    　　整片森林中，无论是树上还是地上，都出现大量的积雪，还有随处可见的冰砾和更加夸张的冰锥。

    　　玛狃拉在战斗的时候，将自己对于冰系能量的控制完全爆发出来。

    　　直接将对狡猾天狗有着不小优势的森林场地变成了对自己有很大优势的冰雪场地。

    　　从这个场地的该换能力就能过看出，此时的玛狃拉已经将自己的冰系天赋开发到了什么程度。

    　　如果这个冰封的区域再扩大一些，扩大了三到五倍，这应该就是真的改换地貌的能力。

    　　能够做到这种程度的，就估计只有神兽。

    　　可见此时的玛狃拉对于冰系能量究竟有着怎么样的控制。

    　　冰封的狡猾天狗出现在阳斗的面前，就成为了压垮他的最后一根稻草。

    　　扑通——

    　　阳斗一屁股坐在地上。

    　　虽然他身边还站着一只大力鳄，可是显然以大力鳄的战斗力，面对对方这么多的天王级精灵，肯定是没有多少反抗能力的。

    　　此时他也对青木一开始所说的，将自己引到这里，纯粹就是为了防止有人支援自己的话。

    　　以为是嘲讽，却没想到成为了实时。

    　　如果...

    　　如果在营地周围，哪怕自己打不过，强行拖住，只要等待支援达到，就能够联手将青木击败。

    　　在营地中可不是只有他和另一位领头两位天王级，而是三位！

    　　这么强大的力量，让他有些迷失了自己。

    　　这点和青木前世十分相像，只不过自己前世是达到准天王级的时候就开始膨胀，而阳斗则是在达到天王级后才开始膨胀。

    　　带着一丝嘲讽的笑容，青木漫步走到阳斗的面前。

    　　虽然身边的精灵多多少少都受了一些伤，但并不怎么影响战斗力。

    　　受伤最严重的还是单独在与狡猾天狗战斗的玛狃拉。

    　　此时花洁夫人正在给他进行治疗。

    　　“你究竟是谁？！为什么要把我引到这里，你绝对不是联盟中人，联盟是不可能随意杀人的。”阳斗歇斯底里的问道。

    　　就算是要死，他也想要做个明白鬼。

    　　明明有一条光明大道摆在自己的眼前，只要稳步发育下去，将来不说突破天王级的界限，达到天王级巅峰层次还是没有什么问题的。

    　　但今天却是要栽在这里。

    　　青木缓缓地摇了摇头，果然和蔷薇一样，并不记得自己的存在了。

    　　招招手将呆呆王叫到身边。

    　　拍着呆呆王的背问道，“这只精灵，你还认识吗？不过那时候他还只是呆呆兽。”

    　　“呆呆兽？”阳斗苍白的脸上出现了一丝疑惑，看着呆呆王的双眼中露出了思索的神色。

    　　但在思索神色的最深处，还隐藏着一丝歇斯底里地疯狂。

    　　只是这丝疯狂，被青木捕捉到了。

    　　自己前世明知要死的时候，不也露出过这种表情吗？

    　　再熟悉不过了。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

