    看着这个全身素雅的月咏者，任索瞳孔骤缩，将露娜护在身后。

    他忘了一件事。

    银月之晶同样有影响人心的能力，现在露娜又将银月之晶的所有力量转移给分身，而分身这个样子明显是被银月之晶同化成白化病患者……

    万一分身变成月咏者后，突然反转猪肚就是屎，代表月亮消灭他们，那任索真是哭都没眼泪了。

    “现在月咏者还不算完整，因为还没掌握梦境的力量。月之暗面一直在收缩梦境，聚合所有力量，以完成月咏者的封神。”月咏者淡淡说道：“我在交接神权的时候，银月之晶出现短暂失控，有序的收缩出现狂暴，将梦境彻底撕碎。现在梦境碎片正在湮灭，你们再不走，不找到梦境碎片回去，就永远都回不去了。”

    “我完成最后的封神时，意识会彻底封闭，就算你们留在这里，也会被银月之晶杀死。”

    ‘我’在交接神权的时候……？

    “任索，留神了，我用银月之力护着你，你抱着‘我’去找到还没完全扭曲的梦境碎片，然后离开月之暗面！”

    月咏者话音刚落，任索便发现他和露娜离开了银月之晶内部，踏在扭曲怪诞的油画上。如果说之前的月之暗面扭曲还算是3D抽象，现在算是完全进入了2D时代——周围皆是漆黑的混沌，只剩下一幅幅怪诞油画延伸出一条条不停变幻的路，并且每幅画都在缩小，直接化为线，最后消失！

    这就是完全扭曲？从3D会变成2D，从2D缩小成1D，最后彻底消失湮灭？

    任索没有迟疑，抱起露娜撒腿就跑，疯狂运转「幽灵疾步」和「魔法师不死于站桩之羽」奔跑——都快死了，任索也不怕瞬移跑出内伤。至于露娜，哪怕失去了神力，她的身体都比任索强多了，区区瞬移她完全没问题。

    她甚至还能轻松自在地聊天：“嘻嘻，离88那么远了，我还能跟她聊天呢。”

    “88？”

    “嗯，我的分身啊。我将银月之晶给她后，她就可以跟我聊天了呢，而且她还能通过我来保护我们。”

    任索注意到，那些黑暗在侵蚀油画的时候，也在侵蚀他们，只是他们两个身上一直浮现着淡淡的月光，所以才没被黑暗吞没。这份月光，自然是来自月咏者88。

    这些黑暗自然就是月之暗面的杰作，它或许真的没有智慧，来来回回都只会这么一招，擦记忆用黑暗，扫垃圾也用黑暗……

    “不过，她为什么叫88？”任索有些疑惑。

    “不知道，她是这么称呼自己的。”露娜也不知道，说道：“不过我感觉我和88好像就是一体的……这样也好，她是88，我是露娜，起码可以分清楚。”

    露娜的分身这么奇怪的？还会给自己取个数字名字？

    不过88……三个月……

    仔细一算，分身的最初版本「斗争战士（残）」好像就是三四个月前拿到手的……

    任索甩甩脑袋，不再理会这些细枝末节，问道：“我们要怎么离开？”

    “找到还没变成一滩的地方！”露娜马上说道。

    还没变成一滩，也就是要找到还处于3D状态的地方……但任索环视一周，天上地下皆是无尽的油画，而且所有油画之路都像是面条一样晃来晃去，甚至断裂交错，他无论去哪个方向都是碰运气！

    但现在可不是游戏里！任索可没进行无数次读档来确保一条完美的逃生之路！

    任索对自己运气的信心，跟他对赵火能活过清明的信心差不多！

    别看任索好像没怎么在运气上翻跟头，那只是因为他下意识规避了所有需要运气的游戏步骤罢了！平常抽个奖，都得去摸小玖，给手开一下光才敢抽。

    “难道真的是七分靠打拼，三分天注定……？”任索看着面前扭曲变幻的世界，彻底技穷了。

    「奇迹满月」给他的奇迹，就那么多。

    虽然任索来之前就已经有所预料，但看着自己真的要即将葬身黑暗，心里还是忍不住有些害怕。

    不过，害怕归害怕，玩家嘛，该死的时候就去死吧。

    还没死的时候，就想尽办法苟活下去！

    至于后悔什么的，他倒是有一点，就是没能见见家人，见见朋友，见见承灵、木公子、月言……

    就当任索下定决心的时候，他忽然看见远处混沌里闪过一丝银光。

    露娜马上说道：“是月亮的光辉！”

    任索愣了一下，随后意识到什么，马上举起「银月之晶·食客」发动「奇迹·猫影」！

    「奇迹·猫影：你可以依靠银月之晶锁定其他银月之晶的位置，并且进入银月之晶内部。」

    然后任索便可以清晰看见，远处有一枚银月之晶正在混沌里漂流！

    任索毫不犹豫连续发动「奇迹·猫步」、「幽灵疾步」和「魔法师不死于站桩之羽」，往银月之晶的方向急速移动！

    油画湮灭得越来越快，露娜抱紧任索颤声道：“没，没路了！”

    任索已经可以看见银月之晶所处的梦境碎片，那片梦境碎片就像是泡泡一样漂浮在黑暗中，但他与梦境碎片之间的油画已经一幅不剩尽数湮灭！

    任索深吸一口气：“放心。”

    “没路了，那我们就不走！”

    说着，任索直接从油画里跃起来，撞入上下四方皆是黑暗混沌的虚空中！

    虽然任索之前没试过，但现在他必须要试一次——载人闪烁！

    「魔王归来·毁灭阴影」强化「咫尺天涯·闪烁」！

    任索一直藏着不舍得用的超级底牌！

    10秒之内无限次闪烁！

    经过强化后，任索每一次的闪烁距离都直接翻倍！

    任索从来不敢用这招来战斗，因为他知道自己无法适应空间转移时的变化。但现在他有「奇迹·猫影」锁定坐标，并且只是用来赶路，任索心里把握十足！

    虽然银月之晶所在的梦境碎片还在黑暗中漂流，但漂的哪有瞬移快，任索只用了8秒，就瞬移到梦境碎片里，稳稳落到还没被扭曲成画的天台上！

    “月言！”

    任索话音刚落，胸口发光的古月言就飞扑过来，不顾他还抱着露娜的状态，直接抱住他们两个。

    任索放下露娜，看着古月言咬着下唇差点要哭出来的脸庞，轻轻呼出一口气，说道：“谢谢你等我。”

    “不过，你不应该是在可以离开时候就直接离开吗？”任索还是忍不住说道：“你为什么会觉得我还没离开？如果我离开了，你……”

    “我感觉得到！”古月言打断了他的话，抿紧双唇，十分倔强地说道：“我知道你还没走，所以我要等你。如果你死了，那活下来的我要怎么办？”

    任索还没问出‘你怎么感觉得到’，心里忽然弹出了一个提示：

    「古月言羁绊等级上升！」

    “……那万一你留下来死了，我活下来，我怎么办？”任索无奈反问道。

    “我的奇迹是创造一个守护结界，结界可以抵挡一切能量侵蚀。”古月言指着天台外面的泡泡结界，又拍了拍正在发光的胸口，说道：“而我的代价是自身的银月之晶会一直处于耀光状态，无法遮蔽。”

    “后来我看见梦境破碎，但结界可以抵御黑暗扭曲，而你又向我要走银月之晶，明显你和银月之晶有特殊联系……所以我知道，我的奇迹和我的代价，都是为你准备的！”

    “如果结界撑不住，你又没回来，我当然会回去。但在结界破灭之前，我会一直等你回来的。”

    任索揉了揉太阳穴，一句话都反驳不了。或者说，除了古月言失了智，不然她总是能说得任索哑口无言。

    至于古月言的奇迹，是月之暗面的无心之举？还是小世界游戏机的布置？又或者……

    任索看着古月言委屈地咬着下唇瞪着自己，他尴尬笑了笑，将古月言拥入怀。

    又或者正如月之暗面的设定，奇迹来源于回忆与思念。

    “等等，一共出现了27枚银月之晶，我拿了25枚，还有两枚是我被人偷……”

    “露娜，回去了！”任索强势地打断了露娜的追忆，像幼稚园小朋友过马路一样牵住她们两个。

    他忽然想起一件事：“露娜，你在现实里有身体吗？”

    露娜是他自定义出来的游戏角色，任索还真不知道她在现实有没有原型。

    “有啊！”露娜说完歪了歪头：“大概……你别忘了，你刚才说过你愿意永远爱我们，对我们忠诚到永远，无论我变成什么样！”

    古月言惊讶地看着任索，然后怒气冲冲地说道：“索先生，你对露娜说什么了？我可没听到哦！”

    “我~们~回~去~再~说~吧~”任索选择闪避她们所有攻击，直接闭上眼睛放开心神。

    在他们来到这处尚未扭曲湮灭的梦境碎片，离开的方法就自然而然浮现在他们脑海里了——因为他们都觉得很困。

    任索最后看了一眼扭曲黑暗的月之暗面，沉沉地睡着了。

    然后，他睁开眼睛醒来了。

    是熟悉的天花板。

    身体正在久违地复苏，任索慢慢坐起来，左手忽然被一双柔夷拉住了。

    “索先生，现在回来了，可以说了吧！”古月言的声音从旁边传来，完全没打算放过任索。

    任索扯了扯嘴角笑了一声，抬起头说道：“我只是跟她说，我愿…意……”

    任索抬起头，看见旁边坐着古月言。

    然后他还看见一脸错愕的古月轩，笑容恬淡幽雅的东承灵，嘴角勾起露出诡异笑容的乔木依，脸带喜悦静静看着他的白忌，眼神狐疑的任星美以及正在嗑瓜子的林羡鱼。

    哦吼。

    任索喉咙发出一声悠远的低吟，如同灵魂深处皱褶挤压出来的哭嚎。

    然后他就倒在古月言怀里，昏过去了。