    这群人正是清风门的人，

    清风门大护法率领着三百清风门弟子出现了，

    “天策军的何在？”

    这时，清风门大护法直接叫道。

    “你找天策军干嘛？”

    叶凡扫向对方,

    “天策军灭皇埔家族，杀害我清风门门主的外甥，我等自然是来为皇埔家族报仇的！”

    清风门大护法冷道。

    “报仇？”

    “下辈子吧！”

    叶凡淡漠道。

    噗嗤！

    他说完，其身子便出现在清风门大护法面前，一手握着黑色短剑，直接刺穿了此人的心脏，一击毙命！

    清风门大护法眼睛瞪得大大的，他连出手的机会都没有，便倒在了地上。

    唰！

    接下来，叶凡冲向那三百清风门弟子，手起剑落，

    不到一分钟的时间，叶凡便将这三百清风门弟子全部斩杀了，

    整个过程，干净利落！

    在场其他人又是狠狠一惊，

    此刻的叶凡在他们眼中的危险程度已经达到了一个极高的地步，

    “你还要对我出手么？”

    叶凡扫向封天龙首，后者神色一变，

    “告辞！”

    封天龙首直接说了一句，带着人便撤了，

    在看到叶凡秒杀天炎巡天长后，封天龙首便放弃了对叶凡出手的想法，

    此子太强了，不可为敌！

    天炎巡天长也是捂着胸口起身，扫了叶凡一眼，带着巡天司的人直接离开了。

    而杨莫更是眼中透着不甘的神色，带着手下撤了。

    此刻，这里只剩下赵天霖和龙魂的人还有叶凡等人，

    “刚才多谢诸位出手相助！”

    叶凡看着赵天霖，许乾，铁手几人说道。

    “叶少客气了，我等只是奉命行事！”

    赵天霖和龙魂第七小队队长许乾开口说着。

    “你很强！”

    铁手看着叶凡，吐出三个字。

    “谢谢夸奖！”

    叶凡微微一笑。

    “叶少，那皇埔家族有一人乃是当朝二品官衔，而且身居要职，身份地位极高。”

    “这次巡天司和暴熊军便是受他指使而来，这次他们虽然没得逞，但对方肯定不会善罢甘休的，你要小心了！”

    赵天霖对着叶凡提醒道。

    “多谢！”

    叶凡淡淡的说着，

    接下来，叶凡一行人直接离开了这里，

    “此子太强了，简直强得让人窒息啊！”

    龙魂第七小队的那个猴子感叹道，

    其他龙魂成员都是一脸肃穆之色，

    他们身为龙魂一员，都是从龙国万千战士中挑选出来的，无论各方面都是顶尖的存在，

    原本他们觉得自己够强了，甚至有一种强烈的自傲感，不把龙国其他年轻一辈的人放在眼里，

    但当他们今日遇到了叶凡之后，却被打击得没了脾气，

    他们引以为傲的实力，在叶凡面前，简直和小孩过家家没区别！

    “看来，龙帅派我们来是多余的！”

    铁手也是自嘲一笑。

    在得知监察司和巡天司的动静后，龙战天特意将铁手派了过来，保护叶凡周全，但如今看来，叶凡比他们任何人都要强，压根用不着别人保护！

    接下来，赵天霖通知了江北郡郡守来清理现场的尸体，

    而当那江北郡郡守来到现场，看着那堆积如山的尸体之时，直接傻眼了！

    很快，青门十万弟子被人屠杀的超过三分之二，青门门主和青门长老全部被杀的消息迅速地传遍金陵，轰动整个江北！

    顿时，江北郡各界全部轰动了！

    各方势力对于青门被灭都是议论纷纷，

    先是江北郡三大家族之一的皇埔家族被灭，如今连有着十万弟子的青门也被灭了，这对于江北郡的各方势力之人而言，简直不敢相信！

    不过对于江北郡各方势力而言，他们最想知道的是谁能将偌大的青门给灭了，

    很快，便有一则消息传出，

    灭掉青门，屠戮数万青门弟子的人正是曾经的龙国第一战神天策战神的弟子！

    而这消息来源正是那些逃出墓地的青门弟子口中传出的，

    之前叶凡当着青门的人说他是天策战神的弟子，那些青门弟子自然得知了，

    如今他们逃出来，也是纷纷讲述着此事，

    一时间，天策战神弟子出现，一人屠戮几万青门弟子的消息便不胫而走，在金陵甚至是江北郡中开始流传起来！

    这消息一出，也是让很多人惊讶不已！

    天策战神乃是龙国第一战神，但他已经消失了十几年，

    如今其弟子突然出现，还干出一人屠戮几万青门弟子的壮举，自然让人震撼！

    甚至还有消息传出，就连皇埔家族都是被天策战神弟子覆灭的。

    这让人对于天策战神弟子一事议论得更凶，

    而一旦这个消息传遍龙国，势必对整个龙国各方都造成巨大的影响！

    金陵的百花楼中，

    叶凡回到这，看着那百花楼负责人道：“找到我要的那几样药材了么？”

    “少主，你说的药材，除去黑首乌之外，其余的药材都已经备齐！”

    这负责人说道。

    “黑首乌没找到？”

    叶凡眉头一皱，

    这黑首乌乃是治疗牧擎天手臂的关键药材，没有可不行！

    “少主，这黑首乌十分稀有，各大药铺都没有。”

    “不过根据百花楼的调查，有一个地方倒是有一株黑首乌！”

    这负责人吐道、

    “在那？”

    叶凡直接问道。

    “在天龙商会江北分会中！”

    负责人说道。

    “天龙商会？”

    “既然在天龙商会中，为何不去将其买下？”

    叶凡冷道。

    “启禀少主，我已经去了天龙商会分会，并且拿出高价想要购买这黑首乌，但对方却没同意，说黑首乌已经被魏家订下，无法卖给我！”

    这负责人解释道。

    “魏家？”

    叶凡眉头一皱。

    “魏家乃是江北郡三大家族之一，和皇埔家族齐名，但其实力不如皇埔家族，传承时间不过七八十年！”

    这负责人说道。

    “既然如此，他们为何能和皇埔家族齐名，还能让天龙商会因此拒绝百花楼？”

    叶凡好奇道。

    “因为这魏家背后站着江北第一人陈大师！”

    这负责人说着。

    “江北第一人陈大师？”

    “他是谁？”

    叶凡吐道。

    “这个陈大师，乃是江北郡第一强者。”

    “他十年前横空出世，一人横扫整个江北武道界，压得江北各大强者俯首称臣，因此成为了江北第一强者，被称之为一代宗师。”

    “而魏家便是因为攀上了这位陈大师，才一跃成为了江北郡三大家族之一，无人敢惹！”

    这负责人一一说道。

    “陈大师？呵呵！”

    “走，去天龙商会分会！”

    叶凡冷笑一声，直接说道。

    当即他便在百花楼江北负责人的带领下来到了天龙商会在江北郡分会之中。

