
声音浑厚有力，宛如阵阵雷鸣之音，但这道声音却只有王宸听的到。

“爷爷……”

这道声音他再熟悉不过了，这是他爷爷的声音。

“爷爷，我好累，休息一会儿，就休息一分钟，不，三十秒……”

“站起来！男子汉大丈夫，流血不流泪，就算死，也要将腰板挺直！”

他记得很清楚，小时候跟着爷爷和张爷爷一起练习军拳的时候，自己累的倒下了，爷爷就会面色严肃的让他自己站起来。

“宸子，站起来，你不是说了吗？要给我的孩子当干爹，现在我孩子还没出生呢，你怎么能倒下呢？”又是一道熟悉的声音响起。

“黑子……”王宸可以听出这是黑子的声音。

“宸子，你这么狼狈的样子我可是第一次见呢，你的能耐就这些了吗？就这些能耐，你能给我报仇吗？我可不想这么快就在另一个世界见到你！如果你来了，留下臣飞自己，我可不放心啊。”一道充满阳光气息的熟悉声音响起。

“少云……”王宸很清楚，这是张少云的声音。

“王宸，现在倒下的话太早了，如果你倒下了，我的牺牲……一点儿价值都没有了，还记得我的名字吗？”一道甜美的女声响起。

“尼娅……”王宸怎么可能不记得这个名字？黑寡妇注定是他心中一道惋惜的倩影。

“龙牙，别让我看不起你啊，你可是0824的王牌！如果你倒下了，你来到这个世界，我会啰嗦的你想再死一次的！”那贫嘴的声音再次响起。

“蝰蛇……”

“站起来！”王宸模糊间看到了自己的爷爷、黑子、张少云、黑寡妇以及蝰蛇的身影，他们几人正微笑着看着王宸。

“呃……”王宸的手指动了动，身体不断的颤抖，他双眼睁开，瞳孔宛如鹰隼般凌厉。

单手支地，王宸缓缓站了起来，稳定住身体之后，他深吸了一口气，眼神无比坚定的望着前方。

不过此时他的身体依然在打摆子，瞥了自己的手掌一眼，王宸抬起手掌，一口咬在自己的大拇指上，将大拇指咬破，鲜血不断的从拇指流出，滴落在地面。

高烧的时候，如果没有药物和医疗条件的情况下，刺破手指放血是一个绝佳的办法，这是一个医学常识。

鲜血一滴一滴的滴落在地面上，但王宸的身体依然在打摆子。

他迈步朝着前方跑去，身体晃晃悠悠的，但不管身体再晃悠，他的眼神都注视着前方，无比的坚定，而他也没有再次倒下。

王宸不知道自己跑了多长时间，也不知道自己是怎么跑到军事山区的，因为跑着跑着，他的意识已经没了，在控制身体行动的，只是他的潜意识。

他的潜意识告诉自己，还没有到终点，身体还必须要继续跑，不能停，更不能倒下！

时间一分一秒的过去了，下午五点十五分的时候，王宸跑到了军事山区，然后站在了那里，转身望着前方，不知道在等什么。

军事山区上有很多驻兵，几名列兵看到王宸，立即跑了过来。

“喂，你是什么人？不知道这里禁止靠近吗？”一名列兵对着王宸问道。

王宸没有回话，眼神依然注视着前方，不知道在等什么，这并不是他故意不回话，而是他已经没有了意识，更听不到列兵的话，只是他的潜意识在告诉他，要等一辆车，什么时候看到一辆奥拓车，他就可以解放了，身体就可以倒下了！

“我跟你说话呢。”那名列兵微微皱眉，朝着王宸走去。

但还没等他接近王宸呢，便被王宸一脚给踢飞了出去。

“不许动！”突然的一幕，让驻兵们的枪口齐齐对准了王宸，但驻兵们你看看我，我看看你，都是一副摸不着头脑的样子。

“这人不会是精神病吧？”一名驻兵说道。

“他一直看着一个方向，不知道在等什么。”另一名驻兵说道。

“他的指甲盖没了三个，大拇指还在流血，身体还在打摆子，去通知医务兵，管他什么精神病，都是华夏人，救人要紧。”驻兵中一名士官说道。

“是！”几名驻兵应了一声，朝着军事山区内跑去。

几分钟后，五六名医务兵跑了下来，带头的是一名女兵，后面跟着五名男兵。

“就这个人？”女兵的军衔是中尉，对着驻兵的士官问道。

“是。”士官点头。

女兵对着王宸打量了一眼，朝着王宸走去，几名驻兵脸色一变，刚想提醒女兵王宸很危险。

但还不等他们提醒的，王宸一拳朝着后方的女兵挥去，这是他的潜意识，潜意识里告诉他的身体，自己不能离开这里，如果谁接近他，身体就会自动攻击谁。

突然的一幕让女兵脸色一变，但王宸这一拳并没有击中女兵，在王宸挥拳的刹那，女兵双手挡在了自己身前。

“嘭！……”一声闷响，女兵闷哼了一声，身体倒飞了出去。

“混蛋！”几名男兵齐齐举起枪械，对准了王宸，女兵大声喊道：“我没事。”

话语落下，她爬了起来，黛眉微皱，说道：“身体好烫，最少烧到四十度，而且这人不傻，他拇指的伤口估计是为了让身体还可以活动才咬破的！这人的力量很大，都烧成这样了，一拳还能把我给打飞出去。”

“如果没发烧的话，他速度和力量最少可以提升五倍，我根本躲不过去！他身上有淤泥的味道，难道是从东南方向过来的？那里我记得是一条死路啊。”

“这人不傻？那为什么打人？咱们可是为了救他啊！”一名驻兵说道。

“不，他已经没有意识了，这只是他的潜意识，看他的眼神，一直在望着一个方向，他应该在等某个人或物！”女兵正色说道。

“那现在怎么办？”一名医务兵问道。

“准备急救工具和担架，陪他一起等！这时候不能用麻醉枪，如果用了也没用，因为这是他身体的潜意识，用了麻醉枪，会伤到他身体根本的。”女兵说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064054"  chaptername="第690章  不能倒下">加入书签</a>
</div>
