
　　欢迎来到流浪动物领养基地，为了您与动物的健康，请自觉遵守以下规则：

　　1：本基地内的所有动物皆为救助的流浪动物。

　　如您见到佩戴身份象征的动物，请立刻移开视线，假装没有看见。

　　如您被对方纠缠，请不要直视对方的眼睛，立刻离开原地。

　　2：本基地内的所有动物，都接受过严格训练。天籁小说网

　　绝不会出现，咬人，乱窜，呲牙，乱吼乱叫等情况。

　　如您遇见，请不要发出声音，不要移动，以免激怒对方，直至对方离开。

　　如您不慎激怒对方，被对方撕咬，请立刻赶往基地内的医务室，否则后果自负。

　　3：本基地内的所有动物都保证身体健康，没有疾病。

　　如您遇见，红色眼睛，流口水，瘫痪，残疾的动物。

　　请立刻联系工作人员。

　　4：基地内的所有动物都经过科学喂食，请不要私下投喂。

　　基地商店内不会提供任何食物，如果看见，请不要购买。

　　5：本基地内没有穿红色衣服的工作人员。

　　如果发现穿着红色衣服的工作人员向您靠近，请立刻寻找最近的柜子躲避。

　　6：如果发现动物躲藏在柜子里，请把它抓出来。

　　7：基地内没有鹦鹉，没有会说话的动物，如果听见动物在对您说话，请不要做出任何回应，立刻联系工作人员。

　　8：基地内保证供电正常，如遇突发停电，请不要慌张，站在原地，等待供电恢复。

　　如遇工作人员叫您离开，请不要相信。

　　9：如遇十只以上的动物环绕，请立刻前往基地商店，领取饲料。

　　10：只有成功领养动物，才能离开。

　　“这就是规则类怪谈？”童越拿着写着规则的传单看了一眼。

　　翻过背面，干涸血液潦草的写着几个大字：没有人！没有人！！！

　　目前这个基地的副本还是半成品，秦一提前让他和安珞进来体验了一番。

　　周围的各种动物看起来十分瘦弱，非常符合流浪动物的设定。

　　安珞接过传单，童越扫向周围。

　　一位穿着黄色工作服的工作人员朝他们走过来，热情的接待。

　　“欢迎来到流浪动物领养基地。”

　　“请问您想要领养什么样的动物呢？”

　　安珞看向童越，童越看了一眼规则，又看了对方的工作服，不是红色的，应该代表安全。

　　于是他回答道：“我们先随便看看。”

　　“好的，那我给你们介绍一下我们这里的动物吧？”

　　工作人员热情的举起地上的小狗。

　　“这个品种的犬类叫哈士奇，被称为雪橇三傻，非常会拆家，如果养了它，妈妈再也不用担心我的低血压了！”

　　工作人员说完，本来想避开他的安珞，不禁笑了一下。

　　没想到在恐怖游戏里，秦一还会设计这么有趣的台词。

　　其实是他们想错了吗？

　　工作人员还在孜孜不倦的介绍，一个换了又一个，安珞认真听着，突然觉得头越来越晕，心里越来越乱，她察觉到不对但是身体好像被钉在那里，无法移动。

　　她的脑海里反复回荡着工作人员介绍的声音。

　　“她这个品种的动物叫做雪狐，非常漂亮……”

　　恍惚间，安珞好像感觉自己被人提了起来。

　　她从童越震惊的眼神中看见，自己竟然变成了一只雪狐！

　　【死亡】

　　安珞游戏失败，被弹了出来。

　　她清醒过来之后，还有点儿没反应过来。

　　秦一惊讶的说道：“我还以为联邦人不会这么容易死在这里呢。”

　　“你们不是不喜欢直视第一次见面的人的眼睛吗？”

　　“谁？”安珞问道：“那个工作人员？”

　　“对啊。”

　　“他不是npc吗？”

　　秦一顿时明白过来，npc在他们眼里，不适配“第一次见面看眼睛不礼貌”这个传统。

　　其实这么也说得过去，在全息里见面也没这个传统。

　　似乎只要有一层隔膜在，大家就能放得开。

　　“我输了，是因为我和他对视。”

　　“是的。”秦一调出传单图，指向传单背面的红字：“红字是正确的，这里没有人，所以工作人员也是动物。”

　　“第一条里的佩戴身份象征，指的是工作证。”

　　“你看我第一条后面写的，如果被‘对方’纠缠，这里用的‘对方’。”

　　“所以不能和戴有工作证的工作人员对视。”

　　安珞听完，了然的看了秦一一眼：“你还故意把他设计得那么友好，让我放松警惕。”

　　如果不是因为对方说话那么有趣，她也不能这么容易被骗。

　　秦一不好意思的笑了几声。

　　“接下来就看童越怎么表现了。”

　　安珞抱着胳膊，同样是游戏制作人，他可不能这么快就游戏失败啊。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第105章 动物基地免费阅读。https://www.23sk.net 