    包妮有些急了，“那红毯这边……”

    周旋然有些头疼的抬手揉着眉心，“不走了。

    ”

    包妮想要劝劝周旋然，但是又知道劝不了。

    她叹息一声，出去联系红毯的负责人还有时尚晚宴的举办人杂志的主编姚科霖。

    姚科霖一头红棕色的头发，标准的时尚圈女强人，今晚上穿着一身亮片黑白西装，蛇一样的质感，圈内人送外号蛇女，因为她这个人，又毒又艳，而且嘴巴毒不饶人，特别记仇，得罪了她，可以说，在时尚圈可以说彻底的完蛋了。

    之前，视后宋云湘因为长相有点土气，好不容易获得了视后，奖项加成，也接触了一个时尚奢牌，但是就是因为在一起的晚宴中得罪了姚科霖，导致后面任何的时尚资源都没有了，只能上一些小杂志。

    这次周旋然压轴红毯，本来是她跟杂志方商量了很久，软磨硬泡了很久，并且答应了一定的条件，才拿到的。

    这次周旋然说不去就不去了。

    包妮真的有点不敢想，虽然周旋然现在的地位已经稳定了，不会有什么损失，但是得罪了姚科霖，影响肯定是有的。

    但是看着周旋然现在这个状态，包妮只能叹息一声过去通知。

    红毯已经接近尾声了。

    姚科霖的脸色拉下来，她看着包妮，“包妮啊，你说什么？”她的脸上似乎露出了一抹似笑非笑的表情，“你说，周旋然突然肚子疼，不能走红毯了？”

    包妮点头，“是啊，真的是太突然了。

    旋然姐现在正在休息，实在是太难受了，要不然，就旋然姐跟你的交情，就算是胃出血，也要出来走完红毯啊。

    ”

    姚科霖脸上的表情肉也可见也知道生气了，周旋然这个肚子疼分明是放了自己鸽子，姚科霖在时尚圈这么久，什么不知道，一眼就能看出来，周旋然根本没事。

    但是此刻，周旋然不来压轴。

    红毯上必须要有一根定海神针。

    她随便的打发了包妮，立刻找了自己的助理去联系坐镇的救场大咖。

    之前因为周旋然要压轴，好几个电影圈大咖不满意都不走红毯了。

    这次还得反过来在求着人家。

    周旋然这件事情，她记住了。

    ……

    老牌实力演员影后赵琼走上红毯。

    压轴出场。

    对于她的红毯，不少媒体人表示有点失望。

    因为之前都放出风来是周旋然了。

    都准备从周旋然口里敲出一点料来，主持人更加失望，但是赵琼德高望重，也算是压轴泰山般的人物。

    红毯走完。

    签名墙上都是艺人明星的签名。

    不少媒体过去合照。

    镜头聚焦到内场。

    有媒体找到了周旋然的身影。

    周旋然虽然已经换了一身衣服，但是一般艺人都是两套礼服，所以周旋然之前的礼服也被扒出来了，玫红色人鱼姬裙，这跟乔桥撞衫了。

    网上的评论也都是偏向乔桥。

    毕竟乔桥年轻漂亮，人鱼姬越发的灵动美丽。

    而周旋然美则美，但是到底上了年龄，风韵虽然在，但是不如乔桥年轻活力。

