    看到自从捡了井中月之后就一直在笑的石汉昌，卢浩忍不住说道：“昌哥，拿了把武器确实舒服，但是也没必要笑成这样吧，你瞧瞧你的老脸，看着慎得慌，不知道的还以为你捡了把屠龙呢”

    李毅也打趣道：“还别说，这笑起来还真像黑山老妖”

    “哈哈，极品井中月，就问你还有谁”石汉昌继续得意的喊道：“全区第一把极品井中月，就问你，还有谁”

    石汉昌把井中月的属性亮了出来。

    井中月：需要等级28

    攻击：7-24（+2）

    强度+1

    这个又是个极品属性，不仅仅加了2点攻击力，还增加了1点强度。

    “这强度是不是打造升级的时候，更耐抗一点，不容易碎啊”

    “强度+1其实没什么用的，就是持久掉的慢一点，省了一点维修费”

    “擦，我以前一直以为是用来升级武器，不容易碎的，原来是这样啊，涨知识了”

    “要28级，你猜25级差的远呢，赶快升级把”黄晨一盆凉水浇了上来。

    “升级升级，明天就要升28级，就要拿菜刀”

    兴致勃勃的刷完祖玛教主之家刚刷新出来的小怪，地图没怪了。

    李探花：“我回城了，也没药了，祖玛教主6小时才刷新一次的，下一次不知道要多久了”

    “好，我们也没什么药了”

    “走回城”

    “你们还没好吗？速度买好药水，我要练级，我要练级”，石汉昌已经迫不及待的升级拿菜刀了。

    “再给我交易几包超级魔法药水，多带点药”

    李探花：“哥几个，我先下了，等下上的就是我的代练了”

    卢浩：“好的，李哥，代练多少钱一个天啊，有没有押金的之类的”

    李探花：“代练100一天，没有押金，不过签了合同，是我村里人”

    卢浩几人继续下祖玛寺庙，一边练级，一边打装备了，打金币。

    就这样一直泡在祖玛寺庙2天，等级最高的是卢浩已经30了，毕竟有陈怡帮忙练级，等级最低的就是陈怡了，自己的号才26级，黄晨29，其他人都是28级，石汉昌已经如愿以偿的拿上了井中月了。

    后面又刷了3个祖玛教主，，爆率低了不少，一共才爆了一个骑士手镯一个三眼手镯还有一把魔杖。

    上午10点，血战联盟的人组团进祖玛寺庙清场了。血战狂狼和联盟巴迪带着四十多人，浩浩荡荡的进入祖玛寺庙了，想要包场打祖玛教主爆装备，血战和联盟两个家族的人半夜偷了个沃玛教主爆了沃玛号角，知道战火的强大，单打独斗肯定不是对手，最后合到一个行会了，集合两个家族的人手，手，加上不断的召集散人玩家，行会成员已经到了200个了，在线人数保持在120人。

    看着白光不断的闪烁，一群人来到了7层，正好面对面和卢浩他们相遇了。

    “干，好多人，联盟的人，回城回城”

    卢浩：“老虎，血战联盟的人去祖玛7层了，要打祖玛教主了，走一起下去干他们”

    听到血战联盟的人下祖玛7层了，雷老虎立马召集弟兄，于是一群认浩浩荡荡的进入了祖玛寺庙，大致估算了一下，有五十号多号人，毕竟是上午，很多夜猫子现在都没睡醒呢，人数少了许多也是正常的。

    手持0-27炼狱等级到了32级的雷老虎一马当先，冲在了队伍的前面，很快就到了祖玛七层1，只见里面只有零零散散的一些怪物，没了人影了。

    来到祖玛七层2地图，终于在地图中间发现了，血战联盟的人。

    雷老虎大喊一声：“兄弟们，给我冲，干死他们，杀啊”

    卢浩来不及说话，只能跟着冲过去，就看到雷老虎第一个冲上去，然后七八个护身符和几道雷电术劈下去，463点血的雷老虎只剩下60点血了，好在回城按得快，才得以残血逃脱，这要是换个血少一点的，当场就要被秒。

    雷老虎：“窝草，等我，我马上进来”

    等雷老虎进来，估计黄花菜都要凉，这地图起码要跑十几分钟。

    卢浩连忙喊起来：“我来指挥，法师全部给我在前面铺火墙，抢火墙位置，用火墙压过去，没地方放火墙就给我用爆裂火焰往9点钟方向血战老宝贝身上砸，道士继续上毒，战士往前顶，挡住对面的战士”

    “对，就这样，法师别怕死，往前走丢完火墙就退回来，就这样，漂亮”

    随着卢浩这边的火墙一直往前铺过去，血战联盟的可活动范围越来越少了，前面是人数众多的战火成员，后面又是乌泱泱一片的祖玛怪物。

    血战狂狼连忙喊法师铺火墙，抢位置，奈何范围越来越少，被压的节节败退了，很快就引动了不少怪物上前。

    联盟巴迪：“不好打啊，冲不过去，兄弟们看好火墙，只要对面的火墙一消失，立马给我补上，把位置抢过来”

    血战老宝贝：“不好打也得干，兄弟们，给我加把劲，对面谁靠前就给我集火秒了谁”

    就这样双方开始抢火大战，虽然血战联盟的人打的很顽强，毕竟战火人数较多，又占据了先手，一直占据了大优势，血战联盟的落败只是时间问题。

    3分钟后，随着最后一个血战联盟的成员按下回城石，逃回了土城。地图里面还剩下35个战火行会的成员，这一波战斗血战联盟的人挂了23个，战火仅仅挂了8个，其他都是残血逃回城的。

    当雷老虎历经千辛万苦跑到祖玛七层2的时候，战斗已经结束了，雷老虎跑了个寂寞。

    “我去，你们也太快了吧，我过来啥都不给我剩了”

    卢浩：“老虎，给你剩下个祖玛教主，说不定能爆裁决呢”

    雷老虎立马乐了：“兄弟们，随我杀入祖玛教主之家，爆了裁决，通通有赏”

    人多就是爽，打起祖玛教主，直接干就是，一大片的雷电术，火符术，砸下去，祖玛教主这次仅仅召唤出3波小弟，就被干死了，地上一个10*10的华丽大爆。

    中间出了一个力量戒指还有基本技能书【地狱雷光】【刺杀术】和一些杂货。

    “力量戒指，哈哈，好东西，爽啊，这个我要了”雷老虎毫不客气的捡了力量戒指

    不过雷老虎没有白拿，立马加群发红包，给每个成员发了50元红包。

    一时间皆大欢喜

