
　　新城县内，百姓们和往常一样上街，准备去城外找水灌溉田地。

　　可是，来到城门口，众人却发现城门关闭，门口还贴着一张告示，周围有一些捕快在盯着他们。

　　众人见状顿时慌了，本来田里的水稻就缺水，现在不让他们出城，这不是让他们眼睁睁看着自己的水稻被嗮死吗！

　　“各位官爷，为何这城门不开啊？”

　　“是啊，我们还等着出城找水呢。”

　　“这大夏天的，我们都在为了水发愁，怎么能关城门呢。”

　　众人议论纷纷，都是在抱怨城门被关上。

　　为首的一名捕快见状眉头一皱，上前一步，指着众人喝道：

　　“昨晚有女刺客潜入府衙，企图刺杀县太爷！”

　　“我等奉命，关闭城门，追捕那名女刺客！”

　　“尔等若是知情不报，被查出来，一律按同党处理。”

　　这吓唬百姓的话让众人脸色大变，纷纷后退几步。

　　都是寻常百姓，谁也不想和女刺客有什么关系。

　　当然，这个时候他们也不敢再提开城门的事。

　　谁要是在这个时候还提开城门，那就会被当成女刺客的同党抓起来。

　　一时间，现场百姓作鸟兽散，不敢再围在城门口。

　　而就在众人散去时，人群当中一名身穿蓝色劲服，身材窈窕，带着黑色面纱的女子显露了出来。

　　那群捕快先是一愣，随后互相对视一眼。

　　从对方的眼中，他们同样看到了震惊，似乎没想到女刺客居然真的在这里。

　　很快，有捕快反应过来：“就是她，快把她抓起来！”

　　沈幼薇冷哼一声，身形一旋，朝后面街道奔去。

　　她本来就想混在人群当中，看看是否有机会出城的。

　　没想到这群捕快并未打开城门，而那群百姓也因为不敢出城而散去，这才将她显露了出来。

　　行踪暴露，只能先行离开。

　　“别跑！”

　　“你跑不了，这里是新城县，你能跑哪里去！”

　　“快拦住她！”

　　后面的捕快飞快地追来。

　　这可是建功立业的好机会啊！

　　若是能抓住女刺客，他们必定能得到县令大人的封赏。

　　而且对方只不过是一个女的，他们五六个男的，想要拿下对方还不是轻而易举？

　　沈幼薇秀眉一挑，察觉后面的捕快穷追不舍，当即身形反转，不进反退。

　　手中利剑虽是没有出鞘，但依旧被其当成利剑左右横扫，瞬间将最前面的两名捕快扫飞出去。

　　后面冲上来的三人见状，脸色大变。

　　刚想还手，却见发现眼前一黑，剑鞘同时扫中他们的脸颊。

　　“哎呦！”

　　“啊！”

　　“砰！”

　　三人同时被扫飞出去，在半空中发出惨叫声。

　　再回过神来，眼前哪里还有女刺客的身影。

　　“该死，让她跑了！”

　　“我们不是她的对手，你们在这里守着，我回去找大人调集人手过来！”

　　“对，这里距离县衙不远，只要我们的人到了，她难逃生天！”

　　被一个女人打了，作为男人，又是捕快，这些人在面子上挂不住了。

　　这事若是传出去，怕是会被人笑死。

　　所以他们今天，必须抓住那名女刺客！

　　很快，刘国安接到消息，当即派出了许多捕快衙役，以及一些胆大想要得到赏金的百姓。

　　是的，为了抓到沈幼薇，刘国安发出了悬赏令！

　　重赏之下必有勇夫。

　　刘国安对此次抓捕行动，势在必得！

　　随即，整条街道被封锁，时不时传来打斗声，被发现了行踪的沈幼薇根本无法逃出去。

　　随着时间的推移，很快来到了下午，苏成也终于带着沈府的家丁来到了新城县。

　　这时的城门已经打开，只不过多了一道盘查的程序。

　　苏成坐在马车内，外面的家丁汇报道：“姑爷，门口有盘查的，似乎出了什么事。”

　　苏成心中一惊，连忙下了马车朝城门口看去。

　　果然，城门口有四名捕快正在那边盘查进出之人，几乎是每个人都要盘问。

　　在不知道新城县为什么会盘查的情况下，他不能贸然暴露身份。

　　万一这次盘查和沈幼薇有关系，那他以沈家姑爷这个身份进城，肯定会被对方注意到的。

　　“这样，你们在城外等着，我单独进城看看。”苏成决定一个人入城。

　　“这……姑爷，您一个人入城怎么行，还是让我们跟着吧。”

　　“是啊姑爷，万一您出了点什么事，我们怎么和老爷交代啊。”

　　家丁都是沈府的人，他们的卖身契在沈府，对沈府的人当然也是忠心耿耿。

　　但苏成指着城门口的捕快解释道：“城内忽然要盘查，肯定是出事了，我们再大张旗鼓进去不合适。”

　　“你们放心，我只是进去看看，不会出什么事的，你们几个人在那边的树林内等我。”

　　说完，他也不等家丁劝说，转身就朝城门口走去。

　　心中担心沈幼薇的安危，他的脚步都不禁加快了几分。

　　很快，苏成来到城门口，一名捕快叫住了他。

　　“你是哪里来的，叫什么，入城做什么？”

　　“这位官爷，我是新桥镇的，这不是最近旱灾嘛，我来城里投奔亲戚来了。”

　　那捕快上下打量了苏成一眼，见他穿着锦缎，知道他身份应该不是寻常百姓。

　　而且苏成看起来就是一个文文弱弱的书生，估计和那名女刺客也没关系。

　　“进去吧！”

　　“多谢官爷！”苏成施了一礼，这才进入城内。

　　一入城，他便看到城内贴着一块告示，周围还有许多人在围观。

　　“你们还不知道吧，那女刺客据说很厉害，能飞檐走壁！”

　　“是吗？怪不得她能拿笔画在县太爷脸上。”

　　“嘿嘿，听说县太爷气的脸都绿了，现在都不敢出门呢。”

　　“说也奇怪，县衙的人明明包围了她，怎么就是找不到呢？”

　　“谁说不是呢，那条街就那么大，她能跑哪里去？据说啊，那边发现了血迹，也不知道是那刺客的，还是衙役的。”

　　从这些人的只言片语中，苏成得到了一个重要的线索。

　　沈幼薇被包围了！

　　不但如此，沈幼薇还给了新城县令一个教训，拿笔在人家县太爷的脸上画画！

　　怪不得人家如此大张旗鼓地要抓她。

　　别说人家是县太爷，就算是普通人被人在脸上乱涂乱画也接受不了啊。

　　还有，包围的现场发现了血迹，难道沈幼薇受伤了？

　　若是真的受伤，得马上找到她医治，否则会有感染的风险。

　　这个世界的医疗水平很低，一点点小伤就能致命的！

　　这一刻，苏成急了！

　　他从未像现在这样担心过沈幼薇。

　　明明只是他用来吃软饭的对象，现在却成了他的心头肉一样。

　　不行，必须马上找到沈幼薇！

　　可是，那些人也说了，沈幼薇消失在那条街道上，那么多衙役搜查了这么久都没找到呢。

　　自己刚来新城县，人生地不熟，能去哪里找沈幼薇呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第46章 通缉，失踪，血迹，心急如焚！免费阅读。https://xs.23sk.com 