    夏珠顿时就笑了。

    她就说嘛，席寒城看起来冷酷，其实很暖男啊。

    就这样，夏珠在前，席寒城绷着脸提着花生油，大米，牛奶，面包在后。

    夏珠敲响了门。

    很快，一个老汉来开了门。

    老汉虽然不过六十岁左右，但因为生活的艰辛，一头黑发早已经花白，脸上满是皱纹。

    他疑惑看了一眼夏珠：“你是？”

    夏珠“咳”了一声，拍了拍身上的灰，伸出了手：“同志你好，我是下乡扶贫的干部！小夏！”

    说完夏珠又指向身后的席寒城：“这也是我们下乡扶贫的干部，小城！”

    席寒城的脸彻底黑了！

    下乡扶贫？

    小城？

    老汉没有发现异样，立即诚惶诚恐起来：“原来是干部，请进请进，快进来。”

    老汉热烈将席寒城和夏珠迎了进来，并且喊道：“婆娘，快过来，下乡扶贫的干部来了。”

    很快，一个六十岁左右的老妇人也下来了。

    和老汉一样，听说是下乡扶贫的干部，妇人的态度也是热情中夹杂着几分谦卑。

    席寒城将花生油，大米，爽歪歪牛奶，法式面包放在了地上。

    夏珠瞄到了，特地说了一句：“这是我们的扶贫干部小城特地给你们带的，他精心挑选的！”

    席寒城：“？？？”

    “谢谢小城同志！”

    “太感谢小城同志了！”

    老汉和妇人不断感谢。

    夏珠喝着老汉和妇人端来的粗茶，面色认真：“是这样的，这村里都建了三层小楼，唯有你们还是两层楼，我们扶贫组织决定对你们进行深入了解，深入扶贫，现在请将你们的情况都和我们说一下。”

    说到这里，夏珠一顿，特地强调说道：“为了让我们的扶贫工作更顺利的开展，你们的情况要如实汇报，一定不能有任何遗漏。”

    老汉和妇人不断点头：“那是一定的，那是一定的。”

    说完老汉就介绍起了自己家：“我和我婆娘现在都没有劳动力了，就靠种些菜卖点钱生活，家中很是艰辛，”

    还没有说完，夏珠就装作不经意打断：“先说说家庭人口构成吧。”

    “是的是的，要说这个。”老汉说道：“我和我婆娘没有儿子，家中就一个女儿。”

    “哦。”夏珠的心中一紧：“在农村家中一个女儿的情况很少见啊。”

    提到这里，老妇眼睛就红了：“是啊，没少受那些人嘲笑。”

    夏珠安慰道：“生儿生女都一样，现在女儿也出息得很。”

    老妇点点头：“还好政府好，经常对我们扶贫。”

    “对了，你女儿呢。”夏珠四处扫了一眼：“怎么没有见到她啊。”

    闻言，老妇和老汉面露难色。

    他们张了张嘴，似乎想要说什么，可又不知道怎么说。

    夏珠觉得，这很不对劲！

    她又“咳”了一声：“既然要对你们进行扶贫，你们家庭人员的构成都要了解得清清楚楚的，对了，你们的女儿是做什么工作的，年龄多大了？”

    老妇报了女儿的年龄。

    夏珠内心涌动，和自己的年龄一样！

    对方果然是真正的“夏珠”！

