    “启动等离子体引擎！”

    与此同时，杨芳下达了启动等离子体引擎的指令，顿时随着等离子体引擎喷射出而出，仿佛是一瞬间，淡蓝色的弧光从空天飞机的后方点亮，推动着庞大的机身开始向前。

    强有力的引擎推力，使得‘神龙’空天飞机的加速度是非常大的，眨眼功夫就已经没入了云端深处，航向了那片蔚蓝的天空......

    指挥中心的工作人员，纷纷对此鼓掌喝彩，这代表着华夏的航天事业，从火箭发射时代进入了空天飞机时代，这是一个质的飞跃。

    毕竟火箭发射，受到了地理位置、天气气象气候等等多方面的限制，在火箭发射过程中，航天员其实是没什么施展空间的，但是空天飞机不一样，空天飞机不受这些限制，直接是由航天员进行驾驶，甚至可以直接采用无人驾驶模式。

    毫无疑问，这是一次实质性的飞越和突破。

    而试飞中心的工作人员，也纷纷站起来鼓掌喝彩，他们同样明白，这对于华夏意味着什么，意味着华夏最先进的飞机不是四代机，而是空天飞机，也意味着太空部队正式成为不可忽视的一股力量，而且这股力量还会不断壮大，会有越来越多的空天飞机服役。

    试飞中心，守卫着试飞中心的战士，同样看到了那道没入云端的湛蓝色弧光。

    虽然职责所在不允许他们将激动表现的太过露骨，但那一张张刚毅的脸上，很明显能看到那藏不住的欣喜与自豪。。

    远远眺望着那道蓝光消失的方向，这些钢铁一般的战士，很有默契地默默地举起右手，立正行了一个军礼。

    “地面指挥中心, ‘神龙’空天飞机起飞200秒, 速度6马赫, 飞机状态一切正常。”杨芳与地面指挥中心联系。

    “京城收到！按计划执行！”地面指挥中心第一时间回复。

    “地面指挥中心，‘神龙’空天飞机起飞300秒，速度10马赫, 飞机状态一切正常！”杨芳再次汇报情况。

    “京城收到，100秒后穿越大气层, 祝你们好运！”地面指挥中心回道。

    随着‘神龙’空天飞机穿越大气层, 高速飞行下不断炽热的发红、发火。

    “这就是空天飞机, 即可以像一般飞机在大气层以下飞行，也可以像航天飞机一般在太空飞行, 而它的速度远远超过我们所了解的飞机，世界上没有一款导弹，可以打中它, 因为连导弹都跟不上它的速度！”节目嘉宾声音都变得高昂起来。

    “卧槽~~好快的速度, 空天飞机要绕地飞行, 速度得达到7.9km/s, 也就是说需要达到23.2倍音速，这么快的速度, 世界上任何一款已知的超高音速导弹，都打不中它，也意味着它想去哪里就去哪里, 恐怖如斯，恐怖如斯！”

    “什么四代机, 在它面前都是渣渣，要是四代机对战空天飞机, 绝对是被虐的份，蹂躏和屠杀是唯一的下场。”

    “各位, 各位，注意，空天飞机不是战斗机，不是军事装备，是民用航天器，民用航天器大家知道么，怎么一个个那么好战, 想那些有的没的！”

    “呵呵~~是民用航天器，是民用航天器没错。”

    “这一生，去太空旅行，已经是有望了, 现在就期待，什么时候开通太空旅行，我一定要买一张票。”

    “看看这位专家所说，第三次载人登月，竟然不用飞船，而是直接采用这一架空天飞机，太不可思议了。”

    “......”

    华夏的观众，那叫一个个激动，虽然说华夏已经建成了大空军，不管是战斗机、侦察机、加油机、轰炸机、运输机、武装直升机、运载直升机等等空军设备，都是达到世界一流，但是毕竟还不是世界第一的，虽然也让人满意，但是始终差了点味道。

    可是空天飞机一出来，超高的速度，还可以直接飞入太空，已经让他们畅想着，可以直接飞入太空，然后在从太空返回，甚至就直接高速奔袭，进行目标打击。

    虽然说，从空天飞机上面看不到导弹发射架，也没有导弹，但是怎么说呢，增加个导弹发射架很难么？

    在很多人心目中，这就是妥妥的第五代战斗机！

    NASA，此时已经一个个无比严肃了，他们都没有想到，华夏的空天飞机这太空试飞，竟然如此的顺利，空天飞机的性能如此先进，直接蛮不讲理地冲入大气层，达到宇宙第一速度，进入太空，入轨沿着地球轨道绕地飞行。

    “凯瑟琳，你是航天发动机方面的专家，你说说CNSA的空天飞机，采用什么发动机，竟然让它的速度可以这么快达到？”麦凯脸上依旧带着震惊之色，但是还是下意识地问道。

    “从CNSA的空天飞机喷射出的蓝色弧光，以及公布的数据，空天飞机的最大起飞重量50吨，本身机重约30吨，有效运载重量约20吨，从这个数据我们可以判断，它肯定不是采用固体燃料或者液体燃料，也不是汽油。”一个五十多岁的女科学家站起来，沉重地说道。

    “凯瑟琳，虽然我不是航天专家，但是是傻子也知道，直接说重点。”麦凯挥手打断，我又不是傻子，需要你说这些显而易见的事么。

    “所以综合判断，CNSA的空天飞机，采用的是电推进！”凯瑟琳直接说道。

    “等等，你说电推进？”麦凯又打断了凯瑟琳的话：“若是我没记错的话，电推进的加速度比化学推进慢很多，按照去年的一次技术会议，大家都认为，电推进只适合在太空的卫星变轨所用，只能用于极小的辅助，想要推动这么大的家伙，起码得十几天才能进入就地轨道，而且也没有那么多的能源支撑，所以化学推进才是主流！”

    “现在你跟我说华夏的空天飞机采用的是电推进？你当我是傻子？”麦凯有些不高兴地说道。

    作为被新任命的NASA的局长，麦凯是从其他行业来到NASA的，但是毕竟参加了几次会议，麦凯并非什么都不知道。

    “麦凯先生，说电推进不可能用于大家伙，无法将航天器从地球推进到就地轨道，这是因为能源问题，太阳能发电或者其他电池，不足以提供这么多的能源。”凯瑟琳说道：“电推进的加速度慢，也是因为没有足够有爆发力的能源，不足以提供庞大的力量，力量不够，加速度自然就小。”

    “但是，麦凯先生，从 CNSA的空天飞机来看，华夏已经完成了可控核聚变的小型化研究，不然的话之前的反重力，以及现在的电推进，也不可能得以应用。”凯瑟琳很平静地说道。

    “怎么可能，华夏掌握可控核聚变才多年，不是说他们至少需要10年甚至是20年、30年才能实现可控核聚变小型化么，而且不是说可控核聚变小型化需要以氦3作为燃料，他们哪里来的那么多的氦3？”麦凯满是不敢相信。

    “麦凯先生，你不懂，地球其实也是可以提炼出氦3的，虽然氦3储量并不多，但是实际上空天飞机所使用的氦3并不需要多少，以华夏的实力完全可以提炼到所需要的量。”另一个白发苍苍的老者站起来说道。

    “上帝啊~~”麦凯只觉得头疼不已，他已经感觉到，自己或者说NASA即将有大麻烦降临了，这次直播过后，天知道会有多少口水汹涌而来，NASA又得被踩在脚底下，不断地被按在地上摩擦摩擦再摩擦。

    而欧洲航天局，更是不堪了，NASA的专家能够推测空天飞机使用了电推进，欧洲航天局的专家自然也可以。

    相比起NASA在电推进上探索了二十年不同，欧洲航天局堪堪在电推进上探索了五年，而且在太空中的卫星，电推进的实现并不理想，太阳能发电所能提供的能量，对于电推进而言，实际上只能起到一些作用，而在实验室，电推进也始终遭遇到很大的困难。

    而他们没有想到，CNSA在电推进上面已经实现了质的飞跃，不但研究可以应用的大推力电推进，而且还表现得如此稳定和优越性能。

    双方在电推进上面的技术鸿沟，已经大到一个难以弥补的鸿沟了，这个技术鸿沟，甚至需要CNSA不再发展电推进，电推进技术原地踏步，欧洲航天局追赶个二三十年才能追上。

    可是这有可能么？

    谁都知道，这完全是不可能的！

    败了，完败！败得看不见丝毫希望！

    现在摆在欧洲航天局面前的，就只剩下合作一条路了，与CNSA合作还是与NASA合作，其实这并不是一个很难的选择题，因为欧洲航天局很清楚，这种是只有与强者合作的道理，没有与弱者合作的道理，只有与强者合作才能搭上顺风车，才能不被时代给彻底抛弃。

    强者大口吃肉，想必也可以给他们留一口肉汤喝不是？

    既然吃肉已经是注定不可能了，那么就得想喝肉汤，不然的话再这么下去，连肉汤都没得喝。

    一瞬间，合作共赢这个理念，第一次出现在这些学者的脑海中，他们忽然发现，合作共赢这个理念并非是那么让人难以接受，而是一个相当不错的理念。

