    远古时期的山峰之巅，萧叶压下所有的疑惑，将精气神提升到了巅峰，双眸中交织出璀璨的神纹，凝视着对面的铁血大帝。

    这是一个名字可以压塌万古，做到了真正的无敌天下的大帝强者，即便在青年时期，都容不得他有丝毫的大意。

    轰隆隆！

    萧叶背后升起三合一的融合洞天，万丈金光爆发了出来，萧叶双拳破天，施展着圆满境界的无极曜日拳，朝着铁血大帝攻击而去。

    青年铁血大帝身穿素袍，嘴角含笑的看着萧叶，只见他只是轻轻伸出一只手掌，朝着萧叶拍来，并没有散发出任何惊天的气势，那是一只非常普通的手掌。

    顿时——

    轰！

    像是一片浩瀚的世界镇压而来，虚空都被禁锢住了，萧叶整个人顿时被压制得动弹不得，只能眼睁睁看着那只手掌拍来，然后在离他额头三寸的位置停了下来。

    “这……这是什么招式？”萧叶额头冷汗滚滚，满脸不可思议之色。

    他感觉铁血大帝要杀他，只要一招就够了，这未免也太可怕了点！

    要知道，他现在的实力，放眼东南西北四大州青年一代，是绝对的第一人，只有中州的天骄才能与他匹敌。

    可是现在看起来，自己还是太天真了。

    青年时期的铁血大帝，还处在虚武境，并未登临王武啊，却能一招将他困住。

    “小辈，我现在的修为虽然并未登临王武，但是你也要动用所有的实力，否则连我十步之内都无法靠近。”铁血大帝收回的手掌，淡淡的笑道。

    萧叶顿时感觉浑身一轻，那种禁锢之感消失了，身体可以活动了。

    “好！”

    萧叶点了点头，眼中闪过一丝精芒，一股从未有过的浓烈战意，从他身上冲天而起。

    人族四帝也是人，也是一路修炼过来的，凭什么别人在青年时期，就拥有这样的实力，而他没有？

    况且，他修炼的可是四帝功法，用身负时间之塔，就算暂时不敌青年的铁血大帝，也不至于如此惨败。

    瞬间——

    轰隆隆！

    一股狂风在山峰之巅席卷而开，天空都黑暗了下来，乌云在萧叶头顶飞快聚拢着，电光闪耀，似乎有什么可怕的事情即将发生。

    “啊！”

    只见萧叶握紧双拳，仰头长啸，他背后的三合一洞天分裂，变成了三口吞吐无尽神光的单一洞天。

    然而这还没有结束，只见第四口水洞天，再次自虚空中浮现，在萧叶身后升起。

    四口神光滔天的洞天，将萧叶围绕在中间，他黑发乱舞，眼中精光闪烁，仿佛是一位神灵复苏了。

    萧叶感受着暴增的力量，心中涌现从未有过的自信。

    这还是他自从修为大进以后，第一次展现四口洞天，连他自己都猜测不出，现在他的力量达到了什么地步。

    “不错，能将绝代开创的功法，修炼到这种地步，看来她的眼光果然没有看错，现在攻击我吧。”铁血大帝放声大笑，脸上有着欣慰之色。

    “大帝，别急，这还不是我的全部实力！”

    萧叶一声说道，身体再次席卷出无边的杀意，浓郁的血红色光芒在半空中翻滚着，然后化作了一实一虚两朵巨大的杀戮莲花，散发着镇压诸天的气势。

    ＂三--级＂杀戮法则！

    “哦？杀戮法则，能在修炼绝代功法的同时，还将杀戮法则领悟到这种境界，我倒是有些小瞧你了，看来绝代果然给我们，选出了一个优秀的传人啊。”铁血大帝眼中闪过炽烈的光芒，轻声自语。

    与此同时，铁血大帝的身上掀起了无边狂风，顿时这片天地，都变成了狂风的世界。

    而且，在铁血大帝的头顶上，出现了五朵由狂风凝聚而成的玄奥莲花，每一朵都无比的凝实，将铁血大帝衬托得英武不凡。

    风之玄奥，第五重境界！

    铁血大帝在玄奥上的感悟，已经和王武境强者一样了。

    “果然足够强大！”萧叶并未有丝毫的吃惊，反而战意浓烈，只有与自古以来，青年时代的最强者对决，才是最让人热血沸腾的。

    即便败了，他亦是无悔！

    轰！

    萧叶动了！

    开启了四口洞天以后，万锻金身第二层的威力，飙升到了一个吓人的地步，亿万道金光撑起了一个浩荡的黄金领域。

    他以肉身催动着死亡之斩，整个人化作了一柄绝世神刀，朝着铁血大帝爆射而出，沿途的虚空震荡，被斩裂开整齐的豁口，整座山峰都在颤动着，一道道裂缝蔓延了开去，迅速遍布了山体。

    这已经是萧叶的极限实力了，恐怕一位半步王武的强者中了他这一击，都要受伤，此时他要拿他的极限实力，与青年时期的铁血大帝一决高下！

    面对萧叶的恐怖一击，铁血大帝显得十分的淡然，只见他手掌一挥，顿时那五朵玄奥莲花旋转着飞出，轰在萧叶。

    一个是青年时期的铁血大帝，一个是四大州青年一代的第一人，两大强者跨越了时间的长河在对决，可惜并没有观众，可以欣赏到这样旷世绝伦的巅峰一战。

    轰隆隆！

    两大青年强者的攻击，狠狠的撞到了一起，顿时毁天灭地的轰鸣声在虚空中响彻了起来，能量风暴居然将整座山峰，硬生生的削矮了十丈左右，那遍布的裂缝，终于让山峰再次承受不住，轰然倒塌了下来。

    正盘膝坐在山脚底下的过万名青年男女，听到了巨大的动静，抬头看去，顿时瞳孔一缩，连忙四散的躲避了开来。

    轰！轰！轰！

    铺天盖地的巨石砸落了下来，石屑横飞，烟尘漫天。

    那些好不容易逃出来的青年男女，一个个都震惊了，满脸不可置信之色。

    这一次的挑战者，居然强大到了这种地步，连铁血大帝苦修的山峰都给毁去了，这可是从未有过的啊。

    此时，半空中一道狼狈的身影，如同流星一般狠狠砸了下来，撞入到碎石堆中，烟尘弥漫，将大地都撞出了一个巨大的窟窿。

    “是那位挑战者!”

    “哼，任凭他的实力再强，也不可能是我们大人的对手！”

    “那是自然，你何时见过我们大人，对付同辈中人，需要第二招的？”

    ……

    过万名青年男女中，有眼尖之辈冷冷的嘲讽了起来，引起了一阵附和之声。

    “铁血大帝太强了。”萧叶苦笑从废墟中走了出来，浑身的衣袍破破烂烂的，身体虚弱至极，再也无法调动出一丝力量了。

    回想起方才与铁血大帝的巅峰对决，他心中还是满是震撼。

    当时他施展出极限攻击，可也只是僵持了十几息的时间，就被震飞了出去，遭到了惨败，他甚至感觉，铁血大帝还没有施展全力呢。

    萧叶心中感慨，不愧是真灵大陆诞生以来，最强的四人之一，在青年时期就如此恐怖了，超过他太多了

    幸亏铁血大帝并没有恶意，即使的撤回了力量，这才没让他受伤，只是因为消耗过度有些虚弱而已，以他的根基，很快就能修复过来。

    “不过，总有一天，我萧叶一定就达到人族四帝那种境界，并且将其超越！”萧叶眸光湛湛，握紧了双拳。

    此时，铁血大帝衣袍飘飞，眸光深邃，脚踏虚空而来，降落在萧叶面前。

    “你们都退下吧。”铁血大帝背负双手，淡淡的说道。

    “是，大人！”

    见到铁血大帝的刹那，那过万名青年男女目光炽烈，恭敬的行礼，然后转身退去，不敢有片刻的停留。

    “小辈，你没事吧？”这时候，铁血大帝才笑着看向萧叶道。

    如果让那些青年男女看到，一定会惊讶的连下巴都要掉下来了，他们追随铁血大帝已久，何时见过冷酷的铁血大帝，会以这样的态度对待一个同辈？

    “大帝实力果然非凡，萧某甘拜下风。”萧叶拱手苦笑道。

    “你不需要妄自菲薄，你现在的实力除了中州以外，足以笑傲同辈，你遇到我必败的原因，是因为我在玄奥上的感悟，可以与王武境强者比肩。”铁血大帝轻轻说道。

    听着铁血大帝的安慰，萧叶点了点头，但是心中还是有着苦涩。

    怎么说他还是一招就落败了，这对他可是一个不小的打击，同时也让他因为近期实力大增，心中升起的那一丝傲然荡然无存了。

    铁血大帝能击败他，代表着这天下间，还有很多同辈天才，不会比他差多少，毕竟他现在只是在东南西北四大州的青年一代称尊，中州才是真正妖孽横行的地方。

    武道之路艰难坎坷，他必须谨慎前行，才有可能登临彼岸，辉煌这一世。

    “原本挑战者落败，会立刻被轰出这虚幻的世界，但是你既然是绝代为我们挑选的传人，现在又得到了我的认可，我想在武道上，对你提出几点建议，这会让你走很多弯路。”铁血大帝缓缓的说道。

    铁血大帝要指点自己？

    萧叶闻言心中兴奋至极，这可是一个难得的机遇啊，更何况他还有满肚子的疑惑，等着去询问呢。</br>

