    苏宇看着苏毅面色严肃的说道，他的目光带着无比的真诚。

    “算了吧，我不是说了我这些天要去见一个老朋友，我们去武魂城见面吧，对了那个钱给爷爷点，爷爷最近有点穷。”苏毅直接伸出手对着苏宇脸不红心不跳的说道。

    苏毅看着这个样子的老爷子，不禁叹了一口气。

    “老爷子，你既然不和我去，那这个你拿着”苏宇看到老爷子坚定的样子不禁叹了一口气，直接将手中的檀木盒子交给了苏毅。

    “这是？”苏毅有些懵逼的看着手中的盒子，老子给你要钱你给我一个破盒子干啥，别说还挺沉，钱装在里面，苏毅疑惑的打开盒子，不过让苏毅失望的是盒子之中装的并不是什么金魂币反而是一个巨大的莲花。

    “老爷子这是我从生命女神传承那里获得的，十万年雪莲，它有着延年益寿的作用，虽然您的魂力应该很强了，但是您服用之后应该还是有些作用的。”

    苏宇看着老爷子惊愕的目光脸上不禁勾起一抹淡淡的微笑，这株仙草现在算是苏宇身上最珍贵的仙草了，也是最适合苏毅的仙草，别的仙草虽然也不错但是药力都是比较刚烈的。

    这株雪莲的药力相对来说是比较温和的也是比较适合自家老爷子的？

    “呵，算了吧，我都老了这种东西我就不吃了，还是小宇你自己服用的，未来的时代可是你们年轻人的了。”苏毅伸出自己那苍老的手直接将雪莲送了回来。

    “爷爷，我早就服用过了，而且这株雪莲可是非常适合你的哦，我服用了也没有多少的用处，反而是您服用的效果比较好”

    苏宇看着老爷子拒绝不禁笑着摇了摇头，重新将雪莲送到苏毅的手中。也开始不疲不倦的和老爷子解释起来。

    “唉，既然这个样子那我就收下了，还有你小子赶紧给我点钱，我打算走。”苏毅看到苏宇的样子不禁叹了一口气将雪莲收了起来。

    这毕竟怎么说也是孩子的一片孝心，他也不能不收是吧。

    “额，爷爷你还真是现实呀，我又不是不给您。”苏宇看着老爷子的样子不禁有些无奈的摇了摇头。

    苏宇的精神力瞬间进入星河，数个箱子直接出现在苏宇的身前。

    “老爷子，这些够了么？”苏宇看着满满当当的几个箱子不禁有些疑惑的问道。

    这些金币大概有个十几万左右，虽然不多但是老爷子应该够花了吧。

    “卧槽，这小子还真的土豪呀。”苏毅看着面前箱子中那大量的金币不禁张大了嘴巴，本来他以为苏宇身上有个几万金币就不错了，但是现在看来他真的是太天真了，这小子是土豪呀。

    “够了够了，你小子回去吧，老夫去武魂城了，对了记得爷爷的话，不要让自己后悔。”

    苏毅将钱收起来之后，目光微凝的看向苏宇说着。

    “放心吧，老爷子”苏宇并没有急着走，反而是面色郑重的看着苏毅。

    苏毅脸上露出一抹笑容，随后他的身影就瞬间消失在了房间之中。

    苏宇在苏毅离开几分钟后，才张开金羽翼快速的向着酒店中飞去。

    笠日

    清晨

    欢迎大家来到全大陆青年魂师精英大赛的现场，下面让我们开始抽取今天的比赛。

    “苍辉学院VS神风学院”

    “雷霆学院VS天水学院”

    “史莱克学院VS象甲学院”

    “天水学院VS神风学院”

    “现在让我们开始”司仪宣布后直接退出了擂台。

    “居然是神风学院，还真是冤家路窄呀。”

    苏宇看着大屏幕的抽取不禁轻笑一声。

    “大家准备准备我们就要上了。”苏宇的脸上露出一抹柔和的笑容。

    “老师，我们的对手居然是和天水一样的五元素学院中的象甲学院，这场我们应该如何打呢？”

    史莱克休息室中唐三和史莱克战队中所有人都坐在其中，不过此时他们的眼中带着浓浓的忧虑。

    “小三，象甲学院的武魂乃是钻石猛犸，他的防御力恐怖，小三这场比赛的核心是你，你的昊天锤武魂拥有强大的力量，可以对象甲学院完成毁灭的伤害，沐白这场比赛你们就保护小三就可以了。”

    大师将自己的孩子放下来，看着戴沐白语气严肃且认真的说道。

    随着工作人员宣布开始，时间也是一点一滴的来到了中午。

    临近中午的时候，比赛终于来到了史莱克学院。

    “呵，没意思”苏宇站在比赛台上，象甲学院虽然实力不错，但是其实也就是五元素中垫底的存在，现在唐三现在转换了昊天锤实力也是大增，打一个象甲学院应该不是什么问题。

    “苏宇，你不看比赛么”，朱竹清看着苏宇那困的想睡觉的样子不禁有些疑惑的问道？

    “不看”苏宇躺在王秋儿的大腿上将头埋在王秋儿的大腿中，闷声闷气的说道。

    “哦”

    朱竹清也不在意，比赛很快就开始了，史莱克和象甲学院也全部踏上了比赛台上。

    朱竹清看着那个有些阴柔的金发青年，脸上不禁露出了一丝落寞。

    “没事吧，竹清，那个家伙不争气但是我们天水永远是一家人，我们肯定会帮你打败你姐姐的。”

    水冰儿柔声笑了笑，直接走到朱竹清身边拍了拍朱竹清那雪白的小手。

    水冰儿的目光充满了严肃，没有一点开玩笑的因素，

    朱竹清看着水冰儿的样子，心中不禁也是一暖，自从来了天水之后，她就过得一直很好，甚至等级提升的也是飞速，接近一年的时间，她的等级就提升了十级，这种速度真是骇人听闻。

    “嘻嘻，姐姐说的对，竹清我们肯定会帮你的，你说是不是小舞”

    一旁的水月儿也听到了自己姐姐在安慰朱竹清，也是不禁直接拉着小舞来到了朱竹清和水冰儿身边。

    水月儿的声音坚定，带着不容置疑的严肃。

    “是啊，竹清，你就放心吧，你肯定会战胜你的姐姐的，我们肯定会帮你的。”小舞同样坚定的看着朱竹清说道。

