    听到叶老说，这里工作的人，两年人内都不能与家人联系，但没有一个表示后悔的时候，陈凌看着那些身影，眼眶炽热，一股敬意由心底泛起。

    又是一批批热爱科学, 愿意为科学贡献的工匠，他们为了国家，无私奉献了自己与家人享受天伦之乐的时间，他们值得所有人尊敬的人。

    当初，可控核聚变实验和测试阶段，也有一群像这样自愿无私贡献的人，如果没有他们付出，可控核聚变不可能这么快完成，也不可能如此保密。

    这些工作人员都不容易, 他们用自己的力量，让国家变得更美好，如果不是因为技术关键，国家也不会这样限制他们，没办法，现在这些技术还没真正成熟，还没被投入使用，所以不能轻易被泄漏，技术需要保密，所有参与的人员，都需要遵守这个保密原则。

    参与建造核动力航母的所有人，在航母下水服役之前，必定不能离开，哪怕家里出事了，他们都不能回去，会由海军出面去解决, 这也是目前无可奈何的事情，没办法，国家还弱小，就要付出代价，但2年后，炎国军事实力提升，就不必要这样憋着了。

    这些人愿意付出，那是国家的大幸，不能这样让他们白白付出，要让国人以及后来的人都知道他们的付出，记着他们。

    陈凌想到这，深呼吸，重重道：“我觉得，这艘航空母舰完工后，应该将所有参与者的名字都刻在船体上，这是他们付出的心血，他们有资格享受这个荣誉。”

    曾经，可控核聚变那些技工也享受了这样的待遇，也因为这样，技工们的地位也到提高，得到了更多人的尊重, 这些人同样都有实力，同样也付出了，应该得到一样的尊重。

    陈凌这么做，就是因为知道这些工作人员到不容易，特别是他之前去请专业技工张莱时，亲眼看到对方的不容易，看到他那精湛的技术没被认可而感到可惜，也为他因为坚持专业，深受世人的欺负，而感到愤怒，正是因为张莱的事迹，才深受启发，想着尽自己的努力，让这些专业人员也得到更多的尊重，同样通过鼓励一部分人，来吸引更多有实力的人才加入科研行业。

    陈凌话音刚落，叶老立刻转头看着他，点头，道：“你这个提议很好，就这么办吧，我们民族复兴，是所有人共同努力，他们理应享受这样的荣光，青史留名。”

    叶老说话时，看着陈凌眼里都是新欣赏，说实话，在炎国，历史上还没将参与人员名字刻在科研成品上的先例，这样的做法是因为陈凌才开始的，不过，这已经不是第一次，他第一次提出是可控核聚变实验的时候，那个时候他就提出了这样的提议。

    不得不说，陈凌这样的提议确实是对科研人员的最大确定，这可是让国家走向世界巅峰位置的历史大事件，谁要是能在上面刻上名字，这是多大的荣耀？这比任何物质奖励都来得强，当然这么做也有一定风险，就是可能会泄漏科学家的信息，不过这些信息位置隐蔽，不容易破译，而且这样的武器出现时，已经意味着，炎国走到了世界巅峰位置，自然也不会容易泄密，这样一来，风险也会小了许多。

    当时对于陈凌这样的提议，军部也考虑了很多，才同意下来，既然有了开始，自然也有了后面，当然，国家也想因此吸引更多有技术的人员加入啊，他们的专业只有得到尊重，自然愿意为国家奉献，国家要强大，离不开这些人，给他们肯定这是必定的。

    叶老当然也知道这么做的意义所在，只是没想到，陈凌年纪轻轻的，竟然能想得如此周到，如此长远，眼光不错。

    这时，不只是叶老闻言感慨万千，就连对陈凌比较陌生的胡老听着，也很激动，看着陈凌，用力点头，道：“小陈啊，你真的很不错，哈哈，一开始我听说全国总工，是一个不满30岁的年轻人，我还担心一些问题，看来，没必要了，我很满意。”

    说着，胡老眼里都是亮光，接着道：“总工，走吧，上去看看电磁弹射系统那些。”

    不知不觉中，胡老对陈凌的称呼都变了，一开始他叫陈凌为小陈同志，其实以他的资那样称呼陈凌也没什么，但现在，他却直接称呼陈凌为总工，为什么？

    说明陈凌的身份，在这一刻已经得到了这个航母总设计师的认可了啊。

    胡老之前与陈凌接触不多，只是知道对方是可控核聚变的总设计师，对于陈凌充其量就是佩服他的才能，如今亲耳听到对方，竟然想到让参加设计的科学家，将名字留在核动力航空母舰船体上，这是对所有科学家的看重与肯定。

    能想到这样层面的人不多，这个年纪轻轻的，不到三十岁，竟然有这么高的眼界，实在难得。

    这样的人将来很得人心，以后路会越来越宽。

    陈凌一句话，瞬间暖了一个国之利刃胡老的心，瞬间，胡老看着陈凌，是打心底的欣赏与喜欢。

    这个物质横流的时代，要找出一个懂研究的年轻科学家已经很难了，但这个陈凌除了有实力外，人品也不错，关键是眼光高。

    不错，不错一个年轻人。

    胡老并不知道陈凌曾经冒险为军人以及军人家属争取保护的事情，也不知道这样的事情陈凌并不是第一次提出，所以并不知道陈凌的热心，不然，会更加激动。

    “好。”陈凌点头，接下来，他跟着胡老，叶老一起登上了航母。

    这个时候，可控核聚变反应堆与全新动力输出系统之间，已经安装了很多装备，其中就有一门电磁轨道炮等等。

    当然，这些设备从装上之前开始，就被一个个仔细检查，一再经过严格的确认，再确认，才开始实验。

    所有参与这个过程的人，几乎没有人会在怀疑其中会任何出问题，因为他们都知道这些连接测试的紧密性，特别是这个技术的要求特别高，所有的设计图纸都非常高技术，非常详细，只要按照设计图纸进行，就不会有什么问题，所以，图纸是非常重要的环节。

    他们什么能想象得到，这一艘核动力航空母舰下水开始，出现在一望无际的大海上的时候，会是什么样的震惊画面，不用说，全世界一定为之震动与惊恐。

