
            

                    ：[]
                ！！

            
                百族损失了无数圣人，这个深仇大恨，他们自然是要报的。

    但是，神族消失了。

    于是，他们把目光落在了杨叶身上。

    不得不说，杨叶心中还是有些憋屈的。然而，他一点办法都没有。如杨帘霜所言，这种时候，他还真不能回去大千宇宙。以他现在的实力，是真的没办法与百族抗衡的。

    不过也好，他现在可以先留在这虚无界，然后安心的修炼一段日子。

    之前与儒家那黎悠还有一位圣人的交手，让他发现了自身还有许多不足之处。现在的他，各方面都有很大的提升空间，现在他要做的就是努力提升自己。

    特别是剑道方面！

    他现在强大的剑技就是葬剑杀与人剑合一，这两者如果一起施展，威力更强。然而，这威力对圣人却是造不成太大的威胁，哪怕他用剑域辅助都不行。

    在面对圣人时，这一招，已经颇为鸡肋了。

    而现在，他对圣人有威胁的是战天与天龙护体。虽然对杨叶来说，这并没有什么不妥，但是，这也意味着他的剑道方面有些薄弱了。

    加强剑道！

    加强剑道，有两种方法，第一种，加强剑技，让剑技变的更加强大；第二种则是加强剑道造诣，从根本上提升自己的剑道，剑道如果提升，剑技的威力自然也会提升。不过，后者比前者要难得多。

    他现在的剑道已经达到他自身的瓶颈，想要百尺竿头更进一步，不是短时间能够做到的。

    剑技，就他目前的情况来说，他只能选择提升剑技。

    好在他曾经研究过万种剑技，对各种剑技虽然说不上精通，但也都了解，加上他自己的一些想法，想要提升自己的剑技，问题并不是很大，只是时间问题。

    鸿蒙塔内。

    杨叶盘坐在地，双眼微闭。

    反省，反省自己的剑技，看看自己的剑技有哪些不足，特别是在之前与那黎悠还有那位圣人战斗时，那两场战斗之中，他的剑并没有能够给对方造成实质性的威胁！

    其实，那句老话说的没错，战斗最容易使人成长。经过反复的回想之前的战斗，杨叶发现了自己剑技之中的许多不足之处，首先一点就是速度！

    原本，他觉得自己的剑速度已经够快了！然而，当对上圣人与黎悠那种天才后，他这剑速已经远远不够了。

    提升剑速！

    对于杨叶来说，他现在要做的就是提升自己的剑速，当然，剑技的威力也是需要提升的。对于这两样，没有别的方法，只有练，一遍又一遍的练！

    杨叶也不会急于求成，不管是剑速还是剑的威力，并不是他随便修炼几下就可以完成的。

    就这样，时间一点一点过去。

    有一天，小白突然抱着一柄剑跑到了杨叶的面前。

    小白小爪指了指爪子中的剑，然后另一只小爪快速挥舞着。在她圆嘟嘟的小脸上，满是兴奋之色。

    小白爪子中的剑，是剑首！

    然而，杨叶并没有完全明白小白的意思，因为小白是一只小爪表达的。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，笑道：“别急，慢慢说。”

    小白让剑悬浮，然后两只小爪开始挥舞了起来。

    很快，杨叶神色渐渐凝重了起来，“你是说，它在跟你交流？”

    小白小脑袋连点！

    杨叶愣住了。

    剑灵醒了？

    杨叶看向手中的剑，他伸手握住了剑，然而，他并没有感受到剑灵，只感受到一丝若有若无的波动，有点类似灵魂波动。杨叶看向小白，这小家伙不会是出现了幻觉吧？

    小白眨了眨眼，然后低头看向爪子中的剑，很快，她抱着剑放在了自己耳朵边，过了一会，她眼睛一亮，然后抬头看向杨叶，小爪则指着剑，那意思是它真的在说话。

    杨叶：“”

    杨叶看了一眼小白，然后低头看向那剑，然而，他还是没有感受到。就在这时，一旁的天秀突然道：“哥哥，会不会只有小白才听得到呢？”

    杨叶看向小白，小白表情很认真，表示她没有骗人。

    过了一会，杨叶道：“她说什么？”

    小白小爪轻轻敲了敲剑首，然后将剑放在了耳边，过了一会，小爪开始挥舞起来。

    片刻后，杨叶沉声道：“你是说，她要我去一个地方？”

    小白点了点头。

    “为什么？”杨叶道：“帮我问问她，为什么要去！”

    小白再次与剑首交流了起来。

    一来二去，杨叶最终搞明白这剑首的意图了。

    对方恢复了一些，但是，不算完全恢复，对方还是很虚弱，虚弱到只能跟小白交流。之所以能够跟小白交流，主要原因是小白是灵物，而且还是进化后的灵物，进化后的小白在各方面都得到了大大的提升，特别是感知方面，对于灵物以及有灵的生物的感知，她比以前提升了太多太多。

    这也是为什么她能够感受到剑灵存在的主要原因！

    而剑灵要他去一个叫‘剑墟’的地方。至于原因，对方还未来得及说就已经再次沉睡了。

    虚弱！

    此时的剑灵无比的虚弱，虚弱到她每次只能醒半刻钟左右的时间，半刻钟后，她又需要沉睡。至于下一次清醒，小白不知道，杨叶更不知道。

    杨叶面前，小白轻轻挥了挥小爪，那意思是，去吗？

    杨叶看着手中的剑许久，然后笑道：“必须得去啊！”

    剑首跟着他以来，帮了他太多太多的忙，就算对方苏醒后，选择不在跟着他，他也要去的。现在能够帮到对方，不管怎么样，他还是要帮一帮的。当然，在他内心深处，还是希望在剑灵恢复后，依然跟着他的。这点，他没有隐瞒自己的想法，他也不会虚伪的说跟不跟着他都没关系。

    还是有很大关系的！

    这剑，可是剑首，大千宇宙第一剑！如果对方剑灵恢复，那时，以他现在的实力，老祖不出，谁与争锋？想想还是有些刺激的！

    收回思绪，杨叶轻声道：“剑墟！”

    想了想，杨叶并没有立刻就启程去那什么剑墟，而是传音给杨帘霜，让其帮忙调查下剑墟。而这个调查，杨帘霜足足调查了一天。

    “剑墟，我调查到的也少，只知道一点，那就是这个地方，曾经是剑首出世的地方。”杨帘霜道。

    “剑首出世的地方？”杨叶不解。

    杨帘霜道：“当初几位老祖联手打造剑首的地方，那个地方，也很神秘，剑首出世之后，不知什么原因，那个地方被封印，而且，除了几位老祖，没有人知道那个地方的所在，当然，你那剑首肯定是知道那地方的。”

    剑首出世的地方！

    杨叶沉声道：“那地方有没有危险？”

    “我怎么知道！”

    杨帘霜没好气道：“我又没去过那个地方，不过，据我猜测，那个地方肯定是不简单的，你如果要去，还是要小心为妙。再者，你别忘记，你现在可是在被百族通缉，去剑墟时，别小心被人家给轮了。”

    百族！

    杨叶突然想到这一茬，百族现在可是在通缉他，而以百族的实力，要找到他，应该不会太难的。

    杨叶拿出了那片菩提叶，此刻，那菩提叶一半已经变黄。

    见到这一幕，杨叶脸色沉了下来，不用说，肯定是有强者在以什么方式在找他，这才让得这片菩提叶黄的这么快。在这么下去，当这菩提叶彻底变黄的那一刻，那时，他的位置就将彻底的暴露。

    这时，杨帘霜又道：“不管如何，你自己小心吧。百族的动向我会随时注意，他们一有动静，我就会告诉你！”

    杨叶点了点头，“你自己也要小心，现在百族差不多达成了协议，他们联手，你们务必要小心些，一旦暴露，你们将比我更危险！”

    “我知道！”

    杨帘霜道：“现在，我们已经开始在收缩势力范围，一些外围的点也已经放弃。对了，你那剑首让你去剑墟，想来是那里能够让它恢复，我建议你现在就启程，如果它能够恢复，那这天地间，除了老祖之外，圣人基本奈何不得你了。”

    杨叶苦笑了笑，那剑灵恢复后，还跟不跟他，这是一个大问题！

    不过，杨帘霜说的也对，这剑灵现在算是他的一个希望了。到时如果这剑首真的不跟他了，没关系，他跟着剑首就行了！面子什么的，他一向不在意，能保命就行！

    就在这时，杨帘霜突然道：“你有麻烦了！”

    “怎么？”杨叶问。

    杨帘霜沉声道：“我刚得到消息，百族的强者前往虚无界了。你的位置暴露了。”

    杨叶冷哼了一声，“很好，正想杀个人什么的！”

    “至少三位圣人，可能还不止！”杨帘霜道。

    杨叶表情一僵，然后他犹豫了下，“今天心情好，不想杀人了，还是改天在杀吧！”           
            