    在云澈尽释的龙气之下，龙白最后的笃定也几乎完全溃散。

    他的龙神气场在混乱，就连咆哮也变得格外狂躁。

    五大早已“隔世”，本以为不会再心起波澜的枯龙尊者，此刻脸色无不是在极度的震惊中变得惨白。

    因为，那是超越……不，是远远超越他们祖宗的龙神气息！

    “哼，可悲的伎俩。”

    高空之上，传来龙白的低吼：“以邪神之力所拟生的虚幻气场，也胆敢在本皇面前造次！”

    龙白又岂会相信，龙神界的任何龙君龙主，乃至西神域的任何神主，都断然不可能相信。

    没错！这一切定只是云澈用某种特殊手段模拟出来的龙神气场……这个世上，怎么可能有人的龙神气息会远胜统领龙神一族的龙皇。

    “可笑的幻象，还有你罪孽深重的卑贱灵魂……一起葬灭吧！”

    无尽威凌和沉重的龙咆声中，龙白的巨爪猛然轰下，数百丈的龙爪切裂着次元，在云澈所在的空间覆下一层如深渊般的阴影。

    但……

    这一刹那，远方的池妩仸、阎一阎三、千叶秉烛等人，他们的眼瞳之中同时晃过一抹异芒。

    他们都是先前和龙白真身交手，极近距离承受过龙皇的完整龙威。

    而他此时含怒之下的龙爪，所释放出的威势，根本远不如先前！

    差了足足两三成之巨！

    先前，龙白的龙气溃退，只在与云澈力量交锋的瞬间。唯有极为熟悉龙神气息的枯龙尊者清晰察觉。

    而此刻，龙白只是释出的龙威便已明显弱了许多……无论北域玄者还是西域神主，都察觉的清清楚楚。

    “呵！”

    面对当空覆下的龙爪龙威，云澈一声残忍而低沉的冷笑，头也不抬，缠绕极致黑暗的右臂向上猛然轰出。

    黑暗与龙爪碰触的刹那，龙白……还有五大枯龙尊者都清晰感知到，本就被狠狠压制的龙威，竟又再度溃散数分。

    爆发之时，竟堪堪只余……六成龙威！

    四成力量的压制，在神主至巅这个境界，根本庞大到无法想象，甚至根本不该存在。

    而如此恐怖的压制，对战局的影响，也毫无疑问大到根本无从弥补，无从逆转。

    轰隆！！

    龙皇之爪与魔主的黑暗玄光猛烈撞击，云澈脚下大地崩裂，但身姿却几乎毫无移位，而那苍白的巨大龙爪被以极大的幅度远远弹震开，指骨断裂的声音震耳如地裂天崩。

    论玄力之浑厚，龙白毫无疑问的天下无双。

    十成力量之下，他可在久战之后压制云澈。

    九成力量，他可立于不败之地。

    七成力量，他面对只用纯粹玄气和力量的云澈都稳落下风。

    而六成力量……

    一击断龙皇指骨……若非亲眼所见，怕是把西域众龙的脑袋都拧下来，他们也断然不敢相信世间会有这种事的存在。

    龙白吼叫震天，不知是痛苦还是愤怒。而云澈的身影已是虚化，下一瞬间，已现于龙首之上，周身黑暗在他右拳之上凝化为一个漆黑的涡旋，直轰龙白的眉心。

    砰！

    黑暗玄光一瞬崩解龙白的护体白芒，被龙气阻隔……但这个阻隔只持续了短暂无比的刹那，龙气便完全崩溃。

    黑暗玄光带着云澈的右拳，乃至整只右臂都轰入了龙白的眉心之中。

    黑暗爆发，龙白的眉心顿时破开一个血泉，漫天黑血疯狂喷洒。

    北域众神主费了相当之大的心力与代价才破开的龙白防御……在云澈手下竟是如此不堪一击。别说西域诸龙，连池妩仸等人都有些难以接受。

    龙白怒嚎，巨大的反震力将云澈远远逼开。黑暗残噬之痛加上极致的愤怒，龙白的气息陡然变得无比狂暴，周身龙血龙气仿佛被完全引燃，化作暴烈翻腾的岩浆。

    吼！！！！！

    这一声带着无尽暴怒的龙吼几乎震荡着大半个南神域，让无数生灵的灵魂在颤栗中恐惧。

    两只苍白龙爪携着完全暴走的龙神之力，一左一右砸向云澈。

    轰隆！

    云澈双臂张开，来自魔主与龙皇的力量顿时隔空相撞，随之又隔空相持。

    龙白的巨大龙爪之下，云澈的身影无疑显得太过微小。

    但就是如此微小的身影，却是完全擎住了龙白暴怒之下的力量。

    龙白的口中不断发出低沉的龙吟，两只巨大的龙爪所缠绕的龙气浓郁如实质，一点一点，收拢向云澈的所在，欲将他直接碾灭于龙爪之中。

    云澈所在的空间被急剧压缩，再压缩。在被剧烈扭曲的视线之中，他的躯体仿佛已在重压下完全的变形。

    云澈双臂晃荡，脸色阴沉，似乎支撑的颇为辛苦。

    这个可怕的僵持持续了足足十数息的时间，云澈所在的空间都已被碾碎数次。而这时，云澈忽然抬首，嘴角闪过一抹诡异的冷笑。

    脸上的沉重消失不见，在龙白双爪所笼的重压之下，他却是悠然而语：“看来，这的确就是你如今状态的极限了。”

    龙白：“……！？”

    “不知是我低估了自己，还是太过高估了你。坦白说，我很失望。”

    漠然之语中，云澈的双臂忽然一震。

    轰隆！！

    轰然巨响中，龙白之爪被直接震开数十丈，方才那看似触目惊心的僵持被瞬间打破。

    “这场游戏，比我预想的要无趣太多了。”云澈斜视着龙白，竟在龙威压制下御空抬步，脚步缓慢均匀，如信步闲庭：“既然如此无趣，还是早些结束吧。”

    声音落下，云澈的眼神陡然一变，身体猛地翻转，身上爆开弥天噬日的黑芒。

    轰咔！！

    天地齐震，日月失光。龙白看似压制了云澈十数息的双爪被狠狠震溃，尤其他右爪先前被断裂的龙指，更是在再度崩裂中出现了极其可怕的弯折变形。

    黑暗巨力从龙爪震至龙躯，让万丈龙躯在半空翻转失衡，而云澈已化作一道黑暗流光，带着来自远古魔帝，当世最极致的黑暗玄力直冲而上。

    噗！

    光明守护与护体龙力在云澈的手下宛若脆弱的布帛，一个漆黑的血洞在龙腹炸开，洒下一片漆黑的血雨。

    轰！

    随着云澈身影的游移，又一道黑光爆裂，在龙颈之上炸开混着骨屑的血雨。

    咔！！

    黑芒仿佛穿刺了空间，重击于那只在愤怒与痛苦中混乱舞动的左爪之上，瞬间龙骨崩裂，血肉横飞。

    在云澈的龙神气场下，龙白被压制的又何止是力量，还有灵觉与速度。

    而过于霸道的血脉凌压下，龙白的龙皇气场纵然在如此之近的距离，却也无法对云澈造成像样的压制。

    云澈身驭断月拂影与星神碎影，脚踩幻光雷极……此消彼长之下，龙白那原本傲视万灵的灵觉与龙躯，几乎完全无法跟随锁定云澈的身影与力量，而它的身上，却被云澈轰开一个又一个漆黑的血洞。

    轰！轰！轰！轰！轰——

    龙白之躯在空中扭动狂吼，短短百息，在连续爆闪的黑光之中，他的身上已被洞穿了数百个漆黑血洞，黑血弥天倾洒，如暴雨浇淋，触目惊魂。“啊……啊……殿下……”龙神在惊栗失声。但有了白虹龙神的前车之鉴，他们岂敢出手。

    西域神主尽皆心惊魂颤，瞠目欲裂，北域玄者也全部呆若木鸡，恍惚失魂。

    龙白……混沌的无上龙皇，竟在云澈手下被凌虐的毫无还手之力！

    那当世最强横的龙躯，在他的手下，竟脆如朽木！？

    那真的是龙皇？

    那真的是云澈？

    云澈身影碎散，真身现于龙白的下方，口中发出冰冷的低语：“龙白，你这些年所拥有的一切，都是神曦所赐。而这些，你早已不配……而且，必须万倍偿还！”

    “瞪大你的狗眼，好好看着……谁才有资格成为这片天地的皇！”

    他的手臂挥出千丈黑影，轰于龙白之身，将它的万丈龙躯震飞向百里之上的苍穹。

    云澈手势一变，周身的黑芒化作赤红的闪电，随着他五指的张开，苍穹之上赤光弥漫，血色的雷光如万千怒龙，咆世轰落。

    天道劫雷！

    咔嚓！！！！！

    雷鸣震世，浩瀚星域，无数生灵感觉到自己的灵魂仿佛被劈成了两半。

    轰轰轰轰轰轰轰轰——

    万道劫雷在龙白身上混乱劈落，暴烈的雷光将他的苍白龙躯染成了骇人的血色。

    轰雷淹没了惨叫，万丈龙躯被从穹顶之上狠狠轰落大地，周身血肉翻开，赤雷缠绕。

    云澈瞳中赤芒消散，青芒闪耀，一股可怕绝伦的风暴将刚刚坠地的龙白狂乱卷起，然后随着云澈手臂的挥落，狠狠的砸下。

    轰——

    数百道血泉同时喷洒，数十里大地瞬间被龙血染红。

    云澈手臂再起，再落，带动着风暴将遍体飙血的龙白凶暴卷起，狠狠砸落。

    轰——

    轰————

    轰——————

    ……

    沧澜神域震荡、再震荡……随着龙白一次次砸落的身躯天翻地覆，天崩地裂。

    一代龙皇，如一个浸血的皮球，被以一种无比残暴，更无比耻辱的方式残忍蹂躏着。

    他却无法挣脱，无从挣扎，就连愤怒与痛苦的嚎叫，都被风暴和轰鸣无情淹没。

    轰！！！！！

    大地崩开万里裂痕，整个沧澜界都几乎被震荡成两半。龙白的血躯被反震向遥远的高空……风暴消散，当他以为云澈力竭，噩梦终止时，云澈的瞳孔金芒闪烁，身后骤闪金乌之影。

    一道凤鸣弥空震魂，苍穹一瞬间燃起耀金色的炎光。

    云澈身影浮空直上，临近躯体倒翻的龙白之时，周身已燃于金色火焰之中，随着他双臂的张开，一个金色的炼狱火海当空爆开，将万丈龙躯完整吞没。

    嘶嗷！！！！！

    龙白的这声龙吼，痛苦的宛若魔鬼绝望的嘶叫。

    云澈欺身而上，狂暴金炎在声声凤鸣中无情爆燃。

    炎阳爆裂！

    黄金断灭！

    炼狱红莲！

    黄泉灰烬！

    炎阳射线！

    火焰交叠火焰，地狱交叠地狱，龙鳞、龙皮、龙血、龙肉……到了后来，就连裸露在外的龙骨，都成为了金炎的燃烧媒介。

    龙白身上的金炎越燃越烈，天地之间的金芒也每一息都愈加炽烈。遥远的上空，终于现出九轮金阳。

    金乌极炎——九阳天怒！

    九阳齐落，在龙白的身上爆开当世最绚丽，亦是最极致的金乌炎光。

