
“机遇与风险并存，想要得到东西，却又没有风险，这世界上哪有这等好事儿？”爆熊拿起一只梭子蟹，拔下一根蟹腿，然后放在嘴里嚼动着。

“在什么地方摧毁？核弹头的引爆器呢？是一并摧毁还是分别摧毁？”天狐考虑到了最直接的问题，正色问道。

“现在还不知道在什么位置进行摧毁，核弹头的引爆器是否和核弹头一起摧毁……这个也不清楚，一切还得等兰特的消息。”王宸说道。

“也就是说……这只是一个空头消息。”毒蜂开口，王宸点头，说道：“目前可以这么认为，不过我觉得这样更好，起码……安全一些。”

“距离我们离开台湾，也差不多一个月的时间了，或许幕后黑手没有放弃对我们的追查，但追查力度肯定不如之前，而现在距离核弹头被摧毁还有五天的时间，我们时间不多了，明日启程美国吧。”天狐说道。

“我也是这么打算的。”天狐的话语落下，王宸点头。

“也只能先这样了，现在连摧毁位置都不知道在哪儿，根本无法制定任何计划。”曼陀罗看了一下时间，对着紫罗兰说道：“你去订机票，明天一早九点钟前往美国洛杉矶的机票。”

“恩。”紫罗兰点头，起身，朝着书房走去，来到书房之后，她打开电脑，开始网上订票。

“五天的时间，也足够制定计划了，只是……我们人手有些不足，核弹头的事情联合国肯定无比看重，护送摧毁的人手多了不说，一百余人肯定是有的！这还不算重型机甲车和武装直升机的掩护。”毒蜂说道。

“车到山前必有路，一切……随机应变。”零坐在一旁，擦拭着他的暗金针刺，随口说道。

“没错，这个世界是公平的，没有彻彻底底的绝路一说！无论再绝的路上，也会有着一丝生机，只要找到那丝生机，这件事情成功的话也不难。”王宸点头，赞同道。

“好了，现在说这些也没用，早些休息，明天一早，启程美国。”天狐看了一下时间，说道。

“好。”众人齐齐起身，然后各自去休息了。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，次日清晨，晨阳初生。

八点钟的时候，王宸等人准备完毕，离开了酒店，先来到机场取好票，然后坐在候机舱里等候着，八点四十分的时候，众人陆续登机，九点钟的时候……飞机起飞。

除了王宸和零之外，天狐等人身上没有带任何的武器，军刀都没带，更别说枪械了。

而王宸和零虽然带着武器，但也只是冷兵器而已，王宸用可以隔离检查的特殊橡胶将自己的黑铁军刺包裹在行李包里，零也用了同样的办法将他的暗金针刺包裹了起来。

王宸等人都戴着人PI面具，买票的时候也是用的虚假身份证。

当然，这种身份证还是真实的，只不过不是他们本人，而是他们人PI面具的主人！在短时间内想要弄到这些的确很难，但这是对于普通人而言，对于王宸等人来说，这并不是一件太难的事情。

之前的二十多天里，曼陀罗和紫罗兰就将这些事情给处理好了。

从华夏S市到美国纽约，八个小时的航程，这八个小时的时间里，王宸坐在经济舱，手中拿着近期的世界周刊翻动着。

他看到了一个消息，非盟在短短几个月的时间里发展迅速，因为那里的石油资源太过于丰富，所以他们和很多国家以及华夏打成了协议，共同开发。

短短几个月的时间里，南非不再是那么落后，当然……这里指的是武器和枪械上，生活水平短时间内肯定还看不到效果，但时间长了……肯定会变好，这是必然的趋势。

在武器装备上，与非盟保持合作的国家都给予了非盟强力的支持，特别是华夏，各种现役枪械以及战斗机、坦克、甚至于导弹都大幅度的支援了非盟，使得非盟战斗力直线上升，和华夏关系瞬间紧密相连。

当然，这种交易是相互的，非盟将其中一块石油资源丰富的地段全面交给了华夏开发，实现了双赢局面。

一句话说的很对，所有的战争都是围绕金钱而展开的，围绕石油展开的战争更是占据了十之八九！说实话，华夏给予的武器装备还不足这块石油开发之后利益的十分之一，甚至更少！

其实不管是非盟的现任总统艾伦也好，还是华夏外交部负责与非盟接触的部长也罢，他们都知道一点儿，那就是……非盟给予华夏如此的待遇，完全是因为一个人！

因为这个人，南非所有非盟国家对华夏人的印象都很好，因为这个人……非盟认为只有和华夏交易，才是最正确的决定！

这个人在南非这片地域被称之为元首，非盟隐形创始人之一，一个在南非地域被神化了的存在，因为他指挥的所有战役从来没有过败仗，哪怕有着小败，也是为了更大的胜利在做铺垫！

这个时代的南非民间流传着一句话，非盟的成立和十二联盟国的总统脱不了干系，但南非的改变……和元首脱不了干系！

……

与此同时，东瀛，柳生家族府邸。

经过了这么长时间的沉淀，柳生雪姬知道了一切消息，她知道柳生武藏已经死在了台湾，也知道木村一郎被分尸，回来的只有一把鬼牙野太刀。

本来柳生家族是让柳生雪姬出任家主，但柳生雪姬拒绝了，所以由她哥哥出任的家主。

强烈的仇恨使得柳生雪姬不再相信任何人，她每天都在进行着非人的训练，为的只是有一天……自己可以为自己的父亲和师父报仇。

在柳生雪姬闭关之前，柳生家族下达了一个史前从未有过的特殊命令：凡是柳生家族执行任务的所有人，只要这个任务和红色龙牙有关，那么……便可以放弃任务！

柳生武藏以及木村一郎的身死，不仅让柳生家族受到了重创，而且东瀛的忍者也受到了前所未有的打击，起码十年之内……东瀛忍者不会再有太大的风浪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064809"  chaptername="第1438章  名扬四海">加入书签</a>
</div>
