    时间转眼过去两天。

    吕方都是呆在辰州府衙的院子里，除去陪着吕梁和辰州知州等官吏吃过顿饭，便几乎没有出门。

    贵阳军终于到了。

    并没有倾巢而动，也不是由贵阳军都指挥使齐楠山率领。

    而是由副都指挥使张子墨率领，共计五千精卒。其中光是铁骑就有两千之数，轻、重铁骑各半。

    大军在城外驻扎后，张子墨率领军中将领进城见吕梁。

    虽然他们实权不小，但从级别上论还是不如吕梁。更莫说吕梁此时对他们还是节制之权。

    副都指挥使张子墨、随军都虞侯陆迁，再有军中领军、后勤的偏将十三员。

    吕方跟着吕梁还有辰州知州去见。

    在院子里就听吕梁说及张子墨和陆迁的背景。

    张子墨虽为武将，却是进士出身。且是前朝的进士，以不过二十三岁的年纪便高中二甲第三十七名，可谓风光无限。

    其后便被录入秘书省下著作局任著作郎，虽仅从七品，又是清水衙门，却也是有着掌修日历、以宰执时政记、左右史起居注所书会集修撰，以及撰写祭祀祝词的职责。可以说官位卑微，却又难以替代。

    甚至在前面有些年代，出现过各部郎中兼任著作郎的例子。

    可想而知，这也绝对是个让无数人读书人翘首以盼的位子了。

    说不定就能成为进军六部的跳板。

    只是，当年张子墨还没来得及等来升迁，就发生了宫变。

    按理说，他小小著作郎，就算不官居原位，也不至于被贬才是。但也不知道他是做了什么，忽然间被贬到贵阳军，任了个其实并没有太大实权，且和专业完全不对口的贵阳军副都指挥使。自此，蹉跎十六载，再无变动。

    这和流放没什么两样了。

    而陆迁的背景就远远没有张子墨的这么值得说道。

    不过是九年前的武举进士，如今任职贵阳军的随军都虞侯，算是正常。

    称不上官运亨通，也算不上命途多舛。

    至于那些偏将，就没什么好说的了。大概吕梁也没有去细致了解过。

    吕方听完只是心里嘀咕，又来个叫“子墨”的。

    到府衙门口，吕方见到这群贵阳军的将领。

    为首两人不出意外就是张子墨、陆迁。

    吕方瞬间分辨出这两人的身份。

    张子墨脸色苍白，蓄着短须，身形消瘦。本有副不错的皮囊，只看起来有些不修边幅。

    腰间竟然还挂着个红色的酒葫芦，实在扎眼。

    行军打仗时尚且如此，十有八九是已经自暴自弃了。

    而陆迁虽是负责后勤，却是生得孔武有力。看起来就是那种手底下有几分真本事的人。

    只不知修为到底如何。

    既然是武举进士，那怎么着也不会低于五品吧？

    “末将等见过招讨使大人！”

    瞧着穿着官袍的吕梁出来，张子墨、陆迁等人纷纷施礼。

    “各位将军辛苦了。”

    吕梁轻笑着点点头。

    随即便问张子墨道：“大军可是已经安置妥当？”

    张子墨竟是没有答话。

    而是站在他旁边的陆迁答道：“回禀大人，大军已经在城外两里处扎营了。”

    嘴角勾起些微弧度。

    “好。”

    吕梁道：“那诸位将军这便随我进府吧！”

    只眼神中闪过些许异色。

    看起来，这陆迁可不仅仅只是管着后勤之事。以张子墨的态度，估计是连领军的权力都已经交给陆迁。

    他轻轻摇头，转身领着众人往府衙内走去。

    众将都只是打量了眼吕方，并没有说什么。

    吕方跟着吕梁幽县、汝城县剿匪，都立下有功劳，估摸着他们也都知道吕方的存在。

    由辰州知州大人带着到府衙的会客室里。

    众人依序坐下。

    有婢女奉茶。

    陆迁身子稍微前倾，问道：“不知招讨使大人为何突然命我等急行军赶来辰州？莫非是辰州剿匪之事有变？”

    吕梁轻笑着摇摇头，“辰州境内只剩下些残匪流寇，不足为虑。”

    说着却是看向吕方。

    也不知道是有意给吕方在贵阳军中奠定些许地位还是什么想法。

    吕方接口道：“我们的打算是将辰州余匪交由茶陵军去清剿，我等先行将辰、衡、道三州的大股匪患清剿干净。”

    这是他和吕梁这两天细细商量出来的结果。

    贵阳军在荆南郡的最南端，而辰、衡、道三州恰好将贵阳军包裹在内。如此，若有变故，也能更快捷的调兵遣将。

    陆迁等人微愣。

    稍微沉默。

    随即陆迁又道：“那尚且还有全、永、邵三州？”

    吕方道：“那就是武钢军的事了。贵阳军离此三州路途遥远，不便长途跋涉。”

    “来自陆迁的仇恨值+22！”

    “来自***的仇恨值+22！”

    “……”

    没曾想，就因为这，还引起陆迁等人的不满。

    陆迁微微皱眉道：“吕公子，其实……我等不惧麻烦的。不过是剿匪而已，也不是什么麻烦事。”

    这意思他是想将荆南郡的匪患都包揽了。

    吕方稍微诧异地瞥了眼陆迁。

    这家伙看起来雄心壮志不小啊！

    但剿匪可是军功，哪能这么轻易地就让给他们？

    以前没瞧着他们剿匪这么积极，现在看着梁翰民对这事上纲上线了，就开始来捞表现机会了？

    “这是我和我哥的决策。也是为整个荆南郡的大局考虑。”

    吕方淡淡道。

    用最小的代价剿灭荆南郡内匪患，这也是能给吕梁加分的。

    而代价，可不仅仅只是包括兵员，还有粮草、军械，以及运送粮草等等后勤事务中征用的民夫等等。

    辰、衡、道三州毗邻贵阳军，永、全、邵三州又刚好毗邻武钢军，他觉得他这是最省事的安排。

    陆迁瞧着吕方把吕梁给搬出来，只好不再说什么。

    但看神色，却好似还并没有放弃心里的想法。

    吕梁发号施令，道：“那大军就尚且在辰州大营休整五日。此段时日，由我弟弟吕方整顿军纪。”

    这话说出来，陆迁以及那些偏将不禁是懵了。

    由吕方整顿军纪？

    陆迁忍不住道：“招讨使大人，我们贵阳军乃是禁军，本就训练有素，不需要再整顿军纪了吧？”

    只有张子墨完全无所谓的样子，都不知道有没有在听众人说话。

