    第521章 杀杀杀！！！

    17名中级宗师没过去，站在一起，说实话，这会儿他们想逃。

    因为他们怎么也没想到才初级宗师的金主竟然要狙击12名高级宗师！

    擦！

    这个金主太特么的胆子肥了！

    但是在黑市交易，就要遵守黑市交易的规矩，一旦有一单差评或者是不完成的评价，那以后就别想再在黑市交易上接到单子了。

    所以，他们收了钱，就必须要做到站岗的要求。

    此刻，他们的内心世界是：【千万别来杀我们！】

    【这事跟我们真的没关系，我们只是来当个道具人的！】

    【金主，以后你的单子我都不接了！太特么的恐怖了！自己送死就送死，竟然拉上我们！最坑的一个金主！】

    【我就说站岗七个小时就能拿100块中品血石，怎么可能会是白捡钱的好事！】

    【我已经快要吓尿了。】

    【等会一起跪地求饶，求放过吧。】

    【真是钱难赚，屎难吃啊……】

    ……

    此刻，高空中，苏烨发现这些黑袍宗师确实比今天下午希尔顿家族派来的那名高级宗师要强很多。

    而且，黑袍宗师用的武技，跟他们用的不一样。

    他们用的时候，散发出来的光芒，有各种各样的，比如冰蓝色、火焰色、淡金色等等。

    但是黑袍宗师释放出来的武技，则全部都是带着一股死气般的深紫色！

    他在域外这么多年，从来没见过这样的武者。

    语桐孙女肯定很喜欢研究这样的尸体！

    杀！

    都得杀了！

    一个都别想跑！

    “吼！”苏烨大喝一声，顿时，他浑身爆发出金色的光芒，一个淡金色的金身出现在他的身后。

    这是他从苏辰那里学的琉璃金身诀武技。

    他现在用起来，虽然还没有苏辰那样强大的效果，但是，足够他这会儿护身用了！

    有琉璃金身作为防御，外加大概摸清楚了这些黑袍武者的武技套路，苏烨不再只守不攻了，当即放开了的朝着其中一名高级宗师冲去。

    砰砰砰的几番如闪电般快速的对决，顿时，黑暗的天空中便传来了‘啊——！’的惨叫声！

    有过上次跟希尔顿家族杀手的对战经验，这次，他击晕了对方后，避免对方有治疗因子重新恢复战斗力，他一刀就把对方劈成了两半，死翘翘了，然后把两半尸体扔到萧毓秀的那边。

    留下一句‘收好’，立马就去袭杀另外一名黑袍宗师。

    另外那名黑袍宗师直接愣了一秒。

    他没想到二号竟然被苏烨手撕了！

    这才交战三分钟的时间不到！

    “老二！我会给你报仇的！”黑袍宗师大吼一句，当即就满眼仇恨的朝着苏烨杀去。

    两人在空中剧烈的交战。

    林开武这边，原本他们六个人，合力战黑袍宗师，还有点吃力。

    等级上的压制太严重了。

    一个高级宗师就能打好多个高级宗师以下的武者。

    更何况，这些黑袍宗师属于高级宗师里靠前的高级宗师了。

    林开武六人都不同程度的受了一些伤。

    但是林开武他们一看到苏烨杀掉了一名黑袍宗师，立马燃烧起了他们的斗志。

    他一咬牙，用力的吐出一口血水，“娘希皮的！大哥这么快就杀掉了一名高级宗师，我们，一样也可以！”

    “拼了！”

    卫子程他们也被苏烨杀掉一名黑袍宗师的事激起了士气，这士气一上来，比战斗力增幅还要恐怖。

    有信心，就有机会干掉对方！

    六人再次朝着那名黑袍宗师袭击过去，甚至卫子程甘愿当垫背，以损伤自身的方式，来达到重创对手，他死死的用武技缠住对手，然后给林开武他们五人以机会轰炸掉对手的时间和机会！

    就跟炸碉堡一样，拿着炸药死死的捅进碉堡里，然后抵住炮筒，不让碉堡里的人把炮筒扔出来，然后等炸弹点燃，自己和碉堡以及碉堡里的人一起炸掉。

    这里还没那么夸张，效果立竿见影。

    林开武他们看到不断被黑袍宗师狂揍却不松开抱住黑袍宗师腰的卫子程，他们的眼眶都红出血了。

    纷纷杀红了眼，最后大家一起合力，在接受杀敌三千，自损八百的情况下，终于砍掉了黑袍宗师的头颅！

    而这会儿跟苏烨交战的那名高级宗师也被苏烨一脚踢穿了心脏，最后被萧毓秀补刀砍成了两半，死透透的！

    绝无半点再复活的可能！

    如法炮制，萧毓秀也快速去处理了被林开武他们砍掉的那具无头尸体，避免他们有某些奇怪的因子可以复活。

    陆碧云给林开武他们送药，做好后勤。

    苏烨连杀两名高级宗师，战斗力还十分旺盛，没受重伤，只是受了一些皮外伤。

    这把全场都震惊到了！

    尤其是那17个负责站岗的中级宗师。

    他们看傻眼了！

    他们怎么也没有想到，这七个人，没有一个是高级宗师，但是却杀掉了三个高级宗师！

    尤其是苏烨，只是中级宗师，但是一人就在短短时间内杀掉了两名高级宗师！

    太，震撼了！

    难怪他们的金主有底气来狙击12名高级宗师！

    只是，对方还有9名高级宗师，如果一起上的话，他觉得金主赢的可能性是负数！

    而且，现在杀掉了对方的人，对方肯定会更加凶狠的报复了！

    这17名中级宗师的内心世界：【瑟瑟发抖jpg】

    【我的腿已经软了，想跪地求饶了】

    【我想跑了】

    【我怎么手那么贱，非要在今晚点开黑市论坛，不点开的话，就不会接这一单了】

    【完了完了，九个高级宗师真的全部出动了！】

    苏烨在黑袍宗师们铭刻铭文要完成的前一秒，打断了他们，黑袍领头人彻底的怒了，直接带着八名黑袍宗师一起围杀苏烨！

    至于林开武他们，他们半点都不担心，因为他们不仅受伤了，而且战斗力不足为据。

    只有他们啃下苏烨这块硬骨头，其余的全部都可以快速的杀死！

    而且他们也看到了名单中的萧毓秀和陆碧云！

    先杀掉名单上的四个人，给小主人吃一道前菜！

    再去杀苏辰！

    (本章完)

