    “这……”赵姑姑一时说不出话来。

    二太太竟要她带两个小公子离开张家，投去宋家！

    眼下家中形势不妙，她也是知道的，可乍然听得宋氏这般吩咐，赵姑姑还是有些回不过神来。

    “他们还小，我不能让他们冒险。倘若我出了什么不测，父兄和长姐也会尽力照拂他们的。”

    见她似乎做好了最坏的打算，赵姑姑不禁着急起来：“就不能先传个信回去……”

    宋氏断然摇头。

    “且不说来回传信至少也要一月之久，远水难救近火。单说此乃张家私事，总不宜让宋家过多牵扯进来，俗话说，民不与官斗，何况这里又不是苏州……我不想、也不能再拖累宋家了。”

    “那……太太何不也回宋家暂避一二？”赵姑姑道：“您便是光明正大地回娘家探亲，他们总也不好多说什么！”

    “暂避？家中正值多事之秋，只怕这一避，就再也回不来了。我为何要给他们机会往我身上泼脏水？”宋氏眼神定定地道：“我哪儿也不去，就在这儿等着老爷回来。”

    况且，真较量起来，指不定谁输谁赢呢！

    如今她半点不迷糊，眼前也是清明的，真论起来，她可半点不怕大房那对蠢货！

    没准儿不必等丈夫回来，她便能将家中这些碍眼的东西清扫干净了。

    见宋氏一意认为张峦没死，和这幅与未出阁时一般要强固执的模样，赵姑姑心底酸涩难当。

    她往前总说太太脑子里生了锈，可眼下她倒嫌太太脑子里的锈还是生得太少。

    “那奴婢也跟着太太一同留下来。”

    “不可，除了你之外，我谁也不放心。”宋氏语气坚定地道：“今晚你便带着他们走，带上我的书信。”

    说着，就命芳菊取来了笔墨。

    赵姑姑背过身去，悄悄擦着眼泪。

    ……

    次日午后，王守仁带着小厮去了苍家。

    苍鹿穿一身枫红裙衫，将裙摆塞进裤腰里，又绑了袖子，正在院子里练剑。

    “你这三脚猫的剑法，快别练了，我有要事与你说！”

    王守仁语气焦急。

    苍鹿立即收了剑，交到一旁下人手中，接过帕子擦脸，边往屋子里走，边与王守仁问道：“可是为了蓁蓁的事情？”

    “你既知道，还有心思在这儿练剑？”

    二人走进堂中，苍鹿命人将堂门一关，堂内顿时变得昏暗起来。

    “蓁蓁兴许出事了。”王守仁走不安坐不宁的，“这些日子我早发觉不对劲了，即便真如徐二姑娘所言，是张二伯出了事，张家却也不该拘着蓁蓁这么久……”

    又不做停顿地道：“还有，今日我特地留意着，鹤龄与延龄竟也不去私塾了！张家……十有八九是要有什么不太平的事情发生了。”

    连他母亲也发觉了不对，今早还同父亲念叨来着。

    可这到底是别人家的事情，他们在明面上也是不便多做探听的。

    “蓁蓁若非不在家中，便是出事了。”苍鹿接过话，却是极笃定的语气。

    “你也这样认为？”王守仁皱着眉。

    “不是认为，而是断定。”苍鹿神色担忧地道：“……我让人给她送去了豌豆糕，今早特地跟张二伯母问起，张二伯母竟说蓁蓁很喜欢，吃了许多。”

    这些日子他见不到蓁蓁，隔三差五便会送些解闷的小东西或是她喜欢的小吃食过去，本是想逗逗她开心。

    直到昨日里，他灵机一动，差人送了豌豆糕过去——

    王守仁神色顿变。

    “张家里的那个，只怕是个假蓁蓁……”

    蓁蓁最为厌恶豌豆做成的糕点，这样的小事，张伯母兴许不知晓，可他们却比谁都清楚！

    “这么重要的事情，你怎么现在才跟我说？”王守仁皱眉道：“且你方才竟还在练剑——你心中到底还有没有义气二字了？”

    “我怎么不讲义气了？我可是担心得连午饭都没用。”苍鹿坚决不背这样的黑锅：“再者道，我练剑那是为了以防万一，好保护解救蓁蓁呢……”

    王守仁不由沉默了一瞬。

    没用午饭，那应当是真的担心狠了。

    可临阵磨枪有什么用？

    “可现如今急也没用，张家人有意瞒着，咱们也不能硬闯。”苍鹿忽然压低声音道：“我原本正打算练完剑去找你商议此事呢——”

    二人默契十足，王守仁又极聪明，当即明白了他的意思。

    “你是说，咱们偷偷溜进去察看真相？”

    苍鹿郑重点头：“待天黑了，咱们便行动。”

    “好，此事你知我知，绝不能泄露出去。”王守仁边说，眼中便飞快地盘算着。

    夜间，张家后墙下，却出现了一堆黑乎乎的身影。

    苍鹿皱着眉不语，可对王守仁的不满之意已经溢于言表。

    说好的“你知我知，绝不泄露”呢？

    带上小厮把风且罢了，可为什么徐永宁和徐婉兮也来了？

    王守仁将他拉到一侧，低低地道：“徐二小姐与蓁蓁也是交好的，有个女儿家跟着咱们一起，也不会有损蓁蓁名声。”

    苍鹿点点头。

    这个解释他勉强接受了。

    “那徐二公子又是怎么回事？”他低声问。

    “笨，当然是背黑锅了。”王守仁理所当然地道：“万一被发现了，有他在，还有咱们什么事儿？”

    咳，他可没有强迫谁，这种事情大家都是你情我愿、心知肚明的。

    苍鹿沉默了一瞬，复才道：“……好吧。”

    也不失为一个好主意。

    徐永宁此时正仰着头，发愁地问：“这墙这么高，怎么翻得进去？”

    翻上去容易，踩着下人肩膀就行，可上去之后呢？墙内又无人接应。

    王守仁：“谁说要翻墙了？”

    翻墙是不可能的，太危险，他这么稳妥的人怎么可能出这种主意？

    “那咱们怎么进去？”徐婉兮着急地问。

    王守仁指了指墙下的一堆杂草。

    徐永宁求知心切，立刻蹲下身将那丛杂草扒开——

    “这里有个隐蔽的狗洞！”

    徐婉兮诧异地看着他。

    狗洞就狗洞，语气这么惊喜干什么？钻狗洞是一件很值得高兴的事情吗？

    她这么尊贵的世家小姐，怎么可能钻狗洞？

    除非……别人先钻……

    看着王守仁几人都依次钻了进去，徐婉兮连忙在心里改了口。