    但他还是继续追问：“这事，我得知道。之前我不明不白地活了那么就，如今我清醒了，就算付出一切，也要知道真相。坊主手眼通天，既知我出事，那就不会查不出缘由来。”

    云倾岫唇角笑容明媚，却萦绕着冰冷的寒意。“可我是个商人，不做赔本的买卖。”

    容飞羽看着她，一字一顿道：“镇北王府的一个人情。”

    云倾岫当即摆手：“把你治好，你父王母妃的诺言就已经兑现了。他们的话语权岂会不比你重？你这条件，是我亏了，不妥不妥！”

    容飞羽：“……”果然是奸商。

    于是他灵机一动：“既然云小姐与我做不成买卖，那么便谢过云小姐，我就告辞了。”

    他缓慢地转身，几乎是龟速往屋门口走。他笃定云倾岫一定看中了他什么，必然会叫住他。

    但他没有看到，身后，云倾岫的笑容更深了几分。

    已经走到屋门口还未得到任何回应的容飞羽有些绷不住了。突然停下脚步转身开口:“你不怕我将你的身份暴露出去?”

    云倾岫嘴角勾着玩味的笑，打量着他:“难不成，你想你这样的姿态，回镇北王府?”

    “……”算他输。

    只是她一个小姑娘怎么就这么会拿捏人心？？？

    容飞羽眸中闪过一丝颓然。这些年他做了多少混账事，将父王母妃气成什么样子他还是清楚的，他有什么脸面去见父王和母妃?

    容飞羽虽有些颓然，但神情满是无奈：“你不告诉我实情，那我只能回去负荆请罪，尽我所能让他们原谅我。”

    云倾岫慵懒地靠在椅背上，下巴微抬：“我可以把所有都告诉你，但……”

    容飞羽已经受不了了，抢着问：“你想要什么直说便是！”

    云倾岫轻声道：“要你啊。”

    什么？？？？

    容飞羽用双臂将自己护得紧紧的：“我不卖身！”

    云倾岫申请怪异地扫了容飞羽一眼道:“如果你留下，认我为主，看在你资质非凡的份上，我会培养你，让你成为无可超越的存在。

    到你足够强能够庇护镇北王府时，我会将一切都告诉你，那时候也是你回归的最好时机。当然，如果你有一丝反叛之心，你清楚我的手段。除了我的人，知晓我身份的人在这个世间都不存在了。”

    容飞羽有些尴尬，但很快俊秀的脸上写着认真之色，思考半晌，他跪下道:“属下容飞羽参见主上，从今往后誓死跟随，绝不背叛！”

    云倾岫晶亮如琥珀的眸中充斥着满意:“好，从今往后，你的名字便是惊风。我会让惊鸿教你习武，你是男子，那么一年后，武功至少与惊鸿惊影持平。”

    “是！主上！”惊风恭敬道。

    这时，惊鸿扣门道:“小姐，所有人集结完毕，只等小姐您了！”

    她取出坊主令，将其别在腰间。迈着优雅高贵的步子，双手将门推开。

    门外，骄阳散发出的那金色的万丈光芒照射在她那盛世容颜之上，刹那间，锦绣山河万顷海波也较之黯然失色。

    惊影和惊风先行一步去规范到来之人，云倾岫则不紧不慢走到一处开阔地。

    左侧是一处大擂台。正中央有一处观台，玉石碎金铺成板阶，红棕色围栏雕饰着呼之欲出的金色牡丹。

    自上方垂下的白色纱幔似峡谷上的瀑布飞流而下，随着微风荡漾，如同水波般柔和曼妙。

    她背着手向后方眺望，不远处的山脉勾勒着巍峨的线条，不同于青山的苍翠，那是隐隐约约的墨色，似宣纸上狼毫笔恣意挥舞画下的水墨画。

    很快，沉重的脚步声至。惊鸿，惊影和惊风为首，带着清一色黑衣着装的护卫。众人都小心地抬首看着背对于他们负手而立的女子。

    只见女子身材修长窈窕，一身淡青色长裙在这盛夏时节犹如雪山之巅的一眼冰泉。

    裙摆之上绣着空谷幽兰花，与领口那朵栩栩如生的金蔷薇呼应着超脱凡俗的清丽，三千青丝被一根水晶玛瑙银簪和几根金钗绾着。那抹身影好似仙神之界的女君，误惹了凡尘。

    惊鸿，惊影，惊风率先单膝下跪道:“属下参见主上！”

    随后，严整有序如治理森严的军队一般的护卫齐齐下跪一叩首。“属下叩见主上！”那声音响彻林樾，显得万众一心，坚不可摧。

    云倾岫转身，裙裾飘飏，扭转出花伞般的模样。发丝间钗头上的珍珠碰撞出动人的声响。

    一双如湖中之玉杯中清泓的眸子折射万代铅华。举国无双的盛颜倾倒众生，如画江山难胜她一眨眼的刹那芳华。

    腰间的坊主令昭示着尊贵非凡的身份，眉宇间的高贵更衬得那绝代的美。“都平身。”女子轻启朱唇，空灵的声音宛若天籁。

    “谢主上！”众人之声汇聚着不容置喙的力量。

    她锐利的目光扫视着众人:“自今日起，尔等均为惊羽卫的一员，惊鸿，惊影，惊风为惊羽卫大统领，他们手下之人平均分五组，实力强者为组长。

    惊鸿负责手把手教惊风武功，同时监督惊羽卫练习进度。惊影负责情报阁，外界消息均需上报。惊风先到侯府监视柳姨娘，其每日行踪一处不漏进行汇报。”

    “是！”惊鸿，惊影，惊风应道。

    “再者，关于训练问题。自明日起，本主会同尔等一同训练。卯时，所有人到西城后山集合，不得以任何理由缺席，实在情况特殊及时告诉惊影，故意违令者杀无赦！

    亥时，惊风带领惊羽卫捕猎后山野兽，每组捕猎中表现突出者，担任组长之位，违令者杀无赦！

    每月擂台赛便在这里举行，以一组为单位，胜出组本主亲自赠送功法一卷，宝剑一把。”

    极具穿透力的声音震人肺腑，她微扬首，冷眯着双眸环顾着惊羽卫。

    她继续道:“福叔，你身为各分绣坊掌柜之首，每日流水账目务必处理好，平日里多教他们些经营手段，月利不得亏损！”

    “是！属下定不负主上之托！”福叔恭敬道。

    她再开口:“以上之事，可有异议?”

    其中一人将手举起，嘴唇嗫嚅着。

