    随着漫天紫气浩荡，金花乱舞，瑞气祥云化作莲花朵朵，两人一牛终于来到了大阵前。

    此时，众仙正在阵中鏖战，东王公将犍牛牵至阵门前，才轻轻的放开了缰绳。

    “道祖，晚辈就只能送您到这里了。”

    太易道祖闻言凝视了一眼东王公的面相，又朝着阵中扫了一眼，点头道：“好吧，此阵怕是与你有些不利，留在外面也好。”

    他只是一眼便看透了东王公的祸福。

    东王公心中一震，太易道祖的话显然印证了他之前的预感没有错，若贸然轻身进入此阵，他怕真可能会中了灵族一方的算计。

    万幸地是，劫数未曾真正降临，他就已然心生感应，及时止步，没有彻底落入劫数中……

    太易道祖起身下了犍牛，和东王公吩咐道：“老道自去破阵，你且将这牛儿牵到芦蓬那边拴好它吧。”

    “晚辈遵命。”

    东王公重新收起了缰绳，目送太易道祖走入了阵门，等道祖的身影消失在了一片太始虚无中后，这才牵着犍牛去了芦蓬下。

    然后，随便在附近造化出了一株古松，把缰绳绑在了树干上。

    接着，他就自行回转仙山福地去了。

    东王公重新回到了山巅，来到了巨石上坐下，放开双目朝阵中望去。

    盯了一会，并未看到阵法破灭的迹象。

    于是，他暂时收回了视线，想来，即便是太易道祖加入进去，想要在一时三刻之间破了此阵也没那容易才是。

    毕竟，那四位灵尊各执重宝，也非是易于之辈，即便是多出一位道祖来，也未必能轻易胜过他们了。

    不然的话，这么多年来，道祖一方明明多出一人来，为何迟迟不能将几位灵尊镇压了，还一直与他们对峙着呢？

    对于大道至尊这等业位来说，真正开始与大道同庚，能够做到永恒的不死不灭了，有时候人数并非真正能决定一切。

    譬如，就算是六位道祖联手对付某一位灵尊，也一样杀不死对方，至多让他丢些面皮，再狠一些，不过是将他镇压了罢了。

    而即便是镇压了，对方也终究还有脱身出来的一日。

    反正，只要大道道果还在，他们就是不朽的存在……

    东王公又在外面等了数日，这一天，天色刚刚放亮，阵法那边终于传来了动静。

    只听轰的一声响，整座大阵隐约震动了一番。

    与此同时，阵法上空的混沌之气又淡薄了许多，萦绕着的杀伐之气也在大面积的溃散。

    “此阵终于破了。”

    东王公心中暗叫一声，当即从巨石上站起来，整个人已经化为一线清光一闪，转瞬落在了先天太始大阵的阵门之外。

    少顷，五位道祖率先从阵中走了出来，众仙依旧跟在他们身后鱼贯而出。

    东王公先是朝道祖们作了一揖道：“恭喜诸位前辈得胜而还！”

    五位道祖微微颔首，继续朝前行去，东王公顺势混进了群仙的队伍里，与几位相熟的同道打了个招呼。

    “几位道兄，辛苦了。”

    云罗道人一把抓住东王公的袖子，含笑逼问道：“东王公道友，之前你为何没有进阵与我等并肩而战，知不知道，若非太易老师及时驾临，我等恐怕终究难破此阵。”

    旁边的孔赢圣尊也是声讨道：“就是，若非道友未至，我等又何必落得这般辛苦。”

    一旁几位熟识的道友也起哄不已。

    “是啊！我等原本还等着道友能继续大发神威呢，没想到转眼一看，好嘛！道友没来。”

    “谁说不是，若是道兄去了，我等何必如此辛苦。”

    “……”

    东王公见众仙七嘴八舌的对他发起了声讨，不禁苦笑一声，告饶似的拱了拱手道：“诸位道兄，可饶了贫道吧，非是贫道不愿助尔等一臂之力，实在是贫道另有苦衷，不能去也。

    况且，贫道不过区区一小辈罢了，有诸位道祖前辈们在，如何破不来此阵，又怎么会非贫道不可呢。”

    众仙见东王公开始连连告饶，也没有再继续打趣于他。

    毕竟若在这等事情上纠缠过多，那就不是在说笑，而是真的对他发起声讨，逼迫东王公翻脸了。

    过犹不及的道理，他们都懂的……

    众仙得胜而归，一路簇拥着几位道祖回转芦蓬。

    路上，东王公小声询问了一下云罗道人他们破阵的经过。

    他们当即简略地说了一下，解了东王公的好奇。

    具体斗法的过程十分混乱，而且，在太易道祖未曾进阵之前，形势一度处在均衡当中。

    直到最后太易道祖莅临，才打破这种平衡，他与其他四位道祖联手和诸位灵尊辛苦鏖战一番后，终于还是由太元道祖冲破了几位灵尊的阻挡。

    他抽身出来后，遥遥祭出了天元分理幡，发出一道鸿蒙剑气，将法台连同阵旗一并斩为了两段，方才算是破了此阵……

    如今先天五太大阵已去其四，最后只剩下了太素之阵独自支撑。

    不过即便如此，大家都明白，最后那先天太素之阵也终究难保。

    灵族一方终究败局已定了。

    当然，对方自然不会甘心就此束手，仍要挣扎一番，在最后一阵中做个了断。

    至此，对众仙来说，这一段漫长而又艰辛的斗法终于是看到了即将落幕的一天了……

    几位道祖回转芦蓬安歇，东王公等人朝拜过后，也各自回返了仙山福地。

    是夜，灵尊们率先放出了庆云，道祖们也不甘示弱，跟着放出了三花五气，霎时间，祥光瑞气将黑夜照得一片通明，宛若白昼一般。

    直到次日，天光大亮，朝阳升起，红霞染红了天际。

    双方才终于收起了庆云，天地间重新恢复了本来面目……

    时间来至午时三刻，对面阵中传出动静，一众大道之灵在四位灵尊的带领下，浩浩荡荡的从阵中飞起。

    与此同时，虚空中一声雷动，天光大开，元海极渊中霎时间瑞气横空，紫气氤氲，天花乱坠，地涌金莲。

    灵族最后一位大道至尊玄一灵尊终于披着千万道霞光而至了。

    众仙见状，知道最后的决战终于快要开始了。

    等他们目送一众大道之灵将玄一灵尊迎入阵中之后，他们不自觉的抬眼看向了元海极渊的深处。

    既然玄一灵尊已至，那他们的太虚道祖何时到来？

