    沈府。

    这下屋内极其安静，安静到能清楚的听到两人的呼吸声。

    沈浅墨顿了顿，开口：“我先走了。”

    景尧赶紧拉住她手，用一副委屈巴巴的神情看着她，“别走……”

    他知道自己很无理取闹，但他就是……

    就是不想让她离开自己身边。

    “我刚刚咬疼你了是吗？”

    沈浅墨摸了摸那被咬的耳垂，现在只是有些麻，疼也算不上，她摇了摇头。

    “那你……”

    景尧握着她的手，想着该用什么样的理由留下她。

    庆幸的是，他想到了。

    “你看着我。”

    他颇为认真的开口，沈浅墨也依着他的话看了过去。

    景尧指着自己的眼睛处，那块黑眼圈的地方，喃喃开口：“我三天三夜没有休息过了，你陪我休息的一会儿吧，就一会儿……”

    沈浅墨皱眉，“为什么三天三夜没有休息？”

    景尧看着她又重新坐了回来，眼底闪过一抹喜色，不过很快就被他给按耐下去，继续装可怜：“就是追查那四个黑衣人啊，害得我三天三夜没有睡觉。”

    他边说着边拿起被子给两人盖住，又重新躺回了床榻上，偏头往沈浅墨那处靠的近了一些，脸上的笑容阳光又灿烂。

    “好了，我们睡觉吧。”

    沈浅墨还想深究那四个黑衣人的问题，见他眉眼间已经是难掩疲态了，确实到了该休息的时候。

    她轻轻点头，“好。”

    景尧笑了笑，抓着她的一只手放入自己的怀中，生怕她趁着自己睡着的时候就逃掉了，他也因他的这个动作也显得粘人极了。

    要不是怕沈浅墨觉得他太流氓了，他才不只敢拿手呢，把整个人拥入怀中才香呢。

    沈浅墨也没有反抗，而是纵容了他抓着自己的手睡觉的这个举动。

    等景尧闭上眼，呼吸沉重了一些，沈浅墨这才缓缓伸出手去抚摸着他的蹙着的眉头，动作很轻柔。

    明明在这个位面有爱他的父母，也有享不尽的荣华富贵。

    还有什么值得你这么愁眉不展的呢？

    沈浅墨就这么注视着他，不知过了多久，躺在她身侧的男人睡的很想，她的那只手早已经被他握到发麻了，可她都是一动也不动的。

    “姑娘。”

    清风进来的时候看到的就一副画面，整个人的脚步顿住，吃惊的看着那个躺在她家姑娘旁边的男子。

    她是知道这人是靖王殿下，也知道自家姑娘将来会是靖王殿下的妻子，更是知道靖王殿下来了姑娘的闺房里没有出去。

    但是，这样亲密的躺在床榻上……是不是有点不妥当？

    刚想说一些男女授受不亲之类的话，就被人从后面捂住了嘴。

    得了，想也不用想，一定是那孤影大人干的。

    对于这位孤影大人，清风还是吃惊的，吃惊什么？

    清风是头一回见到一个比她还能吃的人，刚刚做出来的那些好吃的大半都进了孤影大人的肚子，她都没吃多少。

    看来，以后请孤影大人吃饭这件事还需要慎重啊。

    孤影大人此时捂着她的嘴，在她耳边提醒：“别喊别叫，我家王爷好不容易才睡着的，你别吵醒他。”

    清风能怎么办呢？自然是疯狂的点头啊。

    孤影这才松开她。

    正当两人要出去把空间留给这他们的时候，就见沈浅墨从床榻上坐了起来，然后小心翼翼的扒开景的手指，一根接着一根，值得把她的这只手解救出来后，她已经是满头大汗了。

    看了眼依旧在熟睡的景尧，她松了一口气。

    沈浅墨轻手轻脚的下了床榻，径直走向内室更衣去了，清风见状也连忙跟上，只剩下孤影一个人待在原地，他自然不可能同清风那个跟上去，于是走到床榻边盘腿坐下。

    沈浅墨再出来后已经是半个时辰之后的事了，清风跟在她的身后出去，还不忘给孤影使了个眼色。

    孤影顿了顿后起身，也跟着走出去。

    沈浅墨已经梳妆打扮好站在游廊上，她看向刚走出来的孤影，直接问：“你知道他为什么三天三夜没有睡觉吗？”

    孤影有些诧异，这位沈姑娘不是说不喜欢王爷，那怎么……还关心王爷？

    孤影不太明白，也只得老实点头说出实情。

    “知道，他在查那四个黑衣人的时候发现了重大线索……”

    他说话间又顿了顿，见对面的沈浅墨一脸疑惑的朝他看过来，于是继续道：“那四人是东胡国安插进来的奸细，而且那处酒楼里上下下全都是东胡国的奸细，加起来足有一百多号人，都在收集我们庆国的一些重要消息，他带着人去把那些奸细抓了。

    光一个酒楼就要一百多号人，无法想象这整个京城或者是整个大庆朝，在神不知鬼不觉当中，被安插了多少奸细。可无论我们如何审问那些抓来奸细，那些人宁可被人严刑拷打，也不肯透露其他奸细的所在地点。

    他只好在那栋茶楼一点一点搜查，看看有什么线索留下来，当他找到一丝线索要去抓人的时候，那线索半路就中断了，他每次去都是扑了个空。“

    沈浅墨淡淡道：“对方已经察觉了。”

    “是的，对方在暗，我们在明，似故意耍着他玩，给他一点线索，在他赶过来的前一刻就都撤走，这三天没日没夜的都在忙这个。”

    “直到意识到他可能被人戏耍了这个可能，才停住，今日不知怎么得就往你闺房去了，我拦都拦不住。”

    沈浅墨也不悦的皱起眉，想到那幕后之人戏耍景尧，眉头皱的更深了。

    “大庆国和东胡国是否到了水火不容的地步？”

    孤影眸色一冷：“大庆国与东胡国有着血海深仇。”

    沈浅墨愣了一下，才道：“那你在这守着，等他睡醒了让他去吃饭。”

    “清风。”

    “奴婢在。”

    “你去做些吃食出来，等他醒好吃饭，老不吃饭怎么行。”

    这话一出，在场两个人都高兴了。

    清风脸上是藏不住的笑，没办法，她一听见吃的就开心，做吃的也开心，因为她可以想偷吃多少就偷吃多少。

    孤影此刻脸上冷意全无，轻咳一声，小声提醒道：“给我也准备一份。”

    清风收起笑容，开始翻白眼：“你不是才刚吃吗？”

    孤影回答的理直气壮：“我又饿了不行啊？”

    清风无奈的撇撇嘴。

    孤影怕这小丫头给他做，于是威胁道：“你要是不给我弄我就吃你的那份！”

    清风：“！”

    沈浅墨的视线在两人身上转来转去，神情间似乎是一种明白了什么的感觉。

    “姑娘，那你不去‘面馆’看看吗？”清风只得把心中的闷气压下，问起了正事来，“今日可是‘面馆’开张的日子……”

    沈浅墨淡声道：“不了，那里有明月盯着，不会出什么大问题，我现在还有更重要的事情要做。”

    ps：

    沈浅墨：在线磕CP。

