    这三样道具都是只对白倩或是其直系亲属生效的。

    沈澈查看【生命壁垒卡】的详细说明，看到其解释的原理是将精子等遗传细胞全部转化为蛋白质，果糖等其他物质。如果需要某一次解除，只需要对目标人物默念此卡解除就好了。

    看起来倒是很爽，可以直接肌肤接触毫无障碍了。售价10万元倒也不贵，但是他现在身上并没有钱，要买的话，还要透支信用卡。

    看看时间是晚上十点钟，距离十二点刷新额度还有两个小时。

    这时，白倩从卫生间出来，道：“挺晚了，我得回去了，咱们微信聊？”

    “再待一会？”

    “顶多再待十几分钟。”白倩说。

    沈澈道：“十几分钟也不多了。”

    “十几分钟你能干嘛？还不如早点回去，省的我妈多想……”白倩脸红说。

    “十几分钟也不是不行，动车都能从时速250公里提速道350公里……”

    白倩噗嗤一笑，气道：“你这比喻还挺神的，但我可不想死。”

    沈澈点击购买了一张【生命壁垒卡】，信息提示：“已对目标人物生效”

    见沈澈已经躺在床上，白倩脱衣服道：“十分钟，你是不是想弄死我？”

    ……

    亮着灯光的白倩家主卧屋里，白爸爸酒醒了一点，道：“倩倩呢？”

    “送她同学去住旅馆了。”白妈妈说。

    “哦……”白爸爸沉吟道，“去了多久了，别让她在那儿待太久……”

    白妈妈下意识说：“他们年轻人投缘，多聊一会儿也没什么的……”

    如果让沈澈听到这段对话，恐怕会感叹有钱真好。犹记得重生前他去姬薇家里，也是晚上姬薇送他到旅馆，姬母千叮咛万嘱咐，送到旅馆就赶紧回来，吓得姬薇到了旅馆只敢坐了五分钟就赶紧起身回家。

    同样的情况，现在换到白倩这里，却是“多聊一会儿也没什么”。

    ……

    十分钟后，小旅馆老板看着刚才传出凄惨叫声的房间门打开，看到白倩扶着身子从里面走出来。

    小老板自然认识这是白倩，但是本着不多管闲事的原则，也没问什么。

    当白倩走出旅馆正门时，小老板还是忍不住看了她背影。主要是刚才房间里的动静太惨烈，太痛苦。

    ……

    到了夜里十二点，沈澈躺在小旅馆床上，打开《仙界矿工》，并查看支付宝余额，元旦小长假的第三天的12万额度已到。

    但是这几天欠信用卡一共23万，沈澈还上11万，剩余1万以用来今日花销。

    对于【生命壁垒卡】的10万，沈澈觉得一点都不亏，感觉很爽。而且，白倩也很受用的样子。

    这种无障碍接触的感觉，和有障碍自然不同，而且还是一次性花钱，以后可以一直无障碍。

    沈澈觉得仙界矿工游戏真是伟大，有了它之后，人生体验和没有截然不同。

    不对透支信用卡这种事，沈澈经过考虑，决定以后还是不要经常做了。

    这种操作很奇怪，次数多了，和银行系统打交道也多了，他可不想出什么问题。

    游戏系统给的每日余额，是系统不知道经过什么黑科技手段处理的，花起来肯定没问题。

    但是他自己亲自去用信用卡参与到和银行的循环中来，他又没有黑科技，所以心里还是没底。

    好在今天的1月3日，距离5日的双色球时间也快了。

    在双洞县待了半天，在3日下午就返回了海港市。

    当晚，在胧月观堂小区的房子里，白倩又好好服侍了一次，在【生命壁垒卡】的效果下，她自己也得到了极好的体验。

    对于沈澈来说，白倩穿着那种西装和短裙，和她的舍友闵婷的即视感太强，总让沈澈生出奇怪的感觉。

    好像跪在飘窗上的不是白倩，而是闵婷一样。

    夜深人静，白倩已经在大床上睡去。

    沈澈给她盖了被子，并打开窗透气，房间里有石楠花的味道。

    坐在飘窗上，沈澈看着熟睡中的人，又打开手机游戏，看到【个人商城】里的【探测眼镜·个人版】，10万元的售价，对于现在来说，他是出不起的。

    但是过两天开了彩票，10万就不算什么了。

    那么，要买一个，看一看床上一丝不挂正在熟睡的少女吗。

    似乎……也没有必要吧。

    不管她曾经做过什么，去了她家一趟，看到那样的家庭环境，都可以理解了。

    况且，她也可能只是被舍友误会了，她可能是什么都没做。

    白倩并不知道他有【生命壁垒卡】，可以阻断生命传播，但是却并没有拒绝，或是提议使用TT，只能说这妞儿真是心大的厉害。

    ……

    接下来的4日，5日，元旦假期结束。

    沈澈把信用卡的欠账1万还上，这两天的额度还剩下7万元。

    这7万元都用来置办了房子里的日常用品，主要是给次卧和北卧买了两个金可儿的床垫花掉的。

    5日下午。

    沈澈到银海东路的一个彩票站点。

    双色球的最晚购买时间是晚上8点，开奖时间是晚上9点15分。

    沈澈穿了一身宽松的运动服，带着棒球帽，直到暮色降临的，晚上7点钟的时候，走进站点，要了9，14，17，20，24，30。蓝号16。

    按照【回溯之眼】看到的，这一期一等奖12注，单注奖金736万，其中浙南省一富豪独中5注。

    所以，沈澈也买了5注。

    6注或是10注什么的，他就不去尝试了，谁知道会不会有蝴蝶效应。

    至于100注这种骚操作，他想想还是算了吧，真买100注，绝对蝴蝶效应中不了。

    买完之后，没有停留，拿着票根走了。

    如果不出意外的话，5注一等奖至少是3500万，扣除20%的税，到手2800万，再象征性捐一点，剩下的着实是一笔巨款。

    他查看一下《仙界矿工》游戏面板。

    矿工：沈澈

    年龄：19

    声望：110

    经验:1973/5000

    等级：4

    商城未开启

    幸运：1.1

    技能：库里的三分球真传，世界大师级钢琴精通，书圣奥义，柠檬朗姆全麦包奥义。

    经验值“1973”，这些就是自重生回来，到现在半年多的时间里，花掉的金钱数额。

    将近2000万，不知不觉花掉了，花的时候没什么感觉。

    回头看看，竟然也有近2000万之巨。

    这就是零钱和整钱的区别。

    花掉的2000万，是零散的凭借各种功能卡，道具获得的金钱，沈澈自己都没有已经是千万富翁的觉悟。

    而现在，或是顺利开奖，拿到奖金后，以后可就真是千万富翁了。

    但是中奖有七条守则，需要遵守。

    第一条：不要告诉任何人。

    “所以说，要不要告诉爸妈，和他们一起去领奖呢？”

    家里的农家乐，现在每天都会有人入住，两个房间是1000元收入，再加上餐饮，一个月都能收入3万。

    对于他爸妈来说，已经是知足常乐了。

    如果后期隔壁院子的别墅盖起来，七八个房间全部搞成民宿，一天又有好几千的收入，这爸妈估计每天做梦都能笑醒。如果告诉他们中了3000万，可能会破坏掉这种知足常乐的幸福感。

    沈澈也看过一些新闻，中了大奖的人最后过得未必幸福。

    所以考虑再三，沈澈还是觉得不和父母去领奖了。

    这一次，严格遵守中奖守则第一条“不告诉任何人”。

    他回到小区，上了楼，打开电视守着教育频道1台，等待21点15分的开奖。

    “观众朋友们晚上好，我是林涵，我是张超……”

    “今天是2016年1月5号，欢迎收看本期开奖节目……”

    “今天是2016年第002期，目前的双色球奖池金是10.3亿多元……接下来是摇奖环节……”

    “33个红色号码球和16个蓝色号码球已经放入摇奖机，首先启动红色摇奖机。”