    “我知道了！”路飞答应了下来，“全员上船，这里交给天宇！”

    “天宇！”娜美喊了一声。

    “上船！离开！”天宇语气沉稳的说道。

    “你以为我会让她们走吗？”青雉的脸色没有丝毫变化，语气依旧淡然。

    “身为堂堂海军大将，应该不会不敢接受我的挑战吧？”天宇看着青雉。

    他知道，青雉如果真的是要来抓草帽海贼团的，就不会跟他们说这么多话了。

    “那就让我见识一下你的实力吧。”

    青雉说话的时候，身体上就出现了寒气，用行动告诉天宇，他接受了这个挑战。

    “天宇，你一定要追上我们！”草帽一伙纷纷大声的呼喊着。

    “出发！”

    路飞的眼眶里面也有泪水在打转，但是他相信天宇一定能够战胜青雉。

    天宇缓缓的将刀拔出，青雉天宇吹出一口气，形成一把冰刀。

    轰隆隆！！！

    双方瞬间就战在了一起。

    天宇和青雉两个人的战斗虽然激烈，但是却都没有使用全力。

    青雉是有心要放草帽一伙离开，不想轻易打倒天宇；而天宇同样也是在拖延时间。

    他很清楚，以他现在的实力，就算火力全开，想要打败青雉也几乎是不可能的事情。现在能拖多久就拖多久，等路飞他们安全之后，他也可以随时撤离。

    “你的剑术很奇怪，我竟然完全没有遇到过，但却有种鬼斧神工的巧妙。”

    天宇虽然使用的只是基础刀法，但因为已经达到宗师级别，宛如羚羊挂角一般，让人琢磨不透，哪怕是青雉也觉得十分惊艳。

    “我也没有想到青雉大将竟然会和我比拼剑术，我还以为你会直接将我给冻住呢！”

    天宇也是兴奋了起来，这么好的陪练去哪里找？

    随着和青雉的战斗，他感觉自身对于各种能力越来越熟悉，技能之间的配合越来越紧密，战斗力也有所成长。

    在之前的任务世界当中，他虽然经历过不少战斗，但却从来没有遇到青雉这般合适的对象。

    要不是太弱，被他随随便便给秒杀，要不就是群殴，没什么发挥空间。

    而今天这一战，青雉保留实力，确保不会击败他，反观他却可以放下一切顾虑，全力战斗，将自己一身技能融会贯通。

    “好快的成长速度！”

    青雉见状很是震惊，他清晰的感觉到天宇的实力在不断变强，同时也感觉到了天宇正在将他当成陪练。

    “这个时候分心，可就不要怪我下狠手了！”

    天宇可不会放过任何机会，对方实力本就比他强大，若是再手下留情，那和找死有什么区别？

    斩！！！

    咔嚓！！！

    天宇这一刀砍在了冰上，没有对青雉造成任何麻烦。

    .............

    “终于要动用能力了吗？那我也不客气了！”天宇对着青雉露出两颗大门牙，笑得十分灿烂。

    空闲的左手一挥，从系统空间当中取出了两张符咒。

    其中一张是六丁六甲护身符，另一张是攻击用的五雷符。

    随后二话不说，将六丁六甲护身符对着自己一拍，天宇身上亮起了一道微弱的金光。

    别看这道金光很微弱，但防御能力却很强，可以保证天宇自己不会被青雉秒杀。

    “接下来自己注意，死了可不怪我！”

    提醒了青雉一句之后，天就把手中的五雷符甩了出去。

    虽然现在还是敌人，但对于青雉这个人，天宇并没有什么恶感，也并不想要他的命。

    “同时使用两种能力？！！”

    看着天空突然乌云密布，青雉很是惊讶，因为从来没有人能够拥有两种恶魔果实的能力，更不要说是同时使用了！

    他答应天宇的挑战，其实主要还是想要试探一下天宇的能力，可现在有点超过他的预料了！

    而此时，乌云已经轮罩了方圆一千米的范围，其中一道道雷霆不断闪烁着。

    轰隆隆！！！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    这些雷霆就像是长了眼睛一般，一道又一道的朝着青雉而去，速度非常的快。

    突兀的一接触，就算是青雉都被逼的有些手忙脚乱，大范围的使用自身能力，这才将雷霆全部都给拦截了下来。

    五雷符终究只是制作出来的一张符咒而已，漫天雷霆也坚持不了多久，所以天宇可不会眼睁睁的看着。

    跟着青雉不断防御，天宇毫不犹豫的一个寒冰突袭撞了过去，可惜他不懂的武装色霸气，所以被青雉元素化躲了过去。

    “第三种能力？！！”

    明明躲过了天宇的攻击，但青雉却瞪大了眼睛，不可思议的惊呼出声。

    之前天宇身上的金色光芒，和那漫天的雷霆，就已经是两种能力了。

    可现在这是什么？

    如果是其他能力，青雉表示自己还有可能认错，但是对于寒冰这个能力，青雉比谁都熟悉，绝对不可能看错！

    可是这样一来，单单从天宇身上，青雉就发现了三种能力，人真的可以吃三种恶魔果实吗？

    而具有三种能力的天宇，等以后成长起来，究竟会强大到什么地步？

    一时间，哪怕是身为海军大将，这个世界的顶层战斗力，青雉都不敢去想象了！

    他在惊讶，可天宇却没有丝毫停留，哪怕打不到元素化的青雉，但海军六式中的枪指、岚脚，配合着宗师级别的基础刀法，漫天的雷霆攻击，以及偶尔施展的寒冰突袭，毫无保留的全力强攻。

    因为过于震惊，青雉一时没有反应过来，反而被天宇给逼的节节后退。

    但也只是几秒钟时间，青雉就调整好状态，开始反击起来。

    “两脊矛！”

    两根寒冰长毛朝着天宇猛然戳了过来，想要暂时逼退他。

    天宇抬头看了一眼天空中快要消散的乌云，显然五雷符即将结束，露出了一个凶狠的笑容。

    “青雉，接招吧！一刀两断！！！”

    体内所有法力，全部涌入了手中的黑刀秋水当中，纯白色的光芒从天宇身上爆发出来。

    快，快到了极致！

    在海军六式和基础刀法达到宗师后，天宇对这两个技能已经完全掌握，可以发挥出最强实力。

    而这一刀，就是将海军六式中的岚脚、枪指，加上宗师刀法，用自身全部的法力孕育而出的。

    全力使出这样的一刀，说是最强一击也足够了。

    在施展出这一刀之后，天宇瞬间虚弱了下来，体内一丝法力都没有了。

    而对面的青雉却瞪大了眼睛，这一刻他感受到了恐惧，这是多少年来都没有体会到的恐惧！

    咔嚓！！！

    青雉手上的冰刀破碎，鲜血喷涌而出！

    “我赢了！”

    天宇说这一句话后，就倒在了地上。

    青雉半跪在地上，右手捂住伤口，嘴角出现了鲜血。刚刚那一瞬间，他感觉自己根本无法躲避，哪怕元素化也不例外！

    随后转头看向天宇，眼神复杂无比。

    如果天宇掌握了武装色霸气的话，他可能就被一刀两断了！

    可是没有武装色霸气，为什么可以攻击得到元素化的自己？青雉怎么也想不明白。

    其实这一点不难理解，元素化就是将自己变成冰火之类的物质，散布在周围的空间当中。

    可法力是能够攻击到鬼怪的，鬼怪同样无形无相，甚至都可以说是一股气，但依旧能被修道者灭杀。

    既然如此，那自然系和鬼怪又有和区别？反正都是某一种无法接触的物质，被法力伤害到也很正常！

