    随后的时间，莫白便投入到了二系法杂交水稻当中。

    一个月之后，市场当中没有了莫白的消息。

    两个月之后，市场当中也没有再出现有关杂交水稻的关系。

    三个月之后，人们已渐渐忘了莫白曾经提过杂交水稻。

    四个月之后，哪怕就是莫白的铁杆，也都忘了莫白在干什么了。

    “各位各位，大白最近去哪了？”

    “不知道。”

    “消失4个月了，到现在都没有动静。”

    “不会挂了吧。”

    “汗……你会挂大白也不会挂呀。”

    “就是，你以为装逼小王子这么容易挂吗？”

    “对了，好像大白说去搞杂交水稻了。”

    “呃，不会是真的吧。”

    “我也不知道，上次大白说过杂交水稻的事儿，也不知道是不是真的。”

    “应该不可能，大白还是写写小说，唱唱歌，炒炒股比较厉害，杂交水稻算了吧。”

    “是呀，杂交水稻有袁老在搞呢，要大白干什么？”

    “估计这会儿大白在憋着什么大招呢，等出来的时候，要吓我们一跳。”

    不少铁杆不时说道。

    但是，他们却不知道，此时的莫白，却是早已化身为农民伯伯。

    这四个月当中，莫白不知道赤脚进入了农田多少次。

    这四个月，莫白不知道流了多少的汗水。

    这四个月，莫白却是真正的体会到了老百姓的辛劳。

    只是哪怕再苦再累，莫白亦是坚持下来。

    坚持不仅仅是为了完成实验。

    坚持，而是为了真正将【二系法杂交水稻技术】造福老百姓。

    让全华国所有人都能吃上更好，更健康，更为安全的大米。

    只是很可惜。

    虽然莫白的二系法杂交水稻技术是正确的，但并不代表就能将此理论转化为技术。

    理论转化成技术需要一个过程。

    这个过程有的时候只需要一段时间，有的时候是一年，而有的时候，需要一百年。

    正如二系法杂交水稻一样，有一次实验眼看着快要成功了，但因为突然一下子升温，超过了原有的23.5度。一瞬间，原来的实验全部白费。而也有一次，眼看着也要成功了，突然一次降温，长达几天低于19度的时间，却是令水稻连花苞都没有开。

    不是不，莫白在其他的一些实验田里采用了大棚。

    而哪怕如此，尽管用了大棚，但有的时候温度过高，着急的莫白连中央空调都直接搬了上去。

    当然，莫白知道，这种实验不可能在未来大规模的推广。

    但这并不是现在实验所要考虑的。

    只要将理论真正的实验出来，未来有的是方法加以全面推广。

    幸好，虽然莫白一次又一次的失败，但袁老却在一边不断为莫白鼓励。

    更为难得的是，袁老还在一边不断的将自己的经验传授给莫白。

    这也让莫白在二系法杂交水稻的实验过程当中少走了很多变路。

    别小看这里面的经验，也就是除草，施肥，除病，人工授粉……看起来一点技术含量也没有。但是，这里面这种没有技术含量的研究，却决定着我们日常所吃的口粮。其中任何一块出现问题，都有可能导致实验失败。

    直到第6个月，在大量的实验之中，莫白终于看到了一丝丝希望。

    其实，如果论水稻成熟来说，他只需要4个月就成熟了。

    但是，因为此前大量的失败，莫白也错过了很多的时间。

    甚至，最后错过了时节，莫白不得不选择其他的地域进行播种。

    幸好，此前所有的努力没有浪费。

    在第6个月，莫白实验半年之后，雄性不育系在阳光及适中温度之下，终于变成了可育，制造出了“二系法杂”第一批杂交水稻种子。

    “成功了。”

    “成功了。”

    “袁老，您看，我们成功了。”

    手中捧着金灿灿的稻谷，莫白热泪盈框。

    “成功了。”

    “哈哈哈，我们成功了。”

    “世界又一大奇迹……”

    这一天，整个实验田全体沸腾。

    当然，更为沸腾的是媒体。

    【杂交水稻技术取得重大突破。】

    【二系法杂交水稻取得第一批杂交水稻种子。】

    【由三系变成二系，这代表着杂交水稻下降了一半的难度。】

    【由中国科学家独立完成的二系法杂交水稻，并由中国科学家独立实验成功。】

    【杂交水稻技术，中国已经不是世界一流，而是世界第一。】

    这一天。

    华国是兴奋的。

    这一天。

    中国是激动的。

    这一天，所有的中国人都感受到无比的自豪。

    虽然看起来从三系变成两系，只不过是稍微进了一步。

    但这只是进了一步，却为杂交水稻技术降了无数的难度。

    而且，别小看这一点进步。技术难度的降低，他不仅让制作杂交水稻变得更为的容易，更为厉害的是，他将促进更多新型杂交水稻品种的出现。一但人们找到了一种无比适合我们人类口粮的品种，那么，他所产生的价值……应该来说，只能用无价可以形容。

    “哈哈哈，杂交水稻又取得突破性的进展了，中国万岁。”

    “是呀，国家太牛逼了，农民伯伯有福了。”

    “看来还是袁老牛叉呀，有袁老一人，可以档美帝一个军团。”

    “可不是，为袁老感到自豪。”

    几乎是下意识的，人们直接就称赞起袁老来。

    不管怎么说，在所有人的记忆里，只要是有关杂交水稻的，那就是与袁老有关。

    事实上这本来也是。

    做为中国杂交水稻之父，近几十年的三系法杂交水稻技术的推广基本上与袁老分不开。

    杂交水稻能取得现在的成就，也与袁老密不可分。

    当三系法杂交水稻突破到二系法杂交水稻之时，人们却是脱口而出，直接赞道。

    只是，就在无数网友赞喻之时，来自袁老的一条微.博，却是令无数人懵逼。

    “今天的确是值得庆祝的一天，不过，二系法杂交水稻理论可不是我发明的，二系法杂交水稻技术也并不是我实验成功的……大家不用夸奖我，大家应该称赞另一人。”

    另一人？

    这什么情况？

    难道这个技术不是袁老研究出来的吗？

    不可能呀。

    在杂交水稻这一块，还有谁比袁老更吊的存在？

    看到袁老的微.博，一众人士有一些不敢相信。

    只是，对于某一些有印像的人来说，看到袁老的这一条微.博，此时他们却是全身颤抖不已：

    “不是袁老，难道，会是他……”