    “艾普西斯亲王，仙女座β775惨案必须要有人负责，安图迪尔公爵必须死。”

    得到圣瑞斯·瑟拉提斯的首肯之后，梅卡托克才来见艾普西斯亲王。

    艾普西斯亲王才是贵族派系的首脑，而且在圣瑞斯·瑟拉提斯复位之后，艾普西斯的权力更大。

    现在，圣瑞斯·瑟拉提斯想要处置贵族派系的成员，也要先问过艾普西斯亲王才行。

    “梅卡托克，你知道安图迪尔公爵在贵族派系中的地位吗？”艾普西斯亲王双眼微眯，从神情上看不出他的态度。

    梅卡托克没有去观察艾普西斯亲王的神情，他也不在乎亲王的态度，他已经被逼到了一定程度，只想拯救自己的文明，至于是教皇，还是亲王，都不再理会。

    “在此之前，我一直认为，艾普西斯亲王是皇族中军事谋略最高的一位，所以即便我不解释，亲王也应该清楚安图迪尔公爵为什么要死……”

    梅卡托克语气平静的继续说下去：“如果亲王真的不明白，那么继续解释也没有任何意义。

    “到了现在这一步，我已经明白，文明的命运，并不是我一个人可以拯救的。

    “因此，我今后的每一步，都只能尽力而为，至于结果，已经不重要了。

    “最差也不过是与文明一起，埋葬在圣堂星，埋葬在时间长河里。”

    艾普西斯亲王神情略微有些触动。

    事实上，他确实清楚安图迪尔公爵为什么必须死。

    仙女座β775惨案，摧毁了一颗帕勒塞底层族群的行星，屠杀了三十万帕勒塞人口。

    这个人口数量，对帕勒塞文明来说，其实只是九牛一毛。

    当初菲斯星献祭十亿帕勒塞生命，星神降临，击退人类舰队，死掉的帕勒塞人口，比仙女座β775惨案中死掉的多几百倍。

    然而，两者的性质不一样。

    菲斯星献祭的十亿帕勒塞生命，从圣堂神庙的信仰解释，那是献祭给了圣堂，是荣耀，死后会成为圣堂神庙的英灵，沐浴在圣堂光辉中，等待重生。

    换个说法，菲斯星献祭的十亿帕勒塞生命，只是生命层面的死亡，灵魂层面可以说是升华。

    无论所谓的灵魂升华是真是假，只要帕勒塞的底层族群相信这是真的，就足够了。

    仙女座β775惨案则完全不一样。

    是贵族阶层，对底层族群的屠杀，残忍的屠杀。

    因为这个事件，彻底激化了贵族阶层和底层族群的矛盾。

    安图迪尔公爵就是那个罪魁祸首，就是内战的导火索。

    如果想要停止内战，那么安图迪尔公爵必须死。

    只有安图迪尔公爵的死，才能熄灭底层族群的怒火。

    梅卡托克没有再说话，昂首和艾普西斯亲王对视。

    许久之后，艾普西斯亲王挥挥手，道：“按照你决定的去办吧。每个生命都需要为自己做过的事情负责。”

    梅卡托克躬身行礼，什么都没说，转身走出亲王的大殿，去安排安图迪尔公爵的死刑。

    三个小时后。

    帕勒塞文明将在圣堂星弃誓者之渊处决安图迪尔公爵，为仙女座β775惨案死难者讨回公道的消息，传遍了仙女座星系。

    这个消息传出，让整个星系的内战战火消减了一半。

    所有的帕勒塞底层族群，都想要看安图迪尔公爵被处决的现场画面。

    这是帕勒塞文明有史以来，第一次因为底层族群而处决贵族。

    在此之前。

    也曾经有过贵族被处决，但是那都是因为得罪了权力更高的贵族。

    从来没有因为底层族群，处决贵族的先例。

    这是第一次。

    因此，帕勒塞叛军都在关注安图迪尔公爵的行刑场面，许多战场暂时停战。

    ……

    “帕勒塞要处决安图迪尔公爵了，比我们预想的快。”赵安雅接到情报的第一时间，就送到神舟号舰桥。

    “确实比预计的快，帕勒塞的贵族派系，肯同意？”郎小年觉得很奇怪。

    之前军事科研班吃饭的时候，就闲聊过这件事。

    按照帕勒塞文明高层派系的复杂程度，像安图迪尔公爵这种贵族派系的重要成员，处决提案很难通过最高议会审批。

    军事科研班的闲聊观点，大部分都认为帕勒塞文明肯定会处决安图迪尔公爵，安抚底层族群的情绪，但会拖很长时间，最终眼看文明要在内战中衰败了，才不得不处决安图迪尔公爵。

    结果，处决安图迪尔公爵的消息，竟然来得这么快。

    “有更详细的情报吗？谁主导处决安图迪尔公爵的？”方源询问道。

    “梅卡托克主导的，从不确定的渠道得到的消息，似乎梅卡托克态度非常强硬，甚至近乎逼迫圣瑞斯下处决令。”赵安雅将收到的情报说出来。

    这部分情报，主要来自机械帝国安插在圣堂星的机械间谍。

    最近几百年，机械管家，机械宠物，在帕勒塞贵族圈非常流行。

    所以，机械帝国可以获取一些帕勒塞贵族圈的流言。

    这些流言，通常是帕勒塞贵族闲谈间流出的，有很多夸大成分，所以准确性无法确定，也没有办法一一印证。

    “那现在怎么办？帕勒塞修改神性能量法案之后，让那些帕勒塞叛军开始接受诏安了，再处决安图迪尔公爵的话，那些跪久了站不起来的底层族群，肯定更没血腥反叛了。”叶折羽语气十分严肃。

    方源听到这个消息，没有感到凝重，反而是十分高兴。

    因为从情报中透露出的信息，显示梅卡托克已经开始逼迫圣瑞斯·瑟拉提斯。

    而圣瑞斯·瑟拉提斯作为帕勒塞的统治者，怎么可能忍受一个出身一般的将领逼迫？

    这就是矛盾点。

    而且，方源能够感受到梅卡托克现在的状态。

    这是一种明明有办法拯救文明，但是贵族阶层不愿意配合，导致文明持续衰败的无力感。

    梅卡托克显然是在这种无力感中，渐渐情绪失控，已经没有兴趣去和贵族派系做拉扯，做妥协，改用了更直接的方式，态度强硬的逼迫。

    这种状态，在帕勒塞文明是走不通的。

    事实上。

    如果环境相似的话，这种情况也有可能在人类文明出现。

    如果现在方源的决策和目标，和人类最高议会发生分歧，双方僵持不下，甚至互相掣肘，就会是帕勒塞文明现在的状态。

    人类文明之所以能够朝同一个目标努力，就是因为最强者和最高议会之间，保持着绝对的信任，以及共同的理想。

    帕勒塞文明则不一样。

    梅卡托克想要拯救文明，但是贵族派系有各自的利益。

    最终导致，帕勒塞文明内部出现了多个声音，无法完成统一。

    每次想到这里。

    方源都很庆幸，幸好先解决掉了恺撒·瑟拉提斯。

    恺撒·瑟拉提斯有着足够的军事素养，也有着极高的魄力，并且得到了众多帕勒塞舰队的拥护。

    如果给恺撒·瑟拉提斯足够的时间，等他解决掉帕勒塞文明内部的派系问题，是有可能把帕勒塞文明内部派系统一，爆发出中兴之象的。

    只可惜，恺撒·瑟拉提斯生不逢时。

    如果他早二十年夺取王权，有二十年时间，干掉贵族派系，帕勒塞文明的命运将会完全不同。

    现在只剩下梅卡托克苦苦支撑，帕勒塞文明的命运已经岌岌可危。

    ……

    三天之后。

    圣堂星，弃誓者之渊。

    在弃誓者之渊上，有一座告罪台，处理在深渊之上。

    受到处决的帕勒塞罪犯，将会在告罪台上，被推入弃誓者之渊。

    弃誓者之渊，是帕勒塞文明最严厉的惩罚，超过死刑。

    在帕勒塞文明的宗教文化中，推入弃誓者之渊的罪犯，将会永生永世淹没在赎罪的黑暗中，永远看不到光明。

    换一个更形象的说法，弃誓者之渊就相当于地狱。

    处决时间临近。

    梅卡托克亲自带着誓渊守卫，来到圣堂贵族监狱，准备押送安图迪尔公爵上告罪台。

    圣堂贵族监狱，只收纳贵族。

    然而，在帕勒塞文明中，贵族极少下狱。

    因此，圣堂贵族监狱平常时候，是没有罪犯的。

    圣堂贵族监狱，说是监狱，但建筑辉煌、典雅，更像是一座神殿。

    梅卡托克带着誓渊守卫，走进圣堂贵族监狱，最大的一个房间前，挥手打开门。

    安图迪尔公爵原本坐在房间大厅的座位上，看到门打开，立即蹿起来，朝梅卡托克怒吼：“该死的东西，你没有资格定我的罪！”

    他在一天前，已经收到最高议会的处决决定。

    所以，他知道今天就要将他推入弃誓者之渊。

    因此在看到梅卡托克的时候，愤怒翻涌出来，恨不得把梅卡托克吞掉。

    “每个生命都需要为做过的事情负责，你也不例外。”梅卡托克语气冰冷。

    如果说恨，梅卡托克同样恨面前这个愚蠢的贵族。

    正是因为他的行为，才导致文明爆发内战。

    “这是你的陷害，我做错什么了？！反而是你，无耻的反叛者，你威胁教皇给我定罪，你才是那个应该下弃誓者之渊的罪人！”安图迪尔公爵大吼大叫。

    “你还不明白吗？你的下场，没有任何人陷害，只是因为你太愚蠢，掉进了人类的阴谋里。”梅卡托克语气冰冷的说着，然后挥手让誓渊守卫上去，用锁链拷住安图迪尔公爵，拖出贵族监狱，送往告罪台。

    “我没有罪，这完全是你的陷害！”安图迪尔公爵不肯认命，被押送的途中，大声的嚎叫。

    梅卡托克很想命令守卫把他的嘴堵上，但是帕勒塞文明赋予了贵族辩解的权力，如果不让安图迪尔公爵发声，更像是一场预谋好的陷害。

    梅卡托克神情沉了下来，冷声道：“在你去游说教皇镇压仙女座β775之前，有一个三角座舰队的将领去见过你，没错吧？”

    安图迪尔公爵听到这句话，声音停了下来，神情有些古怪。

    “那是恺撒·瑟拉提斯的心腹，人类设计好的阴谋，要的就是贵族先发起内战。而你愚蠢的踏进了这个陷阱，游说教皇镇压仙女座β775，导致了惨案的发生。你有今天的下场，完全是因为你的愚蠢和傲慢……”

    梅卡托克越说越气愤：“如果不是你的愚蠢，内战不会爆发，文明也不会那么快衰亡。

    “你的罪行，即便是推入弃誓者之渊也无法赎罪。

    “闭起你的嘴吧。给帕勒塞的贵族留一点体面。”

    安图迪尔公爵怔愣半晌，又开始挣扎反驳：“那个三角座舰队的将领怎么可能是恺撒·瑟拉提斯的心腹？你把他找来，我要和他对峙！”

    梅卡托克冷哼道：“认命吧。情报组，正是通过这条线，把恺撒·瑟拉提斯留在圣堂星的卧底全部找了出来。

    “虽然清除了卧底，但是他们的阴谋确实成功了。

    “你的愚蠢，导致了仙女座β775的发生，引发了内战。

    “如果有一天，帕勒塞文明覆灭了，你将是最大的罪人，将永远钉在文明史的耻辱柱上，告诫后代。”

    “你胡说！这是你的陷害！”安图迪尔公爵内心开始感到惊慌，因为他感觉梅卡托克说的可能是真的，即便他不愿意相信。

    正午时分。

    安图迪尔公爵被押送上弃誓者之渊上方的告罪台。

    整个处决过程，以量子通信的方式，向仙女座星系的各个星域传播。

    所有的帕勒塞底层族群，都看着这一幕。

    这是帕勒塞文明第一次因为底层族群，处决一位贵族。

    这让这些帕勒塞底层族群，都与有荣焉，仿佛是他们将一位高高在上的贵族拉下马。

    安图迪尔公爵跪在告罪台上，凄厉的丝毫，向圣堂神庙的方向祷告，辩解自己是被冤枉的。

    圣堂神庙的光辉出现，片刻之后，宣布安图迪尔公爵的罪行，光芒消失，仿佛整个世界陷入了黑暗。

    安图迪尔公爵看到这一幕，知道圣堂神庙已经给他定罪，这就是最终的审判，不会再有改变。

    “不！”

    “不！”

    他惊恐的大喊，不甘心就这样死去。

    梅卡托克朝一旁的誓渊守卫挥手示意。

    两名誓渊守卫，抓住安图迪尔公爵能量躯体上的锁链，将他提起来，投入脚下的深渊。

    “不！”

    安图迪尔公爵的声音在弃誓者之渊中回荡，不断的下坠，最终彻底消失在无尽的深渊中。

    梅卡托克看了一眼下方的深渊，片刻之后，转身下令：“再次发出诏安令，底层叛军，一个月内接受诏安，免除一切罪行！超过一个月不投降，下场将和安图迪尔公爵一样！”

