    “小老爷禁声！”

    金角银角顿时大急，全身仙力涌入刚刚才结好的屏障之中，这才低声对张天英道：“小老爷，现在的神灵强大到可怕，别说是我们了，就算是老爷都惹不起，你刚才的话可千万不要在外面说！”

    “为什么，神灵之中最多的就是山神土地，一直感觉非常弱小啊？”张天英脸上带着疑惑不解的问道。

    “现在的神灵与以前不同了，据说所有的神灵全部被一件叫做封神榜的神器掌控，只要封神榜还在，这些神灵就是不死的！”

    金角看张天英一脸的迷茫，低声向张天英解释道：“小老爷您想想，两个实力差距不大的修士，好不容易才拼死对方，结果一会时间，人家又好好的出现了，是什么感觉！”

    “更恐怖的就连玉帝王母都是封神榜上神灵！”

    银角也在一旁感慨道：“以玉帝王母的实力，若是随时能够复活，恐怕老爷都不敢与之一战，天庭现在所有的神灵在玉帝王母的统领下，权威日盛，尤其是山神土神遍布天下，小老爷您以后说话和行事一定要万分小心！”

    “你们放心，我现在最为重要的就是成仙，这种大势力借我一个胆子也不敢得罪！”

    张天英轻轻低头，心中翻起惊涛骇浪，原本他以为封神榜控制神灵的消息现世，大家最为关心的应该是所有神灵完全联系在了一起，让神灵这一系实力大增。

    可他还真没有想到，大家最为关心的居然是神灵随时能够复活这一点。

    对于封神榜的情况，没有人比张天英更为了解，普通神灵倒也罢了，只要封神榜中有信仰之力与天地灵气积累，自然随时能够复活。

    可玉帝王母这种已经站到了天地顶峰的强者，就算是张天英现在将封神榜抽干，恐怕也无法复活出来，最多就是保留一个生命印记转世重修。

    当然，既然所有人都对这一点最为恐惧，张天英自然不会将实情说出来，也是轻笑道：“这种事是大人物关心的，与我们没有任何关系，刚才我听你们的干娘说，镇元子大仙的人参果，最能弥补修士的根基，不知是不是这样！”

    说到这，张天英也是轻声叹息道：“你们也应该知道修士基础的重要，我现在还没有成仙，人参果若是有这样的效果，无论付出任何代价，我都不能错过！”

    金角银角互相一看，同时苦笑道：“小老爷，仙界同样有这样的说法，可镇元子大仙的实力之强，仅仅只在天地间几位最顶级的强者之下，而且一万年才结三十个，仅仅是镇元子大仙门下的弟子数量都不止三十，普通仙人又如何能够求来这样的宝物。”

    张天英心中一惊，镇元子在西游之中，完全就是一个老好人的形象，后来甚至宁愿自降身份，与孙悟空结为兄弟，更是拉低了他在评价。

    原本张天英还以为，以自己太上老君弟子的身份，想要求的人参果是一件极为容易的事情，可现在看来，这绝对是一个大麻烦。

    看张天英低头深思，金角低声道：“小老爷，若想求得人参果，只有一个办法，就是老爷愿意为您开口！”

    银角却在一旁轻轻摇头道：“人参果能够弥补根基之事，在天界也一直只是一个传说，许多人还说吃了蟠桃能够长生不死呢，因为这种没有证实的传说如何能够相信！”

    “我刚刚才从首阳山中出来没几天，如何能够又回去求师父！”

    张天英一脸的无奈的摇头道：“好了，这事就先放下，你们的干娘被我安置在一件仙器之中，除非我的实力超过她，要不然不会在放出来，西行路上的每一洞妖王都在佛门的计划之中，她的妖洞之中你们重新选一个妖王！”

    “是！”

    金角银角离开之后，张天英低头苦笑，原本他对人参是抱有绝对的信心的，但现在看来，机会不大。

    虽然张天英心中已经确定，在自己成仙之前，一定要想办法拜访一下镇元子大仙，无论如何都要试一试看有没有机会，可现在，对他最重要的却是将自己的实力提升上来

    回来也有许日子了，却一直忙于其它事情，反而将自己的修炼耽误了下来，让张天英顿时生出许多紧迫感，闪身回到仙器宫殿之中，转眼间，就已经出现在了自己的修炼世界之中。

    站在永恒国度最中心的宫殿处，张天英直接吩咐道：“将龙牙米给我拿上来！”

    随着元神修为越来越高，加上又修炼了遮天法，张天英对于身体之中每一个细胞现在都有着清晰的感应，完全能够感觉到，自己上一次使用巅峰妖怪的肉修炼，虽然极大的提升了自己铁布衫修炼速度，甚至将体内其它生物的基因都一次炼化了许多。

    可在这其中，也发生了一些问题，最大的问题就是，这种修炼方法对于身体的伤害极大，如果连续使用这样的方法来修炼，绝对会损耗自己身体的潜力。

    而最好的办法就是修炼一次之后，使用其它不含任何生灵基因的食物，给身体一个恢复的时间。

    现在张天英已经完全明白，为什么同样的修炼功法，而且同样可以修炼到人界巅峰，元神功法修炼到巅峰之后就会有着悠久的寿命，可铁布衫的修炼者，寿命却不过只比普通人族强上一些，显然，这种修炼过程之中的损耗，绝对是最大的原因。

    而原本张天英以为在无任何用处的龙牙米，现在自然重新有了用武之地。

    一碗接一碗龙牙米吃下，周围的天地灵气更是不断涌入张天英体内，不过是进入身体的每一个细胞，就连紫府和苦海之中，也同时有大量的天地灵气被吸入，张天英脸上却丝毫不动声色，只是不断的将龙牙米吃下，一直吃到极限才停了下来。

    天庭之中，玉帝阴沉着脸，看向对面脸色同样难看至极的王母，两人眼神互相对视之后，同时看了远方！

