    数百原始人嚎叫，一副要拼命的样子，那场景，直如同面对数百嚎叫的大猩猩。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    数百只大猩猩，这家伙，谁能顶得住劲？

    就算是秦峰，也不禁露出退意。

    而被绑在“猩猩群”里的曹袁刘，个个脸色青，肝胆俱裂。

    曹操第一个看出了秦峰的退意，他浑身一道冷气乱窜，毛竖中叫道；“子进，救吾……。我是你妹夫，姐夫，救吾呀。你难道要看着你小姨子活生生守寡吗？”

    曹操已经开始语无伦次，这不能怪他没有枭雄的豪气。主要是被抓在原始人群里，枭雄也顶不住劲。

    刘备大耳朵扇了扇，他已经流泪了，暗道：“估摸着他正等你媳妇守寡呢，正好姐姐妹妹通杀。”看来，他也已经脑无伦次了。

    好在袁绍好谋，想到的就多，惊恐叫道；“子进，咱们京城三少皆是兄弟，同气连枝，你不能弃我们而去，不能呀……。”

    秦峰并没有跑路，弟兄们他是要救的，他仔细观察了一下当前的的形势，立刻喊道；“酋长，有话好说，咱们稍等一下。”

    酋长的示意下，原始人暂时不嚎叫了，他愤怒道：“就算你是大大，本酋长也不再畏惧，我要和你决一死战，还有什么好说的？”

    秦峰一阵暗骂，心说曹袁刘太操蛋了，搂不住火气敲女人，你敲就敲，偏偏去敲酋长的女人，弄的收不了场了。

    其实，曹袁刘并不是专门去敲酋长女人的，他们只是挑选好的去敲。而部落里最好的女人，自然早就被酋长“敲”过了。

    这时的秦峰微微一笑，他无意中看天的时候，忽然露出吃惊的模样，一指惊呼道：“哇呀，什么东西。快看！”

    原始人见到秦峰表情精彩，心里按耐不住好奇，纷纷抬头看天。就连孙策师兄弟也被吸引，看天。

    秦峰却是急忙道：“徒弟们。你们就别看了，为师是在忽悠他们呢。快趁机救孟德他们！”

    幸亏是原始人好忽悠，这要是后世，恐怕没有几个会去看天了。这不能就说原始人真比现代人傻。而是因为原始人没有被这么忽悠过，而现代人已经忽悠皮实了。

    原始人第一次见识这么经典的忽悠方式。他们当时就被忽悠了，全部看天。他们看到天上没有东西，还在天真的想，“没有东西呀？难道是我看错了方向。”于是乎，原始人非但没有察觉是被忽悠了，反而是到处在天上找东西。

    而孙策他们经过师父的提醒后，这才知道师父是在忽悠原始人。

    “师父真是大忽悠！”八戒道。

    悟空大怒，照着八戒的屁股就是一脚，骂道：“说什么呢？师父是为了救人才忽悠的，快跟俺老孙去救人。”

    孙策、马、朱桓、沙摩柯。这样的组合在三国里也是一流的。当他们以极快的度撞入原始人群中，来到曹袁刘身边的时候，原始人这才反应过来。

    “可恶，竟然趁我们看天的时候偷袭！”酋长手中石斧一抡，叫道：“杀了他们，全部杀死！”他到了现在，还没有察觉秦峰忽悠他们。

    嗷嗷~，数百原始人如同炸了锅的猩猩群，恐怖沸腾起来。一时间，骨头棒子。石器乱舞。

    就此，石器时代大决斗开始了。

    噗噗~

    “哎呦~。”

    曹袁刘相继被原始人击中，好在原始人用的多是石斧和骨头棒子，曹袁刘虽然各自挨了几下。但没有受到重伤。

    而孙策他们的铁器兵器就厉害太多了，加上他们本身就是一流的武将。只是简单又有效的一次横扫，就倒下原始人无数。

    铁器时代对原始时代的碾压，在这一瞬间就体现了出来。

    原始人惊恐中，急忙后退。

    孙策他们趁机斩断藤条，救下了曹袁刘。

    “悟空！”曹操抱住孙策。呼道：“以前师叔错了，你不是悟坑。”

    孙策凝重道：“师叔，您才是真坑呀。”

    “啊？”曹操一愣，心说臭小子，跟你师父一个德行。

    “拼了，拼了！”酋长见到曹袁刘脱套，他彻底愤怒了，而所有原始人也怒了。

    当数百原始人不要命蜂拥而上的时候，人数的碾压，在这一瞬间得到了体现。

    秦峰他们拔腿就走。

    紧跟着，就是一场丛林追逐。

    秦峰他们直如同木乃伊电影里面的盗墓者，而身后的原始人就是诅咒森林里的猴子。而秦峰他们虽然没有偷宝贝，却是敲了人家媳妇的闷棍。

    小半个时辰后，海边。

    “快开船！”秦峰上气不接下气，上了船。

    曹袁刘在孙策他们的帮助下，狼狈上船。

    罗马船员十分敬服秦峰能驱使岛上的土著，其中一人问道：“大人，那些土著怎么没有来送行？”

    秦峰惊呼道：“快开船，等土著来了，就开不了船了。”

    他话音未落，就有原始人冲出了树林，来到了海边。船已经收了船板，无法登船的原始人，就扔出了石斧，骨矛，石索等物，砸的船体蓬蓬作响。

    罗马船员大吃一惊，急忙开船。

    随着船只起航，原始人只能是挥舞着骨头棒子，望海叫嚣了。

    秦曹袁刘躺在了甲板上。秦峰骂道：“下一次，千万别敲了……。这不是山顶洞级的原始人。”

    曹袁刘对视一眼，“这次是敲错了，下一次，遇到山顶洞级的原始人，接着敲！”

    几天后，风平浪静的航行中，秦峰他们终于到达了亚美尼亚地区最繁华的城市“埃里温”。这是一座港口城市，也是后世亚美尼亚共和国的都。

    考古学的证据显示，埃里温的存在最早可以追溯到西元前782年。乌拉尔图人的领袖阿尔吉什提一世下令在此地设置了一座军事要塞，名为埃勒布尼。随后，罗马一直统治着这里，直到公元七世纪波斯帝国统治了这里。

    当秦峰他们走下船的时候，港口内的所有罗马人以及奴隶，都来围观他们。

    这些罗马人皆穿着罗马长袍，偶尔有人穿着正宗的罗马“托加袍”。

    罗马长袍以悬垂的线条来表现人体的自然美，在穿着方式上以“贯头型”和“挂覆型”为主。

    贯头型就是在一块布的前后左右的中央剪出一个洞，从头上套进，使布垂于身体的胸前背后，如佩奴拉。

    挂覆型就是以肩为支点，用布披挂于身体上，罗马的各种斗篷，披肩等就属于这种类型。这是两种比较简单的穿着方式，它的出现是与当时生产力的展水平较低相适应的，此后就一直被沿用。

    值得一提的是，正宗的罗马“托加袍”只有罗马公民可以穿着。

    罗马，是真正的异域世界。秦峰本人还好一些，曹袁刘第一次来到繁华的异域，有感于建筑不同，衣着不同，长相也不同。他们眼睛就不好使了，神情也不自然了。

    “难道是新品种的奴隶？”

    “怎么还让他们穿着华丽怪异的衣服？”

    罗马人只以为秦峰他们是奴隶，对于奴隶竟然有这样的优待，他们十分愤怒。他们呼喊着船长，想要得到一个解释。

    秦峰心里一沉，他可不能默默无名的前去罗马城，既然已经来到了罗马国内，他就要打出自己的身份，高调前去罗马。从而也能得到罗马官方的帮助，避免一切不必要的麻烦。

    当初庞培来到汉朝的时候也是这么想的，但庞培不懂汉语，反而差一点被当成入侵者抓起来。

    好在秦峰懂得罗马话，他立刻就说道：“你们都不用喊了，船长在里海的风暴中已经葬身海底了。而我们也不是奴隶，我们是来自东方华夏的外交使者。”

    庞培前去汉朝建立外交关系的事情，早已经在罗马国内传开。所以这里的罗马人闻言，并没有茫然，然而是恍然大悟。

    “原来是来自汉朝的人！”

    “是来自于东方红衣大祭司雷神之锤的国度！”

    罗马人不再用看奴隶的眼光去看秦峰他们，但依旧用怪异的目光上下打量。

    自从庞培战败回国后，实权派元老塞维鲁，为了保住他麾下的这员大将，从而吸引更多人向他靠拢。就和庞培一起，隐瞒了一定的事实。秦峰展现出的“雷火焚城”的奇迹因此被证实，他被罗马信徒敬畏的称呼为雷神之锤。

    因此，庞培的战败被大反转，“愚蠢”的随军祭司背了黑锅。战败并不是战败，而是随军祭司质疑雷神之锤，遭受到了雷神的惩罚，从而军队被波及，因此全军覆没。

    罗马远征军的全军覆没并不是东方汉朝军队的进攻所致，因此罗马远征军不算是战败。因此汉朝并不是帝国的敌人，因此因为军队战败而不满的罗马人民的情绪得到了抚慰，也顺势促成了庞培出使汉朝。

    秦峰，雷神之锤，罗马诸神选定的东方红衣大祭司。罗马信徒对这一点，已经深信不疑。

    这时候，就有罗马教虔诚的信徒走了出来，恭敬的对秦峰道：“这位汉朝人，你们认识东方红衣大祭司雷神之锤大人吗？”

    “东方红衣大祭司，雷神之锤？”秦峰有些蒙圈，不知道这人在说什么。

    信徒看到秦峰疑惑，就又说道：“伟大的东方红衣大祭司，雷神之锤大人，名叫秦峰，是汉朝最伟大的将军。既然你们是从汉朝来的使节，应该认识雷神之锤大人……。”

    秦峰当时就傻眼了，心说这**的什么情况，什么时候，爷又成一款游戏了？(未完待续。)