
听了傅洋的话，那刀疤脸顿时一愣。

估计是他没有想到，一个十四五岁的少年，和一个二十二三岁的青年，就敢单枪匹马杀到这里来？

“大哥……这两个小兔崽子这么有恃无恐。该不会是后面跟了条子吧？”

之前那个提议把孙媛媛和小兰她们轮了的那个罪犯又凑近说到。

其他犯罪分子们也都有些紧张，担心有警察跟在后面。

傅洋耸耸肩：“不用担心！就我俩来的，绝对没有警察跟着。”

他一边说，就带着顾剑洋一边朝前走。

这时候，孙媛媛已经看到了顾剑洋。顿时眼泪怎么都控制不住了，有些泣不成声：“剑洋同学，你终于来了……”

“好了孙媛媛同学，别哭了啊。”

这家伙不知道该怎么安慰女生，而且这么多人面前，比较亲昵的“媛媛”这个称呼也说不出口来。

刀疤脸眼睛一转，确认只是两个人来这里。顿时，脸上紧张的情绪消失了，再次露出狰狞残忍的笑容来。

“两个毛都没有长齐的小兔崽子，是想学英雄救美么？哈哈，是不是电视剧小说看多了啊？”

说着，他对旁边一个板寸头使了个眼色。

对方迅速地按了墙壁上的一个开关。

砰！

一堵铁门瞬间从之前被傅洋强行推倒的木门上方降落下来，彻底堵死了这个很大房间的出口。

“哈哈哈！天堂有路你们不走，地狱无门你闯进来啊。现在，不但这四个女人。连你们两个长得挺清秀英俊的小男生，也被关在这里咯。”

那板寸头哈哈大笑起来。其余穷凶极恶的犯罪分子也跟着笑，对傅洋和顾剑洋露出了嘲讽的笑容。

在他们看来，两个毛头小子就敢单独闯进这“龙潭虎穴”，结局基本就是要玩蛋蛋了……

他们这十个绑匪一笑，傅洋和顾剑洋也跟着笑。

估计是双方都觉得对方是傻比吧。

不过，很显然真正傻比的，确实就是这一群犯罪分子了。

那刀疤脸见傅洋和顾剑洋已经被自己的大铁门困在了房间里，已经是肆无忌惮、有恃无恐了。他挥舞了一下手中那巨大而锋利的看到，伸出舌头舔舔嘴唇，露出一个变态的表情。

说到：“大哥我不仅仅喜欢美女，长得帅的小男生……我也喜欢！那娇嫩的小菊花，会收到我大铁棒很好的照顾。”

说着，还比划了一个非常下流的姿势。

顾剑洋不像傅洋这么气定神闲，他哪里受得了这种气！

大吼一声，就朝着前方冲了上去。瞬间已经和赵风进入了“局部附身合体”的通灵攻击状态。

“马勒戈壁的！小兔崽子，居然还敢先动手？这样也好，让这个美女老师和三个美女中学生，看着你们俩是怎么死的。到时候从希望到绝望，哈哈。”

那板寸头看到顾剑洋冲了过来，立刻也凶性大发。

直接操起桌子上一个成年人小臂那么长的大铁扳手，朝着顾剑洋劈头盖脸就抡了过来。

“枪拳·铁盾格挡！”

顾剑洋嘴角浮现出一丝冷笑，右手小臂横过来，直接贴着胸前望上举起。挡向那板寸头用尽全力砸下来的大扳手！

见到这一幕，周围的绑匪罪犯们都哈哈大笑起来。觉得这个毛头小崽子不是疯了啊？要么就是什么中二少年电视剧看多了，居然用手来抵挡全力砸下来的铁扳手？

这一下，恐怕臂骨都要被硬生生的砸碎吧！

他们已经做好了看到血腥一幕发生的场景。

至于那四个被绑的女生，除了孙媛媛信心满满之外。包括小兰老师在内的人都闭上了眼睛，不敢再看……

铛！！！

一声震耳的金属颤音响起。

那板寸头用尽全力砸过来的大铁扳手，居然真的被顾剑洋用胳膊挡住了。而且接下来的一幕，更是让这些穷凶极恶的绑匪亡魂皆冒。

因为在这么一挡之后，顾剑洋另一只手用力抓住板寸头的手腕一扭，就顺势把这个坚硬沉重的大扳手给夺了过来。

然后……

他的双臂和赵风通灵合体，用力的使劲儿揉捏了几下。

这坚硬无比的铁扳手，居然被拧成了麻花一样的形状！

顾剑洋手一松。

咚！！！

一声闷响，麻花一样的扳手掉落在地面上。众绑匪只觉得心头一颤，这麻花扳手好像是直接砸在了他们的心脏上一样。

包括老大刀疤脸在内的所有罪犯，全都是一脸懵逼。就跟被雷劈了一样表情呆滞！

眼珠子都瞪圆了，几乎快掉下来了……

直到顾剑洋都已经快走到板寸头面前了，他们才仿佛魂魄回归身体了一般反应了过来。开始大喊大叫，并且纷纷操起各种砍刀、扳手、钢管儿、斧头等凶器，朝着顾剑洋围攻过去。

不得不说，这群家伙真的是亡命之徒啊！

都已经见到顾剑洋的力量了，居然还敢上？

那刀疤脸高声叫嚷着：“兄弟们别跑！武功再高，也怕菜刀。这狗曰的小兔崽子虽然可能是个武术高手，但也架不住咱们人多。而且还都有武器。”

原来，他们是以为顾剑洋是一个武术高手……

傅洋脚步一动。

整个人如同一道流光，所有人都没有看清楚，就已经到了顾剑洋身后。

然后拍拍他的肩膀：“好了小乐，别玩了。毕竟是你的老师同学，还有小女朋友。你过去照顾她们四个，给她们松绑。这些家伙交给我来好了。”

“是！”

顾剑洋自然不会违背师傅的命令，立刻不再理会这些绑匪。朝着孙媛媛走过去。

也许是经历了无尽的恐惧之后，终于见到了喜欢的男生，这小美女泪流满面的呜咽着：“呜呜呜……剑洋同学，我就知道你会来救我们的。呜呜，我刚才害怕……”

“好了别哭了，我这不是救你们来了么？”

顾剑洋一边安慰着孙媛媛，一边给她们四人松绑。

另一方面，刀疤脸等十个绑匪看着一脸微笑的傅洋，继续凶狠地挥舞着手里的凶器，准备冲上来杀人灭口！他们都是一群暴徒，平日里估计也干过不少撕票的勾当。（6章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6219704"  chaptername="第1034章  扳手变成麻花了（补更）">加入书签</a>
</div>
