    要知道原始宇宙方才是各大族群主体所生存的环境，而这宇宙海之内，只能够算是强者修行的秘境。

    而在原始宇宙之内，例如混沌城主那等第六阶宇宙之主，以及宇宙最强者，可谓是屈指可数。

    因此想要争夺原始宇宙的利益，主要依靠的便是实力处于第五阶的宇宙之主，例如周辰和黑暗之主他们这些人。

    现如今周辰全力祭出自身灵宝以后，所发挥的战力已然能够匹敌第五阶的宇宙之主。

    这在黑暗之主和幽侯之主看来，乃是值得整个人族都为之庆贺的幸事。

    不过在兴奋之余，黑暗之主和幽侯之主的脸上，也不由得升起了一丝担忧神色来。

    只见黑暗之主稍稍沉吟了一番以后，他神色郑重地出声说道：“好了，闲话不多说了，现在辰宿你恐怕仍旧在宇宙海中寻找至宝呢！我们也就不过多打扰你了！

    不过你要小心，如今你斩杀了神眼族的永安那个疯子，神眼族绝对不会就此罢休。

    十有八九肯定会派遣族中的顶尖宇宙之主找你麻烦，你千万要小心行事啊！

    不仅仅只是神眼族，尤其要提防其他敌对种族，甚至可能会有宇宙最强者亲自出手扼杀你这个人族的新星！

    毕竟这里乃是宇宙海，宇宙最强者的实力不会受到限制，端的是恐怖可怕到了极致。”

    耳中听得黑暗之主那语重心长的关切声音，周辰微微颔首，他笑了笑说道：“放心吧，我心里面会有分寸的！”

    周辰十分地清楚，黑暗之主所言绝非恫疑虚喝。

    人族现如今的实力已然不可小视，因此无论是人族的敌对种族，又或者是人族的同盟种族，都绝对不愿意看到人族之内，再次增加一位实力强大的宇宙之主。

    暗地里面的各种龌龊手段，必然会是层出不穷。

    不过这一切，却是并没有让周辰太过的担忧。

    凭借周辰眼下的战力，足以纵横睥睨九成九的宇宙之主了。

    甚至就算是面对宇宙最强者，周辰也有一些底牌来进行应对。

    只要周辰小心谨慎一些，不被大量的宇宙之主围杀，那么他的安全便足以得到保证。

    黑暗之主点了点头，到是并没有在多说什么。

    临到结束群体通话之前，幽侯之主再次神色诚恳地向着周辰感谢道：“辰宿，这次我受伤很重，马上就准备返回原始宇宙养伤。

    你若是有任何吩咐的话，随时可以借助虚拟宇宙通知我。

    就算是拼了性命，我也绝对不会推辞！”

    “幽侯你安心养伤，一切都等伤势修复以后再说也不迟！”

    周辰笑着点了点头，出声说道。

    其实凭借幽侯之主的修为实力来说，即便周辰当真是遇到了什么难处，他所能够起到的帮助恐怕也没有多大。

    不过对方能够有这份心意和态度，这就已经让周辰很是满意了。

    反正救助幽侯之主，与周辰而言，也不过就是举手之劳罢了，他并没有存着什么谋求回报的心思。

    同黑暗之主和幽侯之主告别以后，周辰的意识便离开了虚拟宇宙系统，重新融入了自身的元神之内。

    随即，周辰便准备继续深入倾峰界的无尽水域，开始重新寻找至宝的踪迹。

    然而当他望着周遭那浩渺无尽的水域之时，他的心里面却是突然间冒出了一个想法来。

    周辰反反复复地游荡在倾峰界无尽水域之内，然而他却是始终一无所获。

    不要说寻找到顶级的至宝，甚至就连普通至宝的影子，周辰都没有看见过分毫半点。

    “看来想要这倾峰界附近的无尽水域之内，寻找到至宝怕是极为困难了。

    既然如此，那还不如等待至宝自动送上门来呢！”

    望着周围那浩渺无尽的水域，周辰喃喃自语地出声说道。

    虽然周辰自己无法寻找到至宝的踪迹，但是这宇宙海里面身怀至宝的宇宙之主，那却是不在少数。

    如同周辰这等不断搜寻至宝的宇宙之主，更是数不胜数。

    当初周辰还没有踏入宇宙海的时候，他便从人族的记载中了解到了一些消息。

    在浩瀚无垠的宇宙海中，存在着很多对自己实力极为自信的宇宙之主。

    他们经常在宇宙海的禁地当中布下诱饵，引诱其他寻找至宝的宇宙之主步入局中，好以此来夺取其他宇宙之主所具有的至宝。

    刚刚斩杀神眼族的永安之主，周辰便一举收获到了两件至宝，其中甚至还有一件铠甲类的顶级至宝。

    如果仅仅凭借自身来搜寻的话，那么就算是给周辰上万载的岁月，他都不一定能够找到两件至宝。

    既然如此，那么周辰又何必去费时费力地自行寻找呢。

    直接猎杀那些身怀至宝的异族宇宙之主，这岂不是更加地便捷简单。

    心念倏然一动间，周辰没有任何一丁点的犹豫和迟疑，他径直便定下来了算计来。

    既然是准备布局引诱那些异族的宇宙之主，价值足够的诱饵就是必不可少的主要条件了。

    但见周辰反掌之间，他直接取出了一件巴掌大小的宫殿型法宝来，正是他那座星辰帝宫。

    这星辰地宫即是周辰所准备的诱饵，同时又是周辰为那些异族宇宙之主所准备的坟墓。

    想要猎杀这些强大的宇宙之主，周辰自然不可能仅仅凭借自己的修为实力去莽撞行事了。

    而这星辰帝宫里面蕴含着洪荒天地顶尖杀阵之一的周天星斗大阵，其威能堪称是毁天灭地。

    只要周辰将这周天星斗大阵运转开来，他甚至有把握硬撼那些真神境界的宇宙最强者。

    以此来猎杀那些异族的宇宙之主，这岂不是犹如探囊取物那般轻而易举。

    当然，周辰也并没有莽撞到去主动招惹那些宇宙最强者，所以他特意将星辰帝宫的气息遮掩住了一部分，使得这件灵宝的气息仅仅只相当于是顶级至宝的层次。

    一座宫殿类型的顶级至宝，这可是比永安之主那件铠甲至宝都更加地珍贵，这足以让那些异族宇宙之主趋之若鹜地被引诱过来了。

