    接下来的一阵子，京师可谓热闹非凡，举城欢腾。

    崇祯下令犒赏三军，并在皇宫宴请以沈浪为首的凯旋将士。

    甚至，在沈浪的建议下，他还下令让人将此次伐清的过程编排成戏剧在全城巡回演出，并顺势成立大明戏剧院，接下来他们将会在全国进行巡回演出。

    这种文化传播，既可以宣扬大明的强大，同时也可以增强百姓的自豪感，以达到凝聚人心的目的。

    《明报》不但会提前预告演出的时间和地点，还会进行全程报道。

    这几个月来，借助对伐清过程的持续报道，给大明百姓带来最新的辽东战况，《明报》的影响力越来越大，在各省相继都开办了分社。

    每期出版，几乎都是供不应求，甚至还衍生出了报纸租赁的生意，和沈浪小时候租书看小说差不多。

    崇祯自己也没闲着，他又是参拜太庙，又是祭祀皇陵，和先祖分享大明取得的辉煌战绩，以告慰先祖在天之灵。

    大家似乎都很忙，沈浪却反而闲了下来，他是真的闲了下来，因为很多热闹他也不喜欢凑。

    大部分时间呆在宫后苑，陪小昭仁玩玩，听着朱媺娖新习得的曲子，好不惬意。

    期间他也多次回到现代社会，但在现代社会的生活反而显得比较平淡，因为在这个和平的国度，无法经历大明的波澜壮阔。

    这与沈浪的性格有着不小的关系，他觉得闲暇时在现代社会消遣倒还不错。

    所以，在暗中考察了一下医院和护理对母亲的照顾没有什么问题之后，他便又放心的回到了大明。

    此时崇祯已经开始在着手处理俘虏的问题了，这些俘虏主要包括投降满清的汉人俘虏，还有像豪格、济尔哈朗、索尼这些重要的满洲人俘虏。

    不过，让沈浪有些意外的是，崇祯直接下令将洪承畴、范文程、宁完我、孔有德、尚可喜等重要汉奸全部处死，根本没有要见上一面的意思。

    甚至在洪承畴乞求能见他最后一面，崇祯都拒绝了。

    沈浪原本以为崇祯会当面对这些人进行奚落一番，让他们认识到自己的有眼无珠，然后带着巨大的悔恨下地狱。

    也可以让其他人看看，背叛大明是没有好下场的。

    但崇祯并没有如此做，也没有下令施以酷刑，就是最简单的杀头。

    沈浪稍微一想也就明白了，若是放在几年前，崇祯很可能就会这么做了，不然无法消解心头之恨。

    但放到现在，就显得没什么意思了，连满清都没了，奚落这些满清的奴才又有什么意思？这些奴才配吗？换成多尔衮或皇太极还差不多。

    不过，豪格和济尔哈朗两个亲王，还有索尼、苏克萨哈几个大臣倒是有资格让崇祯见上一面。

    崇祯没有先召见豪格，而是召见了济尔哈朗，因为豪格还是有些抗拒，怎么说呢，有些像当初的洪承畴。

    入京之后，沈浪特意将豪格和他的女人安排在了一起居住，反而将其他子嗣与其分开，然后进行窃听。

    豪格自然不知道大明还有窃听这么高超的手段，所以在和他的女人单独相处的时候也少了很多顾忌，心里的一些想法自然就表露了出来。

    有时候女人的想法也更加现实一些，既然没有勇气全家为大清殉葬，就要接受现实。

    若还一味的抗拒大明的招抚，崇祯的耐心随时都会耗尽，因为如今的大明不像以前的大清，一个肃亲王投不投降对大明的影响真的不大。

    豪格显然也不傻，从他的言语上分析，心里防线已经松动了，只是还抹不开面子，和当初被满清俘虏的洪承畴一个德性。

    皇太极可以假惺惺的对洪承畴予以关怀，给他一个台阶让他能心安理得的投降。

    但是崇祯对豪格却不会如此，不值得，所以干脆就懒得理他，晾他几天，若还是扭扭捏捏，把他的家眷抓出来几个砍了就是。

    相比于豪格，济尔哈朗就要务实多了，见到崇祯之后，没有丝毫迟疑的直接下跪，叩首道：“罪臣济尔哈朗拜见大明皇帝陛下。”

    崇祯玩味的道：“哦，罪臣？你何罪之有啊？”

    济尔哈朗稍微沉吟了一下便道：“这些年罪臣与大明天军的战斗中，手上沾了大明天军的血，乃大罪也。”

    “还有呢？”

    “罪臣不知，还请皇帝陛下明示。”

    崇祯的声音转冷：“你是真的不知，还是假的不知？”

    “罪臣真的不知，绝不敢欺瞒皇帝陛下。”

    “那你告诉朕，努尔哈赤、皇太极、多尔衮之流，是不是反贼？”

    听到这个问题，济尔哈朗只是伏低身子，没有立即回答。

    “抬起头来。”

    济尔哈朗不得不小心的抬起头。

    “看着朕，回答朕刚才的问题。”

    济尔哈朗是聪明人，知道崇祯是要他说什么，他有些纠结，但最终还是说道：“诸申乃大明治下之民，他们起兵反明，窃居辽东，自然是反贼。”

    果然，济尔哈朗还是那般的务实，当初他父亲和两个兄长被努尔哈赤所杀，他都没有任何怨言，还对皇太极忠心耿耿，尽心辅佐。

    如今，在生死存亡之际，说努尔哈赤等人几句坏话自然也没有那么难以启齿了。

    而从济尔哈朗口中听到这个答案，崇祯的心里也舒服了不少，什么一代雄主，就是反贼。

    崇祯本就对济尔哈朗也没有太大的恶感，既然此人这般识相，崇祯也没有过多的为难他。

    随即下令道：“济尔哈朗听令。”

    “罪臣在。”

    “朕今册封你为智顺伯，戴罪立功，协助我大明整治诸申一族，令诸申一族安分守己，不再招惹事端。”

    “罪臣谢主隆恩，必尽心尽力效忠大明。”

    “好，你且平身吧。”

    “谢陛下。”

    “带索尼上来。”

    没一会儿，索尼便被带了上来，他自然一眼就看到肃立大殿中央的济尔哈朗。

    崇祯没有让济尔哈朗退下，就是为了给索尼做个榜样。

    在得知济尔哈朗已然认罪，并亲口言明先汗、先帝乃反贼之后，虽然心里有些不耻济尔哈朗的行径，但他也迅速的认命了。

    因为他很清楚，若自己不愿承认，很可能就见不到明天的太阳了。

    事实证明也确实如此，在接下来进到大殿的人中，虽然都承认自己有罪，但是有两人却不愿开口说出先汗、先帝是反贼的话，然后就迅速被拖了下去。

