    “我们休息一下吧，这里的环境太过于恶劣，真的是寸步难行，也难怪陨星大陆这里，会成为流放之地，正常的修士根本无法在这里吃苦头。”

    陈朽此刻感慨道。

    这时候，陈朽注意到了秦天峰和秦海山的身上，密密麻麻的全是因为高温所造成的灼伤，这时候空气之中的温度，已经达到了八十度，即便是地仙境巅峰的修士，也无计可施。

    这是自然的力量，修士再强，也无法和自然的力量做斗争。更何况，这八十度的温度之中，还夹杂着火山灰，甚至还有很多有毒的气息，在双重的夹击之下，秦天峰和秦海山，已经快要坚持不住了。

    此刻两个人强撑着身体，跟在了陈朽的身后，摇摇晃晃，似乎下一步就会摔倒在地上，两个人身上的能量，已经消耗殆尽！

    “你们不是带了许多的日华和月华吗？为何没有服用？”陈朽有些皱着眉头对着两个人道。

    他收下了两个人作为奴仆，自然不想让两个人成为死人。

    “我们的日华和月华，都给予秦道一统一管理，因为我们几个人里面，秦道一的实力最强，所以我们无从反抗！”

    这一刻，秦天峰和秦海山叙述道。

    “难道他是用武力镇压你们，让你们听话的？”

    这一刻陈朽感觉到非常的意外，此刻追问着秦天峰和秦海山道。

    “倒不是这样，因为秦道一和秦明，是属于二皇子的属下，二皇子控制着资源的发放，所以我们自然是以秦道一为首了！秦如月是四皇子的手下，至于们两个，则是三皇子的手下！”

    这一刻，秦天峰和秦海山开始给陈朽介绍四个皇子之中的势力分布，这让陈朽对于秦皇朝的皇子们之间的权力稍稍有所了解。

    “那秦皇朝的大皇子呢？”

    陈朽有些好奇的对着两个人道。

    “秦皇朝的大皇子，总揽一切事务，但是只是管理一个大方向，他参与具体的事务，只是划定方向，决定大方针，所以大皇子的层次反而是高一些，并不参与这种小事！”

    秦天峰和秦海山此时对着陈朽解释道。

    “原来是这样。你们两个放心，既然你们两个已经投靠我了，我自然不会让你们吃亏的！”就在这时候，陈朽从秦皇朝储物空间之中，拿出了几支日华月华，递给了秦天峰和秦海山两个人。

    不单单如此，陈朽还将自己得到的暗金蝠体内的能量晶石，递给了秦天峰和秦海山每个人几块，让这两个人炼化成能量液体，涂抹在身体之上。

    “这，这太太奢侈了吧？我们只用日华月华恢复一些能量，就可以扛过去！”

    这一刻，秦天峰和秦海山两个人，浑身都是大泡，皮肤溃烂，但是此时两个人的眼神之中，都露出了一丝受宠若惊之色两个人捧着陈朽递过去的六颗金属能量晶石，无比的感动。

    “怎么？这东西很有用吗？不就是几块能量晶石吗？”

    虽然暗金蝠体内结出来的这种能量晶石，和普通的能量晶石有着很大的差别。但是这种东西，归根结底还是能量晶石，只是表现形式不一样，被暗金蝠消化了之后，又在体内重新聚合，形成了新的能量排列方式，而且加入了一些金属性。

    “这种物质，叫做暗洛晶，在外界，已经炒到了一个天价，需要五块上品元晶，或者是五个上品的灵币，才能够购买，这还是有价无市，可见其稀缺的程度。”

    秦天峰身材魁梧，此刻憨厚的对着陈朽解释道。

    “这么值钱吗？竟然还能够达到五颗上品元晶，那岂不是相当于一个地仙境一重的修士修炼到地仙境九重所需要的资源，这也太奢侈了，我们刚刚抹在身上的两颗暗洛晶的能量，相当于浪费掉了培养两个地仙九境的资源！”

    这一刻，陈朽目瞪口呆。

    除了蝶舞没有实体，不在乎环境的恶劣之外，铁头陀，杨秀武，商天骄兄妹，再加上陈朽，一共是五个人，那么就涂抹了十颗暗洛晶，而一颗暗洛境，在外界就值五颗上品元晶，可以培养出一个地仙境巅峰的修士。

    也就是说，刚刚几个人用的十颗暗洛境，竟然是将十个地仙巅峰境修士的资源给浪费了，即便是铁头陀几个人，也是目瞪口呆。

    因为几个人实在是太过于奢侈了，在山洞之中的时候，几个人疯狂的杀戮暗金蝠，有着陈朽和秦落天当做洞口，将暗金蝠打得晕头转向，几个人联手得到了不少暗洛晶。

    至于陈朽和秦落天，得到的暗洛晶，就更多了，两个人根本就没有将这东西放在眼里。

    “这东西有什么作用吗？”陈朽有些好奇的对着秦天峰道。

    “这东西最大的作用，就是能够助金属性的修士在提升大境界的时候，可以增大进阶的成功率，非常的管用。对于无属性的修士，如果经常服用这种暗洛金的话，也可以转变成金属性的修士！”

    秦天峰解释道。

    “怪不得能够卖出那么高的价格，原来还能够增加金属性修士进阶的概率！”陈朽明悟，如果是地仙境巅峰的金属性修士，想要晋升到真仙的话，那么服用金属性的暗洛晶，那么将会极大概率进阶真仙，这简直就是违背常理，实在是让人难以置信。

    见到陈朽对着这方面特别的感兴趣，此刻各自矮小的秦海山，也对着陈朽解释道：“其实不只是金属性有这种捷径，就连其他的四个属性，也都有相对应的提升宝物，只是在地球上，很难找到。而陨星大陆之中的暗金蝠，在宇宙星空之中也非常的罕见，这些妖物都是宝物，前提是你能够杀死这些东西！”

    陈朽听到了秦海山的解释，微微点了点头。

    这次四大皇朝弄得试炼，果然是有深意的，宝物遍地。不过也得有那个能力去取，一般的地仙境巅峰，根本无法打得过暗金蝠，即便是秦道一这种修士，也只能是降服一只暗金蝠，但是想要杀死暗金蝠，非常困难。

    再加上，暗金蝠都是成群结队的，根本不可能走单，这就注定了每一个修士面对的都是一群的暗金蝠，别说是消灭暗金蝠了，就算是保住小命，就已经不错了。

    想到了这里，陈朽再次感觉到，秦落天这个皇子不简单，竟然在那片区域活了数十年百年，还没有被暗金蝠吃掉，真是有点本事。

