
“兄弟们，冲啊！反贼已经支撑不住了！”

“兄弟们！冲啊，反贼的营寨已经被我们烧了！”

“夏国的勇士们，冲啊，活抓敌人的主帅，赏金百两，拿下敌人的一个将军，赏金二十两！”

施立平拿着长刀大声喊道。在他的身后，上百铁骑蜂拥而上。

而他更是一马当先，先用手上的大刀，像是砍萝卜一般，将在挡在他前面的那些慌乱逃窜的贼兵砍杀了。

一刀落下，就有一颗脑袋落地。

而在远处山上的楚风骑在马背上，他身上没有穿任何的铠甲，而是披了一件厚厚的披风，在风口出的他出奇地冷静。

在他眼中，只有不远山下的敌营当中漫天的火光，而那些在火光里被烧死，或者被杀死的敌军凄厉的喊声，丝毫没有让他感觉到一丝的不忍。

他很平淡的看着这一切，就像是一个久经沙场的老将在欣赏一场很平常的战争一样。在他的包围之下，山下的那几千敌军是绝对逃不出去的了。

“侯爷，这风大，你还是到营里去吧！”身边的士兵忍不住提醒道。他可不希望看到自己伺候的上峰生病了，要只是这样的话，自己的饷银估计又要被扣发了。

楚风回过头看了一眼，那个士兵。这个士兵叫做铁蛋，是施立平派到自己身边保护自己的人，这个铁蛋据说武功还不错，最重要的是他的身板很硬，很能抗，同时还是一个比较细心的人。

“铁蛋，我问你，想不想下去杀敌？”楚风回头看了一眼铁蛋，然后问道。

铁蛋听到这话，眼睛冒出了绿光，可是随即又摇头说道：“卑职要奉命保护侯爷，杀敌的事情……卑职虽然想，可是……”

“我身边一共有一百人。”楚风说道，“我不要那么多人保护！”

“可是卑职……”铁蛋还想要说什么，却无法对抗楚风那冰冷和威严的眼神，他不由将头低了下来了，低声应道：“还请侯爷吩咐。”

“看到哪里了？”楚风指着不远的地方，那两个小山的路口，对铁蛋说道，“你带五十人马上去哪里。估计会捞上好东西的。”

铁蛋看着楚风手指指的方向，马上点了点头，然后抱拳说道：“卑职明白。”

而在底下的军营里。

扛不住少帅李琛的压力，副将习琳和另外一个副将涂善只能够硬着头皮带着召集到了三百多的残兵，喊着口号，护送着李琛往后撤。

“杀啊！”

“杀！！活抓敌人的主帅……”

就在李琛带着那两个副将和三百个残兵慌慌张张地跃马跨过栅栏，想要离开的时候，发现在这营外也埋伏了人马，这些人马看到他们马上就冲杀了出来。

看到这些突如其来的人马，一时间惊得李琛差点没从马上摔下来，他马上对旁边的习琳说道：“你带人去拦住他们，拦住他们……”

习琳一咬牙马上挥手就带着那三百多的人马冲了上去，大声叫道：“兄弟们，杀啊……不是敌死就是我亡……”

而李琛见这些人打得乱成一锅粥，他马上又对旁边的副将涂善说道：“你赶紧带剩下的人去帮习琳……”

涂善点头马上带剩下的士兵也冲杀了上去。

李琛看到这些人只顾厮杀，不由抬头望了一下四方，他觉得趁现在每一个人都在厮杀，没有人注意自己的时候，正是自己逃跑的最好的时候。前面不远就是一个山道口，只要自己过了山道口，就安全了……

想到这里，他马上勒马，用鞭子使劲的抽马，马儿在他的抽打之下，一声长啸，就朝着前面冲了过去。

那些厮杀的士兵听到那声马的长啸声都愣了，不一会儿就看到李琛慌忙逃窜而去，一个个你看我，我看你，他们感觉自己被人欺骗了。

就在这一瞬间的失神，他们当中不少人的脑袋就落到了地上。

而习琳和涂善两个人更是因为感觉到被主帅抛弃，心里愤恨，想要去追，被人乘机用绳索给绊倒，结果被活抓了。

“你们的将军被抓了，你们的主帅逃跑了，快放下手中的武器，投降不杀，投降不杀……”

“投降不杀，放下武器！”

“投降不杀，放下武器！放下武器，投降不杀！”

……

天色已经蒙蒙放亮了，楚风看到下面火光渐渐熄灭，而那些跪在地上投降的敌兵也越来越多，他的嘴角不由放出了笑容。他转身对剩下保护自己的士兵说道：“我们去迎接施将军吧！”

“是，侯爷！”左右的士兵应声说道。

施立平让人打扫战场，看到那两个被五花大绑的敌将，忍不住骂咧咧地说道：“哼，你们还不知道你家爷爷的厉害！就连你们的主帅也逃走了。把你们两个替死鬼丢了下来，你们后悔跟错主子了吧！”

习琳和涂善两个人虽然对李琛撇下他们独自逃走的事情很愤慨，可是毕竟他们不是李琛的手下，而是燕王的手下，燕王是何等的英雄，哪里是李琛这样的竖子可以比的？他们两个人哼了一声，把头转到了一边去。

“大将军，侯爷来了。”这个时候，一个士兵跑过来，对施立平说道。

施立平忍不住撇了撇嘴，心里说道：“这个小白脸不在营里呆住，来这里做什么？算了，如果不是按他的去做，也拿不到那么多的胜利。”

施立平想到这里，不由说道：“带我去见他吧！”

不一会儿，施立平让人拖着那两个敌将来到了楚风的面前。楚风远远地看到他们过来，就从马背上下来了。

“侯爷，你有什么吩咐让末将去做的？”施立平说话的口气有一些酸，因为他被指派为前锋大将军的时候，皇帝竟然让这个小白脸一同跟去，并且还要求自己一切行动要听这个小白脸的。

虽然连续打了几个伏击，杀了不少人，可是他还是没有将这个小白脸当一回事，毕竟这些小伏击是一个读过一些兵法书的人都会。这算不得什么本事。

楚风知道一个对另外一个人如果第一眼的印象不好，要使这个人改变对另外那个人的印象的话，那肯定是要花很大的力气和很多的时间。

他对这个施立平这样的性子并不反感，毕竟换了谁当了那么多年的仗，竟然被一个初出蛋壳的小年轻智慧来指挥去的，心情肯定不好。

“施大将军，辛苦了。”楚风笑着对施立平抱了抱拳说道。

施立平说道：“打仗是我们军人该做的事情，这些不算什么辛苦。只是这些俘虏怎么办？我们难道要带着他们吗？要知道我们的军粮可不够用的。”

“就按上一次的方法来处置好了。”楚风很平淡地说道。施立平听到这话，不由对身边的副将说道：“去办吧！按上次的方法处置。”

那个副将点了点头，然后就退下去了。

听到这些话，那两个被捆成粽子的敌将，忍不住喊道：“你们要怎么样？”“都投降了，你们还要赶尽杀绝吗？”

楚风微微一笑，然后扫了一下这两个人，对施立平说道：“我们的时间不多，你赶紧大家打扫好战场，然后埋锅造饭。”

“这些不需要你吩咐，我已经让人做了。这次让那个叫做李琛的敌帅给逃走了，真是麻烦，他会不会去透风报信？我们要不要派出轻骑去追？”施立平忍不住说道。他说完这话，又担心楚风生气，不由说道：“这个李琛不是你的那个李辰……你别误会！”

楚风摇了摇头说道：“我知道，你不用解释。”

“李辰，你说这个燕王没事情找了一个和你的姓名和年纪都那么相似的年轻人认为儿子，他是不是因为想要认你当干儿子，你不肯，他只能用相似的人代替啊？”施立平突然间很暧昧地看向楚风说道。他说完又嘿嘿地笑了两声，那脸上的表情真的很想让人揍上两拳。楚风对他这样的笑容简直是熟视无睹了。

“那个李琛逃不了。竟敢打着我的名号，四处行骗，还想要利用我的名字骗开清河郡，简直就是该死。你觉得我会这样放过他吗？”楚风冷笑地说道。当他得知那个李琛竟然假冒自己的名字骗城，心里就冒火。

“难道你还……恩？铁蛋呢？”这个时候施立平发现本该跟着在楚风身边保护楚风的那个护卫铁蛋竟然不见了。

“你看……他不是回来了吗？”

就在这个时候，不远的地方传来一阵马蹄声，在队伍的前面的人正是铁蛋，而铁蛋的马背上明显扛了一人。

铁蛋带着五十人回来了，他下马就将马上的那个人扔了下来，然后跪在楚风的面前抱拳说道：“卑职幸不辱命，将敌帅抓回来了。”

“好……起来吧！辛苦了。”楚风微笑地将铁蛋扶了起来。

而这个时候，施立平的脸色不善地看向铁蛋说道：“我让你保护好侯爷的，你竟敢私自离开……”

“是我让他去路口等着这个家伙的，大将军，你就不要怪他了。”楚风说完就走到了那个被扔在地上的人的面前，一脚将那个昏迷的家伙踹醒了。

李琛被楚风一脚踹到了肚子上，醒了过来，他马上揉着眼睛，当他看清楚这一切之后，脸色马上苍白了，他连忙跪下磕头说道：“将军饶命啊，将军饶命啊……小人有眼无珠，冒犯了将军……还请将军宽宏大量放了小人了吧！”

看着这个熊样，楚风无奈地摇了摇头。他看了一下那两个被绑在一边的敌将，然后冷笑地说道：“这就是你们的少帅？你们王爷新认的儿子？哈哈……”

那两个敌将此刻若是能够动的话，只怕恨不得马上咬死这个熊包，他们觉得跟着这样的主帅，简直就是丢人显眼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951874"  chaptername="第一百三十章：伏击（二）">加入书签</a>
</div>
