    还别说，白黎这个温温和和的样子，真的很像霸总小说里，那些没什么脾气还总是被暗害的女主们。

    殷夏一下就觉得来劲了，阴谋诡计要开始了吗？她这个霸总是不是应该做点什么？

    果然，司徒弦逸听完殷夏的答案后，冲白黎柔弱一笑：“既然如此，也一起做个身体检查吧，身体不好的话，可能对要孩子有所影响。”

    殷夏已经听出了几分针对的意思，期待的看着白黎。

    白黎……白黎毫无反应。

    算了，殷夏扶额，还是她自己来吧。

    殷夏懒懒地斜靠在椅子上，眼神透露出三分凉薄四分讥笑七分漫不经心。

    “我看你身体也不像很好的样子，怎么会走上医生这条路，是因为久病成医吗？”

    司徒弦逸：？？？

    他这是病美人风格好吧？懂不懂欣赏？

    但他又不能跟殷夏怼，想了想只能拿出医药箱，给两人做身体检查。

    白黎才不需要做身体检查，他身体什么情况自己心里没数吗？

    司徒弦逸的目标是殷夏，根本不想理会这个不知道从哪里冒出来的霸总小娇妻，这人病死在床上最好。

    司徒弦逸做体检时故意去触碰殷夏的胳膊，手等地方，但是又不过分，让两人间的氛围更加暧昧。

    白黎这个正宫毫无危机感，居然研究起了司徒弦逸的听诊器。

    司徒弦逸心里暗自得意，正宫如果是这种傻白甜，天气很快就会被他挤下位。

    但可惜的是，殷夏也不是常规的霸总。

    在司徒弦逸再一次触碰到她的手背时，殷夏居高临下的俯视着司徒弦逸，单手挑起他的下巴，逼她跟自己对视：“你是在勾引我么？”

    司徒弦逸也不是第一次接触女总裁了，知道一些身居高位的人，总是特别自恋。

    他的脸上没有表露出过多的情绪，仿佛只是在完成自己应尽的职责。

    “您说笑了，这只是普通的体检，有少量肢体接触是很正常的事情。”

    殷夏能让他就这么敷衍过去？她的霸总语录一旦开启，要么把对方雷死，要么把自己尬死，两人间必须有一个胜负。

    “呵。”她轻蔑一笑，在霸总光环的加持下，居然显得邪魅狂狷？！

    “你不用害羞，全世界三百亿的人，至少有一百五十亿的人想得到我的垂怜，你不过是芸芸中的一员，我理解的。”

    殷夏松开手，半是威胁办半是警告：“我允许你在这个别墅里出入，已经是对你的恩赐，记住你的身份，你不过是家庭医生而已。”

    这样说的吧？殷夏在心里对比了一下原版，觉得自己的翻版非常完美，简直学到了精髓。

    司徒弦逸真想把自己手里的血压仪砸她脸上。

    自恋也应该有个限度吧？

    眼看司徒弦逸败下阵来，殷夏打了个响指，神出鬼没的女佣出现在面前。

    “去，把我珍藏的红酒拿出来招待客人。”

    女佣低头应是，很快用托盘端了一个用木头封住的盒子上来，顺带拿了几只酒杯。

    殷夏看了一下生产日期，但她不知道现在是哪一年，干脆直接问女佣：“这是多少年的红酒？”

    女佣：“这是您的珍藏，八百年的拉菲。”

    啥玩意儿？殷夏握着酒瓶的手顿时僵住，八百年？

    她的目光在现场的每个人脸上扫过，最后停留在司徒弦逸的脸上。

    “辛苦了，这是给你的奖励，拿去喝吧。”

    司徒弦逸：我怀疑你想谋害我，而且有证据。

    他轻轻皱了一下眉梢，柔弱而又忧郁：“殷小姐，我不喝酒的，还是送给这位先生吧。”

    最好毒死这个小白脸。

    殷夏目光一凝，视线犹如实质缠绕在司徒弦逸的身上。

    “你是第二个拒绝我的男人。”她淡淡说道，“收下，我不想说第二遍，别想用这种欲擒故纵的把戏来引起我的注意。”

    司徒弦逸感觉有一口老血梗在喉头，却不能吐出来，双手紧紧抱住红酒瓶子，心里默念一百遍这是boss，这是boss。

    好不容易忍住爆打殷夏的欲望，殷夏再来一记暴击：“呵，男人，嘴里说着不要身体却很诚实，看你抱的这么紧，想必心里很是欢喜吧。”

    白黎已经围观了好一会儿，心头有一万个为什么想问，千言万语最终化成一句话：“她为什么要这样说话？”

    系统被荼毒已久，终于找到一个能够倾诉的人，再也忍不住吐槽的欲望。

    “她现在已经不是殷夏了，她是霸道总裁夏，一言一行受霸总文化的影响，已经没办法正常沟通了，白黎你可千万要坚持住，忍过这个世界就好了。”

    司徒弦逸逃离现场，白黎暂时居住在霸总别墅里，殷夏的行程依旧忙碌。

    殷夏带回白黎的事情并未特意隐瞒，霸总小娇妻的事情很快就传开了。

    还未登场的玩家们急了，这是哪个玩家捷足先登了吗？

    司徒弦逸也有这份顾虑，若是本地居民还好说，能这么早上位的玩家可不好对付。

    结果经他多方试探以后发现，这白黎绝逼是个本地居民，呵，这就别怪他不客气了。

    白黎还不知道自己被殷夏坑了，一句霸总小娇妻把他推向了风口浪尖，所有玩家的目光都聚集在了他身上。

    更多的玩家即将上场。

    晚上，殷夏有一场家宴需要参加。

    她甚至都不需要刻意打扮，披个麻袋去都有人惊呼：哇，这就是殷总吗？不愧是站在珠穆朗玛峰之巅的女人。

    出门前，殷夏问白黎：“你真的不和我一起去吗？”

    白黎最近被女玩家们搞怕了，一点也不想进入这种人多的场合。

    “那你要小心那个司徒弦逸，我留鸡仔在这陪你。”殷夏终于良心发现，临走前提醒了一下白黎。

    玩家们对殷夏的行程了如指掌，有人选择在家宴上跟殷夏偶遇，自然会有人选择留在别墅找白黎的麻烦。

    霸总小娇妻，就是要被很多人欺负才对味儿。

    司徒弦逸看了下时间，这个点，殷夏应该已经走了。

    他花了半个多小时来到白黎的房间，打算搞一出经典的栽赃陷害。

