    这一天，萧沐阳的楼阁之中十分热闹，流仙阁诸弟子都在这里。

    “小师叔，今天是什么特殊的日子，为何将我们都喊过来？”琼华美眸看向萧沐阳，脸色俏皮的问道。

    耿川等人也都饶有兴致的看着萧沐阳，显然也很好奇原因。

    “没什么，只是要做一件事。”萧沐阳笑着回道。

    “做什么事？”琼华面露好奇之色。

    “上次八大阁弟子在流仙阁外被我教训，想必心中非常不服，因此，我决定今天给他们一次机会。”萧沐阳开口说道，琼华等人目光都凝滞在那，随后脸色变得古怪起来。

    听到萧沐阳说要给八大阁弟子一次机会，他们的第一反应不是萧沐阳宽容大度，而是，他想要再揍八大阁弟子一次。

    以小师叔如今的实力，除非是蔺舒、云霓裳以及晏玉宸那等级别的弟子出手，否则谁能与他争锋。

    想到这他们心中忽然生出几分期待之意，若是小师叔与他们三人交手，应该会非常精彩吧，称得上是道宗年轻一代的巅峰对决了。

    只是，不知是否有机会看到。

    “小师叔是认真的吗？”耿川再次问道，他以为萧沐阳只是在和他们开玩笑。

    “自然是认真的，我将你们都叫过来，便是带你们一同前去见证。”萧沐阳笑着回道。

    听到萧沐阳的肯定回答，耿川眼眸中顿时闪过一道光芒，看来小师叔真要和八大阁弟子再交手一次。

    “小师叔准备怎么做？”耿川又问。

    “上次圣火阁最惨，这次便先去圣火阁，免得说我不给他们报仇的机会。”萧沐阳朗声说道，语气中透露出一股绝代气概。

    诸人目光看着萧沐阳，心中不约而同的生出一道念头，小师叔这是打算将圣火阁彻底得罪死吗？

    上次当着无数人的面羞辱了一番圣火阁长老，如今竟然先去圣火阁，这绝对是赤裸裸的挑衅，圣火阁的弟子和长老怕是都要疯了。

    “走吧。”萧沐阳道。

    “就我们这些人去吗？”琼华忽然问道。

    “不然呢？”萧沐阳疑惑的看着她。

    “不如将时师叔叫上吧，这样更热闹。”琼华提议道，事实上这是她的委婉说法，她担心到时候圣火阁的长老一怒之下对他们出手，他们这些人如何抵挡得住。

    萧沐阳何等聪明，立即明白琼华心中的想法，但他这次是去闯祸的，若是时师兄在场，圣火阁的人必定会有所忌惮，很难将事情闹大。

    “这等小事何需惊动时师兄，我们去便行了。”萧沐阳摆了摆手，说完便朝楼阁外面走去，不给琼华继续开口的机会。

    琼华等人见状，立即跟了上去。

    …………

    没过多久，萧沐阳一行人降临圣火阁之外，许多圣火阁弟子看到萧沐阳等人出现，神色立即变得愤怒，他们还敢来圣火阁？

    “你们来此干什么？”一位弟子冷冷开口，说此话时他目光盯着萧沐阳，眼神中的锋芒毫不掩饰。

    “上次没给你们报仇的机会，我心中十分不忍，现在进去将你们圣火阁天罡境界实力最强的弟子喊出来，我在这里等他来报仇。”萧沐阳淡淡开口，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    萧沐阳话音落下，空间顿时寂静无声。

    那些圣火阁弟子心中怒火冲天，一个个脸色难看至极，目光如利剑般盯着萧沐阳，如果眼神可以杀人的话，萧沐阳绝对死了千万次。

    就连耿川琼华等流仙阁弟子，也都有些愕然的看向萧沐阳，心想小师叔刚才的话语是不是过于嚣张了，实在很拉仇恨啊。

    他们已经无法想象圣火阁弟子对小师叔仇恨有多强烈了，恐怕杀了他心都有了。

    “萧沐阳，你简直欺人太甚，真以为我们不敢对你动手吗？”刚才那位弟子愤怒开口，身上弥漫着浓郁的火焰气息，几乎要爆发出来。

    “我刚才说得很清楚了，这次来便是给你们报仇的机会，至于能否报仇成功，便看你们圣火阁的实力了。”萧沐阳语气毫无波澜，神情淡然自若。

    “希望不要让我太失望，不然我便白来一趟了。”萧沐阳又补充了一句。

    “这……”流仙阁诸弟子内心抽搐不已，心中庆幸他们不是圣火阁的弟子，否则怕是要气晕过去了。

    小师叔的话太狠了，简直是在践踏圣火阁弟子的脸面。

    不过虽然他们感觉很爽，但心中不由生出一丝淡淡的担忧，惹怒弟子倒不是什么大事，但如果惹怒了圣火阁的长老，事情便闹大了。

    希望小师叔把握好分寸，不要真将圣火阁得罪死。

    然而他们哪里知道，萧沐阳此次前来圣火阁的目的便是为了闹事，刚才那些狂妄的话语都是他故意说出，为了激怒圣火阁弟子。

    “有种你别跑，待会让你知道我圣火阁弟子的厉害！”那位弟子大声威胁道。

    “放心，我哪也不去，就在这里等你们过来。”萧沐阳面含笑容的说道。

    “走，进去喊人！”那弟子沉声说道，周围诸人纷纷点头，神色锋利如电，随后一道道身影射入圣火阁之中。

    萧沐阳等人就站在原地等候，哪里也没去。

    “萧沐阳这是疯了吗，竟然直接到圣火阁门口来挑衅，这简直是不将圣火阁弟子放在眼里啊！”不远处，许多其他阁的弟子站在一起，脸上尽皆透着震惊的神色。

    “他自恃有流仙阁阁主在他背后撑腰，所以行事肆无忌惮，没有任何顾忌。”一位弟子低声说道：“然而如果事情闹大了，惊动了圣火阁的大人物，恐怕流仙阁阁主也保不住他。”

    “萧沐阳狂则狂矣，他的天赋的确强得惊人，将道宗几十万年的纪录都打破了，做出一些惊人的事情也不是不能理解。”另一位弟子开口道。

    “这倒也是，大概天才的想法与我等庸人不同。”刚才那弟子自嘲道。

    “趁圣火阁的弟子还没出来，赶紧将消息散布出去，这等精彩的场面，大家一起看才热闹。”又一位弟子提议道。

    听到此话诸人目光尽皆闪露光芒，随后朝不同的方向飞射而去！

