    夏冰拿来笔记本电脑，给叶苏芒看刚刚得到的消息。

    叶苏芒看到关于自己车队深陷沙尘暴中的新闻后也很惊讶，没想到这些媒体竟然如此敬业。

    不过随即一笑，这种新闻对自己无伤大雅，反而还能给《画皮》起到一个很良好的宣传作用，而且自己等人归来的消息估计那群媒体记者也已经知道了，相信很快最新的消息就会布出来。

    至于媒体不澄清的问题，叶苏芒是一点都不担心，这年头什么都讲究个时效性，你想要拿第一条报道炒作下去也给要其余人配合不是？这种事情只要一个媒体爆出，便立刻就没问题了。

    想到这里，叶苏芒吩咐夏冰给‘京都娱乐报’打个电话，这种事情自然也要便宜一下自家人。

    熬了一整夜，直到凌晨四点多钟叶苏芒才进入梦乡，这一睡便是十几个小时。

    似乎这一场磨难给剧组带来了好运，随后沙漠的拍摄中剧组一直都没有受到风沙的袭扰，像那日那么恐怖的沙尘暴就仿佛存在在梦中一般一样。

    半个月后，《画皮》剧组终于完成了西部影城的戏份，返身回到冀北省，在此地《画皮》将继续取景拍摄。

    不过或许是老天都看《画皮》不太顺眼，回到冀北后，叶苏芒的剧组有精力了暴雨的袭击，就这么拍拍停停，时间也很快到达了六月份。

    不知不觉中，临近毕业的日子已经越来越近了。

    叶苏芒对于这个日子既有期待，又有担忧，更多的还是焦躁，因为谢飞当初吩咐的任务到现在叶苏芒也没有一点的头绪。

    说是微电影，而且也只有二十分钟而已。但是真要拍起来却比正常的电影还要困难，毕竟时间的简短便意味着故事要更加的精炼，叶苏芒本身又不想就这么直接混过去，精益求精的他自然也很烦恼。

    故事……故事……

    叶苏芒来回转悠，想着故事的题材，最近一直忙碌的他根本连微电影的题材都没有想。此刻临时抱佛脚，颇有几分为难。

    “毕业么，拍毕业的故事呗。”刘伊菲在一旁叼着一个苹果，咬下一口后，含糊的建议道。

    原来叶苏芒为了微电影的事情，特意暂停拍摄一个星期，准备用这段时间直接完成任务，可惜天不遂人员，一天过去了。叶苏芒还是没有丝毫头绪。

    听了刘伊菲的话，叶苏芒忍不住翻了个白眼，毕业是说那么容易拍就拍的么？要怎么拍，什么题材拍？

    “你也别吃了，帮忙想想吧。”叶苏芒叹了口气，一把夺过女孩嘴中的半个苹果，狠狠的咬了一口。

    怪只怪自己忙的忘记了作业，现在忽然想到。还真是一时间有些蒙住了。

    刘伊菲被抢了苹果也不恼，笑嘻嘻的给叶苏芒揉着肩膀。她也是有毕业报告的，只不过表演系的更加宽松一些，再加上刘伊菲这些年的成就，而且还是在拍《画皮》的女主角，表现系自然是提前便给予了她全优通过的成绩。

    相反叶苏芒虽然已然是国内顶尖的大导演，但正是因为这样才被系里格外重视。更是希望他能够留下专属于学校的一部毕业作品，这也是为什么会出动谢老爷子的原因。

    叶苏芒揉了揉太阳穴，忽然灵感一致。

    总想着微电影干什么啊？这完全就是给自己找别扭，为什么不拍摄一部记录短片呢？

    想到这，叶苏芒立刻把想法和刘伊菲说了一下。

    “纪录片。谢院长知道会不会杀了你？”刘伊菲打了个哆嗦，随意篡改作业，谁知道暴脾气的谢老头会如何反应。

    但是叶苏芒脸上却自信十足，管他什么，反正自己交出去一部二十分钟左右的作品就行，纪录片难道就不属于电影了么？显然这个答案是否定的。

    拍摄记录片，围绕着毕业为主题，怀念与伤感，当然还有对未来的渴望作为纪录片情感的骨架，叶苏芒想了想又加上了青春……

    围绕着这些主题，叶苏芒就开始认真的做起了计划，准备在一周内取足了素材。

    做记录片自然就不需要那些个乱七八糟的剧情了，叶苏芒只需要按照自己想要的去采访，去实际拍摄，然后再经过自己巧妙的剪辑，一切都会大功告成。

    不过正当叶苏芒和刘伊菲商讨这该先从何入手的时候，叶苏芒的手机忽然响了起来。

    打开一看，叶苏芒忍不住一愣，因为来电的竟然是拉里佩奇的号码。

    “he11o，怎么有时间和我联系？”叶苏芒和刘伊菲做了个静音的手势后，这才接起电话，笑着打了声招呼。

    “叶，再一次听到你的声音真是太好了，这一回专门打电话因为为我们提出的那个手机联盟的设想终于要实现了，安卓系统将要步入腾飞的阶段，我觉得如此激动人心的消息一定要让你知道才可以。”拉里佩奇的声音充满了兴奋，显然手机联盟的成立也让他很振奋。

    忽然得到这样一个消息，叶苏芒微微眯起眼睛，最近他得到的消息来看，智能手机的时代无疑即将来临了，索尼爱立信，诺基亚等许多大品牌手机商开始大幅度降价抛售一些专利技术就能看得出来，一场关于手机的革命即将到来。

    苹果显然已经领先了所有人一步，它肯定会尝到第一口蛋糕并且狠狠的咬下一大块，至于剩下的，便是自己这些人去竞争了。

    这块蛋糕很大，甚至大的乎所有人的想象，就连叶苏芒都不敢预计，虽然已经注定会被苹果咬去一大块，但是剩余的部分依旧会让无数人趋之若鹜，而叶苏芒要做的就是凑过去，也狠狠的咬上一口。

    挂上了电话，安卓平台在手机联盟的帮助下，一定会飞快的成熟起来，而叶苏芒的平台游戏软件开上也必须做足了准备了，一些收购可以再放宽限额，现在只有领先才是王道。

    不过叶苏芒准备吩咐手下全力跟紧安卓平台研究步伐的时候，另一个风波却不知不觉的朝叶苏芒袭来。

    而这件事情依旧与goog1e有关，在六月八日这一天，goog1e的股东新名单被公布了出来，一个新名字跃然其上，瞬间成为了全世界的焦点……(未完待续。。)