    “算了，反正事情已经这样了，我们过好自己就行了。”

    一会方杰就放弃了继续思考下去，不管是什么人有什么样的阴谋，总之到了诸天猎场都一样。总不可能诸天猎场还要专门培养某一个人吧。

    就算自己吞噬了地精世界，也不过就是得到了一些奖励而已。

    “说的也是，已经来到这里, 那就努力发展吧。只要我们发展的好，肯定会比那些人更强。甚至有一天，我们有可能弄清楚当初发生了什么事情。”

    秦岚坚信，这么大的事情，绝对不可能只有几个人知道。

    知情者绝对不少，他们或许不知道最终会闹成什么样子, 但是之前发生的一些事情, 不少人都会知道一些。只要找到那个层次的人，就能弄清楚。

    自己只要将这些消息总结起来, 就能理顺关系了。

    甚至可能，有些人已经察觉到了不对，开始调查了。

    毕竟是自己生存的家园被摧毁，秦岚怎么可能就这么轻易的放过。自己的家人现在在什么地方都还不知道呢，一直都没有找到他们。

    至于方杰，反而不在意这些事情了，地球都没了，还想那么多干什么。

    如果真的能遇到那些人，有机会就弄死，没有机会也不去合作就行了。

    忽然，秦岚开口说道：“你之前说，你的奖励当中有一个世界碎片，你是怎么挑选的。”

    “我选择的是各种矿产，现在正在开发，就在北方高原那边。”那么大一块碎片，那么大的动静, 不可能隐瞒的住。

    就算方杰现在不说，恐怕不用多长时间秦岚就知道了。

    在领地内部，秦岚的情报网络仅次于自己的，各种消息非常灵通。

    “那么这些地精，你准备怎么处理，碎片上肯定有不少吧。”

    原来秦岚想到的是那些地精，果然和自己想的一样。“那些地精我已经让人抓捕了，他们最擅长的就是科研和商业。他们的科技是没用了，但是我想要记录下来，然后就让你来管理，这些可都是经商的好材料。”

    随后方杰有些皱眉：“就是这东西，忠诚度是一个问题。据说就算忠诚度满值的地精，也有可能会叛变，这是一群把钱看的比自己生命更重要的物种。”

    秦岚反而笑了：“不，恰恰相反，这样的物种才更容易控制。”

    没等方杰说什么，秦岚就开口说道：“走吧，我们去北方高原，正好考察一下。”

    方杰被秦岚拉着走了出来，然后来到了飞艇上。从这里乘坐飞艇，比先通过大型空间门到达北方高原南部，然后再往中间飞要快。

    可想而知, 这飞艇的速度到底有多么可怕。

    一个加速，没多长时间，飞艇就已经达到了中央白狐小镇所在的位置了。

    谷婀

    这个地方是方杰转移的兽人城镇位置，也是那些狐族居住的地方。不过现在，这里已经临时制造了很多栅栏，不断有人来来回回，将一些地精放在里面。

    还有一些地精不断的叫嚣，可惜没有人听他们的。

    “果然很弱，都抓住这么多了。”方杰知道地精很弱，但没想到这么废。

    没有了科技力量之后，除了那些熊地精能反抗一下，其他的抓捕起来不比抓捕一只鸡困难多少。别看个头那么大，但是一个个能发挥的力量非常差劲。

    秦岚走上去：“这些交给我来处理吧。”

    “随意，反正我只要记录科技资料就行了。”

    方杰也想了解一下，正好开拓一下自己的眼界。虽然那些知识不能用，但是融入魔法当中，构造出新的法术，作用应该还是有的。

    秦岚大声说道：“都安静。”地精们安静了下来。来到这个世界之后，每一个人都能得到的一种能力，就是让自己能和其他生物进行交流。

    “首先，你们已经一无所有，你们的世界崩溃，你们的科技在这里毫无用处。你们的财富根本保不住，现在都是我们的。”

    秦岚一瞬间就让地精们一个个沮丧着脸，有些地精已经开始撞击栅栏，不知道是在发泄还是想要自杀。没有了财富，还不如死了算了，这就是地精的想法。

    “但是，我可以给你们一个机会。你们在我的手下执行任务，可以得到财富。一部分就是你们的，你们要做的就是服从命令。”

    秦岚的话刚刚落下，那些地精就好像打了鸡血一样，一个个非常亢奋。

    方杰肉眼能看到，这些地精的忠诚度开始不断的提升。果然，金钱的刺激才是对地精最好的兴奋剂，能让他们做出任何事情。

    秦岚挥了挥手，让白狐对这些地精进行登记记录。

    “这样能控制住他们吗，你不怕他们跑了？”

    “不怕，只要他们赚到了钱，我就会让他们在领地置办房产，让他们将财富存放在物资仓库当中。如果做得好就给奖金，做的不好就罚款，敢逃跑就冻结财富。”

    方杰瞪大眼睛，这招真狠，对于地精来说，这无疑是抓住了他们的命脉。

    “这些地精提取财富的时候，必须要提前进行申请。这样他们想要一下子转移所有的财富根本不可能，我们可以提前发现并且进行调查和冻结。以地精的性格，只要有了财富在物资商行里面，他们就绝对不可能背叛。”

    果然不愧是精英啊，方杰现在了解了。对付地精，使用过这种方法，根本就不用考虑他们的忠诚度，因为这比忠诚度好用多了。

    为了不让自己的财富被冻结，这些地精绝对不敢反叛。

    甚至就算是自己死掉，他们绝对不敢让领地出现任何问题。这么一个操作一旦完成，以后这些地精就能绝对忠诚于领地了。

    再加上他们的特殊随身空间，基本上都是用来运送财富和各种物资的。

    这些东西用的好，那么这些地精绝对都是一个个的好商人。不同于物资仓库转移只能到达一个点，这些地精能带着东西走到任何一个犄角旮旯。

