    孟东媛和严宇荷到了白金贵家的时候，院里的人已经坐满了，正在热闹的吃席，孟东媛找到了穆南星的位置，在他旁边的空座上坐了下来。

    穆睿涵坐在两个人中间，吃了一会儿后就下桌找柱子去玩了。

    孟东媛吃着饭，顺便和坐在旁边的白国兵说起了话：“大队长，我想了想，我们村的孩子不少，应该可以在村里办个学校。”

    这点白国兵是赞同的，他家的两个孩子正是上学的年纪，因为学校离的远，靠家里人接送是不可能的，自己去又不放心，只能拖着，等年纪大了再送过去。

    这种夏天还好，一到冬天，天冷的冻死个人，等孩子回来家的时候，手和脚都是木的。当爹娘的也心疼，可是也没办法，不能让孩子做文盲啊！

    白国兵以前和县里申请过办个小学，可是没有通过，这件事就不了了之，如今孟东媛有这个意思，肯定是大力支持：“有什么需要援助的，尽管说。”

    孟东媛知道之前扫盲班没办成功，还以为对于学校的事情，白国兵也会不太热衷，没想到白国兵这么爽快，脸上也有了笑意。

    “要说老师，我们没有太专业的，就是我们这几个人”，孟东媛抬手指了一圈的知青：“别的不说，教孩子识点字，学点基础的不成问题，等年纪再大一点，他们可以直接去镇上读初中了。”

    白国兵有些迟疑，毕竟之前扫盲班失败的案例摆着，连大人都交不了，能教的了小孩子？

    或许是看出了白国兵的不信任，袁涛开口做了保证：“大队长，我们也是希望能给村子里带来一些好处，我们会竭尽所能去教他们。”

    白国兵思虑了一会儿，想着试试，便拍板定了下来：“可以，需要什么帮助直接说，但是丑话说到前头。我愿意支持你们办，是因为能给孩子们带来好处，如果开办三个月，没有任何起色，我觉得也没有继续下去的必要了。”

    孟东媛明白白国兵的意思，现在村里的资产都是集体的，白国兵能拿出来，是因为他为村里所有人考虑，如果最后结果不理想，估计别人也不会允许他拿村里的资产胡闹。

    “你放心，给我们三个月，三个月后你检查，我们保证咱村里的孩子不比镇上的学生差”，孟东媛相信自己的能力。

    有了孟东媛的保证，白国兵脸色好了很多，紧接着，孟东媛提出了自己的需求，一间房子，可以给学生们上课用；冬天取暖的炭火，不能让孩子们冷着；知青们能够站出来，全凭自愿，如果效果不错，未来能够给知青们一点好处；学习用到纸笔，村里可以给点补贴；镇上……

    白国兵对这些一一答应了下来。

    更让孟东媛惊喜的是，白国兵还答应去镇上申请一批书本。原本她都打算好了，自己买一套，知青们抄，至少上课的人可以知道教些什么，孩子们负责听就好了。

    有了白国兵的肯定，孟东媛直接答应，村里的孩子绝对一个都不少，都进学堂学文化。

    一顿饭结束的很快，等散场的时候，基本的事情都定了下来，孟东媛更是斗志昂扬。

    回到家，第一时间就把穆南星给自己借来的一套课本给了知青们，要他们好好准备，争取年后正月十五就开学。

    “你有心可以，但是还要想想村里的人愿不愿意让孩子去学”，孟东媛正兴奋着，穆南星一盆冷水泼下来，孟东媛瞬间清醒了。

    “上学，谁不愿意？”

    “学习有什么用？知青们都学的多，还不是在这里下地干活”，穆南星以前也和村里人聊过，普遍的人都觉得读书无用，这也是他不看好孟东媛的原因。

    “可是，你看那些厉害的人，谁没读过书”，孟东媛对于这种想法不理解。

    “那些人都是那些人的事，寻常百姓连温饱都护不住，哪来的精力考虑其他。读书得写字吧，写字得买纸和笔吧，就算你和国兵说好了，可以从集体里面扣，但是到底羊毛出在羊身上，大家都明白这个道理。尤其是有的人家孩子多，有的人家孩子少，会不会有人觉得不公平，觉得是拿自己的钱往别人的孩子？”

    穆南星将现实剖开给孟东媛，说的孟东媛有些低落：“这么说，我激动了这么久都是白干。”

    穆南星摸了摸孟东媛的头发，安慰道：“你不了解，这是正常的，有了国兵大哥的帮助不是万事大吉了，而且磨练才刚刚开始。接下来，你要去和村里人谈。让他们改变思想，愿意让孩子去学。”

    “他们会愿意吗？”孟东媛有些怀疑。

    “只要肯努力，我相信是可以的。你大胆的去做，有什么问题，我给你撑着呢！”有穆南星做后盾，孟东媛有些底气了，为自己接下来的事业努力。

    一夜无梦，第二天，穆南星又是一大早就离开了，下一次回来可能就是过年的时候了。孟东媛一如既往的送穆南星到村口才回家。

    和穆睿涵吃过了早饭，孟东媛带着穆睿涵去了柱子家，把柱子家作为自己攻克的第一个点。

    柱子家有两个孩子，柱子的哥哥梁子今年也已经八岁了，按照后世的规定，这个年级的孩子已经可以上小学了，但是现在家里还没有让他去学校的意思，天天跟在他爹身后忙来忙去，跟个小大人似的。

    孟东媛到的时候，柱子妈正在给猪喂食。猪是村里的猪，喂的圆圆滚滚的，等到了二十以后，找个好日子，杀了给村里人分，也算是打打牙祭，让大家过个好年。

    看到孟东媛进门，柱子妈将最后一点猪食倒进了猪圈里，擦了擦手，将孟东媛迎进了屋：“今儿个怎么过来了。”

    屋子里，柱子兄弟俩正围在一起玩，小孩子们的快乐很简单，一个铁圈两个人轮着玩，屋里又不大，转了一圈又一圈，两个人都笑嘻嘻的，穆睿涵一进门就加入了他们。

    “送孩子来，顺便串串门，好久没出来了”，孟东媛坐在屋里的炕上，学着这边的习惯，双手往袖子里一插，就说了起来。

    “也是，好久没见你了，听兰子说，最近你在织毛衣？”

    “是，离家太远，回不了家，就给家里人一人织了一件毛衣，也算是自己的一份心意吧。”

    “还是你过得好，穆研究员有工作，你们也不用为肚子发愁，还能给家里织毛衣。我上次也想给孩子们织一套，去供销社看了看那毛线价格，太贵了，像是吃钱的”，柱子妈说话的时候连连摇头。

    “我也没什么大本事，都是靠睿涵他爹，也就是能养活自己。也是家里老人们自己能照顾自己，不用我们操心，所以才能这么轻松的”，孟东媛解释了两句。

    柱子妈憨憨的笑了笑：“也是，什么人有什么样的活法，我们

    虽然日子过得不好，但也不差，看着孩子们长大，我也就满足了。”

    平凡的日子何尝不是一种幸福呢！以前的孟东媛不明白一个道理，总觉得人生就得轰轰烈烈的为自己活一遭，可是最后呢。人活着就像是手里抓着一把沙，抓的越紧，想要的越多，最后剩下的越少，还不如一开始就认清自己，随遇而安。这辈子孟东媛明白了这个道理，只想做一只咸鱼。

    “也是，过好自己的日子就行”，孟东媛附和了一句，问起了孩子的事情：“梁子也到了上学的年纪了吧！”

    “哎！”柱子妈叹了一口气：“说是那么说，但是村里的孩子都是十来岁才去学校的，等晚两年，家里的情况好一些，再送他去。”

    “镇上的学校收钱多吗？”孟东媛只知道去镇里读书是有条件的，但是具体的也不了解。

    “对于富贵人家而言不多，但对我们而言却是很多的，一年五斤的炭火，还要杂七杂八买点本子笔。学校离的远，得给孩子带干粮，算下来，还是很麻烦的”，柱子家俩孩子还没上学，但是妯娌家的孩子已经有孩子到了年纪了，没少听她们抱怨。

    “可是为了孩子读点书，受点罪也是值得的。”

    “读书有什么用，还不如在家里多种点地，年底多分点粮食，吃的饱些。”

    柱子妈的言论一下子就让孟东媛不知道说些什么了。反应了好一会儿，还是柱子妈先开口的：“孩子都是债，就这么养大点，等到了年纪，给他成个家，娶个媳妇，也算是完成任务了。”

    “话也不是这么说，咱们不就是吃了没文化的亏，在这村里出都出不去，总不能让孩子走我们的后路，得让他们读书，以后有机会才能出外面看看”，孟东媛生硬的劝说着。

    柱子妈不客气的说道：“知青们读书多，不也是和我们一样窝在村里干活，下地也没个力气，遇到收成不好的时候，还得问村里借粮吃。”

    “那不是响应国家号召，志愿农村嘛！”

    柱子妈冷笑：“支援，他们管好自己，不拖后腿就是好事了。”

    想起了收秋的事情，柱子妈不好意思的笑了笑：“我就是话赶话，不是说你的，你别放在心上。”

    孟东媛倒是没想那么多，毕竟有些事是事实，她也没办法否认：“你觉得我过得好，我家穆南星有工作，那不都是因为他念过书，有文化，才能扒得住铁饭碗。再看看陆丁笙，人家也是因为读过书，找了一份工作，现在在村里也是数一数二的。”

    “咱普通人家，也不求大富大贵，好歹让孩子识点字，出门在外，不至于被人家哄了去。”

    柱子妈没有说话，孟东媛继续说了起来：“想着现在也没啥事，我和几个知青商量了一下，决定在村里办个学校，就是教孩子们认认字，学点儿东西，到时候我就把穆睿涵送进去。看你家两个孩子也差不多大了，也可以进去试试。”

    “要钱吗？”柱子妈第一句问的就是这个，真实而又现实。

    “不收钱，我们都是自愿服务的，也算是回报村里对我们的照顾。”

    “那就试试呗。”孟东媛说了这么多，柱子妈又不是个傻的，反正不要钱，顺水推舟的答应了下来。

    “试什么？有什么好事别忘了我啊”，声音落下，村里的林彩云掀开门帘走了进来：“东媛在这儿呢？”

    “是，彩云嫂子也来串门了？”孟东媛往旁边坐了坐，让出一个位置来。

    “是，一个人在家里没事干，两个小崽子又闹的厉害，刚好他爹看着，我出来躲个清静”，林彩云一屁股坐下：“你俩刚刚说什么好事呢！”

    想起林彩云家的孩子也不小了，孟东媛有了兴致：“我和知青们准备办一个学校，教村里的孩子们念书，嫂子也送孩子们进去学习吧。”

    林彩云撇了撇嘴：“我家小子还是个和泥巴玩的小屁孩呢，不用去学校。”

    “你俩闺女不是到年纪了吗？”孟东媛见过那个女孩子，林彩云两口子忙的时候，她家闺女就负责照顾弟弟，有时候还会去割猪草，也能挣点儿工分。穷人家的孩子早当家，农村的孩子打小就要干活了。

    “一个丫头片子而已，不用识字，浪费那钱干什么，再养几年说个婆家，嫁出去就是了”，林彩云说这话的时候，一脸的无所谓，让孟东媛感觉有些无奈，但又无能为力。

    “我们不收钱的。”

    “哪也不去，她去了，谁照看家里，我们忙的时候，还得她照顾小的呢！再说了，读书有什么用，还不如多干点活。”

    “女孩子读点书还是好的”，孟东媛自己都觉得没有说服力，在这个还在为活着发愁的年代，读书是无稽之谈，女孩子读书更是天方夜谭。

    孟东媛叹了一口气，换了个角度劝说道：“读书也能找个好婆家，城里人就喜欢读过书的，觉得有文化，说出去也有面子。”

    “是吗？”这下吸引了林彩云：“那就试试？也不知道我家那个丫头能不能学会。”

    “没有孩子笨的，肯定能学会”，孟东媛笑道：“那就说定了，等正月十五，我们开学了，就把孩子送到学校去，好好学习。”

