    穿过时空壁垒。

    优幸感觉像是从一层不断变幻的水幕中走过一样。

    再睁开眼睛，眼前已经换了天地。

    眼前是一片荒芜的世界。

    地面呈一望无际的灰黑色，各种嶙峋巨大的石头随意堆放着，像是一座座高高鼓起的坟包。

    没有动物，没有植被，就算存活能力极强的细菌都没有。

    白色的雾气随意在周围翻涌，显得又冷又空旷。

    优幸双手抱胸跟在夏龙与雾琦身后，昂首就能看见头顶彩带般缓缓流淌过的光云。

    不仅如此，周围还竖立颜色各异的长方形石块，像是一座座高大的墓碑。

    “这里是什么地方？”优幸有些好奇的问道。

    “这里是时空扭曲，一般人难以接近的宇宙遗迹博尔赫斯，也是格里姆德曾经长眠的地方，我就是在这个地方把它从坟墓中挖出来的。”雾琦背负双手轻声解释道。

    “这里就是博尔赫斯？真是荒凉的厉害啊！”优幸瞪大眼睛惊讶过后，随后吐槽道。

    “行了，优幸你做好随时变身的准备在原地待命，雾琦你可以开始了。”夏龙背负双手，侧首看着二人说道。

    两人点了点头，各自分开站好。

    雾琦点了点头，也不废话直接掏出托雷基亚之眼戴上。

    浓烈的黑色能量迅速将托雷基亚包裹，只余一双猩红的双目透过黑雾亮起。

    很快，漩涡将雾琦吞噬显现出托雷基亚的身形来。

    “呼~”

    托雷基亚长叹口气，随后望向夏龙与优幸。

    “我等会儿就解开封印，让格里姆德一部分出来。

    若是你们有把握将其击败，我就会将最后部分也释放出来让其变得完整。”

    “没问题，不过在此之前和我契约吧！”

    夏龙笑着取出王蛇卡盒，从中抽出一张空白契约卡出来。

    上次骑士训练营之行，他获得了所有骑士的卡盒。

    王蛇卡盒中还有两张空白契约卡没有使用。

    之前夏龙也有幸获得过一张，并与马猴烧酒伽古拉签订过契约，让其成为自己的‘召唤兽’。

    “哎？为什么？”

    “你就当是报仇吧，放心是平等的契约。”夏龙冲他扬了下下巴说道。

    “好吧！”托雷基亚犹豫了下，还是同意了。

    很快，夏龙手中空白契约卡就变了模样。

    卡牌封面是托雷基亚是悬浮于空张开双臂的姿势，身后是浓烈的黑暗。

    【恭喜宿主成功与托雷基亚契约成功，您现在可以通过卡牌直接使用他的力量】

    “多谢了，你现在可以开始了。”夏龙收起卡牌笑了笑。

    雾琦也没有多想，直接张开双臂似乎要拥抱这黑暗无垠的宇宙。

    很快，他胸口金色的X型装甲缓缓打开露出一条缝隙。

    像是迫不及待要逃离这牢笼一般。

    浓郁如墨的黑暗能量迅速从缝隙中渗透而出，潮水般朝着外界涌出。

    优幸仅仅看着那道快速涌出的黑暗气息，就感觉背脊发冷，心中本能涌现出强烈的不安感。

    很快，博尔赫斯上空就被浓郁的黑暗能量所笼罩。

    随后，在优幸不可置信的目光中，头顶天空陡然浮现出一颗无比巨大的橙黄色眼睛来！

    那颗琥珀般的巨大眼睛直径超过百米，瞳孔是猫般的猩红竖瞳。

    下一秒，一团巨大黑紫色海胆的东西陡然冲天而降！

    ——轰！！

    地面剧烈震颤，发出震耳欲聋的轰响。

    托雷基亚收回双臂，喘着气拼命将胸口封印再度闭合，看上去有些疲惫。

    格里姆德早就与他融为一体。

    主动解开封印放出部分，对他而言无异于钻心剐肉！

    夏龙双脚离地二十公分左右，双手插兜并没有收到任何影响。

    优幸倒是没这么好运，被震得东倒西歪，差点就摔倒在地上。

    “什么什么？那东西就是格里姆德吗？”

    优幸瞪大眼睛，还有些搞不清楚状况。

    那不就是个超巨型蓝紫色带刺海坦吗？

    很快，他就意识到自己错的有多离谱了。

    待窜起数十米高的烟尘散去，一道高达70米的庞然身影就出现在了众人面前。

    那是什么？

    布满黑色裂纹的猩红骨翼。

    头部两侧盘羊般弯曲的巨大红色头角，额头是分叉的长长尖角。

    下面是一张三角形尖锥脸，竖瞳独眼，满口尖牙。

    躯干部位完全是一张青面獠牙的恶魔脸庞！

    那树轮般的双眼，与尖牙简直令人看了就要做噩梦。

    四肢像是老鹰钩爪般，长尾随意在身后摇曳。

    只是一眼，就让人联想到地狱中的鬼神！

    这就是邪神魔兽格里姆德！

    格里姆德刚一登场，头部双肩的猩红骨角立刻无差别朝四周释放猩红的闪电光束。

    ——嘭嘭嘭！！！

    周遭地域像是被雷暴犁过一般，瞬间雷光侵蚀破坏，到处都是焦黑的痕迹。

    托雷基亚因为站位问题，没有被波及。

    夏龙和优幸倒是被殃及池鱼。

    “优幸，快变身！”泰迦立刻大喊。

    “我知道了。”

    优幸立刻亮出泰迦火花，在被雷电劈到前进入到了变身空间内。

    没有犹豫，他果断拔下腰间泰迦光匙握在手心。

    “光之勇士，泰迦！”

    “伙伴，上吧！”

    【泰迦奥特曼！】

    伴随着一声清亮充满元气的战吼，泰迦活力满满的身形凭空出现落地。

    只见他双手抱胸，如体操运动员般在空中快速翻转身体。

    蜂鸟般灵活，竟从赤色电光中缝隙中自如穿过，最后稳稳落地！

    夏龙嘴角扬起笑容，没有任何动作。

    那些即将命中他身躯的雷霆，却忽然在半空改变方向。

    险而又险的从夏龙身边滑落，狠狠击中大地爆出冲天的火焰。

    气浪将夏龙西装外套掀的猎猎作响，却未伤及到他分毫。

    技能——电磁操控！

    泰迦摆出架势，看着前方伫立原地的格里姆德摆出架势，双目满是凝重。

    “好强大的压迫感，不过我是不会认输的，看我……”

    “泰迦！”

    泰迦刚准备冲过去，就被夏龙一声大喝打断了，差点没摔一个踉跄。

    真是的，在这种关头不要随便打断人啊！

    “怎么了，夏龙桑？”

    “朝天空投影你的奥特印记。”

    “哎？”

    “哎你个头，你不会以为就凭你真能对付格里姆德吧？我们需要援手！”

    夏龙说完，整个人急速升高。

    在飞翔过程中，品红色光影迅速浮现然后快速为其着装完毕。

    腰侧卡盒自动打开，然后飞出一张卡牌落入夏龙手中。

    “三分之一半吊子，这次和我并肩作战吧！”

    夏龙看着远处那道庞然的朋友，勾唇露出个笑容。

    随后将手中卡牌迅速插入腰带，腰带自动推动闭合。

    【奥特驾驭，泽塔奥特曼！！】

