    

    “自然是传言，”陈桥抱臂，扬起下巴满眼讥讽地看向那个站在自己对面，满身横肉的男人，“你以为我当真会和那暴虐成性之人合作？”

    “那、那……”西罗马皇帝这才总算反应过来，他的表情先是空白了一瞬间，之后才又好不容易恢复正常，“我弟弟呢！你把他怎么样了！”

    陈桥耸耸肩，说道：“我瞧着他实在碍事得很，自然是已经将他杀了。”

    “你！”西罗马皇帝的表情突然变得狠戾起来。

    虽然他上一刻还在怀疑自己的弟弟与陈桥达成了什么不可告人的协议，认为纳亚王背叛了他，可在得知陈桥已经将纳亚王杀了之后，却还是忍不住对想要做一个为弟弟出头的兄长。

    陈桥却只觉得西罗马皇帝这来来回回两副面孔实在惹人发笑。

    “方才你可还恨不得能将纳亚王千刀万剐呢，怎么？现在又想起来要做一个好哥哥了？”陈桥讥讽着说道。

    西罗马皇帝面色已经变成了酱紫色，看向陈桥的目光中的恨意也愈发浓厚了起来。

    “你其实更愿意相信纳亚王背叛了你，如今做出这副样子，也不过是纳亚王已经死了。”陈桥却不会去管西罗马皇帝的心情，他歪着头看着自己面前这个男人，心中鄙夷愈胜。

    面对这样一个人，陈桥已经失去了面对强敌时候的兴奋感，他甚至都不想亲自动手来了结他的性命了，生怕西罗马皇帝的血会脏了他的昆吾刀。

    “我不是！”西罗马皇帝嘶吼一声。

    陈桥却只冷冷看着他，继续说道：“你与纳亚王本就不是一母同胞，且他自小便比你更受你们父王的喜爱，他的母亲更是高高在上的一国王后，你心中虽然妒恨，可为了能顺利得到皇位，你从小便作出一副温良恭俭让的虚假面孔。”

    “不！不是！”西罗马皇帝再次吼叫道。

    陈桥扯了扯嘴角，“为了让你父王相信你是真心疼爱你这个自小便体弱多病的弟弟，你甚至不惜陷害你那不得宠的母亲，甚至在最后选择了‘大义灭亲’，是也不是？”

    这些事情其实都是西罗马宫中的秘辛，当初那色和燕淮也是费了好大一番功夫才终于打探出来。

    “你母亲死后，你便成了纳亚王母亲地儿子，身价也随之水涨船高。”陈桥哼笑一声。

    西罗马皇帝虽是长子，可到底不是当年先王后的儿子，用中原的话来说，他即便是长子也只是个庶长子。

    虽然西罗马不想大唐那般看重嫡庶，可在有一个嫡子的情况下，无论是朝中大臣还是民间百姓，想来都更愿意看到嫡子继位。

    “纳亚王从小体弱多病，想来与你也脱不开干系吧？”陈桥忽然靠近西罗马皇帝，春风拂面地说出来西罗马皇帝最不想听到的一句话。

    “没有！”西罗马皇帝头昏脑涨地挥舞着双手，看上去似乎想要将陈桥赶走。

    可他的双手却没有半分力气，莫说是陈桥，只怕就算现在他身边飞来一只蚊子，他都没有力气赶走。

    “没有？！”陈桥一把抓住西罗马皇帝的手腕，再次往前逼近一步，他眼神冷漠地看想西罗马皇帝，几乎能从对方那惊恐的双眼之中看到自己的倒影。

    “为了谋得王座，你害死了纳亚王的母亲也就是西罗马的先皇后，更害得纳亚王从小体弱多病，甚至刻意让他变成了一个暴虐无常难堪大任之人。”

    西罗马皇帝抖如糠筛地看着陈桥，他万万没有想到，自己这些隐瞒了一辈子的秘密，居然全部被陈桥知道了。

    “亏得纳亚王临死之前，还说你一向最是疼爱他，若我敢对他如何的话，你定不会放过我。”

    陈桥发的声音忽然变得低沉不少。

    “可是他一定不知道，你派他去诺尼亚，为得就是借我之手杀了他。”

    陈桥这辈子最厌恶的事情便是被人利用，可谁知今时今日却被西罗马皇帝给利用了个彻底。

    “所以，尽管诺尼亚本有十万驻军，可当日我出现在纳亚王府，闹出那么大动静的时候，却没有任何人去救他。”

    说完这句话，陈桥闭上眼睛深吸一口气，随后他睁开双眼，幽深的眼眸直直看着西罗马皇帝。

    西罗马皇帝胆战心惊地看着陈桥，总觉得陈桥下一刻便会拔刀而出杀了他。

    盯着西罗马皇帝看了好一会儿，陈桥最终还是没忍住朝着西罗马皇帝那满脸横肉的脸上砸下了一拳。

    陈桥这一拳虽然没有尽全力，却也还是将西罗马皇帝揍飞了，落地的时候，西罗马皇帝的身子硬生生在地面上砸出一个不深不浅的大坑，而西罗马皇帝也因为这一变故而彻底昏死了过去。

    战场上的西罗马士兵还在为了千金万金而奋力拼杀，虽然倒下去的远比站着的还要多，可在金钱的驱使下，他们显然已经暂时忘却了对死亡的恐惧。

    所有黑龙军将士，早已经都是浑身浴血的样子，每个人都好像是刚刚从血水里面捞出来的一般，就算是被沈勇达一直护着地卓安弥都已经满脸血污。

    “小鬼，累不累？”沈勇达帮卓安弥擦了擦脸，眼中带着一抹煞气地看着卓安弥问了一句。

    “不累。”卓安弥老老实实站在沈勇达身边，乖觉地摇了摇头。

    “怕吗？”沈勇达又问一句。

    卓安弥依旧摇了摇头，睁着一双看起来十分纯稚的眼睛，语调没有丝毫起伏地说道：“不怕。”

    沈勇达笑着拍拍卓安弥的肩膀，“你这个小鬼，以后定能大有作为。”

    卓安弥似乎并没有听懂沈勇达的话，在沈勇达说完这句话之后，也依旧用沉静如水的目光看着他。

    不知为何，此时此地，看着卓安弥的眼睛，沈勇达有那么一瞬间，竟然觉得四周都安静了下来。

    “老沈！”

    辛志诚一边砍翻从四面八方围拢而来的西罗马士兵，一边左拐右拐来到了沈勇达的身边。

    “你瞧！”

    他拍拍沈勇达的肩膀，随即手指便指向了远处的一个方向。

    沈勇达顺着辛志诚所知的方向看去，却见陈桥正扯着西罗马皇帝的一直手腕，将人从一个大坑里面拖了出来。

    “大人这是……”沈勇达不解看向辛志诚。

    辛志诚长舒一口气，“到底是一国之君，也不好就这么直接杀了，就算要杀，多少也要比现在再郑重其事一些。”

    闻言，沈勇达不由自主点了点头，“你说的也对，大小也是个皇帝，该给的面子还是要——”

    话音未落，沈勇达便瞬间从辛志诚面前消失了。

    变故陡生，辛志诚甚至还没有来得及反应过来，卓安弥便已经脸色骤变，随即便好像一根离弦的箭一般，朝着沈勇达消失的方向追了过去。

