    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　不禁忍不住回头看去。

    　　东方秦兰：“额……”

    　　只见一头巨蟒，盘绕在她身后的大树上。

    　　不断吐着蛇信，发出“嘶嘶”的声音。

    　　蛇眸中，散发着冰冷的目光。

    　　死死的盯着大白猪。

    　　此刻儿的它，心里无比愤怒。

    　　守了几年才成熟的果子，就因为自己去觅食，居然被这只猪给偷吃了。

    　　尽管灵智没有全开，但巨蟒已经不是普通的蟒蛇。

    　　体内已经有了不少妖力。

    　　本来它准备先偷袭下方的东方秦兰，因为在它的感知中，东方秦兰给它最危险的感觉。

    　　随后是她旁边的那人。

    　　由于蟒蛇的视力模糊，它一路靠着蛇信，最终到了这里。

    　　让它有些意外的是，明明它已经很小心的接近，居然还是被发现了。

    　　没有丝毫犹豫，巨蟒瞬间从树梢上一跃而下，对着东方秦兰张大嘴扑去。

    　　东方秦兰瞳孔微缩，口中下意识喷出一道火舌。

    　　那是纯质阳炎，有名的灭妖神火。

    　　也不知道是不是她独有的技能，东方秦兰非常喜欢用口吐出纯质阳炎。

    　　火舌笔直的向着巨蟒烧来。

    　　“嘶嘶……！！”

    　　巨蟒感觉到危险，身体在空中不断扭动，还好它的身体是软体组织，放弃东方秦兰。

    　　利用体内为数不多的妖力，身躯如弹簧般收缩，随后猛的弹射了出去。

    　　张开血盆大嘴，就要将大白猪连同那名布衣少年，一起吞入腹中。

    　　一股血腥味扑面而来。

    　　少年面色瞬间惨白，害怕的闭上双眼。

    　　“畜生，尔敢伤我孩子！”

    　　远方，一声大吼声传来。

    　　“咻”的一声。

    　　一根极快的弓箭，对着巨蟒的眼睛疾射而来。

    　　“嘶——！”

    　　巨蟒痛苦的发出一声无比凄惨的嘶吼，“轰”的一声落到地上。

    　　一根铁箭，赫然插进巨蟒的一只眼睛里。

    　　大量的血液，顺着它的眼眶流出来，将本就惊悚的巨蟒，看上去更加恐怖。

    　　巨蟒因为疼痛的缘故，在地上不断翻滚，扭动着身体。

    　　巨长的尾巴，也不知是有意还是无意，向着东方秦兰的方向甩来。

    　　东方秦兰呆呆的望着。

    　　要说东方秦兰的战斗意识，很菜。

    　　除了吵架，和对吃的东西感兴趣以外，练了几年的法力都没有入门。

    　　每天在神火山庄三天打鱼，两天晒网。

    　　一切都发生的太突然，东方秦兰的眼神是看到了。

    　　脑袋一时间没反应过来。

    　　眼睛：看到了，脑子快下命令。

    　　脑子：腿，快……

    　　腿：你在说什么？

    　　脑子：躲……

    　　腿：？？？

    　　脑子：快躲开！

    　　眼睛：来不及了，我还是闭眼吧。

    　　眼神一黑，伴随着一股风，巨蟒的尾巴眼看就要甩到她的面上。

    　　关键时刻，一个人影扑了过来。

    　　抱住东方秦兰，用自己的后背，挡了下来。

    　　“噗——”

    　　两人瞬间就被巨蟒的尾巴抽飞，摔落在草丛里。

    　　东方秦兰没有感觉丝毫疼痛，睁眼一看。

    　　就见玉萍紧紧的抱着她，嘴里大口大口的鲜血往外流。

    　　后背的衣服已经被鲜血淋漓，眼皮痛苦的紧闭着，人已经陷入半昏迷状态。

    　　巨蟒的尾巴，正重打在她的后背，那一下，她的骨头都不知道断裂了多少。

    　　“玉萍，玉萍你怎么样！”东方秦兰眼泪都急了出来。

    　　可是此时的玉萍，已经没办法回答她的话。

    　　此时，东方秦兰除了抱着她哭，没有任何办法。

    　　因为她除了会点纯质阳炎外，根本不会别的。

    　　以前有姐姐，有父亲，有玉萍，她不用去在意这些事。

    　　可是现在，她什么都没了。

    　　唯一陪着她的玉萍，也要离开她了。

    　　泪水模糊了她的双眼。

    　　痛苦、悲愤、绝望、迷茫，万般情绪一涌而来。

    　　她想到那个一直带着狸猫面具的师傅，要是他在，一切是不是不会发生……

    　　这几天的大起大落，加上日夜奔波，东方秦兰的小身板已经到了极限。

    　　疲惫的感觉遍布全身。

    　　“就这样，一切都结束了。”

    　　东方秦兰轻轻的闭上眼，这一刻的她再也撑不住了。

    　　她只是一个十二岁的小女孩。

    　　昏迷之前，她好像看到一个模糊，有些熟悉的身影。

    　　……

    　　“嘶……”

    　　巨蟒并没有因为东方秦兰昏迷而停下，反而更加暴躁。

    　　蛇眸中的铁箭伴随着它的抖动，越陷越深。

    　　痛苦的巨蟒用尾巴不断拍打着四周，周围的树木被它打得东倒西歪，支离破碎。

    　　咻咻咻……

    　　三声破空声传来。

    　　本来对准的是巨蟒的七寸和眼睛，不过最后射到巨蟒鳞片上。

    　　产生一丝火花。

    　　铁箭并没有成功穿过，都被巨蟒的鳞片给挡住。

    　　巨蟒表情愤怒，对着不远处的大白猪，就要咬下去。

    　　它还没有放弃。

    　　吃了这头猪，说不定那果子还没有被它完全消化。

    　　一定要吃了它！

    　　巨蟒抱着这个理念，一路横冲直撞。

    　　大白猪吓得腿直打颤，发出一声惨叫：“啊，救命啊，吃猪啦！”

    　　咬着布衣少年的衣服，转头向相反的方向飞奔。

    　　那名射箭的人，也快速向这里奔来，手中的弓箭抬起，迟迟没有射出去。

    　　作为一名老猎人，他知道，自己这一箭除非射到巨蟒的薄弱部位，否则凭着自己三脚猫的功夫，很难杀死这种巨蟒。

    　　“该死，这片林子里什么时候来了这么凶的畜生！”猎人暗骂一声，尽管心里很是恐惧，但那巨蟒正追着自己的孩子。

    　　作为一名父亲，他决不会让孩子陷入危险之中。

    　　拼命追赶着巨蟒，猎人双眼通红。

    　　突然，他的身子猛地停下，愣愣的看着前方。

    　　一个白衣人影，突然出现，挡住了巨蟒的去路。

    　　随后令他震惊的一幕发生了。

    　　只见那身着像白衣书生的男子，手指对着发狂的巨蟒，食指弯曲，轻轻在空中一弹。

    　　之后巨蟒的头突然炸开，鲜血喷涌而出。

    　　失去头的巨蟒，蛇身条件反射的抽搐着，没一会儿就停了下来。

    　　猎人刚要开口，就见那白衣书生身影在他眼前消失，一瞬间就出现在那两个女子身边。

    　　他张了张嘴，望着远去的大白猪，猎人最终还是追了上去。

    　　十多分钟后，猎人带着儿子回到这里，才发现人已经不见了。

    　　少年眼中失望的看着失去踪迹的东方秦兰，心里怅然若失。

    　　他不清楚自己如何表达现在的心情。

    　　心里一下子空空的。

    　　好像失去了什么东西。

    　　猎人摸了摸少年的头，他还以为少年是被巨蟒吓到了，安慰道：“阿豪，别怕，那巨蟒已经被修士杀死了。”

    　　少年身后空空，他家的那头大白猪，刚才已经被他放生了。

    　　尽管万分不舍，但他还是那么做。

    　　因为能说话的动物，在他印象中，只有妖怪。

    　　要是被发现会被村民杀死的。

    　　往后的日子里，他没有和任何人提起那只变成妖怪的大白猪。

    　　就连猎人都以为，家里养的那头大白猪被吓跑了。

    　　这已经是以后的事了。

    　　……

    　　就近的小镇中，一身白衣的王宇，御剑飞行在小镇的上空。

    　　至于哪来的剑？

    　　自然是地上捡的。

    　　这把剑有点偏向女士风格，不是东方秦兰就是那个受伤的女子的。

    　　左手抱着昏迷的东方秦兰，背上背着那个奄奄一息的女子，脚下飞剑上还站着一只水蛭和狐狸。

    　　快速飞入一家客栈的后面。

    　　顿时传来一阵惊呼声。

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    　　客栈老板和店员听到惊呼声后赶忙跑了过来。

    　　王宇稍作了一番解释后，包了一个小院。

    　　老板非常热心，态度也非常的好。

    　　废话，不热情不行啊！

    　　这个年头的修士可不是谁都能惹的，普通人惹的修士。

    　　表面上或许忌惮一气道盟，不会对你怎么样。

    　　但背地里呢？

    　　修士的手段多的是，暗地里杀了你，就是一气道盟来人也查不出来是谁干的。

