    第12章 RB人？

    新世界广场离我们学校不算远，只隔了三条街左右，20分钟的时间能够到达。

    很快我便来到了新世界广场，广场是由一个人工制造的内凹的圆形平地，有楼梯下去，周围还有大理石堆砌的座位。

    现在中午正是热闹的时候，有许许多多的人正在广场玩闹，有玩滑板的，有情侣约会的，以及买卖各种各式各样的食品和玩具的。

    好一会儿我才从人群中分辨出来陈嘉杰的位置，正好他也看见了我，朝我招手，我也着手回应。

    陈嘉杰带着我来到了最近的一个卖凉粉的摊位坐下。

    要了两碗加料的凉粉。

    一边吃向我说出了叫我来的目的。

    “哈？你叫我和你一起去和一位RB土豪谈生意？我可是对日语一窍不通啊”

    陈嘉杰叹了一口气。

    “唉，没办法，本来今天应该是我爹去和他谈武馆扩张的，但谁知道我爹去和我妹妹去游乐园玩的时候扭伤了腰，现在动弹不得，医生说需要静养两个月以后才可以恢复”

    陈嘉杰家中确实是开了一武馆，而且还很大，有一个普通的小学那么大，里面教的东西也挺多，包含了跆拳道，柔道，传统武术。

    “现在我爷爷又不知所踪，我妈又要照顾我爹，妹妹还太小，只能够派我作为代表，不过不用担心，我爹说其实已经谈的差不多了，我过去主要是做个代表签个字就好了。”

    “既然只要过去签个字，那我去不去岂不是无所谓，我等会儿还要去吃沙县大酒店呢”

    “不不不不！你的作用大极了！”

    陈嘉杰脸上的表情突然认真起来。

    “我需要你帮我…………撑场子！”

    我晕，就为了这个呀。

    “我听说那个RB人不单单是有钱，人家在RB那边好像也很有地位，总的来说是上流社会的人”

    “上流社会？那就不应该找我吧，我一个市井小市民，怎么看都没有上流社会的样子吧”

    如果上游社会就是像我这样吃沙县大酒店，那我应该算是。

    “我又没说让你去装犊子，我叫你来是装我的保镖的，上游社会怎么着也得带个保镖吧，你说是不是”

    一想来确实，但细想哪里有点不对。

    “等等，哪有年纪这么小的保镖啊！我虽然个子比较高，但也不能冒充大人吧，肯定一下就会被别人看出来的！”

    陈嘉杰摸着脑袋想了一下说。

    “好像确实是这样哦，那该怎么办？”

    我们沉默良久。

    还是陈嘉杰先开的口。

    “时间不能再这么浪费下去了！先去吧，到时候咱俩见机行事”

    事已至此自然出发了

    “好，走吧，位置在哪”

    “嗯……让我看看”

    陈嘉杰从口袋里掏出一张便利贴，看了一下。

    “位置是在离我们不远的一个叫做瀛花高档寿司店”

    “好，出发吧！”

    我和陈嘉杰打的士来到了瀛花高档寿司店。

    我去！这哪里是寿司店，这分明是寿司酒店吧！

    这家寿司店有整整三层多高，外表装饰满满都是日风，单看这家店不知道的以为已经来到了RB。

    “我说，我们要去的是几楼啊？座位号是多少？”

    沉默不语。

    “你怎么不说话了？出什么事了吗？”

    我转过头，看见陈嘉杰头上直冒汗。

    “呃……那、那个，我好像分不清正反了”

    陈嘉杰举起手中的纸条，上面写着“61”，然后又将纸条倒过去成为了“19”。

    “我分不清座位号了啊！！”

    (本章完)

