    好在姑爷上门是大喜事一件，热热闹闹的也是一种气氛，尤其是不少的地方还有一些给姑爷下马威的习俗。比方说把姑爷给灌醉，让家族里的男丁们轮番上阵给姑爷厉害看，甚至听说按有的地方旧俗在姑爷上门的时候，“娘家人”会给姑爷来一顿棍棒伺候，还闹出过人命。

    反正在这个女婿上门的日子里，不管女方家里的人怎么折腾，姑爷也不能生气就是了。任家倒是不敢给萧二公子脸色看，不过府里的下人们出来凑一凑热闹却还是在被允许的范围内的，她们也就只有这一次机会可以这么肆无忌惮地来参观姑爷而不被上头责骂。

    任瑶期一走进正院，早就等在一边的周嬷嬷就迎了上来，欢欢喜喜地对任瑶期和萧靖西行礼：“二小姐，二姑爷，老爷和太太都在正房等你们呢。”

    话是这么说着，周嬷嬷的眼睛也不由得往萧靖西那边看。

    周嬷嬷也有些顾忌萧家二公子身体不好的传闻，不过现在看着任瑶期脸色和精神很好，以她毒辣的眼光也能瞧出来眼前这对夫妻之间相处融洽很是有些琴瑟和谐的意味

    再看萧二公子，容貌自是不必说，脸色也没有带着那种病入膏肓的病容。

    在萧靖西来迎亲的那一日周嬷嬷就站在远处细细观察过他，觉得萧二公子与传闻中的有些不一样，不过那一日特殊，她想着或许为了来迎亲萧家给他用了什么药，或者给他细细妆扮过也不一定。所以今日有机会近距离接触，周嬷嬷就看得格外仔细。

    萧二公子面对她打量的视线并没有表现出来任何不悦，还对她笑了笑。周嬷嬷觉得从这位二姑爷的一举一动以及从容不迫的气度上都看不出有任何不妥之处。这样周嬷嬷不由得有些疑惑了，难道传闻并不可信？

    还没等周嬷嬷琢磨透彻，任瑶期和萧靖西已经走到了正房了。

    任老爷和李氏已经坐在了上首等着他们。

    以萧靖西的身份，若是别的人家肯定是不敢真让他行跪拜大礼的，不过萧二公子到了岳父岳母面前不敢摆出半分燕北王府公子的架子，规规矩矩的与任瑶期一起对任老爷和李氏行了大礼。

    任老爷和李氏也不是一般人，面对萧靖西的大礼他们虽然有些意外不过也大大方方的欣然接受了，萧靖西这种态度立即获得了包括李氏和周嬷嬷在内的一干妇人们的好感。谦虚守礼、尊敬长辈又长相出众的男子天生就比较容易获得女人的好感。

    只有任老爷脸上依旧是淡淡的，只是打量了自己的小女儿一眼，皱了皱眉：“瑶瑶怎么看上去没有什么精神？”

    任瑶期愣了愣，萧靖西转头看了任瑶期一眼，但笑不语。

    任瑶期一对上他的视线不知道想到了什么脸上有些红，低声道：“没有，可能是因为坐马车的缘故吧……”

    周嬷嬷笑着低声在李氏耳边说了句什么，李氏看了任瑶期和萧靖西一眼，头一次在别人面前反驳自己夫君的话，笑容满面的打着圆场：“哪里精神不好了？我瞧着很好啊，红光满面的。”

    屋子里的丫鬟婆子们都笑了。

    任瑶期故作镇定地站在那里，忽视大家善意的笑声中的某些意有所指。

    任老爷没有反驳李氏的话，只是淡淡地“哼”了一声不置可否。

    虽然李氏之前因为传言的缘故不是很满意萧靖西这个女婿，不过丈母娘看女婿都是越看月满意的。尤其是萧靖西不仅生了一张老少通杀的脸，跟人说话的时候语气谦逊温和，言谈风趣又知礼，何况是在他特意想要给人留下好印象的时候，萧二公子简直就是无往不利的。

    偏偏李氏就吃他这一套，萧靖西进来不过与她说了一盏茶时间的话，她对萧靖西的称呼就从二姑爷变成了“靖西”和“我儿”……

    任瑶期在一边看得一愣一愣的，甚至无从插嘴。

    相对于李氏的欢喜亲近，任老爷的脸色就算不上有多美好了，任瑶期打量了他爹几眼，她觉得她从她爹眼里看到了他对萧靖西的评价“油嘴滑舌！”

    任瑶期不由得有些头疼。

    李氏的审美观与世上绝大部分出生良好的女子一样并无不同，不过像是任老爷这样的书生，他就比较偏爱书生气味浓的后生当女婿，最好是寡言少语一心只扑在学问上或者有“一技之长”的有真本事的人。

    趁着李氏唤人来给萧靖西换茶的功夫，任瑶期瞥了他一眼，虽然只是清清淡淡的一瞥，什么意味也没有，却奇迹般地令萧靖西地明白了什么，甚至还偷偷朝着她眨了眨眼睛。

    下一刻，任瑶期就听到萧靖西对李氏温和地道：“母亲先别忙，我还有事情想要找岳丈大人谈，茶水等会儿再来喝也不迟。”

    众人闻言都不由得看了任老爷一眼。

    任老爷皱了皱眉：“找我？什么事？”

    任瑶期也不由得看了萧靖西一眼，用眼神问：你要做什么？萧靖西回了她一个安抚的眼神，然后十分有礼地笑道：“不知岳丈大人现在有空否？”

    任老爷瞥了他一眼，然后很有威仪地站起了身：“跟我来去书房吧。”说着就当先走了出去。

    任瑶期有些犹豫着想自己要不要跟上，不过见萧靖西走过她身边的时候朝着她几不可见地摇了摇头，她便立即打消了这个念头。萧靖西做事情还是很有分寸的，而且她爹也不是无理取闹的人……吧？

    任老爷和萧靖西离开了之后，屋里就剩下了李氏，任瑶期，以及李氏房里的几个丫鬟嬷嬷。

    李氏想必是想要趁着这个机会与任瑶期聊些什么私密话，只留下了周嬷嬷，将别的丫鬟嬷嬷们都前谴了下去。

    三人一步到右次间说话，李氏拉着任瑶期坐到了炕上，然后仔细端详了她一会儿，伸手给她理了理发鬓，笑道：“姑爷与传闻中不一样呢，而且她这么看重你，为娘就放下心了。”

    任瑶期愣了愣，心想李氏是从什么地方看出来萧靖西看重她的？进门之后萧靖西与她根本就没有开口说过话。

    倒是周嬷嬷笑着给任瑶期解惑道：“姑爷若是不看重你，又怎么会花这么多心思来讨好岳父岳母？以他的身份，他今天就算进门来晃一晃就走也没有人说什么。”

    任瑶期闻言抿嘴一笑，想了想，还是说道：“是的母亲，他对我很好，很尊重，你请放心。”

    李氏闻言，脸上的笑意更甚。

    周嬷嬷却是问道：“那王妃和王爷呢？还有那位王爷的生母云太妃。”周嬷嬷没有问老王妃，因为不用问也知道。

    任瑶期认真地回到：“王爷和王妃也很好，视我为亲女。云太妃虽然有些严肃，不过她帮过我好几回，还让我去帮她抄经书。”

    周嬷嬷和李氏皆是喜笑颜开，周嬷嬷笑道：“那就好，那就好，这可真是一桩大好事。只要长辈们也都看重你，二小姐你在燕北王府的地位就真的稳了。不过奴婢听说云太妃性子清冷，不怎么好相处？”

    任瑶期想了想，笑道：“太妃娘娘性子是有些清冷，对孙儿孙女表面上也不是很热络，不过心里倒是个明白人，对我也很照顾。原本按照萧家的族规，萧家媳妇进门需要生下孩子才能被记在族谱上，这次也多亏了她在老王妃面前帮忙周旋，我才能在进门第二日就进了萧家的族谱。”

    任瑶期是一个恩怨分明的人，尽管她知道云太妃心里或许并不喜欢她，但是帮过她就是帮过她，而且还不止帮过她一次。所以对云太妃，任瑶期也是从心里将她当作长辈敬重的，并不会在娘家人面前说她任何不好的话。任何人问她，她都是一样的话。

    这些话很显然也是李氏和周嬷嬷愿意听到的，李氏这些年就是因为不被婆家长辈喜欢才吃了大亏，所以她是很在意这个的。当初会同意让任瑶华去给雷霆当继室，也有很大一部分原因是因为看到雷家没有长辈能压在任瑶华头上。现在任瑶期嫁到了萧家，李氏也是最为在意这些问题的。

    任瑶期正与李氏在正房里聊着这几日在燕北王府的事情，喜儿突然进来了，禀报道：“太太，九小姐求见，说想要来恭喜二小姐一声。”

    李氏身边的人称呼任瑶华和任瑶期分别是“大小姐”和“二小姐”，到了任瑶英这里就变成了她在任家的排行，很显然是把她当外人的。

    任瑶期挑了挑眉：“瑶英？她没回白鹤镇？任家也没有派人来找？”

    李氏叹道：“你出嫁那日任家曾派人来找过，不过那会儿……”李氏也是后来才听周嬷嬷说任瑶英被药倒了的事情，那会儿为了不让人看笑话，自然不好把任瑶英抬出来。

    “后来听说任老爷子病得很重，任家没有空来管她了，你爹爹要送她回去，她自己也死活不肯走。”李氏说道。

    *******

    第一更……o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

