    练武场上，楚尘的面前，魁梧男子，身高七尺，虎背熊腰，双眸犹如铜铃一般大小，手臂的肌肉犹如坚硬石块般，给人一股充满着力量的感觉。

    楚尘从周围一些人的议论声音中已经得知了眼前这名男子的身份。

    李若志，萧天河老宗师的首席大弟子，因为天生神力在干苦力活的时候被萧天河看中，收为弟子，四十岁迈入宗师行列，现在的实力已经青出于蓝而胜于蓝，在萧天河之上。

    在九城宗师联盟中，除了五大盟主，李若志的实力，位列前茅。

    “若志，不要掉以轻心，全力以赴打败他。”

    卫秋根大喊了一声。

    楚尘深深地看了李若志一眼。

    李若志目光带着炽烈的战意，宛如是天生的战斗狂热分子，没有多余的废话，直接便冲上。

    犹如一座沉重坦克朝着楚尘碾压而来，距离楚尘还有两米左右的时候，手臂张开，葵扇一般巨大的手掌朝着楚尘的脑门直拍而下。

    宋颜下意识地失声惊呼了一声。

    眸子紧盯着，手心捏了一把冷汗。

    李若志给人的感觉，充满着爆发力，相比之下，?楚尘的身躯则显得有些瘦弱了。

    眼看着那巨大的手掌就要击中楚尘。

    伴随着宋颜的惊呼，楚尘脚下仿佛打滑般，身子偏倚，乍看之下仿佛是被吓倒般，可随着步法身影的移动，楚尘顺势挥拳轰出。

    麒麟步法，麒麟醉酒。

    不偏不倚的一拳击在了李若志的肋部。

    李若志铜铃般大小的眼眸陡然一瞪，他天生神力，一身铜皮铁骨更是防御惊人，虽然达不到刀枪不入的境界，但是，他由始至终都没有将楚尘的攻击放在眼内。

    在李若志看来，即便是自己不动，让楚尘打一拳，楚尘也不一定能够破他防御。

    然而此刻……锥心的剧痛感觉从肋骨传来，包裹着心脏，顷刻间朝着四面八方倾泻而去，痛得轻呼了一声，脚步趔趄，后退了几步，猛然间抬起头盯着楚尘的拳头，目光流露出惊骇。

    这一幕，也令皇甫和玉的面容再次诧异，看着楚尘。

    “如果我今天不在的话，九城大厦，恐怕还真的没有人能够与此子抗衡。”

    皇甫和玉自语了一声，楚尘的这一拳，他已经判定出来，楚尘的实力，还在天生神力的李若志之上。

    以楚尘的年纪，达到这个高度，简直难以想象。

    “如此人才，如若能够成为九城宗师联盟中的一员，对于九城宗师联盟而言，是未来数十年的希望。”

    皇甫和玉的眼眸发光，看着楚尘的眼神带着期望。

    此时，李?若志已经缓过气来，面目狰狞，大吼一声，迈开双腿，猛虎下山般。

    这一次，李若志没有掉以轻心，将从萧天河身上学到的拳脚功夫施展出来。

    天生神力配合着这副庞大的身躯，施展拳脚功夫，从气势上，确是磅礴无比。

    萧天河的眼神充满着期待地看着李若志。

    他生平所收的弟子中，最为出色的，就是李若志。

    萧天河自然迫切地希望，李若志可以击败楚尘，给他争一口气。

    双方激战了十多招后，李若志的气势突然出现了一丝的减弱，楚尘更加不会放过这样的机会，找准了李若志的一处破绽，挥拳便去，李若志的身躯踉跄后退。

    楚尘顺势而上，身子一跃，腿影如棍。

    众人的眼睛仿佛一花，只听见李若志发出了惨叫声音，脚步趔趄后退，根本控制不住自己的身体，最终轰地摔在了练武场的边缘。

    楚尘落地，气定神闲，淡淡地一拱手，“承让。”

    随即，楚尘抬起头，望向了皇甫和玉。

    最后一个对手。

    这一刻，萧天河等众人的神色阴沉到了极致。

    他们没想到，竟然连李若志也败得如此干脆利落。

    “难怪楚尘敢单枪匹马来闯九城大厦。”

    黎智君的声音有些哆嗦颤抖。

    他从未见过如此妖孽青年人。

    卫秋根背后已经冒出了冷汗，暗暗地庆幸，“幸好皇甫盟主在。”

    若不然，今天九城宗师联盟，一定会丢大脸了。

    而这件事是因他惹起，他必须要背负起责任。

    宋颜的眸子更加复杂无比地看着楚尘。

    她现在对楚尘所说的九个师傅深信不疑，只是，宋颜想到的是另外一点，楚尘因为这一场车祸，当了五年的宋家上门女婿，这也意味着，楚尘荒废了五年的光阴，即便这样，楚尘都还能够如此出色，横扫九城宗师联盟。

    “如果这五年……”宋颜眸子里的愧疚之色不由得再度闪过，看着楚尘，当皇甫和玉走上去的时候，宋颜感觉到了一股莫名的压力，宋颜有种感觉，皇甫和玉，跟楚尘碰到的其他对手不一样。

    “楚尘。”

    宋颜忍不住喊了一声。

    楚尘看了过来。

    宋颜迟疑了会，“加油。”

    楚尘面容浮现起笑容，“多谢老婆，我会的。”

    整个练武场很快安静了下来。

    经过了一番车轮战后的楚尘，终究还是直面皇甫和玉了。

    尽管每一个九城宗师联盟的人都对皇甫和玉充满着信心，可是，楚尘今天的表现同样惊艳无比。

    皇甫和玉看着楚尘，“你需要时间调整一下吗？”

    “不必了。”

    楚尘干脆利落地摇头，“正好热了身，皇甫盟主，请吧。”

    卫秋根等众人的脸庞发黑。

    他们连续出场的车轮战，在楚尘眼里，只是热身运动罢了。

    “八大宗师加起来，也不过是九城制药公司的六成股份。”

    皇甫和玉突然间开口，“楚尘，你要不要赌大一点，将整个九城制药公司都拿走。”

    话语一落，众人几乎是下意识地屏住了呼吸。

    楚尘视线也轻眯了起来，“什么意思？”

    “你我这一战，你赢了，整个九城制药公司都是你的。”

    皇甫和玉面容浮现起温和笑容，“反过来，如果你输了，你拜我为师，加入九城宗师联盟，当然了，作为见面礼，我可以做主，将九城制药公司送给你。”

    众人哗然！ 

