    王富贵的本意是早点回中原去，毕竟任小粟就在中原，他反倒跑到西北来算怎么回事。

    而且老王很笃定，任小粟去中原肯定是去找他们的，所以他必须回去！

    只是张小满死活不让他走，硬把他们给安排在了军营里，还给准备了好菜和热水，说是隔几天再走也不迟。

    张小满说服王富贵的理由也很简单：中原那么大，我们178要塞的人也在中原寻找任小粟呢，我们那么多人不比你撞运气强？你也不知道任小粟会出现在哪里啊。

    张小满说道：“放心，我们找到他的把握还是挺大的。”

    “这话怎么讲？”王富贵愣了一下：“你们为什么就有把握找到他？”

    “你既然和任小粟是老朋友了，那许显楚你认识不？”张小满说道。

    “不算认识，但我知道他是小粟的好朋友，”王富贵疑惑道：“许显楚能找到任小粟吗？”

    这一点王富贵不信，毕竟他们跟任小粟的关系才最亲近啊，他们都不知道上哪找，许显楚能知道？

    张小满压低了声音说道：“老许给我们说，任小粟走哪，壁垒就塌到哪，这不，中原南边有个74号壁垒正被围困呢，说不定哪天就塌了，他怀疑任小粟就在那，所以王封元已经派人在前往74号壁垒的路上了，说不定过几天就能找到！”

    王富贵听了这么一番话简直目瞪口呆，合着你们靠的是玄学？！

    神特么任小粟走哪，壁垒就塌到哪……

    王富贵仔细回忆了一下，咦，好像还真是这么一回事儿！

    想了半天，王富贵都不知道怎么反驳张小满的话！

    不过王富贵转念一想，178要塞找人，确实要比他们靠谱一些，索性在这里先等等消息。

    这时候，74号壁垒已经破灭的消息还没传到西北，甚至整个壁垒联盟绝大多数人还不知道74号壁垒发生了什么，只知道那里的人都失联了。

    张小满拉着王富贵吃饭，紧接着就热情的给王富贵安排货物：“我们原本以为半年后才会开通与中原的贸易，不过我们也低估了行商们的热情，你这回去不能跑空车，不然不是浪费油钱吗，这边都给你安排好了，第一次也不让你带太多，先给你准备几十吨氯化钾算了。”

    王富贵听的一脸懵逼，他倒是知道氯化钾干嘛使的，这玩意用途很多，拉回去肯定是能卖钱的。

    事实上大部分西北矿物拉回中原去，都可以直接卖给王氏，王氏打通商路的目的，也正是为了西北的矿藏。

    只是张小满一开口就是几十吨，王富贵都没法对这计量单位形成什么概念了……

    他犹豫了一下说道：“我们就四辆二手卡车……”

    张小满浑不在意：“我给你找车来。”

    说着他就让勤务兵去喊人了，喊的人都是这壁垒里的大户，各个公司老板。

    这些人曾经托庇在宗氏下面，等到178要塞接管壁垒后，张景林说不要过多为难这些人。

    张小满他们一下子就心领神会了，“不要过多的为难”就是说，可以为难，别逼死了就行。

    所以，张小满正准备找机会拿捏这些大户呢，现在正好让这群人给王富贵做做贡献。

    等几个大户来了以后，张小满直接开口借车，一借就是一个车队，装完氯化钾如果还有多余的车，就再给王富贵装点镍矿……

    那几个大户虽然心疼，但也什么都不敢说，眼瞅张小满带着部队驻扎在144壁垒旁边，平日里掌握着他们的生杀大权，这简直就是他们的爸爸啊。

    不过到这里还不算完，张小满觉得王富贵亲自去卖口红实在太辛苦了，索性就让这些大户把王富贵从中原带来的货给吃下来，以后王富贵再从中原运东西回来，就可以直接卖给他们了。

    几个大户心中叫苦不迭，不过有聪明人忽然意识到，这不会是张小满自己的敛财手段吧？

    这张小满可能是不好直接开口要钱，所以就用这种做生意的借口来盘剥他们？

    但这时候，只要是个聪明人都不会拒绝，甚至表面上还要积极响应！

    等这些大户走了以后，王富贵坐在军营里呆了半晌，他做了半辈子生意，还是头一次觉得做生意一点都不难！

    他们带来的四车货，还没开始卖呢，就已经卖光了。

    不过老王也没把事情做绝，他给这些大户的价格比成本高一些，但没高的离谱。毕竟以后要想人家长久当自己的经销商，也得双赢啊是不是？

    老王并没有被眼前的一切迷住眼睛，他考虑的还是以后，而不是一锤子买卖。

    要知道，老王的心思已经转了起来，有这份关系在，他搞不好能成为这西北商路上，最硬气也最有实力的商人，这样一来，他们一大家子人都能过上好日子了。

    特别好的那种！

    而且他清醒的认识到，张小满所做的这一切，都是因为任小粟。

    因为他是任小粟在苦苦寻找的‘亲朋好友’，才会让他在178要塞的地盘上高人一等。原本老王就给王宇驰说，做生意得有关系，可老王自己都没想到，原来自己的关系这么硬。

    只是老王仍旧想不明白，任小粟确实帮178要塞打了仗，但也不至于让张小满如此态度吧，几十吨的氯化钾说赊就赊了，张小满能有这么大的权力？这可是百来万的物资啊！

    就在王富贵想不明白的时候，焦小晨也正私下里问张小满：“我说团长，你这胆子也太大了吧，真就赊出去了？咱们不必这么做吧？”

    “你懂什么，”张小满嘚瑟道：“要么为啥我是团长，你只是副团长呢。”

    焦小晨瞬间脸都黑了，他都想一脚踹在张小满身上：“你倒是说说你的理由？”

    张小满小声道：“你没听老王说吗，他其实是任小粟的掌柜，资产和钱都是要给任小粟的，也就是说，这可都是给任小粟赚的钱。如果任小粟过来跟你开口说要赊几十吨氯化钾，你能说不行？等任小粟找到老王以后，发现自己在西北有这么大个产业，他能不回西北吗？咱就是要用这产业先绑住老王他们，老王他们跑不了，任小粟就跑不了。”

    焦小晨琢磨着：“好像是有点道理，继续说。”

    “而且任小粟回来了，搞不好再过几年就是咱178要塞的司令了，”张小满神秘兮兮的嘀咕道：“我前几天听老周说了，在他们高层会议上，王封元已经建议加大寻找任小粟的力度，希望能把他找回来系统的学习一下军事指挥的知识，然后让他多熟悉熟悉各个作战序列的情况，其他将领可都没有反对啊，没反对那就是默认了。”

    焦小晨吸了一口冷气，系统的学习军事指挥知识、熟悉各个作战序列？什么样的军官才需要朝这个方向学啊，那特么不就是司令员吗！

    张小满乐呵呵笑道：“其实最重要的还是，各个将领也比较认可任小粟了，不是说大家觉得任小粟现在就能去当司令，而是认可他有这个潜力，认可他的实力、勇气、品格！能做到这一点，已经很不容易了，所以任小粟几年、十几年后接任司令的一些障碍，都在宗氏那一战里扫清了。你想啊，咱们现在这是在给下一任司令攒家当，你说值不值！”

    “可要是司令问起这批氯化钾……”

    “放心，要是能让任小粟回来，司令估摸着都愿意直接把这批氯化钾送给老王，而不是赊……”

