    西班牙和俄罗斯的三四名决赛，赛前更被看好的西班牙，半场被俄罗斯暴揍，让很多对这场比赛有自己判断的观众都有些恍惚了。

    昨天打美国的时候犹如天神下凡的西班牙球员，怎么就突然菜成这样了？

    昨天打美国的时候，单节可是砍了14分的纳瓦罗，这场比赛半场打完，仅仅只有3中0，只是靠罚球拿到了1分。

    昨天打美国，把美国队弄的非常狼狈，最后逼得美国队的巨星们疯狂的造犯规打下去的小加索尔，这个西班牙的巨无霸，这场比赛，在俄罗斯这里，半场打完仅仅只有7中1。

    以至于直播这场比赛的奥尼尔都忍不住的狂喷：“一天的时间，马克加索尔就变成了一个过了巅峰期的全明星。”

    纳瓦罗和小加索尔的糟糕表现，就是这场比赛西班牙的一个缩影，整个上半场，西班牙的内外完全的脱节，可以说是被俄罗斯压着在打。

    不管内线还是外线，只要西班牙队球员一拿球立刻是贴身逼抢，在这种高强度的对抗中，西班牙全队技术见长的优势无法发挥。

    简单来说，西班牙的防守体系，你突破突破不了，小加索尔在篮下又打不了萨沙考恩，最后西班牙只能被逼着在外面投篮，可是你投篮所面对的对手又是基里连科他们这种两米以上的大高个。

    最后，上半场西班牙给人的感觉就是，纳瓦罗突破不了，小加索尔内线打不了，卢比奥又外面投不中，而那个空中飞人伊巴卡又没有空间飞不起来。

    对了，打美国队干了12分9篮板的伊巴卡，这场比赛同样表现很糟糕。

    里面他也进不去，而在外面投篮，俄罗斯的防守太快了，一大四小，一个大中锋，三个基里连科式的快速锋线，伊巴卡的投篮速率太慢，加快投篮速率只能降低命中率，其实，大部分时间，伊巴卡甚至连投篮的机会都没有。

    甚至，就连西班牙一向稳定的领袖大加索尔，上半场被俄罗斯这疯狂的防守体系给整的疲惫不堪。

    面对俄罗斯这种1大四小，四个长臂人的防守体系，大加索尔打的同样非常的难受，每次大加索尔在低位要球的时候，俄罗斯都会用他们的长臂球员采用绕前防守，极力阻止加索尔接球，一旦加索尔在内线拿到球，俄罗斯便会立刻采用凶狠的夹击战术，几乎不给加索尔喘息的机会。

    对于大加索尔来说，半场最经典的一个画面就是，第二节打到还剩1分钟的时候，加索尔在篮下好不容易拿到球，此时俄罗斯有4个人扑了过来，将加索尔团团围住，真的太快了！

    而且不止是快，这可是加索尔啊，他的策应可是相当无敌的，面对这样的夹击，他是可以传球的，可是加索尔却陷入到了苦苦挣扎，因为，俄罗斯这样的夹击，根本没有给他任何出球的空间，连加索尔这样出球能力的球员都出不了球，可想而知俄罗斯的这套防守体系多么的默契和恐怖。

    当然，这次进攻加索尔凭借着自己超强的个人能快，在苦苦挣扎之后，造成对手犯规。

    不过，打的那么累的大加索尔，走上罚球线后，浑身冒汗的他，腰是弯着的，而手也放在膝盖上，显得非常疲惫，所以最后，这次的罚球，他两罚一中。

    面对俄罗斯这样的立体式的防守体系，大加索尔半场的数据同样是极为糟糕的4中1。

    可以说，强大的西班牙，在上半场，但凡有一个球员表现出色，也不会一个半场只拿了20分。

    但凡西班牙表现的好一点，也不至于将美国队上下吓成那样。

    要知道，美国队和西班牙的半决赛打完，巴克利，奥尼尔和很多美国媒体可是狂吹这场比赛是奥运会历史上最伟大的半决赛的比赛。

    好家伙，最伟大半决赛比赛的最伟大半决赛对手，遇到被中国队狂干的俄罗斯，最后半场拿20分都勉勉强强。

    一时间，美国那边的互联网的社交媒体上，全是‘中国怎么一节就打崩俄罗斯的？！’问题。

    说实话，如果不是队内有一个姚明这样的天克俄罗斯这套防守体系的球员，中国队打俄罗斯，同样要陷入到焦灼之中。

    俄罗斯的这套防守体系，哪怕在FIBA和奥运会的历史上，都可谓是强大至极。

    在历史上，这一年的奥运会，西班牙，立陶宛和阿根廷，全部都输给过俄罗斯。

    在这一届奥运会，同样做到了这一点的还有美国队。

    而在历史上，俄罗斯打西班牙的半决赛，最后在下半场崩盘，是因为体力不支，维持不了自己这个高消耗的防守体系，最终被西班牙以卡尔德隆为首的三分神射给射穿，然后防守体系崩塌，内外皆失而输球被逆转的。

    但是很显然，这场比赛俄罗斯和西班牙的情况很不一样。

    首先，西班牙现在的体力问题更大，他们昨天刚刚和美国厮杀了一整场，而俄罗斯和中国队的比赛，第一节就崩了，俄罗斯可以说是因祸得福。

    而且不止是身体上的不一样，心理上也不一样。

    历史上西班牙逆转俄罗斯是可以进决赛的，可以竞争冠军的。

    但是现在，这只是三四名的决赛，就算逆转了俄罗斯，也只是一个第三而已，有奖牌，只是一个铜牌，心理上的动力也就不足。

    身体上疲惫，心理的动力又不足，再加上半场被打的这么蒙。

    西班牙想要像历史那样的走出来，几乎是不可能的。

    所以，下半场比赛开始之后，西班牙并没有见到太多的起色，依旧是俄罗斯掌控着局面。

    当然，俄罗斯也很难像上半场那样把西班牙逼得那么死。

    最终，俄罗斯59比47，击败了西班牙，拿下了这次奥运会男篮比赛的第三名。

    从这场比赛俄罗斯的比分也可以看出来，这只球队的进攻能力其实是非常有限的。

    特别是基里连科这场比赛只有12中2的情况下，俄罗斯的进攻也很难。

    但是这只球队的防守是真的出色，把打美国队都能拿100分的西班牙，逼得全场比赛就拿了47分，砍半还多。

    那么问题来了，面对这只防守这么强的俄罗斯，砍了100+的中国队，他们的进攻，该多强？

    看了这场比赛的所有人包括美国队的球员，都不敢自信的说，自己可以打俄罗斯拿到100分以上，甚至90分以上的自信都没有那么多。

    对于西班牙来说，一个奥运会的铜牌没有那么的珍贵，但是对于俄罗斯上下来说，这个铜牌就非常的珍贵了。

    毕竟，这次的奥运会，他们不是直接出线的，而是靠资格赛爬上来的，很多人都不看好他们，可是最终，他们却创造了队史最佳的成绩。

    所以，终场哨响，基里连科怀抱篮球疯狂的扑到场地中央，而他的队友们纷纷拥了上来，将其压在地板上庆祝。

    相当粗狂的庆祝方式，非常的有毛子的风格。

    而在之后接受采访时，基里连科都无法掩盖自己的激动表示：“我太开心了，我们战胜了一支实力强大又有经验的球队，西班牙非常出色，但我们的防守、我们的心态，帮我们拿到了这枚奖牌！”

    “我知道，半决赛我们输给中国队之后，很多人都看不起我们，但是我们自己没有失去信心，我们在那场失败之后，鼓励自己说，我们的对手是中国队，FIBA史上最强的那只中国队，而这个世界上只有一只这样的球队，我们告诉自己，除了中国队，我们可以击败任何的对手！”

    “是的，在半决赛结束之后，陈鼓励了我们，陈告诉我们，我们很强，现在，我可以告诉全世界，陈说的没有错，我们，真的很强！”

    这次的奥运会对基里连科来说非常的重要，他的合同已经到期了，现在还没有NBA的球队向他开出合同，很多人都说他的风格和实力可能在NBA混不了几年，根本不敢开大合同给他。

    可以说，这次奥运会之旅，他是带着无数的质疑前进的。

    而作为对手，陈潇却在这次奥运会给了他非常多的赞誉。

    不管是赛前还是赛后，陈潇对他和他的俄罗斯都赞不绝口。

    讲道理，就半决赛俄罗斯输给中国队的那个大比分，陈潇完全可以装B的说，他和他的俄罗斯是一个菜鸡。

    这个一点问题都没有。

    如果是美国队的球员或者是其他国家的球员，恐怕还真的明里暗里这么说了。

    但是陈潇却一直支持他和他的球队。

    最后为了支持他们，居然被人嘲笑了。

    这让AK觉得，陈潇这人，是真的能处。

    当初陈潇在NBA成名，就有新秀赛季在他的头上投中绝杀的功劳。

    说真的，如果现在勇士队缺人，又有薪水空间，他是不介意去勇士队给陈潇打拼的。

    只是呢，勇士队现在是没有空间签下他的了。

    但是即便是这样，AK在接受赛后采访的时候，都对陈潇和中国队赞不绝口，各种史上最佳球员，史上最佳球队，不要钱的往中国队的身上扔。

    至于这只美国队？

    谁在乎？

    基里连科是毫无疑问的站队陈潇和中国队的。

    对了，为什么AK会在赛后发布会上这样的明里暗里的说这些不需要说，或者是没有必要说的话呢。

    当然是因为半决赛结束之后，中国队和美国队的这组对决被炒作的太热门的原因。

    占有舆论优势的美国媒体疯狂的吹嘘这只美国队，借着陈潇为俄罗斯辩护的那番话，疯狂的嘲笑陈潇和中国队在这次奥运会上没有遇到强敌，得了便宜还卖乖。

    在美国媒体这样的炒作下，24小时过去了，在俄罗斯和西班牙的比赛开始之前，决赛的盘口，美国队夺冠的赔率居然领先中国队了。

    大家都知道，这种一对一决胜负的盘口，买的人多，赔率就越低，买的人少，赔率才高，赚的才多。

    所以，在美国媒体这样的一通操作之后，大量的美国人或者是欧洲人，或者是其他国家的人，居然真的觉得美国队可以击败中国队了。

    而俄罗斯和西班牙的比赛结束之后，在中国队和美国队的比赛开始之前，这短短的几个小时时间，美国队的盘口，崩了。

    是的，崩了。

    你可以想象，因为炒作的原因，2021-2022赛季，买利物浦获得英超的赔率比曼城都低，而且低不少，买曼城是1赔3，买利物浦是1赔1.5。

    你说，你现在如果有钱，你买谁？

    当然买曼城啊，拿到冠军的机会更大，而且赔率居然还更高，这个时候不买，什么时候买？

    这么好的割韭菜机会，不割，那就真的是太对不起自己和美国赌狗们的心意了。

    其实盘口上这样的风云突变，也是中国队和美国队这场比赛赛前风云突变的一个缩影。

    在比赛开始之前，大家都觉得，中国队和美国队的实力差不多，相差不大，可是，西班牙和俄罗斯打完才知道，原来，中国队强，而且强那么多。

    以至于，就连ESPN，几乎是加班加点的将自己之前的决赛分析全部推翻，然后召集专家们又写了一篇新的分析。

    在这篇新的分析中，ESPN依旧认为两支球队是目前世界篮坛最强大的队伍，甚至是FIBA历史上最强大的两只队伍，他们之间的交手也自然是世界篮坛最高水平的对抗，可是从强弱上来说，ESPN不再认为，美国队稍强，中国队稍弱，当然，也没有认为中国队就强了，美国队就弱了，美国人的嘴硬，还是可以期待的。

    所以，这篇新的分析，ESPN就从两只球队的阵容结构上分析，表示中国队和美国队一样强，两只球队是两支完全不同的球队，中国队人拥有本届奥运会上最奢华的内线配置，而美国队的最强点却都在外线，这个其实和上一篇分析是一样的，但是呢有一点不同，那就是，上一篇分析，ESPN的专家团认为，中国队的内线优势不足以低效美国队的外线优势和阵容优势，

    可是现在，却有些不同了，而是认为，中国队的内线优势，是可以低抵消美国队的外线优势和阵容优势的。

    也就是说，俄罗斯和西班牙的这场比赛，终于让美国队承认了打崩俄罗斯内线的姚明和易建联组合的强大了。

    大加索尔小加索尔和伊巴卡的组合打的美国内线嗷嗷叫。

    俄罗斯的萨沙考恩打的大小加索尔和伊巴卡嗷嗷叫。

    而姚明和易建联则是打的考恩嗷嗷叫。

    在ESPN的这篇新的分析中，奥登和克里斯波什领衔的内线组合，已经崩了。

    嗯，比赛还没有开始，ESPN就相当相当的悲观了。

    上一篇，他们还是蛮乐观的。

    觉得奥登现在成长了，也许有一定的机会给姚明和易建联的组合制造困难。

    现在重新看了中国队和俄罗斯的比赛，他们把这一点点的希望彻底掐灭了。

    你就算不想承认，事实就放在那里，奥登虽然强，但是在FIBA的比赛规则下，真没萨沙考恩有用。

    看看把奥登打的要吐的大小加索尔在考恩面前那狼狈的模样，就知道了，在FIBA的规则下，奥登和姚明的等级，不是差了一个级别，或者是两个级别，也许，差了三个，甚至四个，五个级别！

    至于到底是三个级别，四个级别还是五个级别，就看姚明到底隐藏了多少的实力。

    当然，ESPN的这篇分析，主要改变的就是关于两队内线对比，以前觉得中国队的内线如果是10的话，美国队怎么说都有8。

    可是现在才发现，中国队的内线如果是10，被姚明一节打爆的俄罗斯内线充其量也就6，及格而已，而被俄罗斯内线半场打爆的西班牙内线的实力充其量最多也就5分的样子，而被西班牙的内线压制了一整场的美国队的内线，实力当然最多也就4分的模样。

    所以，千万不要虚空比较，什么美国队内线8，西班牙内线9，中国队内线10，这就是YY。

    当中间有一个俄罗斯这个中间量之后，美国队的内线实力和西班牙的内线实力评估，真的就断崖式下跌了。

    这就是这篇新的比赛分析的改变内容，至于其他的比较大部分没有变。

    ESPN现在认为，中国队和美国队的这场比赛，两个变量，最大的是变数是美国队的内线能够在中国的内线压制下能不能撑住，如果撑不住，直接崩了，那这比赛完了。

    如果撑住了，哪怕被揍得很惨，没有崩，就像打西班牙那样，那么，美国队还有机会。

    而有机会的美国队，就需要看陈潇和杜兰特的这组对决的胜负了。

    要说统治力，在FIBA，内线的统治力确实更重要，姚明和易建联的内线组合是这届中国队的基石。

    但是要说得分，毫无疑问，陈潇和杜兰特是这次奥运会最强的两个。

    陈潇就不说了，哪怕这次奥运会，陈潇的出手没有那么多，配合球队的战略，将机会打到内线和队友那里，但是陈潇的得分能力，已经没有任何人质疑了。

    现在需要说说的人是杜兰特。

    2010年的世锦赛，杜兰特一鸣惊人，让所有人看到了原来美国队也有一个像陈潇那样的FIBA比赛的bug外线。

    而这次的奥运会，第一次打奥运会的杜兰特，再一次的证明了，自己2010年的世锦赛不是侥幸。

    他在FIBA，是真的强。

    这次的奥运会目前为止，杜兰特场均上场25分钟，场均得分是20.5分，恐怖的是他的三分球命中率场均高达58%，在过去的所有比赛，他每场比赛最少投中4个三分。

    美国队的比赛只要到了关键时刻或者是焦灼时刻，杜兰特的三分球刷刷刷的进，打阿根廷的单节17分，打西班牙的全场30分，都是如此。

    在这次奥运会，场均命中三分4个以上的球员，只有杜兰特和陈潇，陈潇场均三分球命中数是5.5次。

    而场均投中2个或者是以上三分球的球员，命中率，比杜兰特高的依旧只有陈潇，陈潇的三分球命中率是58.5%，其实差别不是很多。

    但是，从两人的得分数据来说，瞎子都可以看出来，两人的得分能力，在整个奥运会的外线球员中，那就是独一档的存在。

    这也从侧面上说明，两人在2010年世锦赛的飙分，是极具含量的。

    两人的得分实力，就是这么的强。

    按照ESPN的说法，乔丹来到FIBA，都比不上两人。

    当然，虽然两人是一档的，但是陈潇还是要比杜兰特好一点点，现在就看美国队的其他外线巨星，比如詹姆斯，科比和韦德或者是罗恩霍华德，是不是可以帮助杜兰特，给予陈潇更大的压力和消耗，特别是詹姆斯。

    全NBA都知道，詹姆斯是陈潇最好的防守者。

    在中国队那边，除了陈潇，是没有人可以防守杜兰特的。

    所以，陈潇这场比赛肯定是要攻防都全力以赴，防守要防守杜兰特，进攻也要打美国队最强的‘陈潇终结者’詹姆斯。

    所以，ESPN觉得，上一次世锦赛的飙分，陈潇和杜兰特打的五五开，陈潇小胜，那一次，杜兰特身边是没有詹姆斯帮忙的。

    而这一次，杜兰特的身边，是有詹姆斯帮忙的。

    所以，最后的对决，也许杜兰特可以小胜陈潇。

    其实，不止是ESPN的专家是这样认为的。

    在中国队的内部，陈潇也是这么和自己的队友们说的。

    作为拥有系统的人，他是最清楚杜兰特和詹姆斯强大的。

    在历史上，杜兰特和詹姆斯全明星合体的强大，哪怕只有一个回合，就惊呆了整个NBA。

    当然，陈潇不是库里，NBA也不是FIBA。

    但是陈潇依旧做了最坏的打算。

    而这也是这次奥运会，陈潇要求中国队的打法从他的身上转移到姚明和阿联身上的原因。

    “我不敢保证自己在面对这只美国队的时候可以承担击败这只美国队的进攻，我需要你们的帮助。”

    这是陈潇第一次在国家队说自己一个人搞定不了比赛这样的话。

    按理来说，这样的话，应该会对球队的士气造成影响，可是最后的结果……

    中国队的主教练王菲指导看着这个时候大姚和阿联，以及其他中国队球员眼中那激动和兴奋的模样，心里非常的惊讶。

    陈潇这么说，不但没有打击到中国队的士气，甚至，让中国队的士气，变得更加的爆炸了！

    “小陈，你第一次说你需要我们！”

    “是啊，陈哥，以前都是我们依赖你，以前都是我们被你扛着，背着前进，现在，我们终于可以一起并肩前行了！”

    “陈哥，现在，我们终于可以骄傲的说，我们是你的队友，不是你的累赘了！”

    看着此时中国队球员脸上那激动的神色，王菲指导很难形容这个时候自己的心情是什么样的。

    感动，欣慰，还是遗憾？

    感动和欣慰很好理解，遗憾什么？

    当然是遗憾他作为中国队的主教练，却没办法像中国队的这些球员那样，也可以让自己被陈潇所需要。

    他，哪怕在中国队取得了再多的成就，在所有人看来，他依旧是那个趴在陈潇和姚明身上吸血的吸血虫。

    说真的，这对于一个主教练来说，还是蛮遗憾的。

    他也想要证明自己。

    当然，很快，王菲指导就调整了心态。

    “哪怕不能被小陈需要，我也不能胡乱搞事，把球队搞砸！”

    王菲指导再一次的在心里警告自己，千万不要搞事。

    其实很多时候，对于一只球队实力非常强大的球队来说，不搞事的主教练，已经是难得了。

    王菲指导在中国队这些年，虽然没有什么亮眼的表现，但是作为一个六冠王的主教练，始终没有膨胀，而是依旧以陈潇为核心，什么事情都依着陈潇的要求去做，这本身就非常的难得。

    应该说，了解中国人情社会和论资排辈风气的人，看着王菲指导在中国队这些年的兢兢业业，甚至会觉得是一个奇迹。

    大部分人，恐怕在中国队2008年奥运会夺冠完成五冠王的时候就已经要膨胀了，觉得自己也无敌了。

    调整好心态的王菲指导将心中的那强烈的遗憾给抛出自己的脑海，而是看着这个时候群情激奋，斗志昂扬的中国队的球员认真的说道：“我只有一句话，不要让我们的国家队生涯留下任何的遗憾！”

    此时，正是给他们施加压力的最佳时刻！

    所以，在王菲指导说完之后，中国队的更衣室，一声声震天的怒吼响起，仿佛要冲破穹霄一般。

    而在另外一边，美国队的更衣室却不可能有中国队更衣室这样的斗志和团结。

    这倒不是说美国队这边吓到了。

    局势风云突变，他们现在的压力确实变得非常的巨大，但是要说吓到了，也不可能。

    当然，美国的环境，美国队的环境，让他们像中国球员那样有那么多的情怀也不可能。

    最少，美国队不管是科老大还是韦德或者是小詹杜兰特，都不具备陈潇在中国队那么大的影响力。

    不过，哪怕是这样，美国队的球员脸上还是非常坚定的。

    “不管如何，复仇就在此时！”

    “我们已经输了10年，现在，我们不想再输了！”

