    阿卡姆疯人院的隔离诊疗室外，急冻人和电刑人偷偷摸摸的把脸贴在大门上方的圆形玻璃上。

    “嘶~德普那家伙到底对他做了什么？”电刑人看着乔瑟夫的惨状，心有余悸的说着。

    那天他清楚的看到了自己抢劫的店铺叫“德普古董店”，也听到了德普和戈登的对话，所以知道用一杯水把自己电刑器弄坏的人，就叫做德普。

    他不禁想到，还好那天德普只用了一杯水就把自己制服了，要是自己的电刑器质量更好一点，怕不是也会和隔离诊疗室里的家伙一样？

    看到护士用粗大的针头，非常粗暴的给乔纳森注射了满满一针管镇静剂，急冻人害怕的咽了口唾沫，说道：

    “我不知道，也不想知道，我只想找到能救活我妻子的方法！”

    因为乔纳森的样子过于骇人，他俩把脑袋重新缩了回来。

    电刑人问道：“他是怎么打败你，然后把你送进来的？我记得你不是有个特别厉害的冰冻枪么？”

    “打败我？”急冻人摸了摸自己的玻璃头罩，摇了摇头说：“他没有对我做什么，那天是他救了我，要不然我早就热死了。”

    “他救了你？”电刑人有些不相信。

    “是的，他救了我。”急冻人补充道：“他是个好人。”

    “那他为什么把你送到这来了？这可是阿卡姆疯人院，据说进到这里的疯子们就没一个能出去的。”

    急冻人想了想，再次摇了摇头：“我不知道，可能我的脑子确实有点问题，但不管怎么说，没有德普我早就死了。emmm...他是个好人。”

    听到这话，电刑人对这个憨憨的家伙彻底失望了。

    他本想在这里找一些志同道合的家伙结成同盟，等出去之后对德普和哥谭进行报复。

    但是通过这次对话，他觉得眼前淡蓝色的急冻人明显不是自己的目标。

    这家伙既不憎恨德普，本身也不够邪恶，只不过是个喜欢寒冷的爱妻狂魔罢了。

    电刑人重新把目光对准了隔离诊疗室里的乔纳森，他觉得，这家伙绝对是当自己盟友的第一人选。

    凌晨一点半，大部分医生和护士们都已经下班了，只有几个值班护士在前台聊天。

    电刑人蹑手蹑脚的走到乔纳森的隔离病房门口，看着里面还在呓语的乔纳森，他直接打开门走了进去。

    “还好这些粗心的护士没有锁门。”

    进入诊疗室的电刑人说着，反手锁上了房门。

    他从条纹的病号服袖子里，拿出了一个简易的电疗器。

    这是一个由几节大号电池作为能源，前后有着两个棒状触点的装置，是电刑人这阵子偷偷制作的。

    他走到乔纳森身边，用胶带把他的嘴巴封上。

    然后略微调整了一下电疗器的功率，打开电疗器的开关，轻车熟路的将两个棒状触点放到了乔纳森脑袋两侧的太阳穴上。

    原本因为镇静剂的效果，沉浸在梦魇中闭眼呢喃的乔纳森，在电疗器的刺激下立刻睁大了双眼。

    身体上的痛苦和精神上的折磨同时袭来，乔纳森疯狂的想要大叫，但嘴巴却已经被胶带封上了。

    此时在他眼前，步步紧逼的德普不仅表情阴森可怖，浑身还带着滋啦作响的电流。

    “不！不！不！”乔纳森内心疯狂叫喊着：“别靠近我，我再也不敢了，我再也不做坏事了...德普，求你了，别这样...”

    看到乔纳森的表情，电刑人满意极了，随后将电疗器的功率调到了最大。

    “放轻松，朋友。”电刑人对陷入疯狂的乔纳森说：“只需要忍过这一段，你就会成为我最忠诚的盟友了！”

    人类的悲欢并不相同，在乔纳森被电刑人折磨的时候，赛琳娜的别墅里。

    德普的手在赛琳娜纤细而有力的腰肢上轻轻摩挲，德普拿起手机看了看。

    “有一条未读消息？”

    德普把消息点开，发现是戈登发来的。

    “你对乔纳森做了什么？你看他现在的鸟样子。”

    消息还附带着一段乔纳森躺在担架上，痛哭流涕的喊着“德普别过来”的视频。

    德普修长的手指在手机上飞舞，立刻给戈登回了一个消息。

    “我只是给他喝了一点他自己制作的恐惧毒液。”

    五分钟后，戈登回复道：“是个狠人，下次有机会你可以给他多灌一点。我睡觉了，晚安。”

    “晚安。”

    看来戈登也对乔纳森的所作所为深恶痛绝。

    将手机放下，德普觉得戈登这么晚还没睡，肯定没在自己家。

    说实话，要是戈登继续这样的话，他觉得自己该劝劝这哥们了，毕竟出轨可不是什么好事情。

    第二天一早，德普早早的起床了，精神力提升后，他的睡眠质量直线提升，这也导致他生理上所需的睡眠时间大大缩短了。

    亲吻了一下赛琳娜的额头，德普直奔厨房。

    自从和赛琳娜心照不宣的确定关系之后，事情就一件接着一件的袭来，导致他几乎每次在赛琳娜家过夜，早上都要特意回古董店一趟。

    虽然一直以来赛琳娜表示理解，但今天德普决定给自己放个假，亲自下厨为赛琳娜做顿饭。

    十一点多，接近中午的时候。

    最后一道菜被端进房间，赛琳娜迷迷糊糊的睁开双眼，左手撑起因运动过量而疲惫不堪身子，用力的嗅了嗅空气中的味道。

    随后她立刻睁大双眼，一个小跳扑向眼前穿着猫咪围裙的男人。

    赛琳娜手臂紧紧搂着德普的脖子，穿着过膝黑丝的双腿盘在德普腰间，像一只粘人的猫咪一样挂在了他身上。

    “亲爱的，这些都是你做的么？好香！”

