    挂断电话之后，女学生看向于枫，点头示意已经打电话叫人了。

    于枫点头回应。

    此时许龙已经被绷带牢牢绑住手脚，不管怎么挣脱，终究是没办法逃开的。

    至于许秋，不说脚上的伤吧，单单是这一场一人大战两百人的画面，就让她的脑部神经受到了巨大的冲击力，心灵直接受到无数道暴击，傻傻地愣在原地。

    跑？

    她根本不敢。

    这一刻，她忽然意识到自己的愚蠢，一想到昨晚那三个巴掌，她就后悔了，早知道这家伙这么能打，昨晚挨了那三个巴掌就应该乖乖地忍气吞声才对，要是……要是等会这家伙突然发疯，冲过来又对她做什么，她……她还能活着吗？

    她的内心活动，于枫并不知道，也不想知道，在做完这一切之后，于枫沉思下来。

    现在，吴小凡应该很着急地在找自己吧！

    也不知道那两通电话有没有打通？

    等等！

    电话？

    于枫猛地回过头，看到女学生小周手上的手机，一个巴掌拍在后脑勺上：“这不就是现成的手机吗？”

    他快步走到小周面前伸出手：“手机借一下我。”

    “哦……哦……好的！”小周先是愣一下，而后连忙把手机递了过去。

    于枫接过手机，立即按下父亲季南的电话。

    “嘟嘟……”

    电话里，传来一阵声音。

    “接电话！”

    “接电话啊。”

    “爸！”

    于枫脸色焦急，倒不是他想快点离开洛城，而是心里总有一种不好的预感愈发强烈，想到昨天那块石头给自己的提醒，目前只有尽快联系到家里才行。

    只是，于枫并不知道，并不需要他联系，就已经有多方势力来到了洛城，正在寻找他的踪影。

    等待了好几分钟，电话还是没有接通。

    于枫眼里闪过一阵失望，直到最后，电话里传到一道声音：“您好，您拨打的电话已关机！”

    “什么？关机了？”

    “怎么就关机了？”

    于枫懵了，刚才不是还能嘟嘟的吗？

    而此时，另一边，坐在飞机上的季南紧紧靠在后座，飞机这时正在攀升中，就当飞机刚飞到一半，一名秘书连忙扶着后座，紧贴着座位来到季南身边。

    “南先生，南先生？”

    季南皱起眉头：“飞机正在攀升，你这样过来很危险！”

    秘书面露难色：“是有要紧的事情南先生，刚刚有个陌生电话打来，我刚在厕所，才发现您的手机在我这，等我马上走出厕所的时候，您的手机突然没电关机了！”

    “我想……会不会是孙太子的电话？要不让飞机掉头，我们先回机场充电？”

    季南摇了摇头：“不用，我已经打了三通电话去洛城，很快就会有人找到小枫，耽误之急是尽快去洛城。”

    “好吧……”听到这话，秘书也意识到目前最要紧的事情什么。

    没有什么是去比洛城更重要的了。

    “那老爷子怎么办？”秘书又问道：“我们这一走，老爷子就一个人住在医院了，老鹰也不在，只有密叠司的几个人，这样的安保是不是有点弱？”

    季南一听这话，心里反倒没有任何负担：“放心，总是密叠司的人一个不在，有那位老人，就够了。”

    “那位老人？”秘书疑惑：“谁？”

    季南沉默不语，只是微微笑着。

    那位老人。

    那位已经在这个世界上站上真正的强者云端的人物了。

    而季南的脑海里，则是幻想着另外一幅画面，也不知道老爷子睁开眼发现自己的亲家就在身边，会是什么反应？

    “阿嚏——”一声喷嚏，在伦城顶级医院的VIP病房外响起，老人刘某，缓走进走廊里，然后被几十年都没闻过的酒精味刺激到鼻子，打了个喷嚏。

    而于枫，则是看着手机的屏幕，他又试了一次，还是一样的结果，手机关机。

    黎如呢？

    于枫深吸一口气，准备按通杨黎如的电话，但他刚准备拨通时，低头看了一眼身上的伤。

    心想：要是黎如看到自己身上的伤，一定会很担心吧，我答应过她要完好无损地回去的。

    不行！

    不能食言。

    可要是不给杨黎如打电话，又能给谁？

    于枫苦思冥想，搜索着脑海里的电话号码，突然，他想到了老爷子。

    “爷爷……”

    对啊！

    一串数字，立即浮现在于枫的脑海中，昨天醒来头脑昏昏沉沉的，他没想起来，但现在，他很快就记起了老爷子的电话。

    想着，于枫立刻拨通这个电话。

    而另一边，在走廊打了个喷嚏之后，刘某擦了擦鼻子，来到季老太爷病房门前。

    门口的密叠司并没有阻拦，因为早已接到了季南的通知。

    想到女儿刘玉，刘某叹了口气，推门而入，一看到躺在病床上安眠的季老太爷，刘某冷不丁地说道：“一大把年纪了，身子骨还这么弱！”

    “唉，不像我，还能在大海上溜一圈。”

    语气里，带着一点炫耀的味道，又带着一点小脾气。

    同样是老人，怎么之间的差距就这么大？

    恩！

    人老了，都有点孩子气儿。

    尤其是想到眼前这位华夏的季老太爷能随时看见自己的亲外孙，刘某心里就越发嫉妒。

    他背手，关上门，走到床边，看着季老太爷难看的脸色，他微微皱起眉头，抬起手散出几道天地法则，环绕在季老太爷身边。

    不一会儿，闭起眼睛，脸上露出一筹莫展的表情。

    “心莲么？”

    “唉！”

    他叹了口气：“终究是命！”

    “用了这药，平安无事地多活两年，对孩子们而言是好事，但你心里应该清楚，这两年过后，你也要活着接受生离死别，这对你更痛苦，不是吗？”

    说着，刘某又觉得自己多管闲事：“算了算了，看在你这么老的份上，我不排挤你了。”

    “亲家，你还欠我一份承诺啊！”

    “你自己答应过我的，会努力争取我可以正大光明回到华夏的资格，你答应过我，洗去极南观海乃三大修罗之地的假相，你还没做到呢！”

    几句话，足以看出刘某对这位亲家并不算恶劣了。

    毕竟——

    海上杀人时，刘某用的是本王！

    而面对季老太爷，他用的是我的称呼。

    而就在他准备转身离开时，突然，桌面上的电话响了。

    “嘀嘀嘀……”

    刘某停下脚步。

    迟疑片刻后，一想，万一是什么要紧的事情呢？

    他拿起手机，思索了一下要按哪个键后，点了绿色那一个，然后放在耳边。

    “喂？”

    一道陌生的声音传来。

    于枫愣了愣：“你……你是谁？我爷爷呢？”

    刘某也是一愣：“我还要问你是谁？你找哪个爷爷，你叫什么名字啊？”

    于枫：“我叫于枫，我找我爷爷，你呢？”

    刘某一听，点了点头：“哦，你是于枫啊！”

    “我啊，是于枫他亲外公！”

    “……”于枫。

    刘某说完，猛地也意识到不对劲，瞪大了眼睛。

    于……于枫？

    刘某：“……”

    乖乖，这是我外孙打来的电话

