    可怕的怪兽格尔吉欧王，背后一只长长的炮管子，格外的惹眼，令人不寒而栗。

    两兄弟对视了一眼，来了一套默契的动作，随后取出来水晶变身器。

    “银河奥特曼，水流羁绊，蔚蓝之海。”

    “泰罗奥特曼，烈火之力，焚烧万物。”

    两声呐喊，随后代表着水之力和火之力的奥特战士出现在了城市中。

    哥哥凑活海，头上一副牛角格外显眼，两兄弟看了一眼，随即同时冲了上去。

    格尔吉欧王丝毫不惧，大踏步的就朝着奥特两兄弟冲过来，伸开自己的双臂，直接拦截住了两只奥特曼。

    “轰隆”

    “砰”

    两声闷响，凑家兄弟狠狠砸在地面上，大地震动，数不清的建筑在摇晃。

    威力直逼八级大地震的效果，断垣残壁到处都是，两兄弟好不容易爬起来。

    然而怪兽格尔吉欧王爪子聚拢，黄颜色的雷电释放出来，笼罩了凑家兄弟。

    “啊……”

    两兄弟惨叫一声，被电击的滋味可不好受，浑身都是非常酸痛难忍。

    凑家兄弟不停地在地面上翻滚，模样无比狼狈，不过身为奥特战士，体魄还是十分强横的，恢复能力还是不错的。

    很快，两兄弟再次站了起来，面对着怪兽格尔吉欧王，弟弟凑勇海说道：“哥哥，交换水晶吧。”

    “哟西，好，来吧，勇海，以克搜。”

    两兄弟对视了一眼，随即交换了各自的水晶，只是似乎没有太大的效果。

    怪兽格尔吉欧王身上的鳞甲实在是防御的太好了，两人的攻击对于怪兽格尔吉欧王来说，还是没有明显的作用。

    “吼”

    一声咆哮，格尔吉欧王模样更加狰狞可怕，一爪子挥出，打的罗索奥特曼，直接倒飞出去，砸在地上。

    “哥哥…”

    罗布奥特曼大喊，怪兽格尔吉欧王背后的炮管子猛地凝聚出来一团白色的光芒，随即射向了弟弟凑勇海。

    白光所过之处，消融一切，罗布奥特曼跟他哥哥凑活海的结果一样。

    同样是倒飞出去，砸在地上。

    须臾之间，两只奥特曼，两兄弟都败了，被怪兽格尔吉欧王给强势碾压击败。

    “嘀嗒，嘀嗒”

    红灯亮了起来，两兄弟的能量不足了。

    不过就在这时，一道光射入了弟弟凑勇海的计时器中，是一枚奥特勋章。

    上面露出奥特战士的样子，同时一股信息涌入弟弟凑勇海的脑海中。

    “黑暗的奥特战士，贝利亚奥特曼。”

    被雷布朗多精神体控制的黑暗奥特战士，拥有着不可思议力量的奥特曼。

    凑勇海精神一振，总算是有新的形态了，应该可以击败面前这只怪兽了。

    只是可惜，理想很丰满，现实很骨感。

    贝利亚的力量可不是谁都可以借用的，当初的红凯想要借用贝利亚的力量，就被搞得灰头土脸的。

    更别说凑家兄弟这样的菜鸡了，完全就没有资格，手指刚接触贝利亚的勋章，就被弹开。

    这让凑勇海完全就是束手无策，不过就在这个时候，他的水晶变身器的暗盒当中，一枚勋章突然飞了出来。

    “黑暗迪迦？”

    黑暗迪迦的力量勋章，一经出现以后，铺天盖地的黑暗力量就朝着贝利亚奥特曼压制过去。

    将其嚣张气焰给狠狠压制了下去，与此同时，其它的奥特勋章也一样飞了出来。

    哥哥凑活海站了起来，两人对视了一眼，弟弟凑勇海开口道：“合体吧，哥哥。”

    “嗯，让敌人见识一下我们的羁绊之力。”

    “哟西，以克搜。”

    一团光芒涌现，两兄弟进行了融合。

    同时也应用了所有奥特战士的力量。

    “我们，是没有极限的，极限水晶。”

    迪迦、贝利亚、初代奥特曼、银河奥特曼、泰罗奥特曼等等，能够借用的力量，全都应用了。

    金色的光芒开始涌现，视野中都充满了金色。

    “极致绊身，金色宇宙。”

    浓郁的光芒几乎都要刺瞎所有人的眼睛。

    “是谁在装逼？好耀眼的光啊！！！”

    光芒散开以后，露出来极限罗布奥特曼形态，全新的形态，而在一个角落里，看到这一幕的美剑沙姬，则是不敢相信自己的眼睛，惊呼道：“怎么可能？”

    她一直不屑于人类变身成的罗布奥特曼，认为那实在是太弱了，所以她首先要做的，就是击败或者碾压这两个地球人。

    可是现在事实的发展有些超乎她的预料，两个地球人竟然做到了这一步。

    召唤出来了，尘封已久的极限形态，只有她自己清楚，这代表着什么。

    这两个地球人，让她刮目相看。

    当然，也仅仅只是刮目相看而已，还有一些对于地球人的改观。

    全新的形态下，果然怪兽格尔吉欧王不是极限形态罗布奥特曼的对手。

    罗布奥特曼一拳轰出，原本防御无双的格尔吉欧王再也承受不住。

    “轰隆”

    一声倒在地上，直接将一栋大厦压塌，玻璃爆碎，大片的碎石坠下。

    警报声长久不歇，现场已经混乱到了极致，极限罗布奥特曼伸手挑衅地朝着怪兽格尔吉欧王勾了勾。

    “吼”

    一声咆哮，背后的炮管子一阵抖动，白色的激光释放出来，打在罗布奥特曼的胸口部位。

    “哔咔”

    爆炸声不绝于耳，浓烟和火光散开。

    极限罗布奥特曼，一个完美翻身加侧踢，踹中了怪兽格尔吉欧王。

    原本占据上风的怪兽，此刻宛如沦为了下风。

    之前有多么威风、神气，现在就有多么凄惨、狼狈。

    现在完全被打成了一条狗，吊起来捶都没问题。

    “你们竟然能够使用出极限的力量，看来我小看你们了。”

    说完，美剑沙姬直接离开了，至于怪兽格尔吉欧王的结果和命运如何。

    她并不关心，更厉害的怪兽，她手里都有，所以这并不算什么，美剑沙姬觉得自己应该好好思考一些事情。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

