    焱炘再次扑杀一个神明，吸收了神明的神力和精气神，运转秘法完全吸收，顿时间感觉到神魂之上的伤势都恢复了。

    甚至焱炘可以吸收神明对法则的感悟，让他对法则感悟更深。

    这般情况下，焱炘清楚的知道自己实力在提升，同时也有了些余力，将体内的雷霆压制。

    焱炘感受着情况，脸上露出一道狞笑，道：

    “白极果然没骗我，这种吞吃神明的方法，比血祭更强，还不会有血祭那样的后遗症。”

    说话间，焱炘暗中扭头看向青龙，发现青龙正在盘旋，体内的雷霆力量更加的澎湃，似乎在酝酿着一波更加猛烈的攻击。

    焱炘感觉到青龙体内的气息，似乎看到了天空中雷霆层那可怕的天灾一般，顿时被吓得浑身冷汗。

    焱炘连续点住几个神明，接连扑杀过去，将这些神明都扑杀而死，并大幅度的壮大了自己的神魂、神力。

    这种情况下，南方圣地那些神明皆是骇然，化作火焰远远避开，有些聪明的甚至躲避到了刺藤这边。

    刺藤手中的藤蔓依旧捆着炎狸，炎狸神魂此时已然彻底崩碎，失去了性命。

    刺藤看到焱炘的手段，怒道：

    “这般恶劣也能称为主神，当年焱炬主神真是瞎了眼，选了焱炘作为南方圣地主神。”

    说到这里，一些南方圣地的神明跑到了刺藤这边，道：

    “刺藤大神，求求您保护我们，焱炘疯了。”

    刺藤见着这些神明，都没有受过血祭，虽然之前态度都非常傲慢，但是刺藤还是将其庇护起来。

    青龙虽然心智低下，倒还是知道敌友，这些神明被刺藤护住，青龙自然不会攻击。

    却见着青龙盘起了身躯，周身上下甲乙木神雷流转不休，通体内外都透露着强悍的气息。

    此时青龙仰天长吟一声，身影在片刻之间化入了雷霆之中，身影几乎犹如虚影一般。

    青龙的身躯完全化入雷霆，速度也达到了极点，瞬息之间就追上了焱炘。

    焱炘此时被青龙的手段吓的魂不守舍，再次扑杀在一个神明身上，意欲将伤害转移出去。

    但是青龙这一次乃是本体扑杀，巨大的雷霆瞬间将那个神明汽化。

    焱炘在瞬间感觉到，自己转移出去的伤害，对青龙所造成的伤害来说，只是九牛一毛，庞大的雷霆再次入体。

    同时间，周围已然没有了可以供给焱炘转移伤害的神明，人家也不傻，早就远远躲开了。

    焱炘全力运转神力，抵御着庞大的雷霆力量，但是他主神级别的神力，根本抵御不了可以操控法则的青龙。

    此时焱炘头发、胡须、衣服在雷霆之下化作了飞灰，全身上下都出现了一片片雷击的纹路，感觉片刻之间神躯、神魂都要在雷霆之下破碎

    这般情况下，焱炘咬着牙关怒吼道：

    “没办法了。”

    说话之间，焱炘手中忽然出现一枚通红的物件，其中散发着浓郁到了极点的火行能量。

    这件东西一出，其上片刻之间浮现出许多文字，犹如符箓一般。

    这件东西看着是一枚头骨，似乎是一只头顶上带着独角的猫科动物的头骨，。

    抓着这枚头骨，焱炘肆无忌惮的吸收着其中散发出来的火行能量，同时一股股神力也从其中被焱炘抽取出来。

    焱炘抽取能量、神力的同时，头骨之中散发出一些神魂的气息，似乎是一道正处于暴怒、绝望的神魂。

    随着焱炘抽取能量、神力，青龙的雷霆也完全覆盖在了焱炘身上。

    此时，焱炘周身火焰暴虐的升腾起来，双眼赤红，怒吼道：

    “给我破。”

    说话间，焱炘周身火焰凝聚起来，汇聚在一点，重重的撞击在了青龙所化雷霆之上。

    转瞬之间，焱炘的火焰几乎化作了白色，威力也不断提升，完全超过了那一日金逡的攻击。

    片刻，雷霆和火焰再次交汇，可怕而暴虐的能量四散开来，周围的海水再次被可怕的高温蒸腾。

    一阵阵白色的水蒸气之中，无穷雷霆在其中跳动，让周围的空间化作了一片雷霆的空间，进入者都将被无差别袭击。

    见着这一幕，所有的神明都远远的避开，刺藤看着那被水蒸气遮盖，有着无穷雷霆的空间，道：

    “好可怕的威能，焱炘的实力似乎都超过了金逡、舒明。”

    听到刺藤此话，旁边一个南方圣地神明忽然不敢相信的开口道：

    “不对，那是焱炬主神的头骨，那是焱炬主神的神魂。”

    听到此话，刺藤有些诧异，道：

    “什么？焱炬主神不是在数百年前离去，后来才由焱炘继位，如何还有神魂？”

    另外一个南方圣地的神明，此时暴怒道：

    “没错，的确是焱炬主神的神魂，难道当年主神并没有死，焱炘这个恶徒趁着主神衰老袭击了主神，难怪当年炎陌大哥失踪，焱炘快速成为主神级别，最后继任南方圣地主神。”

    听到这里，刺藤立刻明白过来，这怕是当年南方圣地所发生的龌龊事情，焱炘此时暴露出来。

    刺藤看着远处，低语道：

    “焱炘看来用了什么手段将焱炬主神的神魂、神力以及能量保存下来，此时算是两代南方主神对战青龙圣兽。”

    说话之间，所有神明都听到一阵龙吟，以及焱炘的咆哮，同时无穷的高温爆发，将那周围的水蒸气完全驱散。

    水蒸气散去之后，却见着焱炘周身被雷霆包裹，手中头骨中的神魂也彻底消散，周身上下满是伤痕。

    但是青龙身上也裹着一些火焰无法熄灭，留下了许多焦黑，但是那火焰、焦黑，对比青龙巨大的身躯来说，不过是非常小的伤势。

    焱炘此时的神力紊乱，维持不住人类的躯壳，在片刻之后化作了本体，乃是一只非常奇怪的生物。

    焱炘的本体乃是一只通体赤红的巨大蜗牛类生物，壳犹如金属一般，其上有着无数火焰纹路。

    而壳的下方，露出了一团赤红色的肉质，身体下有着无数带着高温黏液的腹足，头顶上由两只触角，一对小小的眼睛。

    这只巨大的蜗牛，口中吐出一股股岩浆，散发着高温，快速将身躯收入了厚重的甲壳之中。

