    更新时间：2011-12-06

    王学善推门而入时，韩宾正将臂弩拿漆布裹起来要往床底下塞……

    “果真是你，”王学善手指着韩宾，怒得眼珠子都快瞪出来，恨道，“你好大的胆子。”

    “王大人，这形势还由得你去选择吗？”韩宾倒是不惧，将包漆布的臂弩顺手放在旁边的桌上，站起来看向王学善，倒不惊慌，不慌不急的说道，“这边乱起来，我们才有机会逃出居巢，莫非王大人还真想回江宁不成？”

    逃出江宁后，王添就一直卧病在床；王学善倒因告密之功而得永兴帝信任，逃离江宁之后遂得以与张晏、程余谦、余心源、左承幕等人共掌机枢，遂得以知悉刘直今日会进居巢密议迎帝东归之事。

    余心源与楚王归，带回来淮西明确的态度，张晏、程余谦、左承幕等人也迫于形势，同意让刘直来居巢协商。王学善虽然满心思的反对，但也晓得势单力微，难改张晏、左承幕、程余谦等人决定下来的大局，只能保持沉默——王学善虽然不希望刘直进居巢，但也没有想过要派人行刺。

    虽说在谢朝忠领兵与帝弃江宁西逃两事上，王学善都发挥了举足轻重的作用，返回江宁，难逃清算，但实际上张晏、程余谦、王添、余心源等人，跟淮东的恩怨都深，也只有左承幕是从荆湖调上来的，跟淮东没有太深的瓜葛。

    王学善心想着：淮东要想顺利的将皇上迎回江宁、控制为傀儡，不可能对张晏、程余谦、王添、余心源都进行彻底的清算，那也就不可能单独对他下狠手，只要他回江宁之后保持低调，未必不能蒙混过关，倒没有想过要将刘直刺死，将水搅浑。

    王学善倒是想过逃出居巢，但是他王家逃来居巢，除随扈、仆役外，亲族及妻妾就有五十余口人，妇孺老弱一大群人，又如何从居巢逃往江州投奔奢家？

    王学善想着先回江宁，给清算贬谪异地为官也罢、削职为民也罢，举族逃往江州的机会总要比此时大得多，但他绝然没有刺死刘直、将水搅浑的心思。

    搅浑水，对奢家有利，但对他王家绝对无利；王学善可没有心思拿自家性命冒险。

    王学善在宅子得余心源派人禀知刘直进城遇刺，下意识的就想到是韩宾下的手，赶过一看，果真如此；千算万算，万没有算到韩宾不受控制、擅自主张去刺杀刘直。

    任王学善一生也经历不少大风大浪，这时却又怕又气到极点，身子气得颤抖，不知道要如何处置眼下的危机。

    王超看到父亲径直来找刘直，也意识出了大问题，他与陈如意推门进来，看着父亲与韩宾瞪睁僵立，漆布包的臂弩露出一角，搁在角桌上，对事情也就一清二楚。

    王超也是气极，拔出佩刀就要去砍韩宾：“你这个狗奴才，当真要害死我们王家才甘心啊！”

    没等王超将佩刀完全拔出，韩宾跨步就抓住王超的手腕，狰狞一笑，说道：“我这个狗奴才还不劳王公子亲自动手来杀，”侧头看向王学善，笑道，“王大人一直留在这里，就不怕别人起疑心吗？”

    王超不过一个纨绔书生，手无缚鸡之力，佩刀是装装样子，在乱世为自己壮壮胆。王超的手腕给韩宾抓住，就跟给火钳钳住一般，纹丝挣扎不得——倒是给韩宾提醒，王学善惊回神来，韩宾行刺刘直逃归，还没有别人的注意，如今居巢城里乱糟糟的塞了不下十万人，只要他自己不乱了阵脚，即使别人疑心到他头上，又岂怕他们能寻到什么真凭实据？

    刘直若真给刺死，淮东迁怒之下，在江宁另立鲁王为帝，居巢这边必然大乱，到时候也更有机会逃出去，投往江州——想到这里，王学善吸着气，努力叫自己冷静下来，沉着声音对韩宾说道：“你忠于奢家的心思，我能理解，但你若想真将这潭水搅浑有利奢家，你就要趁着天将黑，立即逃出城去，这臂弩也要立时毁掉，不要叫人认出你来……”

    知道刘直今日进城的人，就那么几个，跟淮东间隙颇深的人，谁都逃不了嫌疑——刘直若遇刺而死，左承幕他们要避免跟淮东交恶，必然要给淮东及太后一个像样的交待，才能平息那边的怒气，才能叫谈判继续进行下去。

    到时候为了自证清白，说不定到时候真要敞开大门叫别人进来搜，韩宾跟行刺的凶器绝不能暴露。

    “事已至此，还是先想办法渡过眼前的难关再说。”陈如意搀着王超的胳臂，柔声劝慰。

    “啪！”王超恶从胆边生，一巴掌抽陈如意的脸上，将对韩宾的怒火都发泄到陈如意的身上，一巴掌将她抽得摔倒一边。

    王学善看了陈如意一眼，心知这个女人不能留，但要投江州去，这个女人又不能杀，眼下还是要赶紧将韩宾诓出城去，沉着声音喝止住王超，不让他追打小妾陈如意，说道：“为父去看刘直有没有事，你留在宅子，千万不到慌了阵脚——刘直真要是死了，也不是没有好处。”

    王学善稍略收拾了一下，便要出门去看刘直是活是死再做应对，刚到垂花厅，就听见院门外鸡飞狗跳，打开院门就看见左承幕、张晏、程余谦三人在一大队甲卒的簇拥下往这边扑来。

    王学善心头一跳，脸色瞬时苍白无色，身子僵硬在那里，半天不能动弹，待到左承幕他们走到近前，才强作镇定的问道：“左相、程相、张大人，可曾抓到刺客？”

    王学善的发现落在左承幕他们的眼里，愈发加重他们对王学善的猜疑。

    张宴手抓住腰间的佩刀，对王学善的手臂，说道：“王大人，对不住了，有人看到刺客逃入你的宅子里！”

    王学善不知道张晏诈他，只当韩宾逃回来时没能摆脱追兵，身子瞬时就瘫软下来，当屁股坐到冰凉的地上，又清醒过来：不可能啊，韩宾没有摆脱追兵，追兵应该早一刻就要闯进来抓人，怎么会等到张宴、左承幕、程余谦三人一起带兵来？但他惊醒已晚。

    王学善如此表现，无疑是坐实怀疑，张晏与程余谦、左承幕对望一眼，也没有太多的废话，直接命令甲卒包围王学善的住所，撞门进去搜捕刺客。

    左承幕、张晏、程余谦着左右将王学善拿下，就站在宅门前等候搜院的结果。

    王院虽有近百护院一起逃来居巢，但见御马监的禁卫跟御营军甲卒联合闯门进来，搞不清楚状况，不敢反抗、纷纷缴械受擒……

    左承幕他们带人来得太快，先围住院子再撞门搜宅，韩宾来不及逃走，听着外面动静不对，仓促间躲进柴房，临到最后也躲不过去。

    韩宾知道他在行刺时给人看到面目，无法蒙混过关，躲不过去，也不甘心束手就擒，给御马监的禁卫围住柴房，持刀暴起，闯将出来，连杀数人。弓手骑上院墙，以步弓射杀，韩宾身中数箭，终是给十数禁卫一拥而上，掀倒在地、无法挣扎。

    行刺的凶手、臂弩很快就给搜了出来。

    左承幕、张晏、程余谦行事也果断，一边派人知会余心源、楚王元韩成，一边将王学善父子及亲族就地监押，分隔开始，单独讯问。

    韩宾是以陈如意表兄的身份进入王院任事，又随王家西逃到居巢——此事，王家宅子里普通仆役都晓得，一问便知。

    陈如意在江宁声名之响，直追早年的苏湄、陈青青，给王学善之子王超收入房中，程余学都还觉得遗憾——王府行刺刘直的人不是王学善的心腹，而是王学善之子新娶小妾的亲戚，这其中的蹊跷，自然就瞒不过左承幕、张晏、程余谦三头老狐狸。

    当即又将陈如意抓起来讯问，欲撬开口挖出实情来，没想到最后是王学善之子王超最是没用，一挨刑就张嘴全交待出来。

    **************

    余心源得信后，便与楚王元翰成急忙赶来这边。

    这时天色刚黑，御马监的禁卫执火将王学善的住处包围了个水泄不通。

    余心源万万料不到会是王学善派人行刺，左思右想也想不透：王学善担心回江宁给清算，难道将刘直刺死就能解决问题？

    余心源忧心忡忡，心里极度不安。

    当时有确切传闻说陈西言执意要清查户部钱庄一案，才将王添、王学善跟余心源绑到一起，也正是如此，才导致吴党的分裂，最终促成谢朝忠领兵一事——此时王学善行刺刘直给捉了现行，余心源担心户部钱庄一案就遮掩不住。

    弃江宁西逃后，王添就卧病不起，不再出来参与政事，王学善必然要为行刺一事付出代价——要是张晏、左承幕、程余谦等人挖出户部钱庄案，再将徽州战败、皇上西逃的责任完全栽到他跟王学善、王添的头上，该如何是好？

    余心源心里直发寒，但是事已至此，伸头一刀、缩头也是一刀，居巢的兵权又给张晏、程余谦二人掌握在手里，轮不得他再挣扎，只能硬着头皮走进王学善在居巢临时起居的宅子。