    变、变回来了？

    李想无比惊愕地看着漆黑水晶中的超梦。

    他从未想过，自己有一天能够通过语言，将一只小精灵从黑暗的道路上拉回来。

    该说……

    是超梦太单纯了么？别人说什么，信什么？

    不过。

    这种变化也让李想警惕了起来。

    生怕超梦借此脱困而出。

    万幸。

    梦幻是比较靠谱的，漆黑水晶加树根将其牢牢禁锢，哪怕不再是黑暗状态。

    另一边。

    超梦自己也发现了自己的变化。

    却没有过多在意。

    反而沉浸在一股难以言喻的情绪之中，露出了复杂的表情。

    『这种感觉……似乎是快乐？』

    它喃喃自语，像是头一回体验版，露出了愉悦的表情。

    “不全是，还有一部分，叫做认同感。”

    李想躲在刺甲贝身后，一面担心水晶碎裂，另一面出声回应。

    成功将超梦的注意力吸引了过来。

    如果它能脱离水晶的话……用话语干扰它或许是个不错的选择。

    『认同感？』

    “没错，认同感是被人承认、理解，受人尊重。”

    李想在面对小精灵的时候，总是特别有耐心。

    “它基于尊重需要而存在，是高级智慧生命一大需求。你认为你是这颗星球的生命，得到了我的认同，所以你很开心，就这样。”

    『原来如此……』

    超梦恍然。

    动画原著中的两只超梦都获得了一定程度上的认同感，也正是认同感，让它们放弃了破坏欲。

    其中又以初代超梦为最。

    它的心路旅程就是从愤世嫉俗，仇视人类，怀疑自身的定位。

    再到了解自己也是星球上的一份子，渴望和平，对身边小精灵更加的关心。

    彻底重归“小精灵都是善良的”，这一动画大主题，证明超梦这个人造兵器亦不会例外。

    比起征服世界，初代超梦显然更需要认同。

    否则也不会被小智的死亡和复活所感动，认识到了生命的意义，最终过上隐世的生活。

    越早获得认同感，超梦越早变成“咸鱼”。

    而眼前这只黑暗超梦，明显被李想刚才的一番话给忽悠瘸了。

    “那个，你怎么变回来了？”

    李想忍不住道。

    『不知道。』

    超梦很诚实地回应，如果不是只露出一张脸，它甚至会摇头，『自然而然就……』

    好嘛? 连成语都会用。

    你脑袋里到底装了些什么？

    李想无力吐槽? 心想不愧是人类基因科技的结晶，双mega的天命之子。

    只可惜游戏里的特性不行? 导致它空有超强的种族值? 神战中的出场率却不高。

    比它合适的神兽不要太多。

    之后。

    超梦再度化身为好奇宝宝，问一些奇奇怪怪的事情。

    李想从善如流? 一一应答。

    看到这货脸上似懂非懂的表情，他又忍不住道：“你不必完全相信我的话? 你可以自己思考? 也有这个权利。”

    『思考权利？』

    超梦仿佛化身成了一个哲学家。

    “对，每个人眼中的世界都是不一样的。我说的话未必正确，你所思考的未必错误，甚至结果都不重要。

    “重要的是思考的这一过程? 能够让你清晰的认知到自己。”

    李想顿了顿? 继续道：“想要了解自己和世界，那就需要源源不断的知识和学习。”

    超梦心中无比好奇，插嘴问道：『知识和学习是？』

    “知识，就是生物对物质世界和精神世界探索的总和，而学习就是探索知识的过程。”

    李想耐心地给超梦解释? 甚至拿地上的青草和手里的相机举例。

    而超梦越听双目越亮。

    这让他感觉，自己是不是正在把超梦忽悠成一个文学少女……少年？

    说不定? 未来的超梦还能成为大思想家。

    应该不可能吧。

    李想略微有些心虚，但转念一想? 文学少女超梦酱也没什么不好的。

    至少比战争机器钢铁超梦要强。

    正聊得热烈。

    梦幻它们回来了，瞧见变了样子的超梦一脸震惊。

    『诶？发生甚么事了？』

    粉色小猫惊讶地围着超梦飞行? 用小爪子去拍它的脸蛋。

    后者表情平静? 不为所动。

    被李想一通忽悠后? 它已经找到了自己的位置，不再拘泥于战胜梦幻证明自己。

    更谈不上仇视和憎恨。

    同时。

    它也了解到，眼前的这位是它生理上的兄弟，毕竟自己是梦幻基因经过增强后，人工创造出来的小精灵。

    『放开我吧，我把我知道的都告诉你。』

    超梦如此说道。

    『放开你？』

    梦幻露出意外的表情，将小爪子按在超梦的脑袋上，闭眼感受了一会儿。

    旋即。

    它斥道：『放个屁！你还挺会演！身体里全是黑气，压下去就当不存在了？』

    『我说过，它已经变成了我生命中的一部分，只要我还会愤怒和仇恨，它就不可能消失。』

    超梦依旧保持着从容，自己被坑是事实，它也接受了，『但只要我不生气，它就不会出现。』

    『再说，你也应该明白，我从未做过任何毁坏这棵树的事情，是它擅自利用我，借我的愤怒和憎恨。』

    版本之子超梦连负面情绪都是如此的强大，能让暗物质大肆利用。

    梦幻沉默了一会儿，忽然转头看向李想，『小孩儿，你跟它说了些什么？』

    离去短短不到半小时，超梦身上发生的变化，完全比不过它心理上的变化。

    “呃，就闲的没事随便和它聊两句。”

    李想脸上带着被抓包的尴尬。

    超梦再次张口，『和他没有关系，是我自己的想法，一句话，你到底是放，还是不放。』

    赖皮是小孩儿的基础被动，超梦已经将它运用地出神入化了。

    梦幻还能咋样，都讲到这份上了，世界初始之树被侵蚀的主因它也不是不知道。

    『我给你一次机会啊，要是出来后又乱打人，就把你脸也给封起来！』

    粉毛猫咪放着狠话。

    墨冶悄无声息来到了李想身边，“你都跟它说了什么？”

    “哲学问题。这只小精灵特别喜欢和人探讨哲学，例如人生下来是为了什么之类的。”

    李想轻声回应，像超梦这种自己会脑补，心里纯粹是一张白纸的小精灵已经不多了。

    事实上。

    当初的李想也这么忽悠过火斑喵。

    可惜现在的炽焰咆哮虎都有精神免疫了，早已不感冒他的屁话。

    “……？”墨冶有点愣。

    居然还有小精灵会喜欢哲学？

    “如果您有收服它的想法的话，我个人建议放弃。”

    李想试图劝墨冶不要抱有那种不切实际的想法。

    通过刚才的对话。

    他也算明白了超梦对自由、无拘束的向往，以及对了解这方天地的渴望。

    或许你可以将它当成朋友、战友。

    但如果想成为训练家和小精灵这种近似上下级的的关系，将它收进精灵球中，基本是不可能的。

    从根源上，超梦这个哲学家和思想家，就不该被对战这种东西束缚。

    力量对它而言，是探询世界秘密的工具，而非全部。

    “嗯。”

    墨冶点点头，以示了解。

    至于听没听进去，李想就不了解。

    不远处。

    超梦被成功释放出来，在凤王卫队和梦幻的注视下，变成了黑暗超梦。

    又在它们即将扑上来之前，变了回去。

    诶，就很皮。

    『我就试一试，别紧张。』

    超梦满是恶趣味地说道，从这里来看，它心情应该是很不错地。

    『果然一点都不可爱。』

    梦幻翻白眼，『好了，你快说吧，都知道些什么。』

    超梦不答，先是看向李想，问道：『我们，能算是朋友吗？』

    朋友。

    一个超梦还在培养皿中沉睡时，听到的词汇。

    它像是一道锁链，联系着两个原本毫不相干的生物，进而产生一股情绪，名为友谊。

    超梦并不是特别理解“朋友”的含义，但这并不妨碍它对朋友的向往。

    别人有的，它也想有。

    “当然。”李想站在刺甲贝身后，表情自若地回应。

    如果他没把刺甲贝的刺抓得特别紧的话，这话的可信度估计会更高。

    超梦点点头，这才回应梦幻的话，『你应该没找到你想要找的东西吧？』

    『你怎么知道？』

    梦幻有些吃惊。

    它们下去溜了好大一圈，啥都没找找，当真急死个人。

    连世界树意志都唤醒了，还是没能找明白。

    『看表情就明白了。』

    超梦活动了一下有些僵硬的身体，身上亮起薄薄的光芒，这是【自我再生】。

    『之前在我进来的时候，确实有个东西跟着我，如果我没猜错的话，它现在应该在某只化石小精灵的巢穴里躲着。』

    恢复体力的超梦打了个哈欠。

    精神上的疲惫是自我再生没办法复原的，它需要时间休眠。

    梦幻：『？？？你不早说！』

    『你也没问啊。』

    超梦理直气壮地反驳，『还有，那个人的样子我确实没记住，但他给我的感觉，和其他我看到的人都不大一样。』

    『有种格格不入的突兀感，仿佛一个不该出现在那里的人，身上还有一股奇怪的能量。』

    这句话，成功引起了李想和墨冶的注意。

    后者拍了拍前者的肩膀。

    李想顿时会意，问道：“那个人身上是不是穿着银色的衣服？款式跟我身上的有点像？”

    『……』

    超梦陷入回忆之中，最终摇了摇头，『记不清了，每当他出现，我的思考能力就会变得特别混沌。』

    洗脑、奇怪的能量、格格不入。

    可能性至少在百分之八十以上了。

    沉寂了两年后，这群人又出现了么？甚至把手伸进了世界树这里。

    他们到底是怎么做到的？

    墨冶眉头微皱，没想到这群人在诸夏身上占不到便宜后，跑去北美兴风作浪，甚至差点成功了。

    梦幻并不是很在意那个人，它只想把和超梦一起闯进来得家伙给逮住。

    知道其下落后，一马当先离开。

    凤王卫队紧随其后。

    墨冶一样没有犹豫，事关那群异界来客，他不可能装聋作哑。

    顿时。

    平台上又只剩下李想和超梦了。

    只不过相较于之前。

    此时的超梦重归了自由，而李想还是原姿势。

    两者对视。

