
　　秦远处理完伤后，沈若叫来了公司的司机，将他直接送回学校，他这个样子，也无法跑外卖了。

　　“药要记得多涂，还有这几天就在学校好好休息。”沈若叮嘱他。

　　少年乖巧地点头，“姐姐，我知道了。”

　　快走出去的时候，他又回头，看着茶几上放着的小蛋糕，嘴角勾着笑，说道：“姐姐，记得把蛋糕吃掉哦！姐姐太瘦了，希望姐姐能长胖点。”

　　“好，我会吃掉的。”

　　在少年走后，沈若将那块小蛋糕拿了起来，打开外面的包装，虽然她现在并不饿了，但是这是少年的心意，她又怎么会辜负。

　　但是她刚准备吃的时候，穆容廷的脑袋突然伸了过来，张开大口，一口将她手里原本就不大的小蛋糕给咬掉了一半。

　　沈若目瞪口呆看着男人，“你干嘛吃我的蛋糕？”

　　“中饭没吃饱。”

　　穆容廷拿着纸巾擦了擦嘴角的奶油，幽幽说道。

　　沈若嘴角抽了抽，拿着勺子吃剩下的半块蛋糕，吃了几口后，见穆容廷一直盯着她手里的小半块蛋糕，以为他真是没吃饱，所以，将蛋糕递给他。

　　穆容廷低头，又是一口，就将那蛋糕给吃进了嘴里，面无表情的吃完了，秦远送给沈若吃的蛋糕。

　　这样朝夕相处的日子，两人竟没有像之前一样发生过争吵，穆容廷不想将宝贵的时间浪费在争吵上，所以，即使有时候吃醋了，也是强压住怒火，不发出来。

　　当穆容廷转变性子变得温和起来，沈若同样也收起了身上冰冷的尖刺。

　　两人这么和谐的相处，让苏丽蓉误以为沈若重新接受了穆容廷。

　　“小若，你是重新和穆容廷在一起吗？”

　　沈若摇头，“没有，我没和他在一起。”

　　苏丽蓉有些不太相信，也不太理解沈若了，觉得既然没在一起，就应该保持距离，而不是像现在这样，和谐得像从来没分开过。

　　沈若将穆容廷的一个月期限告诉了她。

　　“你相信他？我看这纯属是幌子，他是想利用一个月的时间，慢慢地融入进你的生活。”

　　苏丽蓉鄙视的说道。

　　沈若不是也没想过这种可能，但是，对于穆容廷的霸道、强势，她除了接受，没别的办法。之前两人针锋相对，她除了心累，还是心累，而现在这种和谐的相处模式，她只要保持本心，不再次沉沦进去，她觉得也挺好的。

　　“等一个月后看吧，放心，我一定不会和他复合的，那些伤害和不信任，我从未忘记过。”

　　沈若语气坚定。

　　听到她这么说，苏丽蓉才放下了心，沈若值得更好的男人，而不是穆容廷这个伤害她无数次的渣男。

　　“丽蓉姐，你和那个钢琴家怎样了？”

　　沈若不太喜欢那个叫亨利的钢琴家，上次打牌的时候，明明丽蓉姐为他好，他还凶了丽蓉姐。

　　苏丽蓉端起茶几上的花茶，喝了口，淡笑地说：“我准备和他订婚了。”

　　“订婚？这么快？”

　　沈若震惊得眼睛都瞪大了。

　　“我年纪大了，父母也催得紧，亨利挺不错的。”

　　苏丽蓉语气一直淡淡的，对于这场订婚，并没有太过兴奋，眼里甚至没有任何起伏。

　　“丽蓉姐，你是不是在报复笑煜哥，所以才这么快和亨利订婚的。”

　　当沈若提到顾笑煜的名字时，苏丽蓉漆黑的瞳孔骤然紧缩，表情也有了变化，快速出声否定：“没有，我并没有因为要报复顾笑煜，而选择和亨利订婚。”

　　“我是真心觉得亨利合适，才决定和他交往。”

　　见她这么说，沈若也不好再说什么，只是轻轻叹了口气，只希望她以后不要后悔。

　　对待感情，每个人都有自己的处理方式，既然苏丽蓉决定了，沈若尊重她。

　　几天之后，苏丽蓉和亨利在五星级酒店举行了订婚宴，宴会上，顾笑煜也来了，看着舞池中央，正被亨利搂着腰，亲密跳着舞的苏丽蓉。

　　他面色痛苦地仰头将杯中的酒一口喝掉，然后转身离开。

　　沈若看他脚步踉跄，知道他喝醉了，赶紧上前扶住他一条胳膊，“笑煜哥，我送你上车。”

　　“小若，你不用管我，我想一个人走走，透透气。”

　　顾笑煜勉强扬起唇角，对身边一脸担忧的沈若说道。

　　他抽回自己的手臂，轻轻摇晃着身体离开了宴会厅，身影消失在夜色中。

　　“小蓉，专心点，你刚刚跳错了一个步子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　亨利在自己的未婚妻耳边，微微不满地说道，他是个完美主义者，即使只是一个舞步，也会让他心里不爽，所以出声提醒。

　　苏丽蓉收敛心神，目光也从门口那一抹快消失的背影身上收回，对亨利说了句“抱歉！”

　　才子佳人，俊男配美女，加上门当户对，所以双方亲属，都非常满意两人的结合。

　　跳舞环节结束后，亨利的母亲拉着苏丽蓉的手，当着众宾客的面，将自己手中一只祖传的玉镯摘下，戴进了苏丽蓉的手腕上。

　　就算不懂玉镯的门外汉，看到这只满绿的镯子，也知道价值不菲。懂镯子的人，当即已经惊叹了，这可是一只价值上千万的帝王绿镯子。

　　一出手就是祖传的帝王绿镯子，可见亨利的母亲对苏丽蓉这未来儿媳妇相当的满意，虽然还未真正的结婚，但已经把她当成了准儿媳。

　　“阿姨，这太贵重了，我不能收。”苏丽蓉顿时觉得手腕都变沉了。

　　“过不久你就是我们家的儿媳，这本就是要传给你的，你就安心收下。”

　　“小蓉，虽然这话说得有点早，但我还是告诉你，我们家一直三代单传，所以，妈希望你能为我们亨家，开枝散叶，多生几个大胖小子。”

　　亨利母亲之所以如此喜欢苏丽蓉，就是看她屁股大好生养，而且算过她八字，说是多子多福的命格。

　　苏丽蓉神色微变，未等她话说，旁边的亨利就一把揽住她肩膀，笑着承诺：“妈，你就等着吧，绝对让你三年抱俩。”

　　亨利母亲听了很高兴，越说越高兴，甚至对苏丽蓉说：“我们医院有人，到时候给你打促排卵的针，一次怀个双胞胎，三胞胎都有可能……”

　　听到这，苏丽蓉脸上的笑容已经快维持不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第337章 苏丽蓉订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 