    今日前来相国寺请佛骨舍利前去离山宗庙，来的皆是朝中重臣王室宗亲，负责这次随行安全的，都是金东涯一手调遣。

    金东涯生了异心，那些巡防营的人也不可靠了，再加上那些刀枪不入的怪物围攻，景安帝以及朝中大员死在这一场祸事中，到时候金东涯便能掌控局面。

    世人皆知，今日是祁王燕宸曦来相国寺迎接佛骨舍利前去离山宗庙，若此时尸兵出现，发生惨祸，众人不会想到是有人存心作祟，污名只会落在燕宸曦的身上。

    届时燕氏王族覆灭，金东涯父子迅速掌控上京，所有的黑锅都甩给燕宸曦背……虽然冒险了点，但其权势之上的诱惑却是极大的，难怪谨慎如金博文，也会选择铤而走险了。

    比起离山虚无缥缈的轮回传言，对于金博文那样的人而言，哪里比的上这眼前至尊之位唾手可得。

    “没想到他们的最终目标不是在离山，竟是在相国寺就动手了。”

    宁九命人在那些尸兵上淋了火油，听着那些可怖的挣扎声音，心有余悸的说道。

    而明清远看了相国寺的方向一眼，面色凝重，轻轻摇头说道：“不见的如此……”

    太后纵使想破脑袋，也没想出答案——原本看似天衣无缝的计划，究竟是哪里出错了？

    “庄周晓梦迷蝴蝶……”

    就在太后心中惊疑不定的时候，她听到了耳畔虞玦波澜不惊的声音，淡淡开口道：“蝶梦幻术，你以为只有长孙思远与乌云宴会吗？”

    “什么？”

    太后低呼出声，不敢置信的看着虞玦。

    她是何等的心思机敏之人，等虞玦这般一说，也不过是须臾之间反应了过来，看着虞玦咬牙道：“果然是你！”

    “你们早就知道今日计划，所以将计就计，好歹毒的心思！你这是要让金家，万劫不复。”

    他们知道了相国寺是个局，但没有戳穿，而是攻击了心思最为薄弱的金东涯，在众人面前说出了计划，出尽了洋相……

    虞玦听着太后咬牙切齿的声音，嘴角微微弯起了一抹弧度，用着冷漠的声音：“我们只是以其人之道还治其人之身罢了，论恶毒，我也比不上太后的万分之一。”

    虞玦几乎不敢想象，若是今日太后等人的计划得逞，燕宸曦又将留下怎样的千古骂名。

    用长孙思远等人的话来说，燕宸曦的软肋是虞玦，而虞玦的软肋和底线……是燕宸曦！

    所以在那么短的时间内，虞玦能够很快的和长玄月的记忆融合在一起，并且熟练的掌握了应付尸兵的法子。

    太后脸色青一阵白一阵，看着虞玦，道：“当日哀家应该一早就除了你的！”

    就不该将这个人留下来对付皇后，却没想到最终是养虎为患。

    虞玦冷漠的看了她一眼，又问道：“不过有一点，我很好奇……”

    她看着太后，道：“燕宸曦便就罢了，你早就看我们不顺眼，恨不得除之而后快。但是圣上……他可是您唯一的儿子，尊你为太后，又给了金家享不尽的荣华富贵，你为何竟能联合外人，置也于死地？”

    “莫非……其中有什么隐情不成！”

    太后目光微微闪烁，竟也不答话。

    此时便听燕宸曦道：“圣上，离山祭祀时辰将近，万不可因这点小事，耽误了时辰。”

    “让人将金东涯押下去，严加看守，一切等祭祀结束，再回来审理。”

    原本此时心灰意冷的太后等人，听到燕宸曦说继续前去离山祭祀，瞬间生出了一线希望……

    他们，还有机会！

    景安帝似是十分疲惫，深深的看了半跪着的燕宸曦一眼，微微颔首，吩咐道：“一切便按照祁王说的做。”

    此时宁九听了明清远的话，一脸不解，道：“可是这些尸兵不是全部都被我们找了出来吗，陆铮已经率兵在离山附近镇守，他们还能有什么后招？”

    明清远拂去衣摆上的灰尘，淡淡道：“别忘记了，金博文那可是只老狐狸，能将所有筹码都押在一处？还有太后，历经两朝，当真那么简单？”

    更重要的是，还有一位长孙思远！

    这个人若非命数不济，几近将整个大燕王朝都颠覆。他城府极深，深谙算计，就连景安帝都被他拿捏在股掌之间，此次相国寺之事，若非是他数度的在虞玦面前提及。

    他只要换种方法，安排燕宸曦他们前来相国寺，也不会引起虞玦和燕宸曦的戒备，他们也不会想到搜寻附近的乱葬岗。

    虞玦继承了上玄月的记忆，她知道炼制尸兵的过程，也知道他们的死穴是什么，几乎没费什么力气的便将那些令人闻风丧胆的尸兵给处置了。

    就是因为这不费吹灰之力，才让人不安，或许这只是第一步而已，在离山之中，等待他们的是什么？

    虞玦看着林子里的火光，那是明清远和他们接应的信号，手心着一直捏着的一把汗终于松了口气。

    过石阶的时候，忽而觉得背后传来一阵刺骨的寒意——是靥蛇！

    马车从朱雀门出，沿着官道穿过熙熙攘攘的人群。上京热闹繁华的街道渐渐在了身后，出了城，向着离山出发。

    而燕宸曦这次负责整个行程的安危，骑着马在最前面，远远的虞玦只能看见那一道玄黑色的背影。像是察觉到背后的视线，燕宸曦回首看了虞玦一眼，纵使隔着人群，虞玦也莫名觉得心安。

    这一切，从何处开始，便从何处结束……

    不知是因为要下雨，还是什么缘故，却见本是春末夏初的季节，远远看去，便见离山山顶竟聚集了一层云雾。

    带着某一种不祥的预兆。

