    第177章伴君如伴虎

    这一晚，余袅袅睡得非常安稳。

    但萧倦却睡得不太好。

    他梦到了小时候，自己发烧病得迷迷糊糊，公主府中无人管他，他只能哭着跑去找母亲，想求母亲救救自己。

    当他跑进霓阳长公主的卧房，却看到霓阳长公主正在跟她养的面首做苟且之事。

    两人在床上颠鸾倒凤,完全不避忌别人，可谓是张狂至极。

    那画面如同烙铁般深深烙印在了萧倦的心里。

    以至于这么多年过去了，他仍旧能清楚地记得，当时霓阳长公主做那事时的每个表情，还有她那夸张的叫声。

    她看起来是很享受的，可他只觉得恶心。

    因为睡得不太好,天还没亮萧倦就起来了。

    他换了身轻便的衣服，去院子里练刀。

    他的刀法没什么花里胡哨的动作，每一招都干脆利落，刀刃裹挟着凛冽寒气，所过之处草叶纷飞。

    等余袅袅醒来的时候，窗外天色已经大亮。

    萧倦洗了个澡，换上一身藏青色的圆领锦袍，头戴玉冠，腰系革带，身姿挺拔如松竹，眉眼深邃似星空。

    他将一碗汤药递到余袅袅的面前。

    “喝了它。”

    余袅袅的小脸皱成一团，显然是不想喝。

    萧倦凝望着她,认真问道：“你是想让我掰开你的嘴，强行给你灌下去吗？”

    余袅袅：“……”

    正常男人在看到媳妇儿不想喝药时,不应该是温柔地劝哄吗？

    为什么到了琅郡王这里就画风突变？

    难怪他长那么帅还能母胎单身到如今呢。

    萧倦催促：“快趁热把药喝了。”

    余袅袅的眼珠子一转。

    他以前咋样她管不着，但今后他们要共同生活,她可不能再由着他继续这么不解风情。

    余袅袅往后一靠，摆出一如柔弱无力不能自理的模样。

    “可是人家身体不舒服,使不上力气呢,宝，你能不能喂我啊？”

    萧倦坐到床边，用汤匙舀起汤药，递到她嘴边。

    “张嘴。”

    余袅袅伸出舌尖舔了下汤药，顿时就被苦得差点哭出来。

    “好苦，人家不要喝了。”

    萧倦：“良药苦口，你忍一忍就过去了。”

    余袅袅幽怨地看着他：“我当然知道良药苦口，我这么说是想让你哄一哄我。”

    萧倦耿直地道。

    “我不会哄人。”

    余袅袅小声哼唧：“可我生病说胡话的时候，你不就哄我了吗？”

    萧倦一脸严肃：“那不是哄你，那些都是我的真心话。”

    余袅袅：“……”

    可恶！竟然被他给撩到了。

    萧倦继续喂她喝药。

    药实在太苦，苦得她说不出话来。

    她被迫消停了下来。

    用过早膳后，萧倦带着余袅袅进宫面圣。

    马车行驶在前往皇宫的路上。

    萧倦看着余袅袅沉着一张小脸、不发一言的样子，还以为她是在紧张。

    他主动开口安抚道：“佩奇，你别怕，我会一直陪在你身边，等下皇上问你什么你就答什么，如果实在答不上来就交给我，我会帮你的。”

    余袅袅严肃问道：“如果皇上问我肚里的孩子什么时候生下来，我该如何回答？”

    萧倦愣住：“什么孩子？”

    余袅袅提醒道：“皇上是因为听信传言，误以为我怀了你的孩子,才会下旨赐婚的。”

    所以在皇帝的认知里,她此时应该是怀有身孕的。

    萧倦迟疑道：“皇上应该不会问这种事吧？”

    余袅袅：“万一他问了呢？”

    萧倦陷入了沉思。

    车内变得安静。

    等马车在宫门前停下，萧倦方才再度开口。

    “如果皇上真的问起了怀孕的事，你就是如实告诉他，一切都是谣传，你根本就没有怀孕。”

    余袅袅眨了眨眼睛：“皇上不会生气吗？”

    萧倦：“皇上最不喜欢别人欺骗他，只要你实话实话，他是不会生气的。即便他真的生气，气的也是那些编造谣言的人，跟你没关系。”

    余袅袅放下心来：“那就好。”

    两人下了马车，携手进入皇宫。

    老皇帝今天不太舒服，取消了早朝。

    他正在寝殿内休息，听闻琅郡王带着郡王妃来了，他便打起精神，在宫人们的伺候下换了身衣裳。

    余袅袅和萧倦在偏殿内等了好一会儿，才看到老皇帝出现。

    老皇帝今年五十多岁。

    这个岁数其实不算大，奈何沈家历代皇帝的岁数都不长，前几任皇帝都没能活过三十岁，面前这位能活到五十多岁已经是难得。

    老皇帝穿着宽松的常服，双鬓花白，眼角布满褶皱，面容清瘦，颔下留着白色胡须。

    宫人们小心翼翼地扶着他走到主座旁边。

    等他坐稳了，余袅袅和萧倦这才上前见礼。

    “微臣/臣妇拜见陛下，请陛下安。”

    老皇帝冲他们笑了下：“不必多礼，你们也都坐吧。”

    余袅袅和萧倦坐下后，宫人们奉上茶点。

    老皇帝先是问了些他们婚后的情况，然后话锋一转，问起余袅袅怀孕之事。

    余袅袅暗暗庆幸。

    幸好她早就有了准备。

    只见她迅速站起身，严肃地解释道。

    “臣妇与郡王在成婚之前只是认识，并无夫妻之实，怀孕之事实属外人胡说。”

    老皇帝似乎早就知道了这件事，非但没有生气，反而还笑了下。

    “你别紧张，朕早就派人去查过了，知道怀孕之事是谣言，你和琅郡王之间是清白的。”

    余袅袅心想，皇上明知道是谣言，还来问她怀孕的事，显然是在故意试探她。

    倘若她刚才说错了话，依照皇上最讨厌被欺骗的习性来看，她的小命只要就要交代在这里。

    思及此处，她心中后怕不已。

    俗话说伴君如伴虎，古人诚不欺她。

    老皇帝显然是对余袅袅实话实说的反应很满意，又关心了她几句，然后才道。

    “朕与琅郡王还有些事要谈，你且去太后那里坐会儿吧，太后一直都很想看看琅郡王新娶的郡王妃长什么样。”

    余袅袅站起身：“臣妇告退。”

    她不着痕迹地看了萧倦一眼。

    萧倦回以一个安抚性的眼神。

    余袅袅低垂着脑袋恭顺地退了出去。

    老皇帝放下茶盏，脸上的笑容褪去。

    “朕听说你准备放了敏王父子？”

    (本章完)

