    程大伟口中重重叹了口气道，“庄局长，早知今日何必当初呢？”

    庄海红一听这话便知道有戏，连忙两眼发光紧盯着程大伟问，“程主任，您是不是心里已经原谅我儿子了？”

    程大伟没吭声。

    庄海红连忙再接再厉。

    这回他不唱苦情戏了，改唱互惠互利的戏码。

    他满脸真诚对程大伟说：

    “程主任，有件事您可能还不知道吧？卢文清听说您在背后对她下手，已经找人跟踪你，说是要挖到你和那位扈家媳妇鬼混的证据，到时候借扈家人的手让您身败名裂。”

    这事程大伟倒是头回听说。

    他知道湖光三色酒店落入如此境地卢文清必定对他恨之入骨，却没想到卢文清居然想利用自己和侯沈玉的关系报复自己？

    看到庄海红一脸邀功表情盯着自己，程大伟忍不住笑开：

    “哈哈哈！卢文清要是真想这么干大可以放马过来，我程大伟做事从来都是光明磊落，还会怕她那点小人招数？”

    这回轮到庄海红吃惊了。

    他满脸疑惑看向程大伟，心说，“这家伙到底是真心不害怕扈家人的报复，还是故意当着自己的面装逼呢？”

    程大伟自然能理解庄海红心中疑惑，但他没必要跟外人解释自己和侯沈玉之间的特殊关系。

    侯沈玉跟在自己身边这么长时间，扈家人不可能不知道，恐怕扈家人巴不得侯沈玉从自己这里借到优良的种子回去生娃。

    他对庄海红说：“我跟扈家的事不怕她卢文清拿来做文章，她要是真敢胡说八道不等我动手，恐怕扈家也不会饶了她。”

    庄海红懵了。

    他感觉自己脑子有点不够用。

    程大伟话里的意思是说：

    他的确跟扈家儿媳妇有牵连，但他又不害怕扈家人的报复，更不会忌惮卢文清利用扈家人对他打击报复？

    这话若是从别人嘴里说出来庄海红肯定不信。

    但是这句话从程大伟嘴里亲口说出来却由不得他不信，因为根据他打听来的信息，程大伟让人佩服的一点就四个字——言而有信！

    这让庄海红暗暗吃惊程大伟的深不可测。

    这家伙居然连扈家儿媳妇都敢占便宜？那他背后的力量岂不是比扈家更牛逼？

    在这一刻。

    庄海红无比庆幸自己在之前双方对峙最紧要的关头迷途知返没再选择继续和程大伟作对，而是跟他统一战线掉头对付卢文清。

    庄海红并未忘了自己今天来拜访程大伟的主要目的。

    他充满祈求口吻跟程大伟好生商量：“程主任，您看我儿子这些日子在里面也受了不少苦，他妈妈整天在家流眼泪，我这心里……”

    话没说完听到程大伟说了句：

    “明儿让庄四海取保候审先出来吧。”

    庄海红听到这句话的时候整个人愣住了，他脑子还没完全转过弯来就看见程大伟已经掏出手机给魏局长打电话：

    “魏局长，庄四海在里面时间也不短了，明天让他父亲去办个取保候审先把人放出来吧。”

    估摸是电话那头魏局长爽快答应了，程大伟对着手机说了声，“谢谢！”

    等到程大伟挂断电话，就看见庄海红瞪着一双眸子死死盯着自己，那眼神就像大梦初醒又像刚刚受到了什么重大刺激。

    他笑问：“庄局长，我脸上有花吗？”

    庄海红这才回过神来，脸上露出难以置信表情。

    他原本还以为自己要磨一阵子嘴皮才能劝程大伟答应帮忙把儿子救出来，没想到刚开口他就把事情痛痛快快办好了。

    这才是做大事的人！

    庄海红此刻内心不仅对程大伟充满感激更是对他的果断作风佩服的五体投地。

    “程主任，今天多谢你不计前嫌帮了我这么大的忙，以后有什么用得着我庄海红的地方，我一定赴汤蹈火在所不辞！”

    看到庄海红一副激动表情，程大伟知道他说的真心话，于是笑道，“好的，有需要的时候我一定不会跟庄局长客气。”

    第二天一早。

    庄海红特意亲自开车去看守所把宝贝儿子接回来。

    父子俩不过是一周没见，再次看到宝贝儿子庄海红却有种老泪纵横的冲动，冲上前一把抱住儿子带着哭音道，“儿子，你受苦了！”

    老婆也来了。

    女人的情感向来外放。

    老婆跟着老公冲上来一把抱住儿子嚎啕大哭怎么也不舍得松手，还是庄海红在一旁劝道，“人都出来了，先回家再说”，老婆才松开抱紧儿子的手。

    一家三口有日子没见面，庄四海看上去又憔悴了不少，回去的路上免不了听母亲在耳边喋喋不休各种心疼和抱怨。

    若是放在以前，庄四海肯定会冲母亲不耐烦大声喝止，“能不能别那么多废话？整天说来说去就那么点事有意思吗？”

    头一回，他安安静静听母亲一边抹眼泪一边絮叨却没吭声，这样细微的变化别人或许不会察觉，父亲庄海红看了心里却很是熨帖。

    儿子长大了！

    懂得心疼他妈妈了。

    一家三口回到家，庄四海先洗完澡出来吃了母亲精心准备的爱心午餐，这才坐下来跟老爸郑重其事谈话。

    “老爸，从今以后我再也不会乱闯祸了，看守所真不是人呆的地方。”

    听儿子这么一说，庄海红心里一紧。

    他忙问，“你在里面是不是被人欺负了？我不是托人在里面照顾你嘛，还是让你吃了苦头？”

    庄四海脸上露出苦笑。

    看守所里那些事他没法跟父亲说。

    不管是那些与他同住的犯罪嫌疑人逼着他喝尿，还是那些人畜生一样把他整个人摁在床上从后面的菊花……，所有的事情于他来说像一场噩梦。

    父母从小把他捧在手心里极尽宠爱，若是让老两口知道自己在看守所里受的那些罪，还不得让老两口心疼死。

    经历了几天的非人待遇，庄四海觉的自己已然脱胎换骨。

    从前那个任性张狂不懂事的年轻人已经离他远去，留下来的庄四海变的懂事知足。

    “老爸，这次托了什么人把我弄出来的？”庄四海问。

    庄海红这才想起来一脸严肃交代：

    “儿子，从今以后你要老实点，尤其不要得罪程大伟，这次要不是他出手相助不知道你要在里面呆到什么时候？”

    庄四海面露惊讶，“程大伟？他怎么会那么好心帮我？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

