    第565章大战（2）

    “死马当活马医，”小木道，接着又问大家：“我能让这个家伙定住三两分钟，你们能在这么短的时间搞定它吗？”

    “嗷嗷嗷嗷······”这会儿六脚大怪已经挣脱了绿植的束缚，又是一大脚丫子踩在城堡的土地上，房子塌了，田地毁了，圈养的猪、牛惊惶的四处逃窜。

    六脚大怪顺手就抓一只牛来塞进嘴里，这恶心人的东西还不忘填自己的肚子。“咔咔”鲜血顺着血盆大嘴丫子流下来。那场面简直不要太恶心。

    小木伸手抓出一个飞行器，好在飞行器的库房没被破坏，飞行器还好。

    又连着伸手抓出来三个飞行器来，对着机器人道：“用飞行器飞行。”

    角木蛟赶紧答应，因为能节约能量。

    “砰砰砰······”又是无数的火炮发出去，虽然暂时阻止了六脚大怪的前进速度，但是对它的伤害不大。

    “这特么的是个什么玩意？”罗义骂到。

    “不要在发射炮弹了，用处不大。”小木道。

    “那真的没办法了，要是实在干不过它，我建议撤出去。”罗义道。

    “我负责把它的肚皮破开，你能不能吧炮弹打进它肚子里？”小木认真问道。

    “能！”罗义咬牙道。

    “你们负责破开它的肚子，我定住这狗日的两分钟。”小木对角木蛟他们说完，就又抓出来一些尖刀扔在机器人面前，因机器人身上的刀基本都不能用了。

    角木蛟他们也明白，马上捡起地上的刀，给自己装备上。

    小木带着三个机器人齐齐的飞了起来。

    留下地上的罗义，看着手里的火炮，又看看天上的小木，在风中凌乱。

    小木飞到一定高度，对着六脚大怪胸前连发五记雷炮，打的六角大怪十分暴躁，身上的鳞片突然飞起，在阳光下面就像一把把短刀，飞向小木和身边的机器人。

    机器人是不怕的，但是他们脚下的飞行器怕，所以机器人盘旋高飞，躲开飞刀。

    小木更怕，她进空间很突然，她现在没有防护、没有防弹、肉体凡胎，可经不起飞刀的问候。

    “这熊玩意儿花样挺多。”小木骂道，接着就和六角大怪盘旋，一边盘旋还一边骂：：“老子看你有多少鳞片，有本事你都扒下来。”

    可六脚大怪的再生能力十分强大，超出小木的想象，这边鳞片飞出去，虽然没打中目标，那边它重生的鳞甲就长出来了，它根本不差武器。

    地下的罗义虽然上不去天，但是看这情况也明白怎么回事儿了，马上尽全力掩护，炮弹不要命的招呼六脚大怪，眼看着脚下的炮弹箱子就空了，罗义心中着急。

    炮弹虽然没有雷炮利害，但还是阻碍了六脚大怪的进攻速度，就在这一瞬间的空隙，让小木有了喘息的机会，就见小木从左后方斜着俯冲下来，在距离六角大怪五十米远的时候，双手迅速结成一张足能网住六脚大怪金色大网，兜头盖脸的就套在六角打怪的身上，六角大怪就像小木说的那样，突然定住了。

    接着小木就朝六角大怪的肚子上就玩命的发出雷炮，十几发雷炮弹打在六角大怪的肚子上，六角大怪的肚子上流出了黑色的血水。

    “破开它！”小木大叫。

    三个机器人三把钢刀直接插进大怪的肚子里，大怪皮糙肉厚，那皮就像铁打钢造的似的，废了好大劲儿，才扯开半尺长的口子。

    “开炮！”小木大叫。

    小木喊完，带着三个机器人飞回来了。

    二百米远处，半尺长的小口子，用炮打，真难为罗义了，小木也没法子，这是他们尽最大努力了。

    打没打着罗义都不知道，但小木看到了，那六脚大怪先是血盆大口往外吐血水，然后肚皮上的再生能力很慢。

    小木又抓出来一些弹药，接着打击。

    肚皮的再生能力在减慢，那肚子上的口子就越来越大，一切再往好的地方发展。

    “嗷嗷嗷嗷”六脚大怪声震天的大叫。

    “它肚子上的口子再加大，赶紧去把它的心脏掏出来，不能让它在活过来。”小木叫道。

    角木蛟三个机器人一听小主人的命令，自然没有不遵守的，马上起飞，顾不得罗义的炮火，奔着大怪的肚子就去了，刀砍斧劈的就要破开大怪的肚子。

    “你怎么了？”罗义也不敢放炮了，毕竟自己人在炮火射程内，他就转头问小木。

    “我很累，要是这一下不成，我只能把你们都送出去了。”小木喘息着说道。

    “要走一起走，不走就都留下，生死也不是什么大事儿。”罗义说完，直接上手就把小木从飞行器上拽下来，提着一把大刀，他上去了。

    我小木吃惊的看着他摆弄几下之后，居然歪歪斜斜的飞起来了。

    大概是因为距离比较近的原因，罗义马上就到了相当于二层楼高的怪物肚子，举刀就插进怪物伤口，接着在里边找到一块骨头做杠杆，肩膀猛地抬大刀长把，“哗”的一声，划开一个大口子，罗义大刀在里边猛搅，怪物大嘴不停地哗哗的往外流黑色东西，那是怪物的血。

    “你闪开，我来！”角木蛟终于等待契机，它再不敢等了，因为时间马上就到了，他知道他的小主人的最后极限，如果弄不死这怪物，那么小主人连出去的机会都没有了。

    罗义被角木蛟叫的一愣，就在他一愣神的时候，就被奎木狼拽一边了。

    角木蛟一头扎进六角大怪的肚子里。

    罗义看到这一幕，顿时觉得肝胆俱碎；这机器人真太忠诚了！

    时间在按秒计算的时候，角木蛟在怪物的肚子里闷闷的大叫：“帮我拽出去！”

    罗义就看到奎木狼又钻进去了，但是露出两只铁脚，接着它在里面大喊：“帮我！”

    机器人似乎是心意相同。斗木獬上去就拽，几下就把两个血淋淋的机器人拽了出来，而角木蛟手里抱着一个耀眼的、火红色的、小孩人头那么大的红球，可就在这红球脱离那怪物的身体的时候，就听那怪物“嗷”一声凄惨的嚎叫，震耳欲聋！它后背的肉翅猛地打了过来，罗义几个顿时被打的飞了出去，生死不知！

    (本章完)

