
这一次好像不给力故意让他难堪出丑，搞得现场好尴尬，郭庄子和朱大一脸无奈，

赶紧揉自己眼睛说，就在刚刚沙尘眯眼了，啥都没看见二人叨咕好久，

旁边还有一百多人伺候三缺道人呢，他们实在没憋住，笑得捂着肚子蹦跳，

三缺道人手啪一拍桌子，轻轻一抖一百多人一个没剩，都没有来的急哎吆就魂飞烟灭了，

这时候也巧合毛只能匆匆忙忙赶来，其实他正好看到刚才茶碗失误，

一百多人死掉！吓得他腿肚子转筋要走，三缺道人早就发现他了，擦擦脸上茶叶沫子，

让毛只能坐下回话，毛只能都冒出白毛汗了，嘴巴都不会说话哆哆嗦嗦嗯一声坐到木墩上，

自动出现一和茶碗，郭庄子和朱大，毛只能也张开嘴茶水顺利倒入口中，

三缺道人也满了一碗，看看他人没用自动，自己伸手端起茶碗喝的很美，

三人刚要汇报分舵进展，三缺道人打断说，刚才发生的以外你们回去和其它护法讲讲啊，

三人异口同声说总舵主，您的意思我们没有听懂，刚才发生什么了？我们眼瞎啥都没看到，

三缺道人抽出三缺剑比划几下，很好很好说说你们工作进展如何，三人把修仙丹控制的人已经重新梳理一遍，

全部按照总舵主指示去办理的，目前基本都在可控范围内，今天来想请求下一步指示，

三缺道人眯缝眼睛思考一会说，那好吧你们先回去好好努力，有事情我会通知你们，

今天我累了都散了吧，郭庄子，朱大和毛只能起身告退准备离开，三缺道人又说周庄子你的脸色不对，

怎么臃肿难看？除了什么事情如实交代，周庄子看看朱大，朱大眼神说话实话实说吧，

周庄子就把自己来拜见总舵主路上，遇到一个年轻人对方法术功力不是自己对手，

但是，但是好一会才吞吞吐吐说出，被那个年轻狂徒给暗算了！三缺道人听完哈哈大笑说，

竟有这等事情，你呀你呀堂堂一个大护法，以后不要太轻敌多注意就是了，

掏出一粒丹药嗖啪看见抬手时候，丹药已经进入到周庄子胃里开始发效了，

眨眼间臃肿脸复原，周庄子谢过总舵主，三人赶回各自分舵，三缺道人眼珠一转心想不好，

已经有人潜伏到三缺派内部了，他随后派出大量人手秘密展开调查，周庄子和朱大，毛只能几人走出暗门观，

三人闲聊一会来到小城前线准备吃点东西休息片刻再走，三人抬头都看见小城了，

突然在空中盘旋一只翅膀飞蜈蚣，三人并不害怕看到蜈蚣却是一惊，

个头有六七米长彩色身躯盘旋，最可怕这种蜈蚣剧毒无比，蜈蚣背上坐着一个年轻人，

周庄子一眼就认出来了，是偷袭自己那个狂徒，气的哇哇暴跳告诉朱大和毛只能就是这个狂徒暗算自己，

抽出二孔铁环刀魔道狂砍威力震天就动手了，坐在蜈蚣背上的年轻人不急不忙乐呵呵盯着大刀嘴里嘟囔，

在快点在快点，他这么一嘟囔把周庄子镇住了，看对方都不躲开，害怕中计收招定式大喊，

狂徒你死到临头了嘟囔什么？年轻人一脸不愿意说，周庄子我说你的刀法太慢，

在快点在快点砍我，我都等不急了！这话一出都把周庄子，朱大和毛只能气乐了，

他们三个绝对一等一高手，相互看看说，这个年轻狂徒肯定疯了，告诉周庄子发发善心绕他不死，

周庄子点头同意三人转头走了，这会把年轻人激怒了二话不说踹飞蜈蚣，

飞身捡起一根树杈蹭一蹿拦住去路，周庄子，朱大，毛只能你们皮子是不是紧了，

今天我必须给你们松松皮子，这话太狂妄三人怎会咽下这口气，周庄子晃动双掌应战年轻人，

打斗二十回合一看不行，抽出二孔铁环大刀武动如飞开战对方树杈子，

又打斗二十回合连对方毫毛都没有碰到，周庄子心中惊讶此人功力怎么突然大涨，

自己堂堂一个武林大侠，好像被对方耍猴一样带动，朱大和毛只能也不可思议，

他们内行人一看对方绝不是普通法术之人，二人大喊周庄子不要怕我们三人对付他，

三人同时围困进攻，这一次明显年轻人不敢轻敌使出真正的高超法术应战，

链子球，长枪，大刀形成一个大网，嗖嗖嗖啪啪啪闪电如飞，年轻人晃动树杈子腾挪闪移，

大战一百五十回合不分胜负，年轻人有点不开心，掏出独家研制蹦跳相互揍仙丹，

不到万不得已很少用，除非自己不开心随时都用，估计三缺道人也躲不过这一招，

这招太损了！就是对方突然大喊咋呼一下，敌人千万千万这时候别愣神，

不管你是谁，法术功力在高一愣神，仙丹就抓住零点零零零一秒发挥作用，

被控制之人连蹦带跳大笑相互抽打，除非有人路过推动他们才能破解，

当然这一招不是百分百灵验，今天周庄子，朱大，毛只能倒霉中招了，相互蹦跳抽打鼻子嘴流血，

年轻人看着很高兴乐呵呵消失不见，三缺派每天都有巡逻人路过，把他们三个救下打的已不成人样子了，

三人这个亏吃的太爆了，又不敢和其他人讲起怕丢人现眼，咬牙切齿挖地三尺也要找到这个人报仇雪恨，

从此他们心里有阴影也怕，深知自己单独根本不是年轻人对手，其实这个年轻人也是易容术根本不是风自月，

风自月早已回到管家住处帮忙干活呢，对这里发生事情一无所知，郭庄子，朱大和毛只能心情不爽一起找了一家大饭庄喝的酩酊大醉，

看着店伙计不顺眼，一言不合就开始打人砸店，很快一座五层富丽堂皇的饭庄，

眨眼数十个伙计狼哭鬼叫四散奔逃，饭庄夷为平地大火冲天，伤及路过无辜路人数百人，

很快赶来一千多人把现场围起来，大喊大叫要对行凶者严肃处理，有几个护卫头目看到周庄子，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960157"  chaptername="所知">加入书签</a>
</div>
