
谭长老惨死，这结果是黄厉、何长老和王彬始料不及的。

而且，谭长老还是一个域境，竟死在一个玄黄境手上，若是说出去，只怕没有人会相信，但事实摆在眼前，哪怕他人不相信，却容不得黄厉三人不信。

死了，屁都没捞到！

黄厉气得想吐血，死死盯了叶凡一阵后，什么都没说，带着几人继续前行。

叶凡依旧隔百来米跟着，如同一头恶狼，为了吃到肉，可以奔行千里，不死不休。

黄厉也已经意识到，先前低估了叶凡，完全就是一只狡猾的狐狸，而且，狠辣无比，不放过任何一次机会，宁可自损八百，也要损敌一千的绝顶狠人。

他开始重新评估叶凡，而且，脑海里情不自禁的联想到了一个人：叶青灯！

眼前的叶凡，仿佛就是当年的叶青灯，桀骜不驯得像一头野熊，狡猾如狐，狠辣如狼！

黄厉醒悟了，何长老何尝不是这样，一想起先前自己和谭长老还嘲笑叶凡“蠢得可嘉”……这哪是蠢啊，简直是他玛的狡猾得天昏地暗。

啥也不说了，谭长老怨死挂了，所幸自己还活着，以后得小心提防了。

何长老正这样琢磨着时，黄厉低沉喊了一声：“何长老。”

“在。”何长老忙应道。

“你说有没有一种可能，这叶凡会不会是叶青灯的儿子？”

“……”

何长老愣住，虽然当年是黄厉与叶青灯的仇恨，但凡属是万毒门的人，都听过那段往事，都知道叶青灯这个人，一个狂人，一个狠人，一个闹得江湖风起云涌的猛人。

何长老细细一琢磨，回应道：“真有可能，当年叶青灯与苏青葭……”

说到这，眼见黄厉脸色不对劲，连忙住口。

而旁边的娄小芸尖着耳朵听下文，可惜没了。

若是叶凡听到这些话，估计会震在当场，先不说其他，光是“苏青葭”这三个字，就足够震得他心情澎湃。

因为，他姑姑说过，他母亲林婉留的那封信中，说到了叶凡亲生母亲姓苏，但有意隐瞒了全名……

苏青葭是叶凡的亲生母亲吗！？

也许是，也有可能不是！

黄厉明显不想谈论这些让他咬牙切齿的旧事，但因为这种猜测，明显对叶凡多出了几分杀意。

他冷声说道：“去丧魂谷，让那些恶鬼来对付他，如果能活捉，是好事，如果不能，那死了也值得高兴。”

听他这话里意思，难道这里还不是丧魂谷吗？他说的恶鬼又是什么？

娄小芸心中一紧，想转身提醒叶凡，但黄厉抢先了一步，阴森说道：

“神女，不要挑战我的耐心，把我惹毛了，我先斩了你，斩完也要玩你一次，这应该没问题吧。”

娄小芸汗毛炸立，身上泛起阵阵寒意。

她就是担心这种事，现在看来，黄厉已经被叶凡逼得露出了丑恶嘴脸。

双方一前一后，一直往丧魂谷深处走，走了一个多小时以后，天色渐渐暗下来，黑夜来袭。

又走了半个多小时，走到一条峡道前时，黄厉停了下来。

他把何长老叫到一边，小声说着什么。

娄小芸听不到他们说话的内容，但明显看到何长老脸上涌起一抹讶异，或者说，震惊！

娄小芸心中立即涌起一种不祥的感觉，下意识的看向百米来外的叶凡，可惜天色已暗，已经看不清楚，只看到一个隐约的身影。

不能出事啊，一定要活下来！

娄小芸正暗暗祈祷时，黄厉和何长老走回来了。

黄厉什么都没有说，直接闪身向叶凡扑去，这举动有些莫名奇妙，看得娄小芸满头雾水。

叶凡同样看不明白，但没得其他选择，只能回跑，毕竟实力比不上黄厉，真一对一，胜的机率不会超过两成。

眼见黄厉追着叶凡跑远后，何长老说话了，是对王彬说的，声音和神色都有些复杂：

“小王，对不住了，这是门主的意思，只能牺牲你，下辈子投个好人家吧。”

牺牲我！？

王彬吓得头发都炸立起来，下意识的想跑。

但何长老早已蓄势，果断一掌拍在王彬脑门，王彬一声惨叫，七窍流血而死。

娄小芸吓得连连后退，万没料到何长老连自己人都杀，他这是想干吗，疯了吗？

何长老已看向她，冷声道：“神女，也要委屈你了，就绑一会儿，等门主回来，就给你松绑。”

说完，身形一跃，在山壁上扯下一根藤条，冲到娄小芸身边，不由分说把娄小芸捆了个结实。

娄小芸几度生起催发体内毒丸一死的冲动，但终是没有这样做，说不清为什么，或许是担心叶凡，或许是觉得何长老和黄厉还不会杀她，或污辱她。

把娄小芸捆好后，又撒下衣服一角，塞进了娄小芸嘴里。

弄完后，何长老没再动她，立即走到王彬的尸体前，直接把王彬的手脚撕下来，把胸腹撕成一块一块。

如此残忍，活生生的分尸！

娄小芸被这场景刺激得头发都炸起，胃间一阵翻腾，差点吐出来。

不敢再看，忙闭紧眼，身体则是颤抖个不停……

算是见识到何长老的恐怖了，但也弄不明白，他这是要干吗？

何长老把王彬的尸体撕成碎块后，用王彬的衣服，兜着尸体碎块，匆匆冲进了峡道中，隔十来米即放一块尸体碎块，一直放到放到峡道的另一边。

放完以后，他匆匆跑回来，拎起娄小芸，抓着藤条，往山壁上爬出，爬出十来米后，扒开藤条，钻进了一个山洞中。

没料到这里还有一个山洞，在下面的时候，完全看不出来，因为藤条茂密，把整个山洞都遮住了。

何长老如此轻车熟路，明显是早知道这里有一个山洞。

确实是这样，不止何长老知道，许多万毒门的人都知道，因为平常万毒门的人来丧魂谷采毒时，就是在这山洞里停留、休息。

但娄小芸仍是弄不明白，何长老在干什么，莫非跟黄厉先前说的“恶鬼”有关，天啦！？

黄厉追着叶凡跑了一截路，觉得差不多了，突然回转，快速跑起。

叶凡看得满脸懵笔，忙跟着往回跑，但追到那峡道附近时，忽然不见黄厉了，也不见何长老和娄小芸了。

去哪了？进峡道了吗？

叶凡没有多想，直接往那峡道中跑去，却不知，黄厉根本没有进峡道，而是躲进了山壁上的洞中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544654"  chaptername="第782章  这是要干吗">加入书签</a>
</div>
