    迷雾森林深处，李墨没想到的是，这里乃是一座城池聚集地。

    城池没有城墙，里面也有着诸多的建筑，基本都是用迷雾森林之中的巨树做成的，所以，房舍的颜色非常统一，并且房舍的样式，与外面完全不同，保留了巨树那种弯曲的造型，所以，每个房舍，建筑，都显得非常的独特。

    一眼看去，就仿佛是另外一个完全不同于人族的种族，在这里居住。

    若不是看见城池之中，有无数的人类修士，李墨必然是会这样认为的。

    站在城池外，贝贝和青青，也都是睁大了眼眸，好奇的看着这一幕，老祖亦是口中感叹着，造型还挺独特的嘛。

    旋即，李墨便带着两个孩子走了进去。

    长途跋涉这么久，李墨虽然并未有什么感觉，但两个孩子已经是很累了，李墨直接找了一个房舍住了下来，让两个孩子先休息着，而老祖则是出去乱逛，顺便打探打探消息。

    片刻之后，老祖回来了。

    “老祖已经打探清楚了，这座城池之中，有不少的人类修士势力，在这里聚集的人，都是想进入到后面的那座山脉之中，在那里，有一个种族乃是灵族，这灵族修士极为强大，经常会从这里，选取一些修士与孩子，进入灵族之中修行，而当那些孩子被选中后，带着孩子来的那些修士，也会得到灵族之中，莫大的造化。”

    “据说，灵族的实力，可不比三千道地弱啊！”

    灰毛鸡最后感叹了一声。

    “不比三千道地弱？”

    李墨顿时眼眸一睁，“三千道地，单单道君境的那些天骄，便有无数，还有已是道尊境的天骄，而且，这还只是这一代的天骄，还有上一代，上上一代，无数年来的天骄，三千道地之中，绝对有着比道尊更可怕的修士，而这些人可都是天骄，灵族不比三千道地弱，怪不得有这么多人，愿意冒险来这里！”

    “老祖也是颇为惊讶，迷雾森林深处，还有这样一个种族，他们的造化一定极多，若是被老祖抢了的话，那就好了！”

    灰毛鸡说道。

    “他们什么时候开始招收弟子？”

    李墨问道。

    “还有一年时间，灵族的人便会从山脉深处下来，在这里招收，毕竟现在还有很多人在路上的，我们的速度可是极快的，没几个人能够拥有老祖这般穿越迷雾森林的速度！”

    灰毛鸡骄傲的道。

    “好，那就等着吧！”

    李墨道。

    “等等，还有一个问题，若是贝贝和青青都没有被选中呢？”

    灰毛鸡问道。

    李墨目光一凝，“那我就再帮他们寻找一个好地方，让他们待着。”

    “那青青现在还恨着你呢。”

    灰毛鸡道。

    “她恨我也是应该的，不过我做好自己应该做的事就行。”

    李墨道。

    转眼间，便是一年的时间过去了。

    、李墨并未怎么出去过，除了将贝贝和青青带出去玩了几次后，便在房舍之中修行着。

    而贝贝和青青，也是在修行。

    灰毛鸡倒是出去了不少次，老祖走到哪里，都是不会安分的。

    不管有没有造化，一定要去找，想办法去努力，不然，这是对造化的不尊重。

    终于到了灵族出来的时日。

    有不少修士，皆是带着孩子来到了这里，有原本就在城池中的修士，也有许多跟李墨一样，从外面过来的修士们。

    所有人，皆是朝着最中心处的那里走去。

    在这座城池的最中心处，有一座极为巨大的圆形广场，这广场，就是灵族人来招收其他修士的地方。

    此刻，广场之中，早已经是人满为患。

    灵族，他们只招收孩子，有不少准备送孩子进入灵族修行的修士们，皆是带着孩子来到了这里。

    李墨看了一圈，这些孩子少说也有不下于十万了。

    “超过了十万的孩子，最终，却只有二十人能够被选中，概率实在太低了，或者说，灵族的要求极高！”

    李墨道。

    想到这里，李墨的眉头微微一皱，贝贝和青青能够被选上吗？

    他自然是没有一点信心。

    周遭的修士越来越多，很快便超过了百万。

    足足等了很久，远处，一众修士开始轰然议论了起来，并且主动让开了一条道路，李墨亦是在人群之中看了过去。

    灵族的人到了。

    灵族之人，与普通修士无异，看着没有任何区别，他们只到来了十人，五男五女，衣衫的样子，与其他人完全不同，一些花纹显得非常的独特，就仿佛是有些异域风情。

    李墨的脸上，露出了一丝惊疑，这花纹，似乎在哪里见过啊。

    十人，来到了广场的中心处，其中一人走出，看着众人道：“现在，所有准备测试之人，全部在这里排队，依次过来！”

    言罢，众人皆是纷纷排队。

    超过十万孩子的队伍，排的很长，而且每个孩子都有人带领着，所以，队伍更加的长了。

    十人坐在桌椅前，他们的面前，皆是放着一个水晶球，然后开始让这些修士带着孩子一一走了上来。

    一个个孩子走了上去。

    不过，令人有些奇怪的是，这灵族的测试，似乎不仅仅是测试天赋的，因为很明显有一个天赋很不错的孩子并未通过，而另外一个孩子却通过了。

    十多万的孩子，尽管有十个人一起测试，但依旧是不快，需要很久。

    足足等到了第二日，才轮到了李墨。

    他带着贝贝和青青，走了过去，两人开始测试起来。

    “将手放在水晶球上，然后释放灵力便可！”

    灵族之人说道。

    贝贝和青青皆是点头，然后双手放在水晶球上。

    水晶球上，便开始显露出一道道光芒来，贝贝的前方水晶球的颜色越来越浓郁，而他面前的灵族人，眼眸顿时一亮，露出了一抹喜色。

    “你通过了，不用继续了！”

    灵族人说道，站在我后方等着吧。

    李墨点头，让贝贝过去，然后看向了青青，青青面前的水晶球也闪烁着光芒，但比起贝贝来，就差的太远了。

    “没过，下一个！”

    灵族人说道。

    青青脸色一变，贝贝过了，她却没过，她并不难过自己没有通过，但是她想和贝贝在一起。

    李墨想过没有通过，但却没想到一个通过，一个没有通过，这顿时让他为难了。

    “离去吧，不会纠结，一会还有机会！”

    那灵族人看了李墨一眼，然后开口道。

    闻言，李墨这才拉着青青走了下去，同时告诉贝贝，让他先在这里等着。

    

