    

    李玄给崔宓使了一个放心神色，便对着李渊问道:“老头，吃了饭没?’

    “出来的急，并未吃食!”

    李渊说道。

    李玄一脸无奈。

    起这么大早，不仅打搅自己的蜜月时期，还要蹭饭?

    但是，对于这老头又毫无办法。

    自己这具身体是这老头的嫡子,而婆娘也是老头给自己张罗的，最重要的是这老头，已经在自己这里蹭吃习惯，交情也给蹭出来了!

    面对这种状况，崔宓虽然满心震惊，但脸上并没表现出来。

    世家女子从开始考虑嫁人那一刻，就会有仪娘天天跟在身后，教导各种礼仪，尤其是嫁到夫家之后，一切以为夫君为重!

    是以，哪怕对面是太上皇，崔宓也是一副以李玄为主的态度。

    不过，一顿早饭下来，崔宓吃的惊心动魄。

    自家大王与太上皇之间的关系，看的她心惊胆颤，忐忑不安。

    让她嘴馋不已的饭菜，也顾不上去品尝，生怕太上皇会对大王发怒。

    只是，让她满心惊疑的是，不论自家大王如此与太上皇‘辩论’，太上皇都是一副笑盈盈的态度，比慈父还要慈父，完全没有外界传言那般阴沉,或是喜怒无常。

    吃完饭之后，在崔宓的注视下，大王与太上皇两人，各自毫无形象的瘫躺在一个沙发上，歇息了片刻之后，便各自忙碌而去，一切好似都已经习以为常。

    而且，两人这种怪异又有些和谐的相处方式，府上管家也都一副习以为常的模样。

    这下，崔宓终于放下心来。

    自家大王应该是太上皇最宠的一位大王。

    那么，或许自家大王要是真的带人，将那些御史言官的大门砸了，有太上皇在，陛下也不能过多责罚。

    崔宓脑海中，莫名的出现这么一个语句。

    随后，连忙呸呸了几下，不敢再胡思乱想。

    饭后。

    李渊很是熟门熟路的去后院，喂养李熊。

    搬进新家，李熊每日的生活更是美妙，吃喝拉撒都有人照顾，而且它那小院内，还有一片嫩绿的小竹林。

    住的房子，也是一座十分宽敞的水泥房屋，还有玻璃窗户。

    而在长安城内,随着崔家女正式嫁入晋王府。

    并且，整个过程还十分顺利，原本还准备看晋王热闹的一种世家之人，都是在露出一副失望的神情之后，便开始到处登门拜访，开始为那水泥道路之事，寻求关系，想要求得李世民原谅。

    不过，早已知道李世民态度的长孙无忌与房玄龄等人，早早的就交代下去，以至于一种世家子弟在折腾了几天之后，没有丝毫进展。

    再次与家中家主商议，将从长安城到清河的水泥道路沿线的那些沙石作坊再一次兑给朝廷。

    然后，兑换的钱财，李世民用玻璃与沙发、精盐等物件来抵给这些世家。

    于是，兜兜转转，这些世家都很悲哀的发现，他们折腾了这么多的坊子，最后还都是以各种形式，来抵给朝廷，或者是李二。

    不过，在此事之上，这些世家们也都没有吃亏。

    而且，还赚了些钱财

    正是如此，这些世家们，才忍住没有继续与李世民对抗。

    至于日后，等到他们发现吃了大亏之后，也没有胆子与李世民，或者是朝廷对抗。

    秋分，既是二十四节气之一，也是古代人们秋收的重要日子。

    这一日，整个天下，不论在做什么大事，都会开始自动停止下来，准备秋收。

    金气秋分，风清露冷秋期半，凉蟾光满，桂子飘香远!

    长安城周边，更是如此。

    所有出去服劳役，或是参与水泥道路铺建的工匠们，也都从远处返回，开始参与秋收，播种。

    天气大好，所有庄户百姓们，都头戴斗笠，顶着烈日，在金黄色的稻田内，收割稻田，赶着时间，恨不得一日就将稻田内的粮食，都收回家中。

    一年的劳碌收获，可都全靠这几日。

    李家庄!

    李玄也带着王妃崔宓，站在千亩水稻前，满脸正色。

    上千亩金黄色的稻田内，每一块稻田内都站立着十多個庄户，正在费力收割着。

    而在田垄上，还有一道道身影，推着小推车，快速往庄内运送着水稻。

    “大王，天气如此炎热，此处有小人看着便可，您先回去歇息着!”

    李昌满脸大汗，对着李玄说道。

    不过，李玄并没有理会李昌，而是静静的看着天空，神情肃然。

    “管家，你不觉得这几日的天气有些反常?”

    “嗯?”

    李昌神色一愣，抬头看了看天空，便连忙看向李玄。

    “大王，整个天空万里无云，是收割水稻的大好日子，老天都在帮忙!”

    李昌一脸喜色。

    听此，李玄有些无奈的看了一眼李昌。

    “这些庄户收割起来，还是有些慢!”

    “大王，我们庄内的庄户们手中的镰刀都是用精钢打造，比往日锋利了不知多少倍，而且每人手中都有手套，收割水稻速度，至少比往日快速了五成!”

    李昌说道。

    “不行，还是有些慢!”

    看了半晌，李玄轻叹一声。

    随即，在李昌的惊诧下，喊道:“郑孚、马溪何在?”

    “大王!’

    身后，亲事府典军马溪与帐内府典军郑孚，连忙走上前对着李玄拱手行礼。

    “尔等亲卫可会收割水稻?”

    李玄直接指着田中水稻问道。

    “回大王，亲事府、帐内府内一种亲卫，都是农家子弟，对于收割水稻也很是熟练!”郑孚与马溪连忙拱手道。

    “甚好!

    李玄满意的点了点头，说道:“留下五十亲卫在庄外警戒，所有亲卫脱甲，拿上镰刀收割水稻!”

    “啊?”

    听此，郑孚与马溪等人都是一怔。

    让兵士来收割粮食，他们这还是第一次遇见。

    “嗯?’

    李玄静静的看向两人，“可是有何不可?”

    “大王，此事从未有过先例.

    郑孚小心翼翼提醒道。

    “此乃本王之令，尔等遵令便可!”

    李玄冷哼一声，一脸肃然道:“不论如何，如此之多的粮食在尔眼前，要是不抓紧将其收割回仓，要是突降大雨，导致这些粮食糜烂在田地中，此种大罪谁能担得起?”

    “卑职遵令!”

    听此，郑孚与马溪两人，连忙拱手应了一声，便下面下令。

    对于此种命令，虽然很多亲卫都有些不解，但是帮那些庄户们收割水稻粮食，每一个亲卫都十分积极。

    这些田中的水稻，也是他们日后的吃食。

    往日，这个时候，老天最容易下雨。

    能将这些粮食早一刻收回来，他们也都可以早放心一刻钟。

    因此，在看到这些六百多名亲卫下田开始帮忙收割水稻之后，庄内所有庄户们都是神情一喜。

    干起活来，更充满动力!

