    在经历了富国岛冲突之后，米国人没有再搞那些夜长梦多的啰嗦程序，紧接着授意吴庭艳提前举行全国公投，至于公投结果当然不会有悬念，超过百分之九十的安南民众赞成废除君主制成立共和国。●⌒，

    就这样安南由王国摇身一变成立共和国，随后由国会以米国的方式进行投票，最终吴庭艳顺利当选安南共和国总统。

    当然，对于这个结果东盟各国没有一个承认的。

    “还公投百分之九十赞成，他们怎么不干脆说百分之百好了！”

    杨丰很无语地说道。

    吴庭艳做得的确很露骨，实际上在随后大批记者对安南老百姓的采访中，很大一部分根本没有参加投票，就算参加投票了的，也有超过一半的比例并不赞成废除君主制。毕竟现在的形势很清楚，一旦废除君主制就得面对杨丰的怒火，他不需要干别的，只要让华人资本继续不停撤离，安南经济就得不停在泥潭中沉沦下去，那些老百姓不管国家是什么制度，但在关系自己饭碗的事情上却是很清醒的。

    “二位请放心，只要有我在，就绝对不允许这样的事情发生在你们身上！”

    紧接着他对西萨旺.冯和西哈努克说道。

    东盟各国之所以这次这么齐心，除了他的威压之外，很大程度上也是因为米国人这次坏了规矩，无论阮福晪是否适合当安南国王，安南到底是要国王还是共和国，都不能以这种政变方式来解决，米国人可以操纵吴庭艳在安南搞政变，那么他们也可以在其他国家操纵李庭艳，王庭艳搞政变，这样一来目前各国政府就人人自危了。

    杨丰尽管横行霸道，但他也没这么搞过，前些日子他和吴庭艳关系那么恶劣，也没见鼓动阮福晪以政变搞掉后者。

    要知道那时候他甚至有部分军队驻扎西贡。在机场为明军轰炸机和战斗机提供保障的，想要干掉吴庭艳只需要阮福晪一句话而已，但即便是这样，他也没有这么做。从这一点上讲杨丰比米国人厚道多了，东盟这几个国家无论国王也好，总统总理也好都是很清楚这件事上谁更占理。

    这里面尤其是与安南相邻的寮国和高棉王室最害怕。

    倒向米国，担心挨杨丰的大棒，继续抱紧杨丰da腿。担心米国人给他们国家也同样来这么一手。唉，这年头小国真难啊，一不小心就容易在那些巨兽们的游戏中被踩死。

    “万象的明军就是寮国王室最坚强的后盾，您可以随时命令那里的明军指挥官，来为您做任何事情，包括平定贵国的叛乱，另外我还会帮助您组建一支忠于王国的军队，我的军官帮您训练，我来给您提供武器，这支军队只忠于王室。无论政府如何变化，它将只听从国王的命令。”

    杨丰对西萨旺.冯说道。

    寮国局势很危险，二战结束高卢人重返这个国家后，西萨旺.冯的外甥苏发努.冯亲王组建了抗法的巴特寮，而且一直和阮爱国并肩作战，现在已经形成了很强的政治势力，这家伙的同父异母哥哥梭发那.富马亲王正试图以和他同组联合政府方式，让巴特寮放下武器实现国家和平，但是否成功还在未知。

    有了杨丰的保证，无论最后政局如何动荡。王室的地位肯定不会受到影响了。

    心怀感激的西萨旺.冯赶紧起身感谢。

    杨丰示意他坐下，然后又对西哈努克说道：“那么您是否需要同样的帮助呢？”

    西哈努克犹豫了一下，和寮国情况不同，他那里相对安全一些。红色高棉势力很弱，接下来他准备把王位让给自己老爹，他是继承他外祖父王位，把这个君主立宪制国家的王位让给他爹，而他自己组织内阁担任掌握实权的首相，自信也能收拾局面。可问题是他也真害怕米国人也在他的国家搞政变。

    当然，米国人也可能不在他那里搞政变，但如果让大明驻军，那米国就是非搞政变不可了，如果不让大明驻军，米国人要搞政变的话很容易成功，让大明驻军的话，政变就肯定不会成功，总之这是一个很乱，很麻烦的选择题。

    “您要明白，我这个人是很讲义气的，是我的朋友，那么我就会真正无私地帮助他，比如他想强军，我就会给他武器，比如说他想富国，我就会给他投资给他工厂，这一点有很多人可以证明。比如巽他人，比如阿萨姆人，比如巴基斯坦人，他们都可以证明我友谊的价值，但如果不是我的朋友，我是不会给他任何帮助的，甚至我还会让华人尽量离他远一点，比如像吴庭艳这样的，那么您是愿意做我的朋友呢还是不愿意呢？”

    杨丰笑眯眯地揽着他肩膀说道。

    “元首阁下，您真是太健忘了，难道我们不是早就成为朋友了吗？”

    西哈努克笑着说。

    他当然明白杨丰的意思，如果他拒绝明军驻军，那么境内华人资本就会像安南一样，出现大规模撤离潮，那样高棉经济同样会面临崩溃危险，但如果允许大明驻军，那么杨丰给寮国的好处肯定一样也会给他，那么这个选择就不难做出了。

    “啊，看我这记性！”

    杨丰同样笑着说。

    这样剩下就好办了……

    “我将送给您一座城市。”

    杨丰神神秘秘地说说道。

    “城市？”

    西哈努克惊讶地说。

    “对，在这里，磅逊湾口，以您的名字来命名的城市，包括一座大型港口，足以容纳万吨巨轮的港口，另外这里会变成一个经济特区，大量华商会去投资建工厂，当然您得给他们税收优惠，然后我还会给您修建一条直通金边的铁路，最后让西哈努克城变成您的西贡。

    当然，您还需要在那里租借给我一处海军基地和空军基地。”

    杨丰说道。

    他说的实际上就是原本的西哈努克港，接下来的漫长越战中，他必须得给安南华人找一个很好的安置点，他不准备把这些华人都弄到大明去，这些人未来的作用是渗透控制东南亚各国，也不能全让他们跑到暹罗，实际上这些年暹罗跟着发展已经挺快了，虽然知道这个国家不可能威胁到自己，但还是需要给他们刹刹车。

    在西哈努克港建设一个华人城，一个经济特区，让那些从安南撤出的华人资本，都到这座城市开工厂，利用高棉廉价的人工发展低端产业，这样就可以逐渐发展成大明的卫星城。

    在他未来的经济版图上，大明帝国将以重工业，高科技产业为核心，至于低端产业都逐渐分散到周围这些国家，然后尽量集中到几个沿海的大型城市，如棉兰，泗水，曼谷，巴达维亚，西哈努克城，巴东，未来再加上西贡，吉隆坡这些，到最后逐渐形成一个个华人聚集的繁荣都市圈，而这些都市全部依附在大明这棵大树上成为大明的经济附庸。

    至于在军事上，尽量在这些城市都保留明军基地，就算不能弄上明军基地，也至少要在明军战舰可以二十四小时到达的地方。

    至于这些国家其他地方那就不关他什么事了，哪怕都是贫民窟和落后乡村也与他无关，他要的只是这些华人城市的繁荣，就像南非白人一样，最终形成所有东南亚社会财富都牢牢掌控华人手中，依靠大明的军事力量保护，在一个个国家类似古代贵族一样的地位。

    而这些国家政府，则都在华人资本和大明军事力量控制下，在东南亚神圣同盟这个机构的框架内，变成他的附庸，他的傀儡，他就是东南亚的帝王。

    假如发生ge命，或者其他无法逆转的局势，那很简单，直接把这些城市切下来。

    当然，西哈努克不会知道他布局如此深远，野心如此庞大，而这样的好事，也是这位正发奋图强的年轻君主梦寐以求的，实际上磅逊港也的确在他大脑的未来国家蓝图中。毕竟高棉除了走湄公河过境安南外，也没有别的出海口，要建海港只能在磅逊湾，但这种建设可不是穷得都快掉裤子的高棉政府所能承受，原本历史上建设这座小港口，他依靠在美苏中这些大国间陪着笑脸乞讨，也花了十几年才建成。

    而有杨丰，那就什么都不用愁了。

    至于明军基地的问题，那就不叫问题了，有这样的好事别说在那里建基地，就是在金边建基地他都欢迎，虽然这样等于和米国决裂，但在东南亚这地方，谁都明白现在杨丰说了算。

    米国又能怎么样？

    庞大的米国航母编队不是照样在明军舰队面前铩羽而归？想要当老大，让别人听话，就得拿出一个当老大的实力和魄力来，畏畏缩缩只能耍阴谋诡计的永远成不了老大，什么时候米国人的舰队敢真正向明军开火了，那时候再来谈收编吧！

    至少在这时候，东南亚人民看到的，还只是一个被明军两艘战列舰，就像轰苍蝇一样轰走的米国。

    就这样，寮国和高棉正式落入杨丰掌握。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友ly毁灭之锤，紫竹150，武男不二，=夜风=，无名无天，路过你咬我啊，akakakakakh等人打赏sf0916