 小胖子吓的脸色一白，林寒的实力，在洪州大陆，大家有目共睹的。别

    说他，就算一些超级雄主，现在都要忌惮几分，他自然更加不是对手。当

    下他干笑了一声，道：“跟你开玩笑的，老大，那风慕师兄可是瀛州仙岛内的一个风云弟子，早就达到了神灵之境，在仙岛数千万天才之中，都名列前茅的存在，一般人根本惹不起。”

    林寒吃了一惊，想不到那风慕这么强大，怪不得让他一点都看不透。“

    然后呢，他为什么跟曦芸的关系这么好？”林寒询问道。以曦芸的心性，就算是一般再强大的天才，恐怕也不会让她这般。

    小胖子不由一阵羡慕，上官曦芸乃是瀛州仙岛的圣女，地位崇高无比，让无数天才，视为女神，根本没有人敢称呼她为“曦芸”。

    林寒这样，当真是一种殊荣了。

    且以这自然而然的态度，也预示着他跟上官曦芸的那特别的关系。“

    唉，这一点你就有所不知，据我听说，风慕和上官师姐，是从小青梅竹马的关系，两人关系，十分亲近，如果不是你出现的话，恐怕他们两个，会成为一对，成为瀛州仙岛上千万弟子，羡慕的神仙眷侣。”小胖子感叹道。他

    们二人从小一块长大，经常一起出去历练，久而久之，积累的关系深厚无比。

    这根本不是一般人能得来得。

    现在林寒可谓是半路杀出来的，让很多人都意外。

    “青梅竹马？”林寒皱了皱眉，怪不得。

    从风慕的眼神中，他可以看出，其对上官曦芸的有着非常浓厚的感情。看

    来这个家伙，的确有些问题啊。

    “还有，风慕这人虽说外表看起来随和，实际上也是一个行事凌厉、果敢的人，你之前在万众瞩目下抱了上官曦芸师姐，刚才还把上官师姐，气的眼睛都红了，他若针对你，恐怕以后，你在瀛州仙岛绝对难混了。”小

    胖子有些怜悯道。风

    慕是瀛州仙岛内的顶尖天才，数千万弟子的崇拜的对象。

    影响力太大了，林寒只是一个刚刚入门的小弟子，身份可谓一个在天，一个在地，根本没法比。若

    风慕真的暗自使绊子，那林寒以后进入瀛州仙岛，绝对寸步难行，麻烦不断。林

    寒点头，风慕最后看了他一眼，那一个莫名的味道，他就已经预感到，这家伙八成让他记住了。

    更糟糕的是，他现在跟上官曦芸的关系，也有些问题。说

    不定自己进入瀛州仙岛，真的会危险了。“

    怎么样，知道害怕了吧，如果后悔的话，可以跟屿老说一声，没准现在还能反悔，把你送回洪州大陆，否则进入仙岛，那将会是你的暗黑时光。”小胖子一副善意的模样提醒道。别

    说刚入门的弟子，就算老弟子，都对风慕，毕恭毕敬。

    现在去瀛州仙岛，纯粹是自讨苦吃。正

    常人，都会知难而退，宁愿在洪州大陆，做福一方，也不愿在瀛州仙岛之内，提心吊胆。

    且那里竞争激烈无比，一个不慎，将小命丢在那里，都完全有可能。

    “不就是一个风慕吗，还不值得我退缩。”然而，林寒却是冷笑一声，眼神有些锋锐。自

    从他在后山扫墓，学会始皇帝的绝学，崛起以来，大大小小经历的坎坷和困难，多不胜数，都没将他压倒。若

    说因为一个风慕，放弃了去海外仙岛学艺的机会，那纯粹是天方夜谭。若

    不去海外，一生龟缩在洪州大陆，还有什么意义？风

    慕是强，但他也不差，他相信只要给他时间，照样有一天超过对方。

    这时，海风吹来，林寒长发飞扬，衣袍猎猎，不自觉间，那强大的仔自信，竟透着一股无形的感染力，让人信服。仿

    若在天地间，就没有他做不到的事情般。

    “好，我果然没有看错你，不愧是我们洪州大陆第一天才，你这个老大我认定了。”小胖子大笑一声，搂着林寒的胳膊，有些崇拜的说道，满脸小星星，仿若小迷妹见到了偶像般，不愿意撒手。

    “死开，我可没说过要收你为小弟！”林寒翻了翻白眼，挣脱他道。

    他怀疑，这死胖子，口味是不是有些独特，上来就这么套近乎，让他有些受不了。“

    别啊，我虽然实力不咋地，但咱们都是一人进入瀛州仙岛，无依无靠，二个人也可以相互照应，有困难的时候，你只要跟兄弟我说一声，我绝对义不容辞，两肋插刀！”小胖子拍了拍胸脯，一副义正辞严的模样说道。林

    寒知道这小胖子，八成是在找靠山。不

    过，正如他所说，他一个人去瀛州仙岛，的确有诸多不便，跟小胖子结交一下，说不定会对他有所帮助，便点了点头答应了下来。道：“不过，我丑话可说在前头，你也知道我现在是风慕的头号情敌，人家是仙岛千万弟子的风云师兄，我却是一个刚入门的新人蛋子，他若是想整我，到时候连累你，可别怪我。”

    “嘿…放心，做兄弟就该肝胆相照，没事。”小胖子吓的脖子一缩，但还是眼睛转了一圈，干笑道。

    林寒知道这小胖子，滑的很，要出事，恐怕会第一个开溜。收

    了这个小弟，倒也并没有坏处，所以他也就没多说什么。“

    还有多久，能到瀛州仙岛？”接下来，林寒望着前方的苍茫的海域，忍不住眼神略带迷惘，说道。

    他第一次离开洪州大陆，海外世界，陌生而新奇，对那传说中的仙岛，也有些迫不及待。

    那可是让诸多天才都梦寐以求的修炼仙土，只要进入，就象征着以后有了笑傲五陆四海的资格。他

    身为年轻人，自然有着一股热血。

    想要见识一下那里的天才。

    “很快，这渡海船的速度，一天能穿梭几十万里甚至上百万里，大概用不了十天左右，就能到达。”小胖子答道。

    海域十分的广袤，连五方大陆的面积，加在一块都不能比。 