    “真的不知道怎么说了，也不知道怎么感谢。”陈浩叹息。

    宁凡笑道：“你就别乱想了，我们是朋友也是兄弟，不用记在心上的。”

    “哎！”

    “宁少爷，如果没有事情的话，那我就先回去了，以后有事情尽管可以找我。”何律师说。

    “嗯，今天的事情麻烦了！”

    “没事，这是我的责任，我先走了。”何律师离开。

    宁凡说：“回去吧，明天见，这件事除了我们几个人知道，没有人知道。”

    “嗯！”

    等陈浩他们离开后，宁凡也准备回别墅了，反正学校那边自己已经请假。

    回到别墅后，宁凡走进去顿时怒气涌上心头。

    “吴妈？”

    宁凡赶紧将吴妈从地上扶起来，：“吴妈，你醒醒啊？”

    还好只是晕倒而已，没有生命危险。

    吴妈醒来，说：“小凡，你怎么回来了？”

    “吴妈，你这是怎么回事，怎么一个人就倒在客厅里面了？”

    “没事，我就是有点累，以前的毛病而已，没事的。”

    尽管吴妈这么说，可是宁凡看到了地板上凌乱的脚印，根本分布来看，显然是有人跟吴妈起了争执。

    导致吴妈被推到在地的，问：“是不是蒋志辉来找你了？”

    “小凡，不是的，真是我自己知道的病，不碍事的，没关系。”吴妈站起来。

    “哎，吴妈，你好好休息一下！”

    因为外面有监控，自己可以去查一下，来到监控室中调取监控后，发现了一个消瘦的年轻人找到了这里。

    此时也见到吴妈为他开门，可是被男子直接推开，然后是别墅里面的事情，看不到。

    宁凡没有要求在别墅里面也装监控，因为自己相信大家。

    “吴妈，你一定要多休息知道吗，我想办法将您的癌症给治好。”宁凡说。

    这话可不得了，吴妈问：“小凡，你竟然还会治疗癌症？”

    “应该没有问题，但是需要你吃好喝好，让身体达到一个好的状态，这样成功率才能大一点。”

    “可是小凡，这会不会需要花钱啊，那就算了，反正我还能再抗几年的。”

    宁凡微笑的说：“您放心吧，没有的事，您放心就好，今晚您休息吧，我去给大家做菜去。”

    “小凡，还是我来吧！”

    “没事，我一个人可以的。”

    宁凡换了一身衣服后进入了厨房做菜。

    很快江雨柔也回来，说道：“小凡，今天你到底去哪里了？”

    “有点事情而已，已经解决好了，小月回来了没有？”

    “好像还没有，我来帮你吧。”江雨柔走进去，看到了菜板上没切的胡萝卜。

    于是洗手后就尝试着拿刀切起来，宁凡说：“小心点，别切到手了。”

    “嗯嗯！”

    或许是因为说话的原因一不留神，江雨柔叫了一声：“啊——”

    “怎么了？”

    宁凡回头，看到江雨柔的食指被切到，已经流血了。

    “刚才还叫你小心点的。”

    宁凡赶紧擦干净手，然后握着江雨柔的小手看，张嘴就将其伤口吸住。

