    夜晚，砂隐村的村民都已入睡。

    不知何时，平静的夜空突然掀起了风砂。

    然后，这风砂陡然急促起来。

    伴随一声尖锐刺耳的咆哮，一只浑身布满了咒印的狸猫现出身形，盘踞在砂隐寺院上空。

    按理说，现在是逃跑的好机会。

    但守鹤并没有这样做，而是选择向周围宣泄它的怒火。

    “该死的砂隐，感受本大爷的愤怒吧！”

    守鹤一爪拍下，大地瞬间龟裂，恐怖的裂缝如蛛网般蔓延开来。

    这般巨大的动静，自然是让睡梦中的大家很快清醒过来。

    虽然有些惊慌，但他们并不害怕。

    这样的事情已经是第三回了，根据经验，这只蠢笨的狸猫很快就会被风影大人封印回去。

    所以，他们只要安静看戏就好。

    “大猫咪又不乖了！”

    “是啊，还没尝够风影大人磁遁的厉害吗？”

    然后，一秒，两秒……十秒钟过去了。

    前面两次总会在第一时间赶到的风影大人，这次似乎缺席了！

    这时候，他们才真正的惊慌失措起来。

    “风影大人呢？该不会是睡得太死了吧？”

    “怎么可能，这么大的动静，猪都该醒了啊！”

    “难道是晚上活动，不小心操劳过度了？”

    “都什么时候了，你们还有心思说黄段子？”

    “虽说黄金是挺黄的，但挖黄金和黄段子有什么关系？”

    稍微知道些内幕的忍者则是脸色一白，风影大人似乎、大概、好像、也许喝多了？

    与此同时，风影家中。

    罗砂呈“太”字型躺在床上，嘴里嘟囔着，“我没醉，我还能大战三百回合！”

    一旁挺着个大肚子的加瑠罗轻轻推搡着他，面色有些焦急，“罗砂，醒醒，快醒醒！”

    罗砂不满的嘀咕道，“我醒着呢，别闹！”

    见他这样，加瑠罗抱有一丝幻想的问道，“那你知不知道，一尾又暴走了？”

    “一尾？”迷迷糊糊中的罗砂皱了皱眉，“这种小角色也来烦我？九尾暴走还差不多。”

    见状，加瑠罗只得无奈来到门口，朝正在门前等待的几人摇摇头，“抱歉，罗砂他短时间之内是清醒不了了。”

    听她这样一说，门口等待的几人都急了。

    “可恶，怎么偏偏是这个时候？”

    “没有风影大人的磁遁，我们怎么镇压一尾？”

    “别什么事情都寄希望于风影大人，难道我们这些上忍就只是摆设？”

    “欸？你才知道自己是摆设？”

    加瑠罗无奈的看着几人争吵，突然发觉自己的裤脚被拉扯了一下，低头看去，只见手鞠牵着勘九郎的小手躲在她身后。

    “妈妈，猫猫好可怕！”

    加瑠罗怜爱的摸着女儿的头，“别怕，叔叔们会把坏猫猫抓起来的！”

    “真的吗？”手鞠吸吮着手指，然后，视线陡然被远方的动静吸引，“哇！坏猫猫被打了！”

    不用她说，加瑠罗和几个上忍也听见了远处传来的巨大声响。

    转头看去，正好看见一道人影踩在一尾头上将它打趴下的一幕。

    “这是？”加瑠罗还在疑惑，其余几个上忍已经欢呼起来。

    “太好了，是漱石大人出手了！”

    “呼！我还担心漱石上忍会坐视不理呢！”

    “不愧是忍界的良心！”

    “漱石大人？”手鞠歪了歪头，“是和爸爸一样厉害的人吗？”

    此刻，砂隐寺院上空。

    漱石踩在一尾头顶，面带歉意的看向四周，“抱歉，按理说我是不应该插手砂隐内务的，但风影大人可能因为我的缘故暂时过不来了，为表歉意，就让我来镇压它吧！”

    为首的一个上忍说道，“漱石大人你太客气了，你能出手我们感激还来不及呢！”

    其余上忍也纷纷说道:

    “本来就是欢迎晚会，发生这种事情谁也不想的！”

    “我们都看到了，是风影大人自己想喝，和漱石大人你没关系！”

    这时，被漱石踩在脚下的守鹤摇晃了下自己的大脑袋，终于从被打懵圈的状态中清醒过来，怒不可遏的大吼道，“该死的小鬼，你到底是谁？砂隐应该没有你这号人物才对！”

    一众砂隐上忍趾高气昂的抖擞着介绍道，“站在你头顶的，是有着忍界半神、尾兽之敌、影之杀手之称的清水漱石大人！”

    “尾兽之敌？”守鹤敏锐的注意到细节。

    “二尾、四尾、六尾、八尾都被漱石大人打败过，你很快也会成为这名单上的一部分。”

    “这小鬼的实力竟然这么强？”守鹤瞪大自己的眼睛，从这些家伙的神色来看，他们并不像是在说谎。

    再联想到自己刚才被打趴下的那一击，守鹤有些慌了，作为尾兽中最好学，甚至会结印会用忍术的优秀生，它很清楚看似弱小的人类能强大到何种程度！

    不过，它还是强撑着说道，“这小鬼打败的也就是那些不成器的偶数尾兽，本大爷和它们可不一样！”

    一众砂隐忍者茫然的眨眨眼睛，还有奇数尾兽和偶数尾兽这种说法吗？

    这时，漱石开口说道，“在村子里战斗的破坏太大了，我先把它带出去。”

    话音刚落，一人一兽便从众人的视线中消失不见。

    见到这一幕，一众上忍都是惊叹不已。

    “这就是飞雷神之术？竟然能把这么大的一尾转移到村外！”

    “太厉害了，不愧是漱石大人！”

    “我们也赶紧跟上去吧！”

    “急什么？难道你还怕漱石大人被一尾打败？”

    “蠢货！我是担心一尾被漱石大人打死啊！”

    “嘶！你这么一说好像很有道理，快点，再晚可就来不及了！”

    城外，黄沙漫天。

    守鹤有些底气不足的喊道，“本大爷可不是那些只会利用本能的蠢货，接下来就让你见识一下本大爷的厉害！”

    漱石并不搭理它，只是眯着眼睛暗自思索，“不能让守鹤知道我在收集它的查克拉，所以，要先把它打到失去意识吗？”

    “砂隐的人估计要不了多久就能追出来，我必须抓紧时间了！”

    守鹤本能的心头一寒，两只大爪子开始结印，“风遁·练空弹！”

    强烈的气流如光束一般，从守鹤身上的毛孔喷涌出来，射向踩在它头顶上的漱石。

