    清冷少年抬起自己的眸，看着清辉。

    或许当初没有见面的时候，他不能想象自己嫁人之后是什么模样。

    但是在之后，眼前不由自主的就是浮现出很多他们婚后可能的场景。

    清辉唔了一声，点了点头。

    她就说嘛，顺着两天，就缓过劲来了。

    果然灵剑大人想的都是对的！

    随后又板着小脸认真道，“之后还要妖精打架呢，你这么弱，肯定打不赢我，直接，投降吧。”

    盛墨渊愣了愣，反应了一下，忽然想到了这里是哪里。

    白玉一般的耳尖瞬间泛红，他有点慌张的左右看了周围一眼，显然是没有想到清辉在这种时候说出这种话来。

    “你，你……”

    盛墨渊原本清冷的嗓音也是带着几分说不出的慌乱来。

    显然没有经历过什么大风大浪。

    女尊位面的神魂碎片就是纯洁纯情哈，不像是其他位面似得死皮不要脸。

    相比之下，自家清纯不做作的清辉大人，反而像是个调戏良家少男的小霸王。

    浅咖从布兜里面冒头，啧啧啧的感叹着。

    最后那话还是没说出来，盛墨渊只能这么看着清辉，最后抿着唇角，跟着清辉走进旁边的酒楼。

    点了些菜，还有一些甜点零食。

    盛墨渊微微缓过神来，想起自己刚才在清辉面前做出来的那些彪悍的行为，稍稍僵了僵，又是看着坐在窗户旁边打盹晒太阳的清辉。

    本来有点不知道说什么的盛墨渊又是有点担心。

    上一次就是听说清辉睡觉休息，所以不过来。

    他当时还以为是不想过来的敷衍借口。

    但是看着这情况，好像又不是。

    盛墨渊站起身来，从跟清辉面对面，到了绕到清辉旁边坐着。

    清辉软软的打了个哈欠，睁眼看着他，眼底有点疑惑。

    盛墨渊身上带着淡淡的药香，他的手探过来，在清辉的太阳穴上轻揉，开口，“为什么会这么困。”

    清辉不自觉的往他手心里面靠。

    感觉对方手指暖暖的，这个时候一点没有了灵剑大人的风范，软乎乎的用自己的脸颊蹭了蹭对方的手心。

    说起来还有点告状的委屈。

    “晚上，太吵了，那些气息。”

    盛墨渊一下子明白过来，清辉这般不同，所能听见的看见的，跟他们寻常人也是不一样的。

    所以对于他们来说安静的夜晚，可能对于清辉来说就是各种鬼气哀嚎的时间。

    也难怪早上总是起不来。

    而且……也就是说之前她那么早过来给他将那怨气集中，都是强撑着来的？

    所以有时候撑不住了，困了，会干脆的往他床上一躺，小憩过去。

    想到这里，盛墨渊的唇角微微抿了抿。

    清冷的小美人任由清辉靠进自己的怀中，抬手一下一下按着清辉的太阳穴，然后看着清辉发上的发带，忽的想起了什么，开口，“我给你买了簪子。”

    清辉舒服的唔了一声，昏昏欲睡。

    盛墨渊看着清辉的样子，觉得心中柔软一片，不自觉的声音低下去，听着有些轻，也没有那么清冷，“我帮你戴上，好不好？”

    