    众船员瞪大了眼睛，不可置信道：

    “没有鱼饵，也能钓上来鱼？”

    陈长安握紧了手中的鱼竿，嘴角一抽道：

    “谁说没有鱼饵，就钓不到东西了？”

    手中的鱼竿愈发沉重。

    陈长安即便没有拉起鱼竿，也可以确定一件事——下面那玩意绝对不是鱼。

    鱼线渐渐浮出水面，一个圆滚滚的白色事物静静地挂在鱼钩，随着他向上一拉，一颗纯金色的神秘巨蛋落在了甲板上。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了神秘金蛋。”

    【神秘金蛋】

    状态：良好

    生物描述：某种强大生物所孕育的残次后裔，便被其抛弃至大海数年，数年来，有多人获得过此蛋，却从未有人成功将其孵化。

    评价：哪吒直呼内行！

    众船员面面相觑，窃窃私语。

    “这是一颗蛋？恐龙蛋？”

    “奇蛋物语？我刚追了前三集就穿越到深海世界了。”

    “老大，你是怎么做到用鱼钩掉上来一个圆溜溜的蛋？”

    陈长安同样也是丈二和尚摸不着头脑，边走边说道：

    “兴许是蛋上有裂缝呢？”

    但一走至神秘金蛋面前，陈长安这才发现，金蛋上并没有任何裂缝存在。

    金灿灿，圆滚滚，浑然无漏。

    王富贵跃跃欲试，提出了一种可能性：

    “老大，要不您滴两滴血上，听说宠物蛋都是滴血认主的，试试呗。”

    陈长安想了想，觉得王富贵所言颇有几分道理，便割破指肚，三五滴携有些许蓝色光华的血液从伤口处溢出滴落。

    当血液接触到蛋壳的瞬间，令所有人感到惊奇的事情发生了。

    神秘金蛋像是遇到了什么脏东西一般，竟主动弹开了陈长安的血液。

    陈长安哽住，无奈道：

    “它这是瞧不上我的血？”

    王富贵讪讪一笑道：

    “也可能是未发育成熟，实在不行咱敲碎炒个鸡蛋。”

    众人围着神秘金蛋研究，却始终得不出任何有效的结论。

    滴血，加热，放入水中，邪灵飞雷炮全力一击……种种办法都尝试了，却一直不曾撬开神秘金蛋哪怕一条缝隙。

    就在众人苦思冥想之际，陈长安忽然想到了一种新办法。

    左掌按住金蛋的顶部，陈长安心念一动，系统发来询问：

    “是否上架商品——神秘金蛋，需缴纳手续费3银爵士。”

    “否。”

    一瞬间，神秘金蛋微微颤抖了几分，一道稚嫩的声音从蛋壳内传出：

    “求求你，不要杀我。”

    系统，永远滴神！

    虽然人类一旦离开人类海域，深海系统就会逐渐拉胯，但在海域之内，系统就是大爷。

    有句话怎么说的来着？

    你大爷永远是你大爷！

    陈长安抚摸着神秘金蛋圆润的外壳，微笑道：

    “想要我不杀你，至少你得给我一点好处。”

    神秘金蛋停顿了许久，这才苦涩出声：

    “如果你愿意孵化我，我可以帮您获得某一类生命的掌控权。”

    陈长安若有所思，询问道：

    “此话怎讲？”

    神秘金蛋又停顿了好一会儿，小声说：

    “刚才那种检测法术，你再对我使一次。”

    陈长安先是一愣，随后意识到一件更为令人感到惊奇的事情——系统的检测手段居然可以被抗拒。

    神秘金蛋，来头不行啊！

    再次触摸神秘金蛋，船新版本的属性浮现于眼前。

    【种族蛋】

    状态：良好

    等级：超凡种1级

    神性值：3点（物种起源）

    生物描述：某无名魔法师研究生命起源时，曾与众多梅林城大魔法师激烈地讨论着“是先有的鸡，还是先有的蛋”，该梅林魔法不幸在争辩中落败，便潜心研究物种起源，意外创造出一尊新的神灵——物种起源之神，并繁衍出一个全新的种族——种族蛋。

    能力1：种族操纵

    当某个族群普遍成为种族蛋的信徒后，它便能获得该种族的操纵权，以凡蛋之身，行神灵之事。

    能力2：平等契约

    绝大多数种族蛋个人战力太弱，很难迫使某个种族成为它的信徒，便通过平等契约的方式与异种族强者共享神性，使得该异种族强者获得种族操纵的能力。

    能力3：金刚不坏之壳。

    种族蛋的外壳拥有着接近于传奇战士的防御力，即便是九环法术也很难对种族蛋造成致命伤害。

    评价：是先有的鸡，还是先有的蛋，这是一个值得思考的问题！

    种族操纵！！！

    按照《神灵概述》中的理论，只有先成为某个种族的神灵，才能对原生种族的生命进行引导，保护整个族群的壮大，从而享受到这个种族的信仰之力。

    但种族蛋却打破了这道理论！

    只需要获得某个种族的认可，它就能拥有类似于神灵的权柄，然后再借助该种族的庞大资源，快速晋升至神灵位阶。

    这就好像是现代社会中大型超市的交易方式。

    超市先免费从厂家拿货，结款周期拉长到半年，等这些商品卖出去以后，这才把钱回给原厂家。

    简而言之，六个字。

    先上车，后补票！

    妙啊！

    陈长安对种族蛋来了兴致，微笑道：

    “那我就跟你签订契约。”

    种族蛋嗡嗡一震。

    一大段金色信息顿时浮现，系统对这些信息进行了简化，最终转化为汉字：

    “种族蛋选择与您建立平等契约，是否签订？契约将受到公正之神的认可。”

    条款1：种族蛋将与你交换一点神性，你将获得新能力种族操纵；

    条款2：你将获得种族蛋部分生命力，但你必须保护好种族蛋的生命安全，一旦种族蛋死亡，你将同步削弱一半的寿命；

    条款3：你必须在360日内孵化种族蛋，否则该契约将自动失效，孵化种族蛋需支付10点任意神性值，100000任意灵力单位，100000g任意结晶。

    陈长安忽然流露出似笑非笑的神情，并没有选择同意接受平等契约，反而是又一次将左手贴近种族蛋，冷笑道：

    “上架。”

    “是否上架商品——神秘金蛋，需缴纳手续费3银爵士。”

    这一次，陈长安没有及时说“否”，只是问了种族蛋一句话：

    “你手里，真的只有平等契约吗？”

