
　　在众人惊讶的目光中，陆晨的那一刀落在平丘月初脖颈间，停了下来，并未斩进去。

　　雅雅回神后，才想起陆晨刚刚说的话，凤牺阿姨就是这样，体内的灵魂被斩成两份。

　　原来所谓的双全法，是指这个吗？

　　生死轮回的刀意在方寸之间激荡，平丘月初直觉灵魂深处一阵刺痛，仿佛和什么东西分开了。

　　那种感觉就像是婴儿脱离了母体呱呱坠地，从此自由的在世间成长。

　　平丘月初双目暂时失明，欢都落兰还不明白到底发生了什么。

　　但其他妖皇级的人，都看向虚空中的某一处，他们强大的灵识感应到了那虚幻的身影，是灵魂。

　　朦胧的夜色中，带着惨白的蓝色灵魂漂浮在空中，盘膝而坐，即使死了化成灵魂，那两根蟑螂呆毛也还是那么显眼。

　　东方月初睁开眼，有些意外的发现自己的灵魂苏醒了，明明他之前尝试过几次，都无法主导这一世的身躯。

　　他看到面前的几人，抬手打了个招呼，“呦，大家好啊。”

　　“臭蟑螂，你这是什么情况！？”

　　雅雅迷惑的问道，怎么会有人能分出两个灵魂？

　　她看此时的平丘月初还好好的，站在原地不知所措呢。

　　东方月初手放在后脑勺上，“我也不知道，就是从魂体内分出去一个，还是他主导。”

　　绘梨衣也有些好奇的看着这一幕，又看看陆晨，想让丈夫给个解释，毕竟他去过黄泉。

　　毒皇父女则是默不作声，只觉得今天的事情或许能以好的结局收场，没想到居然东方月初和平丘月初不是一个人。

　　“你当然没法主导，你没发现，自己什么都记得吗？”

　　陆晨开口道。

　　“哥，你越来越年轻了啊，哈哈。”

　　东方月初笑道，似乎对自己的生死一点不上心。

　　雅雅有些狐疑的看了眼陆晨，这话是什么意思？

　　陆晨感受到雅雅的目光，并不解释，“你没有进行涂山的续缘记忆传承，但生前的记忆还是都在，只因你当初的灵识在下黄泉前就不曾被抹除，或者说黄泉族的秘法失效了，而通过轮回台时，规则是不允许带着往世记忆者转生的。”

　　他在黄泉中参悟轮回台数年，自然有发言权，“所以你的身体才会分割出另一个灵魂，因为他是初生的，没有任何记忆，纯洁如白纸，自然也就不需要抹除，可以通过轮回台，但也因为规则，你永远不能为主，平丘月初才是这一世的主人。”

　　东方月初在虚空中沉吟，他挠了挠头苦笑，“可我进入黄泉后的事，都记不清了啊。”

　　陆晨沉默了下，他刚刚说的只是一种可能性，东方月初的灵魂分割确实蹊跷。

　　他想了想，转头对毒皇道：“欢度前辈，您不是与一名黄泉族有旧吗，可麻烦您让其将东方月初的灵魂带去转世？”

　　毒皇自无不可，“可以，我会联系他。”

　　那名黄泉族自然就是爱说三字经的森森森，之前已经带着平丘月初跑了一半儿路了，结果对方半路说要下车。

　　陆晨又对东方月初道：“叙旧的话等你还阳再说，我会在你身上留一道刀意，封印你的记忆，这样便可安然通过轮回台，到时涂山找到你，我再解封即可。”

　　“那麻烦哥了。”

　　东方月初笑道，又看了眼平丘月初，“不愧是从我这儿分出去的，长得就是帅！”

　　几人听了后无语，唯有欢都落兰十分迷糊，因为在她的视角，几人是在向虚空对话。

　　平丘月初因为和东方月初有关联，也能感受到对方，听到对方的话语，感谢道：“谢东方前辈成全。”

　　“没什么成全不成全的，这一世本该就是你为主……我也不想看到有情人之间以悲剧收场，你们好好珍惜时光吧。”

　　东方月初是个心软的人，他虽然不能操控身体，但外面发生的事他或多或少还是知道一些。

　　陆晨对这个结果不意外，原著中平丘月初垂死昏迷，东方月初才掌控了一次身体，正是东方月初的提示，欢都落兰才带着平丘月初去涂山续缘的。

　　不多时，地面轻微震颤，一个带着道观帽子的虫头从地面露了出来，正是森森森。

　　他早年在人间时遭难，蒙受南国毒皇大恩，所以一直想着报答，对方一喊他就来了。

　　可刚从地面冒头，看见那道身影，他又嗖的一下钻了下去。

　　陆晨脚踩地面，以刀意封锁了下面的空间，森森森无奈的又冒头，“欢都擎，天吾来，报恩你，为何要，害我呢。”

　　“我有那么可怕吗？找你是有正事。”

　　陆晨笑眯眯的看着森森森。

　　森森森感到一阵恶寒，心说您都快把黄泉闹翻天了，十殿阎罗都变相死在你手中，哪有黄泉族不怕你。

　　今时今日，黄泉族最怕的名单已经更新了，除了那位傲来国的三少爷，又多了一个日落。

　　“东方月，初？”

　　森森森抬头看到东方月初的灵魂，也是有些纳闷儿，按照生死簿，他的阳寿不该这么短啊，涂山护着，也应该不会意外死亡才对。

　　他又看到平丘月初还好好的站在那，也有些迷了，“分魂？”

　　陆晨蹲下来，看着只有头露出地面的森森森，笑的很和善，“既然你来了，我就刚好问问，他的分魂，是你们黄泉族弄得吗？对了，给我好好说话，不准念三字经！”

　　他把刀夹在森森森脖子上，“你应该会解答我这个小小的问题的吧？”

　　森森森一动也不敢动，幽怨的看了眼南国毒皇，欢都擎天四处张望，当做无事发生。

　　“他的事，情很难……”

　　森森森的话说到一半，感受到黑刃上的锋锐更盛几分，那冰冷感透彻灵魂，他打了个激灵，继续道：“他的事很难判断，我不是第五殿的，也不太清楚，但此时下面由王权大人主导，东方月初这种级别的灵魂转生，他都是会过问的，应该没人敢做手脚。”

　　“豁，这不是能好好说话吗。”

　　陆晨的弑君往外挪了挪，“你刚刚说下面是王权大人主导，可是王权无暮？”

　　“是的，十殿阎罗陨落后，空缺期间是王权大人在管理，他又挑选了新的黄泉族顶上各殿位置，这才没有乱了轮回。”

　　森森森说话越来越利索了。

　　陆晨笑了笑，听闻王权无暮没事，在下面过的很好他就放心了。

　　在王权无暮回归前，他还可以在地下和自己玩“里应外合”，当然他没有操控轮回搞事情的意思，但给自己人转世时多点福利，还是可以的嘛。

　　“送他下去转世，插队倒是不用，但必须让王权无暮操办。”

　　陆晨和善的笑着，“我现在是下不去了，但并不是永远下不去，我是什么情况，你们应该很清楚。”

　　森森森打了个寒颤，连连点头。

　　他可是知道，眼前这位凶神，已经和傲来国的那位一样，真正做到不在轮回中了，即将超脱生死。

　　这样级别的强者，如果再变强一些，真的狠下心，是有可能从外打穿黄泉的壁障的，自己可不想作死。

　　而且带游荡的灵魂下黄泉转生，本就是他们的工作，像东方月初这样的“初代种”，带下去送往轮回，还算业绩呢，对他是好事。

　　陆晨满意的拍了拍森森森的肩膀，“你很不错，下次我去黄泉，请你吃小玄蛇。”

　　当然，他即使再入黄泉，也不会深入黑水河浪了。

　　如今一只脚迈入“仙人”门槛，他才更能体会玄蛇老祖的强大，那是这个世界的BUG，不可力敌，根本就不在一个次元。

　　“哥，那我走了啊，来世再见。”

　　东方月初和众人告别，被森森森带着下去。

　　“这样……就好了吗？”

　　雅雅此时还有点没回过神，平丘月初此时还完完整整的站在她面前，完全证实他和东方月初根本是两个人。

　　“安了，东方月初会回来的。”

　　陆晨表面自信，其实也不敢完全肯定，如果东方月初的灵魂是自主“减数分裂”，那恐怕下一世也回不来。

　　若是如此，他就必须采取点特殊手段，才能解决问题。

　　…………

　　东方月初和平丘月初的问题解决，陆晨和绘梨衣随欢都擎天来到南国王都，享受了一把国宴。

　　雅雅姐起初一脸不情愿的样子，但还是被绘梨衣拉来了，最终也只能说是“真香”二字。

　　诸事落幕，平丘月初就这样留在了南国，陆晨几人返回涂山。

　　红红出关了一次，了解过情况后，包含深意的看了眼陆晨，没有说什么，回到洞府内继续闭关了。

　　陆晨知道红红看出了自己的状况，他根本没有转世。

　　此后涂山境内又多了个白发男子，狐妖们知晓这边是那位东方日落的转世，只是此世更名为陆晨。

　　陆晨换回了自己原本的名字，感觉心境更为通透，原来名字也是有力量的。

　　他在这个世界的一切都追本溯源，寿元起初被卡在二十一岁，如今连名字也换了回来，有种别样的感悟。

　　起初涂山的人看陆晨满头白发，联想日落短命的事，都很担心他那天忽然就又老死暴毙了。

　　可一连数十年过去，他容貌依旧如初，就像是岁月无法在这个男人身上再留下痕迹了一般。

　　一日，陆晨在苦情树的山坡上躺着晒太阳，一道身影走来，恭敬的在他面前行礼。

　　陆晨抬了抬眸子，“怎么想起来找我，不去找你师傅了？”

　　来者是个丰神俊朗的美少年，一头深褐色的短发，穿着像是个侠客，正是颜如玉。

　　“前辈，我最近很苦恼，想问问您。”

　　颜如玉面带愁容，他十几年前一身技艺初成，便下山去了，起初觉得外面的世界很自在，后来又觉得拘束很多。

　　“何事？”

　　陆晨依旧享受着午后的恬静。

　　“我师傅说，我不应该只注重外貌，美貌都是肤浅的，我应该好好修炼，提升实力才是正道。”

　　颜如玉最近有些怀疑妖生，原本他是觉得颜值至上的，可最近他无论怎么换脸，各种口味儿的都有，却追不到一个女孩儿，而且对方还总能认出自己。

　　他起初觉得是自己的千颜幻化诀还不过关，就回山重新请教师傅，就被师傅批评了一顿，说自己太注重外貌了。

　　陆晨没有起身，闭着眼道：“美貌十分肤浅。”

　　“啊？”

　　颜如玉拉长音，有些失落，没想到连捡到自己的日落前辈也这么说。

　　风吹过山丘的草，陆晨感受着柔风拂面，又继续道：“可如果真的那么肤浅，为什么大多数人看不穿它？”

　　颜如玉顿时又一喜，“前辈你是说，我是对的吗？”

　　“我没有这么说。”

　　陆晨的回答模棱两可。23sK.com

　　颜如玉急得抓耳挠腮，“前辈，到底是怎样啊！？”

　　“我说的是广论，但和你心中所求没有关系，别去指着你的千颜幻化诀去追女人了，不如做点事迹的，她喜欢的事。”

　　陆晨缓缓道。

　　颜如玉有些纳闷儿，“前辈您怎么知道我想追一个女子？”

　　他发愁道：“可对方是个一气道盟的妖捕，我搞不定啊。”

　　陆晨睁眼，审视着颜如玉，“你下山后可曾违法乱纪？”

　　颜如玉连连摇头，“听您和师傅的教导，我可没有乱杀人，一直是个良妖啊。”

　　陆晨笑道：“那你怕什么，你又不违法乱纪，去追就完事了，她还能抓你不成，你要想讨她欢心，不如在人间注册个身份，加入妖捕中，和她一起算了。”

　　颜如玉眼前一亮，“这样也行吗？”

　　因为王权霸业、东方月初几代人的努力，如今人与妖之间的关系缓和许多，妖怪若想在人类世界活动，登记个身份，就可以自由出入。

　　“我给你书信一封，你注册过身份后去王权家走一趟，他们自会帮你安排好。”

　　陆晨起身，从储物空间中取出一块木板，并指如刀，在上面刻了一行小字，蕴含着刀之极意。

　　如今的一气道盟盟主又落在了王权家，这代家主不是很成器，但手持王权剑，倒也不弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百二十二章：说话都利索了免费阅读。https://xs.23sk.com 