    酒足饭饱。

    镇天王说了很多。

    精神力质变，他不知道如何迅速蜕变，这个得靠时间去磨。

    大道有多远？

    他也不知道！

    不过他知道，30万米之后，可以看到第一扇门户，到底是哪座门户，看你擅长什么。

    第二扇门户，那得60米之后。

    第三扇……他不知道。

    从这可以看出，老家伙看到了第二扇门户，至于有没有打破，方平不想去猜，可能有，可能没有。

    “所以到了天王境之后，2万米有一次0.1倍的增幅？”

    “不错！”

    方平再次问了一句，镇天王笑呵呵道：“30万米，差不多就有4倍增幅了！打破了一扇门户之后，不再有增幅，不过你的力量会渐渐归一，各种力量开始融合，融合多少，看你自己。

    以什么力量为主，看你擅长。”

    方平点头，他倒是不太在意这个，现在的他，也不走这条道。

    不过打破三焦之门……不走大道的话……

    方平心中沉吟起来，难道说，自己没办法打破门户？

    还是说，必须用其他的方法？

    “和苍猫一起遨游本源，去找真正的门户，打破门户，完成蜕变？”

    镇天王他们打破的好像都是门户的投影，方平怀疑，自己未必有投影出现，若是没有的话，那想完成三次蜕变，他得去打破真正的门户才行了。

    这个还有点远，方平不再去想，最后才道：“那融合了地球的强者，本源强者，有几人？”

    “融合了地球城市……”

    镇天王陷入了沉思中，想了半天才道：“当年的古武者，其实都在地球崛起的。本源融合具现物，这也是很多人都会做的，融合了地球城市……”

    镇天王回想了一阵，缓缓道：“东皇好像融合过，之后鸡犬升天，他的道场，当年不少人就是跟着他一起成道的。

    兽皇融合过……不过兽皇当年融合的好像是苦海中的一些岛屿……

    人皇可能做过，后期他掌人界，可能干过这事。

    神皇……神皇比较神秘，一直在种植，接触的不深。

    灭……灭可能也做过，不过最后他降临的世界好像是天界……”

    想了想，镇天王又道：“至于开创了本源的那位，我就不是太清楚了，不熟悉，昔年见过一面，也只是一面之缘罢了。”

    他列举的人不少，方平挑眉。

    还不是一个两个，好几个人！

    东皇，兽皇，人皇，灭，神皇，开创本源的那位……

    这些人都有可能！

    这么一来，那就不好判断了。

    方平没再问下去，继续喝酒闲谈。

    ……

    告别了镇天王，接下来两天，方平还在继续融合魔都。

    魔都太大，融合不是一时半会的事。

    两天后，方平差不多将魔都的大致轮廓融合进了自己的本源世界。

    而这两天，魔都这边，武者实力也是节节攀升。

    一位位武者突破了境界，越来越强。

    魔都本就是武道强者的聚集地，这里武者很多，华国如今武者上千万人，魔都武者超过200万！

    而高品武者，魔都也占据了华国的三分之一左右。

    这一次，更是有大量高品，提升了境界，越来越强。

    包括魔武的一些人，此次都有进步。

    大道松动，之前贴近人间，一些九品境武者，那一天抓住时机的，一日走出几百米都不稀奇。

    ……

    两天后，5月18号。

    这一日，不但魔都融合成功，系统历经六天，这一日完成了升级。

    天岛。

    修炼室中。

    方平身体微微一震，睁开了眼睛，刚刚那一刻，系统完成了升级，不再黑屏。

    而这一次的方平，却是少了一些往日的激动。

    更多的还是淡然和冷静。

    系统，这玩意给自己提供了许多帮助，若是死物就算了，若是到了最后，这玩意牵扯到了一些无敌强者，那恐怕麻烦不小。

    方平轻轻吐气，看向系统数据，这一次不知道有何变化。

    财富：1050亿点

    气血：2920000卡（2920000卡）

    精神：22999赫（22999赫）

    本源道：+150%（外道）

     本源世界：699米

     战法：斩神刀法（+9%）

    本源气转换：10万点/云

     不灭物质转换：1万点/元

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

    战法组合推演：100万点/次

     归一：

    灵识道：100卡气血转1赫精神力

    肉身道：1赫精神力转100卡气血

    （不可逆转）

     力量掌控：80%

    极限爆发：6050240卡/7562800卡

    ……

    方平皱着眉头，陷入了沉思。

    归一！

    没有兴奋，只有凝眉。

    系统出了新功能，归一，这和他猜测的有些相似。

    可是……这所谓的转换，不可逆转，到底什么意思？

    “灵识道，肉身道……”

    方平喃喃自语，他好像有些懂了。

    镇天王说过，到了破八，都在力量归一。

    力量种类再多，到了最后，无外乎表现出两种形式，一种是精神力力量，一种是肉身力量，其实也是气血力量。

    这所谓的归一，就是将两种力量互相转换吗？

    不可逆转……这是说，转换之后，就无法再转换回来了？

    “灵识道……是我的气血转换成精神力之后，我会成为精神力一道的修炼者？”

    “而肉身道，转换后，我可能会成为霸天帝那样的强者？”

    方平皱着眉头，这一次系统新功能出现，他有些不太确定，自己要不要使用。

    很早之前，方平其实就知道一个道理，偏科太严重，未必是好事。

    李老头偏科就比较严重，极道四帝中的霸天地和灭天帝也偏科比较严重。

    按照系统新出的功能，这明显是让方平也开始偏科。

     1赫精神力转换成100卡气血，这说的应该是基础气血和基础精神力。

    转换之后，他基础气血可能高达500多万卡！

    若是本源增幅还能再用，那方平直接具备了破七的实力！

    诱惑，极大的诱惑。

    而若是气血转换成精神力，他的精神力很快也可以达到5万多赫，5万多赫，那也是破七天王的精神力。

    到了那时候，方平精神力强大无比，不需要肉身，也能凝聚出强大的精神体。

    在本源世界，在精神世界，可以发挥的更强大。

    他可以突入本源，灭杀敌人精神力……

     5万多赫的精神力……精神力修炼者，好像也是有本源增幅的，肉身没了增幅，精神力会出现增幅。

    如此一来，增幅之后的他，精神力就更强大了。

    这一点，是肉身一道无法比拟的。

    正常情况下，本源增幅只增幅一项。

    要不肉身，要不精神力，看你侧重点是什么，主要走什么道路。

    两者差不多的情况下，一般增幅的都是肉身。

    偏重精神力多的话，便会对精神力进行增幅。

    如此一来，增幅后的方平，精神力会超过是10万赫，按照实力，和千万卡的破七强者也差不多强大。

    换句话说，现在的方平，一旦进行转换，他会成为破七强者。

    然而，他走出的道，可能就相当于极道中的一种。

    破八的强者，力量也在归一，最终归一的结果也是如此吗？

    要不肉身，要不灵识？

    “不……破八的好像要更全面一些……难道说，我这玩意是极道天帝留下的？”

    “那也未必，系统给了两种选择，应该不是极道天帝，极道一般只有一种选择……”

    “为何系统会出现这样的结果？”

    方平凝眉，为什么？

    为什么会有归一走一道的选择？

    力量归一，这是方平追求的，也是所有强者追求的，可方平追求的不是力量的偏科，他需要整体上的强大。

    可现在，系统却是出现了新的选择。

    归一之后，方平很快会成为破七的强者！

    “是系统无法提供更高端的力量？那种全面归一性质的能量？还是说，系统的制造者，其实也没走到那一步，没有进行全面的归一，力量有偏差？”

    这一次，方平真的头疼了。

    系统升级之后，出现了一个让人头疼的选择。

    是继续走自己的路，还是进行归一？

    精神力转换成气血，他基础500多万卡，本源道要是可以还借用，那就是破七，不能借用，他本源世界应该还能用，这样下去，很快也有希望破七。

    自身力量的破七！

    方平陷入了沉思中。

    “也许……也不用非要这么极端！我还是可以选择让两者平衡的……我的精神力一直弱于气血，也许我可以用这项功能，让两者达到一个平衡的地步，不再出现力量失衡。”

    “这算是第三种选择吗？”

    方平不知道，这是不是系统隐藏的第三种选择。

    让两者平衡，这一点其实也是可以的，不过没有体现出来，系统呈现的选择只有两种。

    “平衡之后，我的实力会衰退吗？”

    将气血转换成一些精神力，精神力强大了，气血却是会衰弱，这时候，会出现什么样的变化？

    精神力关系的是本源世界，那时候，本源世界会扩充吗？

    本源世界扩充的话，又会反哺气血，反哺精神力，这样的话，那就不算亏。

    可若是不行，那方平当前实力会有跌落的。

    “平衡了之后，我的力量掌控度，是否会提升上去？”

    方平再次思考起来。

    他现在力量掌控度不高，一方面是因为本源道增幅的原因，一方面也和他精神力和气血失衡有关。

    正常情况下，破六强者，精神力最少也有4万赫左右了。

    破七，那就是最少5万赫左右的样子。

    而方平，却是只有帝级的精神力，却是掌控着破六境的气血之力。

    ……

    方平带着疑惑，犹豫，走出了密室。

    这一次，系统给他出了难题了。

    不再是单一的选择！

    此时此刻，也许有些人可以给他提供一些帮助。

    ……

    半小时后。

    会议室中。

    苍猫迷糊地看着方平，镇天王出现在投影仪上，李老头抱着剑看着方平，张涛则是有些奇怪。

    方平沉吟了一会，开口道：“这次劳烦几位，是有一些修炼上的难题需要解惑！”

    “说说看。”

    张涛笑道：“你方平不是无所不能吗？还有难题需要找我们解决的？”

    方平无语，开口道：“我毕竟修炼时间太短，区区三年时间，今年才21岁……”

    “打住！”

    张涛脸黑道：“你再重复一次，我们马上就走！”

    方平无奈道：“我说真的，我的确因为资历浅薄，现在出现了难题，需要大家来帮助我，这不是说出我的短板吗？”

    李老头心累，疲惫道：“你直接说问题，其他的不用再提。”

    方平撇嘴，继续道：“是这样的，武道的修炼，哪怕初武，看似万道，可实际上，最终的道路我觉得只有三条。

    第一，肉身和气血。

    第二，精神力。

    第三，并驾齐驱。

    第三条，往往也代表着中庸，极道四帝，其实修的便是第一和第二两条……”

    众人微微点头，镇天王开口道：“可以这么说，斗和霸天帝，修炼的算是第一条。

    灭修炼的算是第二条。

    战其实是并驾齐驱，算是第三条。

    而九皇，修的其实也是第三条。”

    方平问道：“那第一和第二条，有什么优势，又有什么劣势？”

    “优势很明显，专注于一道，走的更快，难度要稍微低一些，成就可能更大！比如霸天帝和斗，他们在肉身和能量上走出了很远很远，所以强大无比，哪怕皇者，因为中庸，真要搏杀，未必是他们对手。

    当然，短板也明显。

    就说霸天帝，他趋向于肉身和气血，精神力薄弱一些，所以遇到了擅长精神力一道的强者，会受到一些克制。

    还有灭，他擅长精神力一道，肉身却是薄弱，很容易被人瞬间击毁肉身，如此一来，他精神力虽然依旧强大，可肉身其实还是根本，没了肉身，战力会受到一些影响，而且精神力也容易成为无根浮萍。

    而并肩齐驱，有两种结果，一种是中庸，什么都不擅长。

    一种是强大，样样都精通，样样都达到了极致，精神力堪比灭，肉身堪比霸天帝，这样的强者，也许一个可以打两个霸天帝，打两个灭……”

    镇天王笑道：“当然，走的样样精通，很难很难！不过实际上，到了最后，应该还是并驾齐驱的潜力要更大一些……”

    方平微微点头，看向苍猫，见它还有些稀里糊涂的，拍了一下猫脑袋，问道：“大猫，你应该算是并驾齐驱的道，精神力和肉身达到了一个平衡，最终力量也能归一，这种归一的力量，是什么样的力量？”

    苍猫被他拍了一下，有些委屈，想了想道：“不知道……”

    “想好了再说！”

    方平一脸威胁，就知道你会说不知道！

    苍猫愈加委屈，可怜兮兮道：“是不知道嘛！本猫不是并驾齐驱的道，因为本猫的精神力好像比肉身稍微强一些，很难出现平衡的。

    若是想平衡，那就需要不断维持这个平衡……

    若是能维持这个平衡，也许才能出现一种新的平衡力量……”

    苍猫难得说了一番大道理，方平听了一会，看向镇天王。

    镇天王想了想道：“苍猫没说错，维持两种力量的平衡，太难了！我们这些人，其实都有一些偏颇，或多或少的问题，包括极道也一样！

    霸天帝不是没精神力，只是肉身之力强大，覆盖了精神力。

    灭也是一样。

    真要说的话，维持平衡……也许……”

    镇天王看了一眼李老头，想了想才道：“也许李长生有些不同，他的精神力和所有力量融合了，这种情况，其实很罕见，尤其是他现在，他好像打破了一种界限，他现在的力量，其实就不是纯粹的气血之力和精神力。

    你若是能维持这种平衡，最终可能也会出现这样的情况。

    当然，李长生还是有缺陷的，他缺陷在于能合不能分。”

    方平凝眉道：“能合不能分？”

    “是！”

    镇天王笑道：“所谓极致，样样都强，其实不该是这样的！比如力量融合了，那成为李长生这样，万力唯一，这是应该的，会让你更强大！

    可关键时刻，你力量也能拆开，精神力还是精神力，气血之力还是气血之力。

    这样一来，你就会更强大，更全面，更有针对性。

    当你需要防守的时候，你可以让肉身强大起来，防守对方的物理攻击。

    你也可以让精神力强大起来，防守对方的灵识攻击。

    随心所欲，针对性的进攻和防守，这样才更全面……”

    镇天王继续道：“李长生现在是很强大，初入绝巅，到现在都快具备圣人战力了。可我要问，他接下来如何继续变强下去？”

    镇天王看向李老头，笑道：“你现在要提升，只能提升一个整体实力，这样的难度其实很高！可其他人不同，当你肉身无法提升的时候，可以提升精神力。

    而精神力强大了，也许可以反馈肉身。

    同理，反过来也是一样的。

    极道，那就专注于一道。

    你不同，你是专注于所有的道，所以你先期提升的会快，可到了后期，你绝对会缓慢下来，甚至会没了方向，彻底陷入停滞！”

    李老头微微点头，沉声道：“是有这方面的问题，我提升实力的话，应该要耗费更多，花费更多时间，现在进步快，那是因为这条道，我只是刚开始走，到了后期，应该会有大难关。”

    “不错！”

    镇天王笑道：“这就是你这条道的弊端，当然，不代表这条道不好，因为谁也不知道，你会在什么时候陷入瓶颈。”

    说到了这，张涛接了话茬，看向方平道：“你到底遇到了什么问题？”

    方平敲了敲桌子，半晌才道：“应该没问题了，我想尝试一下平衡之道！我要把精神力和金身都修炼到一个极致，我觉得这样一来，我若是最后证道成皇，可能会更强大！

    再把伟力归于自身，我觉得到了那时候，我可能是初武皇和本源皇的一个综合体！”

    “……”

    几人无语，这就考虑成皇的事了？

    这小子野心真的不小！

    信心也是强大的吓人！

    方平却是不管这个，他觉得系统的新功能，不在于表现出来的两种选择，而是隐藏的第三种，平衡！

    平衡自己的气血和精神力！

    “平衡了气血和精神力之后，我气血会下滑一些，可气血下滑了，也许很快可以提升的更高！”

    “降低，未必是坏事！”

    南北之争的时候，两者谁强谁弱，就争论了很多年。

    最终结果表明，都不行，都得完蛋。

    极道四帝和九皇之争，九皇最终应该是赢了！

    无他，极道四帝三位都转世了，九皇可未必。

    当初老王也说过，九皇要更均衡一些。

    如此来看，走极道不是好事。

    方平有了决定，也不再犹豫，他想把精神力和气血进行平衡，1比100，这是目前阶段的平衡数据。

    一旦平衡了，方平觉得，也许会有一些意料之外的变化。

    毕竟维持两者的绝对平衡，几乎没人能做到。

    其实他当初吃过一颗玄明天帝给的丹药，均衡了力量，那段时间，方平实力进步很快，那次还未必达到了均衡的地步。

    可见，均衡不是坏事。

    “我明白了，多谢几位，那我先走了……”

    方平起身就要走，张涛无奈，见状连忙道：“别修炼的走火入魔了，也别太着急，最近三界又有一些事情发生，有空看看情报。”

    “知道了。”

    方平也不多说，他要去尝试一下，有些迫不及待了。

    至于三界发生了什么，他现在也不急，反正没天变，那就没强者死，不用太在意这些。

    ……

    看着他匆匆离去，镇天王也不再说什么，倒是看了一眼苍猫，笑道：“苍猫，有空去我本源世界坐坐，我的大道尽头有好吃的……”

    苍猫摇晃着身体，头也不回，径直离去，一摇一摆地咕哝道：“大傻子，死老头，骗我给你挖地道，本猫才不傻……”

    张涛听的一愣，看向镇天王，有些不解。

    镇天王笑眯眯道：“没什么，这猫不是可以遨游本源吗？大道尽头，我们看不到后面了，它……未必看不到，让它从对面挖过来看看，也许有用呢。”

    张涛愣了一下，接着就是眼神雪亮，能这样吗？

    真的可以？

    他们的大道，现在开辟到了尽头，算是被堵住了，想继续开道，要不自己继续往前开辟，要不……反走也不是不行的。

    当然，他们做不到，可苍猫呢？

    老张忽然想到了什么，急忙道：“它可以进入三焦之门中吗？从三焦之门反走大道试试？”

    “这个我就不知道了，可能是行的！”

    镇天王笑道：“我刚刚那话的意思，就是让它试试看，三焦之门，其实内部应该算是本源宇宙，不过没人尝试过，这猫能不能走过去，那也是未知的，不过……可能是行的，你可以忽悠看看。”

    张涛看着远去的苍猫，看着它摇晃的屁股，有些滴口水。

    这一幕，看的李老头无语。

    你能不能别盯着人家猫的屁股滴口水？

    不知道的还以为你干嘛呢！

    当然，他是知道老张的意思的，不外乎骗猫干苦力罢了。

    可这猫也不傻，镇天王一说，猫就跑了，想忽悠猫恐怕不容易。