    覃树人颤颤巍巍地从利爪的右翼上滑落下来。

    抬头看了看堪比城墙的巨兽身躯，覃树人直到现在都还没有缓过神来。

    这一夜他经历了什么？先是在眨眼之间看到了他这一生原本以后也永远看不到的画面，那波光粼粼的海洋从天上直视的震撼，那巨兽俯冲捕食的刺激，那一跃便是直冲云霄沐浴皎洁月光的浩瀚。

    直到如今落地，他也没能将那些画面从眼前忘却。

    “这位……”

    王的声音将他拉了回来，覃树人连忙向着王行礼，然后有些尴尬的抬了抬头。

    他知道那位高人和他们的语言并不一样。

    跳下来的夜枭明白了覃树人的意思，随后一枚芯片也落在了那个王的后颈。

    一枚简单的语言记忆芯片，并不值什么钱。

    “仙神一样的力量。”王为之震撼，他通过覃树人知道了芯片的作用。

    等他再向夜枭看去的时候，只见后者已经抬起了头看向王城的深处。

    那里有一座高塔一样的建筑，不仅很高，而且很大，几乎占据了王城三分之一的区域。

    看到这一幕，王的目光激动，但紧接着就因为夜枭身后的巨兽而显得有些紧张。

    “别激动，我并没有什么恶意。”夜枭的声音传来，而他身后的利爪已经对着那高塔所在咆哮了一声。

    巨兽的吼叫，令全城惊惧，尤其是当第二声明显不一样的吼声响起之后，无数人的脸色都发白了。

    “垂钓者！”

    听到利爪的话，夜枭有些惊讶，他也看到了那长达两百多米的双头巨兽，而且它似乎还有第三颗脑袋可能长出来。

    “一个垂钓者，怎么会出现在这么一颗星球？”夜枭有些疑惑，这头巨兽是堕落了吗，居然会愿意在这种地方作威作福。

    没有多想，夜枭对着利爪问道：“能对付吗？”

    他不知道对面那双头巨兽有着怎样的属性，所以无法确定利爪是不是有实力解决对方。

    “这是我的领地，你越界了！”盘桓在高塔之上，那长着狼狮两头的巨兽咆哮，同时一股灼热的起浪传遍全城。

    利爪没有废话的意思了，化作一片黑影向着对方冲了过去。

    两头巨兽猛烈相撞，然而结果却是双头巨兽被轻易的撞飞。

    发出愤怒的咆哮，双头巨兽怒火点燃，开始向着利爪扑杀而来。

    在利爪的有意拉扯之下，两头巨兽的战斗在下一刻转移到了天空之上，这一刻，所有人都看到了那天上的战斗。

    如同两座巨大的山峰，棕红与漆黑的碰撞以及不时响起的咆哮令无数人惊恐无比。

    “两头……”无数人面无血色，他们不知道谁会胜，但却不希望是双头巨兽赢到最后。

    而比起所有人，夜枭已经轻松了下来，他已经看到了战斗的结局。

    “没想到利爪的战力这么高。”

    能够轻而易举地压着一头垂钓者巨兽打，狰狞巨兽的战斗力超过预期不少。

    这还是在利爪没有发挥全部实力的情况下，它也在渐渐适应自己的力量。

    但哪怕是这样，对面的双头巨兽也没能支撑多久。

    天空，出现了一阵剧烈的狂风，如同无数刀锋环绕，而狮头喷吐的火焰则让天空化作炼狱。

    那不是普通的火焰，一旦靠近了敌人，火焰便会附着其上不断地蔓延燃烧。

    但这也无法阻止利爪穿过重重火焰和狂风一爪又一爪的落在双头巨兽的身上，而那巨兽引以为傲的狂风和烈焰，却没能伤害到漆黑身躯的分毫。

    鲜血漫天挥洒，那是巨兽之血，也是双头巨兽走向死亡的起点。

    最终，在利爪掏出一颗十数米的心脏一口吞下之后，一切都结束了。

    双头巨兽甚至都来不及释放更加可怕的力量，就已经被结束了战斗。

    血盆大口咬着双头巨兽的脖颈，利爪浑身浴血落在了王城中夜枭的面前，随后将那巨兽甩在了地上。

    “太弱了！”它很不满意这个对手，让它不能尽兴地发挥自己全部的力量。

    从厮杀都结束，时间还不到半个小时，一个垂钓者巨兽就已经倒在了夜枭面前。

    从头到尾，王城之中的其他人始终处于震撼之中，利爪不觉得有什么的战斗，却带给了所有人无与伦比的视觉冲击。

    两座山在天上打来打去是什么感觉，而眼前的一切只会更加可怕。

    他们看向利爪的目光充满了畏惧，而面对能够掌控这样巨兽的夜枭，他们只会觉得这位更加的可怕。

    而夜枭，则是来到了双头巨兽的面前，“这家伙，似乎没有什么价值。”

    最有价值的东西，就是它的心脏，只是已经被利爪吃了。

    “给你当口粮吧。”心脏消失，夜枭也懒得去猜想巨兽血肉有没有制造基因药剂的可能，直接扔给了利爪。

    这家伙突破探索者以来，还没有饱腹过呢。

    听到夜枭的话，利爪放声咆哮，双翼伸展遮天蔽日，狰狞的身躯越发可怖。

    而后，那些围绕在那位王身边的众人便见到那头被它们供奉了数十年的‘上神’被一点点的撕扯成了一块块进入了那可怕巨兽的血盆大口之中。

    鲜血淋漓的画面，带给了所有人难以想象的压力。

    没有人敢开口打断这一幕画面，就连周围环绕的禁军都没能敢举起手中的武器造成可能误解的画面。

    时间流逝，双头巨兽已经被利爪吞食了个干净，只留下了两颗连在一条颈椎的硕大头颅，狰狞可怖的躺在地上。

    鲜血汇聚成河，侵染了王城的地面，然越来越多出现在这里的人惊恐无比。

    “这位……”

    有老人在搀扶之下靠近夜枭，一时却是不知该如何称呼。

    但覃树人显然不会考虑这些，“高人，这位便是大乾的左相，是曾经跟随在先帝身边的人。”

    显然，看到老人，覃树人也是激动的。

    夜枭点了点头，环视了一圈，所有人都在他的目光之下低垂头颅，仅有那些位老人还算坚挺，强行控制住了心中的恐惧朝他微微行礼。

