    “我还没说我的要求呢！”

    “我还有其他选择吗？”十七看着镶嵌在左手背上的灵冰魄。

    叶立军说道：“蓝家对你真的很重要吗？”

    “受过蓝家某个人大恩吧！”十七惨笑一声，“连大将军都说机会渺茫，我能找到办法的几率也不大，再说，每一次出手，能活下去的时间都会缩短……我又怎么可能不出手？不到一年的时间，我连南域都走不出去！而且我的实力应该永远上不了破天境了吧？”

    “对，从先天境开始，每跨越一个大境界，都必将经历一次心魔劫，而你已经入魔了，一旦尝试突破，哪怕灵冰魄也无能为力！”

    十七语气平淡的说道：“嗯，我能感受到，灵冰魄并不像大将军说的那样神奇，它依然无法压制我心中的杀意！”

    叶立军颇为尴尬的说道：“灵冰魄是我一位好友送给我的，当时他跟我说过，有了灵冰魄，修炼突破境界，有减少入魔的功效，哪怕真的走火入魔，依靠灵冰魄也可以压制一年的时间……你可能有些特殊，你是我见过的，杀气最强的武者，灵冰魄无法完全压制你体内的魔性也不无可能！”

    “我不想留下遗憾！”

    “我其实也不想啊！可惜已经晚了！”叶立军无奈的说道，“南云国，将会有大变啊，可是我现在……我现在无能为力，所以我想让你帮我一个忙！”

    “什么忙？”十七低声说道，“大将军，难度太大的忙，我帮不上，耗时太长的事情，我同样无能为力。”

    “帮我把陈国的军队赶出去！”叶立军咬着牙说道，“白沙郡不能失陷！”

    “为什么？”

    “我答应过陛下……这个理由行吗？”

    “为什么选择我？”十七不相信叶立军会轻易将军权交给别人。

    “黑血国不会做无用功，南云国可能要遇到大麻烦了，如果此时不击败白龙军团，南云国可能会腹背受敌，单单黑血国，南云国都很难扛过去！”叶立军语气沉痛的说道，“而现在，唯有你，或者说你的那个秘术有可能击败他们，现在正是用人之际，只要你能击败白龙军团，有你为蓝家剩下那些人说话，陛下看在你功劳的份上也不会太狠，他们会好过很多！”

    “行！”十七点点头，“只要没有破天境高手出现，我应该没问题！”

    “那就好！”叶立军洒脱的笑了笑，“白沙郡的情报网络我可以交给你，我的确收到过蓝家的消息，就在昨天晚早上！”

    “你就不怕我反悔？”

    “这次我们损失太大了，我别无选择，带兵打仗，你是剩下的将军中最优秀的一个，如果我处在你的位置上，我都没办法做到你那种程度！”叶立军拍拍十七的肩膀道，“不过你放心，贾松源死了，毒魔也受了重伤，他现在应该已经离开了白沙郡，白龙军团内，最强的顶多是先天巅峰高手！”

    “跟我走吧！”

    在叶立军的示意下，仇一铭解开了十七身上的镣铐。

    十七努力压制住心中杀意，跟着叶立军慢慢出了地牢。

    新福城外，十多万南云国士兵站着整齐的队形，像是等候叶立军的检阅。

    叶立军拉着十七手低声说道：“别忘了答应过我的事！”

    叶立军将十七万南云国的士兵的指挥权当众交给了十七，理由是重伤需要调养。

    陪着叶立军来到他在新福城居住的府邸，叶立军背着手，望着苍穹，无奈的叹了一口气：“你们站的稍微远一点！”

    叶立军身上的伤口开始冒着黑烟，发出“嗤嗤”的轻微气爆声，就在十七和六位先天高手面前，这位南云国的禁卫军大将军，破天境高手直接化为了一滩黄色的脓水！

    那把漂亮的灵气长剑掉落在地上，轻轻的颤动。

    十七缓缓的闭上眼睛。

    他仿佛看到了以后的自己。

    仇一铭眼眶通红，好像就要流下泪了，他压着声音说道：“陈将军，还请为大将军报仇！”

    “陈将军，还请为大将军报仇！”

    “陈将军，还请为大将军报仇！”

    “陈将军，还请为大将军报仇！”

    “……”

    仅存的六位高手齐齐说道。

    “你们觉得，我能做到吗？”

    “现在只有陈将军你了，你是大将军指定的指挥！”仇一铭说道，“你的战绩，我们都服！”

    十七的战绩已经统计出来了。

    他带着第七军冲入白龙军团，第七军损失七千人，击杀白龙军团上万人，同时十七还击杀了敌方六位先天将军……就是因为有这样的战绩，所以叶立军才会将指挥权交给十七。

    “那我们先练兵吧！”十七深吸一口气道，“你们给我三天时间！”

    “末将遵命！”

    “还有，仇一铭，你把蓝家的情报交给我！”

    “好！”

    得到仇一铭送来的情报，十七得知，在两天前，有蓝家人出现在白鹤城内。

    南云国皇家的情报网络在白沙郡的实力仅仅次于蓝家，他们的情报人员，应该不会将蓝家人认错。

    白鹤城，十七曾经去过，他就是在那里得到赤血剑的。

    新福城距离白鹤城不算远，一个先天后期高手连夜兼程，一天就能跑一个来回！

    十七合上情报，让仇一铭前来见他。

    “我需要去白鹤城一趟，只要一天的功夫！”

    “不是要练兵吗？”

    几位先天高手都知道十七练兵的本领。

    “两天也足够了！”十七低声说道，“放心，我会回来的！”

    “希望你不要忘记答应大将军的事情！”

    “嗯！”

    成功突破先天后期后，十七飞行速度再次增加！

    在赤血剑不遗余力的真元输送下，仅仅第二天清晨，十七就赶到了白鹤城。

    陈浩看着白鹤城的城墙，心里微微有些感叹。

    十七换了一身装扮，来到白鹤城的一家客栈了，与客栈老板对接了暗号后，客栈老板将十七带入了一间小房间。

    “蓝家人还在吗？”

    “昨天凌晨时分，有一伙人袭击了蓝家人！”

    “什么？”十七听到这个消息，整个人都要疯了，“是谁？”

    “小的也不知道，那伙人的实力非常强，连先天高手都有好几个，小的根本不敢靠近！”掌柜的感受到十七强大的杀气，双腿都软了，他急忙说道，“不过等他们走后，我又去调查过战场，发现还有一个人还有一口气，可能是蓝家人！”

    “带我去见见！”

    “好！”

    跟着掌柜来到客栈一间隐蔽的房间内，掌柜的指着床上的人说道：“就是他，他被人击碎了心脉，可是我发现他一直没有断气，就把他带了回来！”

    十七看了一眼床上的人，牙齿狠狠的咬在了一起！

