    贵霜的士卒因为同样的观想修炼方式，虽说确实是观想了各种不同的神佛，但是其本质上，就像当初那个创造信仰加持的大智慧者所说的那样，其本质上可以认为一切佛皆是如来。

    这就意味着贵霜所有的士卒的观想之中存在一个共性，虽说这个共性无法达到信仰加持，也无法达到配合协调的程度，但是只要开启了信仰加持，这份共性就会让这些普通的士卒多一份默契。

    对于军团来说，默契在一定程度上比单个士卒的战斗力可能还重要一些，军队毕竟是一个以配合来产生战斗力的地方。

    这也就意味着以观想为根基的修炼方式，成军的难度要比汉军那种不断操练，不断磨合简单的太多，也即是说，靠着信仰加持，贵霜的士卒自身产生的默契，很容易就能成军。

    甚至靠着这份多出来默契，贵霜士卒根本不需要多加训练就能达到成军的基础要求，因而对于贵霜来说，提高个体战斗力比不断的强化组织调度要更有效果。

    这也就意味着，贵霜的军团如果在失去骨干中层，又失去了信仰加持之后，就算他们的身体素质不错，但是放在汉帝国也只是缺乏调教的新军，汉帝国对于士卒的核心要求便是配合，就算是军魂军团也依旧偏向于配合，而非是个体战斗力。

    而现在贵霜后军便处于，军团中层将校和军团骨干已经在之前冲锋的时候被抽调一空，贵霜的后军虽说很想反抗，但是配合协调能力已经崩溃了的贵霜后军，在汉军看来不过是一群散兵游勇。

    自然双方初一接触，就像是当时贵霜斩进汉军的中军虚兵一样，而且比那更糟糕的在于，贵霜连共进退都无法做到，很快就被五支汉军搅的后方大乱，不少士卒直接溃逃了开来。

    张任在觉这一情况的时候，还有些担心贵霜后军是不是如他们中军的布置一样，将后军当了诱饵。

    不过就如同当时贵霜本部进入了汉军中军无法回头一样，现在汉军本部进入了贵霜后军，同样也没办法回头了，因为就算是回头，他们一时半会儿也很难再组成后方的包围圈了。

    因而张任直接摒弃所有的不详的想法，以一种无畏的气势朝着贵霜的后军动了狂猛的后军，然后贵霜的两万出头的后军，在张任等人不到一万大军的猛攻下溃逃了。

    虽说张任之前特意还给贵霜的后军留下了一条能轻松逃跑的道路，就跟所谓的攻城战都是围三缺一一样，为的就是给对方一条生路，让对方赶紧从那里逃跑，但是以之前贵霜的表现，张任原以为那条生路意义不大，结果现在居然出了奇效。

    在打掉贵霜的后军之后，张任也被没有多心思再想为什么贵霜的后军会崩溃，对于他来说，这都没有任何意义了，对于现在的他最重要的事情是冲入贵霜中军，将兀突骨解放出来。

    因而在崩掉整个贵霜后军之后，张任当即合并了孟获，鄂焕，木鹿大王，邓贤吴兰等数人的本部，全力以赴对着贵霜的中军动了攻击，在张任等人正前方便是沙鲁克，蒙那里，阿尔巴兹三人的本部精锐。

    和后军那种近乎一触即溃不同，沙鲁克三人的本部本身就有信仰加持，而且当时抽调了炼气成罡的本部精锐之时，中军和前军的本部并没有被直接抽调走，而是保留在本部伺机而动。

    因而在张任等人率兵冲出来之后，当即遭遇到了阿尔巴兹本部的强硬抵抗，作为之前被兀突骨敲碎大多数肋骨的内气离体，他基本上已经失去了所有的战斗力，因而在拖走苏醒之后，果断放弃了继续战斗，转而代替沙鲁克和蒙那里指挥。

    不得不说，兀突骨虽说没有脑子，但是疯狂的攻击却将沙鲁克和蒙那里死死的牵制住，让两人无法指挥，而藤甲兵那近乎军魂军团的防御力，让贵霜的士卒很难对其造成致命的伤害。

    好在有阿尔巴兹在一旁接手指挥，靠着大量身穿甲胄手持大盾的盾甲兵，以及信仰不动明王产生的防御加持，才死死的抵住藤甲兵，双方近乎越常规的防御力，让这种战斗变成了各种格挡招架。

    以至于在依靠大盾抵住藤甲兵之后，阿尔巴兹三人的本部，和藤甲本部的杀敌数量以及折损数量都没有破百，双方的战斗方式完全成了两面盾墙的碰撞。

    虽说贵霜的大盾太沉，不利于持续战斗，但是架不住贵霜足足有三支军团在这里围困藤甲兵，所以轮番交替之下，贵霜的本部已经死死的抵住了藤甲兵，简单来说双方已经完全陷入了体力消耗模式，至于战斗，双方的甲胄和大盾都很难让对方破防。

    原本在布拉赫率领自身本部前冲突击的时候，阿尔巴兹便准备抽调一部分兵力前去救援，但是一方面布拉赫否决了这个提议，另一方面藤甲兵疯狂的突击确实让他们有些忌惮。

    张任和孟获在撞到阿尔巴兹本部之后，当即展开了自己的军团天赋，两大天赋相互配合，阿尔巴兹虽说也算是贵霜比较优秀的将帅，但以一敌二的同时，还遭遇了好几支本部的围攻……

    “沙鲁克，蒙那里……”阿尔巴兹有些气喘的对着蒙那里吼道，“放弃包围这一个军团，率兵撤退，我帮你们挡住汉军，和主帅汇合，他会需要你们的！”

    蒙那里侧头回望了一下后面的情况，当即大吃一惊，顺手将沙鲁克一拽，闪开兀突骨的铁骨朵，“走！”

    沙鲁克被蒙那里拽开的时候尚未明白生了什么事，但是在扭头回望的瞬间便现他们贵霜的后军消失了，而汉军居然在莫名之间冲杀到了他们的身后，这是要包围他们的节奏。

    沙鲁克和蒙那里带着自身一部分的本部，直接抽身朝着贵霜的前军追去，兀突骨当即朝着两人追去，结果阿尔巴兹一个旗帜晃动，大量的贵霜士卒直接封锁了兀突骨的前路。

    当即兀突骨大怒着挥舞着自己的铁骨朵，疯狂的宣泄着自己的力量，将所有敢于阻在自己面前的敌人打成饼饼。

    然而等兀突骨成功冲杀出一条通道的时候，阿尔巴兹和蒙那里已经率领了部分本部朝着前方冲杀过去，不得不说汉军中军的虚兵对于贵霜来说不管是冲锋，还是逃跑都变得简单了很多。

    在蒙那里和沙鲁克率领部分本部撤往前军和布拉赫汇合的时候，兀突骨也率领着自己的藤甲兵疯狂的攻击着四周的贵霜士卒，而这时因为沙鲁克等人撤走，已经出现明显破绽的围堵阵型，再难挡住兀突骨以及他所率领的藤甲兵的冲锋。

    阿尔巴兹拼命的调度士卒，一边阻击张任、孟获等从后方冲来的汉军精锐，一边又要调度沙鲁克两人留下来的本部精锐去封锁兀突骨的藤甲兵，靠着惊人的判断力死死地阻住双方。

    可惜终归是能力有限，撑了不过一刻钟便被孟获破开了后方防线，然后一群人一拥而上，直接将阿尔巴兹打倒在地，随后没有了指挥的贵霜本部再难抵挡兀突骨的强攻，很快双方会师成功。

    阿尔巴兹为沙鲁克和蒙那里争取到的一刻钟，让两人成功率领着四五千贵霜精锐本部前冲进入了汉军那空虚的中军之中，奋力的朝着布拉赫的方向冲了过去。

    另一边布拉赫已经成功聚集起了三支前军本部，会合了三名内气离体，本部率领的贵霜精锐也接近一万四千名。

    若非汉军在现贵霜主帅在不断的聚集本部精锐，救援各路前军，汉军后军的将校在确定单个军团无力抵抗之后，果断丢出杀手锏，重创一波贵霜本部后直接撤离。

    否则的话布拉赫所能聚集起来的贵霜精卒可能远不止这么一点。

    不过就算如此，随着布拉赫所聚集起来的万余大军对于当前的汉军来说已经是一个极大的威胁了。

    至于最后一路基本已经快要被围歼的贵霜前军，布拉赫犹豫了一下，最后还是放弃了救援，转而开始调整大军结构，准备打穿汉军的后军。

    和那些普通的贵霜士卒不同，现在被布拉赫聚集起来的贵霜精卒，基本上都是由骨干和精锐组成的，这几乎算是贵霜一整个十万大军之中真正的核心。

    “莱布莱利，汉军最大的缺陷，你还是不愿意告诉我吗？”布拉赫将长枪收回，从马背上拿起十字枪头装好之后，看着莱布莱利询问道。

    “我们没有必要和汉军战到这种程度，我们不如汉军这是事实，但相较于百余年前，在韦苏提婆陛下的率领下，我们已经有了追逐他们的资格，没有必要现在就拼一把。”苏拉普利眼见莱布莱利不说话，沉默了一会儿代替对方答道。

    “看来你们还是不懂啊。”布拉赫手中长枪一挥，巨大的十字枪头直接将汉军一个士卒击杀，鲜血溅的到处都是，但是那锋锐的枪头上却未曾粘上任何的血迹。

    “每次如果都抱着这种心态，如何能获胜，不打一场，不拼一把，又怎么可能探到自己的底，我们连自己都看不清的时候，又如何去确定别人！”布拉赫冷笑着说道。

    莱布莱利等人面色大变，他们彻底确定了布拉赫想要干什么，不是要从汉军的本阵之中冲杀出去，而是要击杀掉汉军的主帅，然后反身一决胜负。

    “诸位将士，随我杀敌！”布拉赫这一次直接没有掩饰，十字长枪高举，以枪头的位置绽放了自己的军团天赋。

    暗金色的辉光，带着如同鎏金一样细碎如同粉尘一样的光芒从枪头直接延伸到了布拉赫所率领的每一个士卒身上，一万四千余名士卒统统笼罩在这道金光之下。

    无数种贵霜士卒对于神佛的观想形象，删减凝聚形成了一个符合所有人心中观想形象的模糊佛陀恍惚间出现了一瞬，然后注入到了布拉赫的军团之中。

    下一瞬间布拉赫所率领的所有士卒身上都浮现了暗淡的金色光焰，而当前正在稳住云气的张松等人清楚的感觉到，贵霜大军身上的光焰，正在燃烧所有由云气形成的攻防。

    看着那无比华美的光焰听闻，赫利拉赫等人皆是一惊，虽说他们听过家中长辈说过布拉赫的军团天赋算是贵霜当前的八将之中最为霸道的一种，但三人皆是未曾见到过，毕竟打正常的小国精锐，信仰加持已经足够对方吐血而亡了。

    而现在三人终于明白了他们家中长辈所说的霸道是什么意思，布拉赫的军团天赋形成的琉璃金焰在燃烧云气，将由内气，意志，天地精气构成的云气再次拆解成无形物质的状态。

    这种可怕的能力简直让赫利拉赫等人震惊异常，他们终于明白了为什么韦苏提婆一世会认同布拉赫为一军之长，对方真的是非常非常的优秀。

    “众将士随我击杀敌将！”布拉赫在绽放了军团天赋之后，索性连自己的想法都不再掩盖，长枪直至四百步之外，指挥号令大败贵霜士卒的严颜吼道。

    张松等人因为勾连着云气和军阵，所以很清楚的察觉到了布拉赫军团天赋展现出来的力量，在这种力量之下，他们准备的云气防御结构几乎受到了毁灭性的打击。

    “告知严将军！”张松当即停止了精神量的外放，对着不远处正在进行大军团指挥的杨怀和高沛说道。

    “来不及了，而且严将军之前势如破竹，拆解了数路贵霜大军，帅旗已经随之跟进，现在一旦避让，会动摇军心的。”高沛略带慌张的说道，“现在绝对不能退了，而且以颜将军的战场经验，很快就能明白对方所展现出来的力量属性。”

    “调兵，我们现在所能做的事情，最正确的只有将我军精锐本部朝着严将军那里汇聚，和贵霜一决胜负。”杨怀面色凝重的代替高沛说道，然后后方的战鼓响起了汇聚的鼓声。(未完待续。)

