
　　苗大庆冷笑，“你放心，没什么大事，就是脚崴了，出不了大问题，顶多就是在医院住半个月。”

　　	李嫂松了口气，还是忍不住担心，“真的没事？”

　　	“真没事，有事也是她自找的！妈的，倚老卖老，跟我谈什么婚姻自由？婚姻法？狗屁！耽误老子娶媳妇，谁也不行！”

　　	说着，他又补充，“另外，你跟李丹说，踏踏实实跟我领证，以后有她的好日子！”

　　	李嫂还是不放心，“对了，你记得小心点，赵家老大也就算了，赵家老二可不是简单人物！”

　　	“狗屁，那个赵东我上午找人打听了，退伍兵，在一个高档小区给有钱人当保安！不就是有钱人的狗？搁我眼里，屁都不是，你也别瞎操心了！”

　　	说着话，店门被人一脚踹开。

　　	“咣当”一声，吓得一些买肉的顾客纷纷回头。

　　	赵东冷漠道：“今天不营业了，都出去，明天再来！”

　　	声音冰冷，尤其是那冷冽的气场，轻易就蔓延开来。

　　	一群顾客看出他是来找麻烦的，二话不说，纷纷退了出去。

　　	一个卖肉的活计骂骂咧咧，“你他妈干嘛的啊，到底怎么回事？撵走我家客人干啥？”

　　	“我来找苗大庆，没你事。”

　　	“你他妈的，存心来找麻烦是吧？”

　　	两个伙计从柜台后面走了出来，常年操持力气活，两个伙计不仅身强体壮，气势也不弱。

　　	赵东上前半步，二话不说就将其中一个踹飞。

　　	力度之大，以至于后面跟着的伙计被他撞得一个踉跄，滚作一团。

　　	两个伙计不服气，骂骂咧咧的起身，结果被赵东三两下解决。

　　	盛怒之下，赵东仍然留有分寸，今天这事跟两个伙计没太大的关系，就没下重手。

　　	见两人还要动作，他语气平静的提醒，“蹲那别动，敢起来，我不保证你们下次还能站的起来！”

　　	两个伙计被赵东眼神吓住，愣是不敢再逞强。

　　	苗大庆也吓了一跳，原本印象中的退伍兵，也就比普通人健壮一些。

　　	真打起来，就算占了上风，但也不会碾压的如此彻底。

　　	结果没成想，两个能独当一面的活计，在他手里竟然坚持了半分钟不到，这就有点吓人了。

　　	他知道自己不是对手，收起先前的轻视，一边偷偷拨通电话，一边拖延时间，“姓赵的，上次那件事已经了了，你这是什么意思？”

　　	赵东无所谓的说，“不用遮遮掩掩，你随便打电话，叫谁过来都行，今天你要是能站着出去，我跟你姓！”

　　	“赵东，你他妈的别跟老子装逼，欺负人是吧？真当我苗大庆是泥捏的？”23sK.com

　　	说着话，他捡起电话，“二哥，有人来我店里闹事，赶紧过来！”

　　	挂断电话，他又把杀猪刀抓在了手里。

　　	冰冷的触感从手掌心传来，他底气恢复，语气也更加强硬，“姓赵的，今天赔我两个伙计医药费，每人两万块，少一分，你今天都走不出这里！”

　　	赵东耸肩，“每人两万块？太少了，算上你，一共八万，够不够？”

　　	话音落下，他大步向前，手掌宽的钢刀在他眼里犹若无物。

　　	苗大庆慌了，寻常人看见刀，尤其是杀猪刀，下意识的会顾忌几分，赵东怎么不怕？

　　	他往后退了一步，杀猪刀比比划划，“你他妈的，我警告你，别乱来，老子可不怕你！”

　　	话音落下，赵东一拳挥出，径直砸中对方小腹。

　　	苗大庆抗击打能力不错，踉跄半步，面色发狠，拎着菜刀猛砍下来！

　　	赵东轻易闪过，杀猪刀看似吓人，使用起来又笨又重，在他眼里跟玩具差不多。

　　	再次近身，已经把苗大庆手腕捏在手里。

　　	一声怪叫，菜刀“咣当”落地，要是再偏几分，就要扎到脚面。

　　	这还不算完，不等苗大庆开口，整个人被赵东单手扣住。

　　	他将近两百多斤，脖子比寻常人的大腿都要粗。

　　	在赵东看来，不费半点力气，轻易就锁住了咽喉。

　　	苗大庆呼吸不畅，说话的时候脸色涨红，“姓……姓赵的，你他妈的想干嘛，老子……”

　　	话没说完，小腹重重挨了一拳。

　　	苗大庆脸都绿了，还想强硬，脸上又被扇了一巴掌。

　　	肥嘟嘟的脸颊顷刻转红，半边牙也跟着松动。

　　	苗大庆这才知道得罪了狠人，态度稍缓，“兄弟，有话好说，是不是有什么误会？”

　　	赵东给他提醒，“喜欢李丹，你尽管去追，这是你的权利，敢碰我家人半根手指头，信不信我敢弄死你？”

　　	苗大庆忙着解释，“兄弟，你妈妈的事跟我真没关系……”

　　	赵东盯着他的眼睛，“我有说是谁出事了么？”

　　	苗大庆自知说走嘴，干脆闭口不言。

　　	赵东也懒得听他解释，反手一按，将他整张脸按在菜板上。

　　	菜板上满是油污和血渍，刺鼻腥臭味道扑面而来。

　　	赵东抓起一旁的厚重钢刀，“咣当”一声剁下，连半点招呼都没打。

　　	苗大庆差点吓尿，刀光锋利，借着刀身反光，他甚至能看见自己的脸颊扭曲变形，跟平时常切的猪头没有半点区别。

　　	刀刃几乎是贴着鼻子落下，又快又准，如果刚才他有半分挣扎，说不准就会被削掉鼻子。

　　	赵东在背后问，“说不说？”

　　	苗大庆还在逞强，“兄弟，你让我说什么啊？我真的不知道，跟我没关系……”

　　	赵东将他手掌按在菜板上，不等他开口，一刀落下，干脆利索。

　　	风声砸到脸上，隐约有杀猪的血水迸溅。

　　	“咣当”一声。

　　	刀刃嵌入菜板当中，连同苗大庆的手指甲也被消掉半边。

　　	赵东不给他开口的机会，再次扬起刀。

　　	刀刃嗡鸣，仿佛催命音符！

　　	两个伙计彻底傻眼，原本以为只是普通纠纷，这才敢上前帮忙。

　　	结果没成想，老板竟然惹到了这么一位狠人。

　　	手起刀落，论狠辣，论力道，比他们这些常年杀猪的还要干脆利落！

　　	苗大庆的心理防线被同时击垮，“是我，是我推的，我错了，兄弟我错了……”

　　	三十多岁的大男人，说话竟然带了哭腔。

　　	两个伙计再次看向赵东，犹如看见了魔鬼，这家伙到底是什么人，竟然把老板给吓傻了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第359章 手起刀落免费阅读。https://xs.23sk.com 