    突如其来的婚约，以及和叶辰突如其来的意外，让苏倾城和叶辰这两个陌生人产生了一种联系。

    苏倾城是个保守的人。

    即便是在苏倾城知道和叶辰婚约的情况下，她其实也会动用其他的办法，让叶辰放弃婚约。

    但是恰巧是那天晚上的一次意外，打乱了苏倾城的计划。

    也正是因为如此，苏倾城被迫和叶辰结了婚。

    对于叶辰，苏倾城了解的不多，甚至可以说，对于叶辰的一切，苏倾城毫不知情。

    虽然知道他父亲给她定下的这个婚约，对方的身份应该不简单。

    但是苏倾城没有想到，叶辰所展现出来的背景和实力，要比她想象的强大的多。

    能够让杨轩狂跪地道歉，让陆长风如此恭敬的喊他一声嫂子。

    叶辰的身份背景，绝对是要远超她的预料。

    叶辰，恐怕不仅仅是他所说的那样，只是当了几年兵，去了国外打了几年的工然后就这么回国了。

    当几年兵能有这样的权势？

    纵横千里，手上鲜血无数，这可不是一般的兵能够做到的。

    “我可没有什么瞒着你的。”叶辰耸了耸肩，轻笑道。

    对于苏倾城，叶辰很满意。

    最起码在杨轩狂和中海商盟的压力下，苏倾城一直站在他这一方。

    这对于他们这种刚刚结了婚的陌生人来说，已经让叶辰感觉到很开心了。

    他虽然是在义父的安排下和苏倾城完婚，但是对方毕竟是他的媳妇，对于苏倾城，叶辰已经把她当做了是自己的女人。

    “你没有什么瞒着我的？”

    苏倾城瞪了叶辰一眼，没好气道：“那陆长风是怎么回事？杨轩狂竟然就这么跪在地下给你道歉？你以为杨家是傻子吗？还是你以为我是傻子？”

    “我之前不是说了吗，我当过几年兵，正巧陆长风这小子也参了兵，和我是一个部队的，当年我带过这小子几年，没想到前几天在中海遇到了。”

    叶辰随口道：“今天也是多亏了陆长风，要不然这杨轩狂怎么可能跪下来道歉。”

    “就这么简单？”苏倾城一脸狐疑的看向了叶辰。

    “就这么简单。”

    叶辰轻笑道：“我可是土生土长的中海人。”

    “杨家不会这么善罢甘休的，杨轩狂是杨元哲最喜爱的儿子，你当众如此羞辱他，确实有些太冒失了。”

    苏倾城一双美眸看了叶辰一眼，轻声道：“陆长风虽然是特监部监察长，但是他毕竟是初来中海，根基不深，想要抗衡杨家，难度很大。”

    “他当众调戏我媳妇，我没打死他，就已经算是给杨家面子了。”

    叶辰一脸不爽道。

    “谁是你媳妇？你违背了我们签订的婚约协议，我还没找你算账呢。”

    苏倾城含羞带怒的瞪了叶辰一眼。

    “结婚证都拿了，还有什么怕别人知道的，我都不害羞你还害羞什么，大不了今天晚上我好好伺候你，算是给你赔罪了。”

    叶辰笑眯眯道。

    “少给我在这里油嘴滑舌的。”

    苏倾城脸上露出一抹无奈之色：“你知不知道事情的严重性。”

    “事情都已经发生了，在想这些也没什么用，不过杨家或许有可能会对苏氏集团动手，你需要小心一点。”

    叶辰脸上露出严肃之色。

    虽然杨家不敢对他做什么，但是或许会牵扯到苏氏集团。

    “今天这件事情，也有我的责任，杨家真要是敢为难你，我会想办法的，我苏家在中海这么多年，也不是一点人脉都没有。”

    苏倾城轻吐了一口气，眼中满是平静之色：“我爸在外面玩了这么久，也该回来了。”

    杨家大少的身份，想要得到一个女人，可并不算是什么难事。

    但是面对苏倾城，杨轩狂还是一直保持着绅士的气度。

    苏倾城能够走到今天这个位置，可不是只是依靠能力。

    没有一定的家世，苏倾城也不可能能够拒绝杨轩狂这么久。

    “爸要回来了？我可是期待很久了。”叶辰挑了挑眉，眼中略微有些期待。

    他这位岳父应该和他义父有些关系，要不然也不会有婚约的存在。

    “什么爸，那是我爸。”苏倾城平静的神情顿时被叶辰这句话给整破防了。

    “我们都结了婚了，你爸不就是我爸，你说咱爸回来的时候，会不会给个改口费。”叶辰笑眯眯道。

    苏倾城自动隔离了叶辰的油嘴滑舌。

    原本以为他这个老公平日里吊儿郎当的形象只是装的，现在看来，这才是他的真面目。

    刚才面对杨轩狂那些人的样子，多半才是装的。

    “我还有点事要去处理，你要不要跟我一起去？”

    苏倾城瞥了一眼叶辰。

    “算了，没意思，我对于生意这一块，没有一点兴趣，这大晚上的还没吃晚饭，我去吃点东西。”

    叶辰摆了摆手，他可没兴趣和苏倾城去和那些老总谈合作。

    有这时间，还不如去一旁吃点东西来得实在。

    苏倾城也就随口问了一句，眼看着叶辰没有什么兴趣，转身就向着宴会大厅的一角走去。

    这次宴会是中海商盟举办的商业聚会，不仅仅是中海的一些财团，还有一些其他地方的大财团老总也到场了，正是谈合作的好机会。

    中海商盟举办这场商业聚会，本质上也是想要牵线一些大财团商谈合作。

    苏倾城既然来了，自然不会放过这种扩展商业版图的机会。

    叶辰瞥了一眼宴会大厅，不少人还在用一些试探性的目光偷偷的看他，眼看着叶辰看了过来，又急忙忙的转过头，根本不敢和叶辰对视。

    生怕叶辰脾气上来了，过来找他们的麻烦。

    叶辰现在给不少人的印象，就是一个肆无忌惮的疯子。

    杨轩狂在中海就已经够狂的，现在叶辰比他还要狂。

    叶辰略显无趣的摇了摇头，迈步走向了一旁存放食物的柜台走去。

    毕竟是中海商界比较高档的商业聚会，整个宴会大厅布置的极为豪华，作为主办方，自然也要准备一些食物以供这些上流社会的精英。

    不过来参加这宴会的贵宾，这时候都忙着交谈生意，甚至不少人花了大价钱得到参加这场宴会的门票，就是为了这一次宝贵的机会。

    所以没有多少人来这柜台前吃东西。

    叶辰来到柜台前，基本上没人在，只有几个服务员站在一旁，一脸惊惧的低下头，甚至都不敢看叶辰一眼。

    “不错，这食物准备的还挺丰盛。”

    叶辰随手拿了一个盘子，挑选了几样精致的美食，就这么坐在一旁的椅子上，旁若无人的吃了起来。

