    第30章 撞在枪口上

    他们几个人看着转过头离开的李白，眼睛都相互看了一下，

    似乎在询问其他人的意见，只有赵雷想也没想就跟了上去，对于现在的赵雷来说，

    现在首要的目标就是怎么，融入那个更强的队伍里去，只有这样他才能更有希望的活下去，

    而不是想之前那样无助而且绝望，只能慢慢的等死，子雅看到快步跟上前面那个男生的赵雷，

    她拉了一下还在犹豫的郑秋红一下也跟了上去，对于子雅来说怎么选择她自然早就想好了！

    只是她不想做那个出头鸟，因为出头鸟太容易吸引注意了，也太容易死亡了，

    之所以拉一下秋红就是想找一个信得过的人，看到两个人都走了，其他人想也不想马上跟上，

    人就是这样喜欢盲从，在大事面前，看见别人怎么做就跟着去做，他们不会想这是对是错，

    是对的就没什么，是错的总归有垫背的自己也不寂寞不是，随着他们跟着李白下楼梯，

    他们看见了一具具丧尸的尸体，虽然人类变成丧尸以后身体的血会缩减到很少，

    可是总还是有的，而且丧尸的血自然也是红的！看上去和真正的人类尸体区别不大，

    这看上去比恐怖片更恐怖，在下去的时候他们还看见一群人搬运书还有窗帘往下面扔，

    那几个但是女孩，也不知道他们在干嘛！没一会他们就来到了下面，看着这一堆堆的尸体头皮发麻！

    然后他们就被带到了一个身穿休闲服看上去就很普通的一个男生面前，子雅看到陈浩的时候心里充满了疑惑，

    一个人怎么样什么地位，虽然从外表看不出来，但是气质是不一样的，而眼前这个男生很普通嘛！

    和他们差不多的气质就是一个大学生啊！子雅表示自己看不懂，但她也没多说就那样默默的站在人群中，

    陈浩此时根本没有感觉到自己已经被人看穿了，就算知道也不会在意，他平静的看着眼前的五个人，

    然后看向不断搬运尸体的程咬金和李阳说道，

    “你们五个去和他们两个一起搬运尸体！去吧！”

    听到陈浩的吩咐！他们几个没有说什么，但是也没动，陈浩看着眼前的几个人笑了，

    “怎么，你们还有事！”

    没有人说话，此时的郑秋红看见其他人都不敢说话，她感觉自己表现的机会又来了，

    于是她站了出来！看着陈浩质问道！

    “你凭什么指挥我们，虽然你救了我们不假，可是你也不能这样把我们当手下使用吧！”

    赵雷和子雅两个人眼睛同时一跳，怎么跳出来一个愣头青，赵雷是想要一个安排！

    他可以听吩咐！但是不能这样随便，他知道那样自己的地位会掉到最底层！到时候想爬上来就困难了，

    而子雅其实也差不多！她想的和赵雷大同小异，但是他们两个没想到郑秋红会跳不出来！

    陈浩看着面前这个女生，单凭相貌而言不是自己喜欢的类型，所以没必要对她怜香惜玉！

    “那好！我现在就告诉你凭什么，李白动手给我打，往鼻青脸肿的打，”

    陈浩指挥着李白，让他动手打面前这个桀骜不驯的女生，李白有些傻眼！他愣愣的问道，

    “这样不好吧！我毕竟是男的怎么可以打女生呢！”

    此时其他人听了李白的话都松了一口气，包括心里忐忑的郑秋红，当她正准备骂陈浩的时候，

    李白一脚踹在了郑秋红的腰上，顿时她整个人站立不稳！然后倒在了地上，她还没反应过来发生了什么事情的时候，

    一双鞋子已经亲切的亲吻了她的脸，此时看见这一变故，其他几个人都愣住了，

    只有陈浩不以为然，在李白的潜意识里根本没有不能对女生出手的想法，他可是在峡谷里杀了不知道多少漂亮的女性英雄，

    怎么可能有这种道德观呢！他又不是真正的人，不过是游戏人物而已，是系统赋予了它生命，

    但是他和真正的人又有些区别，至于李白那么说不过是调侃而已！此时郑秋红最好的闺蜜，

    子雅就那么看着，并没有上前帮忙，就算请求的想法都没有，陈浩看着地上被李白打的鼻青脸肿的女生，

    他之所以这样是树立威信！当然树立威信找一个女生的原因有很多，1是要让其他人知道女生没有特权，

    不要仗着自己是女生就要求这要求那，当然最重要的原因自然是她撞在了枪口上！

    陈浩看李白打的差不多了然后叫停！李白才停了下来！然后走到一旁像没事人一样喝了一口酒，

    此时的白郑秋红满脸泪水！她刚才被踩的惨不忍睹！被自己喜欢的男生这样对待！

    她心里恨死了李白，她刚开始本来想大骂的，后面又想求饶！可是没当她想开口那只鞋子总会踩在自己嘴上，

    让她痛不欲生，她从小到大哪里受过这些，她现在想死的心都有了，看着躺在地上哭个不停的女生，

    陈浩看了一眼那个站在一旁一动不动的漂亮女生，用手指着她说道，

    “你带着地上这位，去那边那几个女生那里报道！你们两个以后就是她手下了，”

    子雅听道吩咐！马上上前扶起了地上的郑秋红低下头说道！

    “是，大人！”

    陈浩看着面前这个女生摆了摆手，示意她离开，看着子雅她们两个离开的背影，

    涛哥等人咽了一口口水，面前这个和他们差不多年龄的男生有点不好相处啊！

    陈浩又转过头看着面前这三个男生说道，

    “你们三个什么想法，说来听听，”

    (本章完)

