
　　谢云书这边干的热火朝天，不论是壶中界的扩张，还是蜀山、仙霞门人的水平提高，都做得顺风顺水的时候。远在天师门的贾祸，却已经有些玩腻了。

　　仪衡这个孟章弟子的身份，方便贾祸接近了孟章。但因嫌隙尚存，孟章对仪衡已不完全信任。而贾祸的扮演，又不能露出马脚，所以他换了玩法，把天师门除了孟章以外的所有人，都偷偷假扮了一遍——就是不分男女，通过各色身份的转换，把天师门从上到下的底牌，都套了个精光。

　　若非担心打草惊蛇，让这出游戏变得无趣，贾祸其实很想试一试，与这位神界中意的天师门掌门交手，到底是种什么滋味。

　　饶是贾祸收敛着没乱来，谢云书收到全部的锻灵体术与四象天灯阵时，都有些措手不及。

　　“这……再卧底下去就要当老大了？”

　　人在家中坐，锅从天上来。

　　莫名其妙手头多了别人家门派的秘笈，谢云书还挺尴尬的。就算贾祸的行为，并非出自他的授意。但这种摸老底的行为，也难怪贾祸在繁世的作风，会混到举世皆敌的地步。

　　“孟章时常私下外出失踪，疑似与北方的人有联系。”

　　除了天师门的家务事，贾祸探得的其他情报却也不少。比如天师门疑似与北方皇室贵胄有所牵扯，利用朝廷的力量，广泛收罗富含灵力之物，暗中建造着什么大型机关。

　　谢云书沉吟两声，走出了自己的书屋。正在做作业的小蛮只觉得眼前白光一闪，再偏头定睛往谢云书身边看去，便发现他仿佛一动未动，从未离开过一样。

　　倒是笙儿格外贴心，像是知道小蛮想知道什么，不久之后，就把自己的鸿书集高高举给小蛮看，上面清晰的写着：“皇城以南山脉谷地中的一座神秘高塔，意外爆炸。”

　　“……”

　　小蛮缩了缩肩膀，不用猜都知道是谁做的。她还是第一次知道，原来爹爹发脾气这么凶，根本不和别人商量的——她暗自想了想，以后还是多跟笙儿一左一右多撒撒娇，哄哄他算了。

　　而谢云书干完了这件事没过多长时间，鸿书集的各大论坛上，就涌现了不少讨论。当然因为不清楚那座“塔”的功用，大家并没有当回事，大抵就当图一乐而已。

　　直到太武亲自从新蜀山找来，两个小孩子才意识到，谢云书做得事似乎并不是那么无足轻重。

　　太武开门见山道：“皇室意欲何为？”

　　“推崇君权神授，想造咱们的反而已。”

　　从谢云书口中吐出“造反”两个字，似乎显得有些滑稽。但要知道六界分立之前，神界与人族的地位，却真真实实称得上“君权神授”——人族必须侍奉神族。

　　可此一时彼一时，神族都选择了超脱人界。那人界自然该由人界自己管才对。

　　太武一听谢云书这么讲，猛地意识到了什么，肃声问道：“神界有人与他们联络？”

　　“大概吧。”

　　谢云书冷笑一声，饶有深意地说道：“不过，绕开蜀山跟下面接触，倒是格外令人玩味。”

　　“皇室帝朝、封疆大吏、割地军镇，过去屡次与蜀山作对。若真有此一晤，居心存疑。”

　　倒不是非得蜀山跟神族接触，仙霞派、琼华派过去都有与神相关的例子。但天师门这样跟世俗朝廷沾上关系的，就是少数中的少数了。

　　发生这种状况，很难不让人联想到梁武帝时期，世俗王朝裹挟天下修者，攻伐蜀山的旧事。

　　谢云书道：“神界的神高高在上，与下界全无牵扯。人界的仙门，却是压在皇室头上的土皇帝。甚至于就是一些强大的武林阀门，都能令皇室投鼠忌器。这种情况下，他们会有异心，我一点都不感到出乎意外。翅膀硬了，总想试一试我的剑，够不够利嘛。”

　　“你哪来这么大杀气？”

　　太武虽然觉得事情不简单，但瞧谢云书的样子还是劝道：“不过，此事确有些不便处理。”

　　“没什么不便的，您是担心他们发难？”

　　谢云书还巴不得如此：“那座塔附近堆积的晶石，很难不让人怀疑用心。为了防患于未然，还是先把塔给拆了来得干脆。”

　　“可，蜀山没有插足世俗皇朝的惯例。更何况，他们并未做出伤天害理之举动。”

　　太武认真思量道：“云书你思维有别常人，但要清楚，人间绝大多数，都崇尚敬神为主。纵使是在蜀山，过往亦无与上界关系如此紧张的先例。”

　　“嗯……或许这就是对方有恃无恐的原因所在？”

　　神权、皇权，与修仙门派的治权注定是冲突的。虽然集权对维稳有其必要，但在谢云书眼内，将来的皇权本身，也是注定要被扫进垃圾桶里的废品而已。

　　不仅如此，再怎么讲这近百年来。人间这么久的发展变化，农工商乃至军队的进步，那都是谢云书一手主推的，难不成还能让儿子打爸爸？

　　因此，他依旧不怎么在意地回答道：“我明白师伯的顾虑。可皇室如果执意跟咱们作对，那事情就不再单纯。对了，可否联络祖师，将此事禀知神界？”

　　“用何种理由？”

　　太武沉声道：“他们造了一座礼敬神明，不知用途的塔？”

　　“师伯你太追求程序正义了。”

　　谢云书沉吟道：“我只要求这几年给我安定下来，谁都不准许胡作非为。不然管他是谁，人界都不归他管。”

　　“就算你换掉一个皇帝，难道就能改变大局？”

　　“谁反抗就让谁滚蛋。除了龙潭守护之职，我还得担负扫荡人界腐化堕落之辈的职责。”

　　谢云书一下子，就把神农嘱咐宿何转告的权限，给扩大化了。他一点心理负担都没有，谁让他背后还有女娲娘娘呢？

　　而皇权至上的想法，在封建社会永远不过时。

　　皇室权贵不是不懂，过往得罪不起仙门。只不过得益于技术的进步，自以为军阵凭数量优势，能够对付大多数修仙者。

　　现在又有了神界撑腰，那还不胆气十足，想再试验一下修仙门派的成色？

　　不过，谢云书对此心知肚明，却也不怎么在乎：“我想梁武那种毕竟只是少数，大多数人仍旧没那个胆子重蹈覆辙。”

　　“那人家就是要一个你不敬神明的理由？”

　　“挺好的，谁敢下来我就打死他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百二十二章 谢云书最讨厌狗罕见了免费阅读。https://xs.23sk.com 