    孙晓当即恨铁不成钢的看着李淇，“淇淇，你在说些什么呢，那可是你喜欢了十几年的厉君墨啊，你成年的那一年就对厉君墨一见钟情，除了他，别的男人都不能入你的眼，眼见着十多年都过去了，你都熬成了大姑娘了，现在厉老夫人好不容易相中了你，让你跟厉总相亲，但是这个狐狸精突然杀了出来破坏了这一切，你难道不想找她算账？”

    “我…”李淇被戳中了伤心事，双眼迅速红了，她等了厉君墨那么多年，本来快成功了，但是林水瑶的出现让她前功尽弃。

    刚才李淇在年会party上就看到了林水瑶，也一眼认出了她，所以她将这件事告诉了孙晓。

    孙晓愤恨不平，要找林水瑶算账。

    林水瑶听懂了，这两个女人是来者不善，她勾了一下红唇，一双灵动俏皮的水眸看向了这两个人，“不好意思两位，我恐怕要打断你们闺蜜情深的戏码了。”李淇和孙晓抬头，只见林水瑶一双灵气逼人的水眸正含着潺潺碎亮的笑意看着她们。

    纵然这两个人不喜欢林水瑶，但也被林水瑶明艳逼人的脸蛋和碎亮的水眸给怔住了，同为女人，她们都觉得林水瑶容颜摄人，这也从另一方面印证了林水瑶就是一个小.三狐狸精。

    孙晓气的浑身发抖，就阴阳怪气的嘲讽道，“小.三我见过不少，但还是第一次见这么嚣张的小.三。”

    “小.三”林水瑶，emmm…如果按照时间来推算的话，怎么来算这个小.三都算不到她的头上吧。

    林水瑶是不打算在这两个无关紧要的人身上浪费时间的，她环视了一下大厅，很快就找到了大厅中央的厉君墨，她用目光指了指厉君墨，“你们看到了什么？”

    李淇和孙晓顺着林水瑶的目光看了过去，一下子就看到了厉君墨，“厉总啊，怎么了，你又想耍什么花招？”

    林水瑶十分无辜的眨了眨眼，“不要过分脑补，脑补过多也是一种病哦，呐，厉总在那里，还给你们，你们慢慢玩，我先走了。”

    说完，林水瑶直接转身离开。

    李淇和孙晓，“…”

    她们已经惊呆了，她们怎么会想到她们这么怒气冲冲的冲过来，林水瑶只给了她们轻飘飘的一句呐，厉总在那里，还给你们？

    这个女人还真是语不惊人死不休。

    “你站住！”这时孙晓挡住了林水瑶的去路。

    林水瑶抬眸看着孙晓，“你还有事？”

    “当然有事，你敢不敢跟我们玩一局游戏？”

    “游戏？”林水瑶双眼一亮，她最喜欢玩游戏了，“好玩吗？”

    “好玩，非常好玩，我们玩一局真心话大冒险如何？”孙晓的双眼里露出了阴谋诡计的光芒。

    林水瑶当然知道这个孙晓没安好心了，不过她点了点头，“好啊，既然你们盛情邀请，那我就奉陪了，就当给自己找个乐子，不过有言在先，我这个人玩游戏可是很厉害的，到时你们输得太惨可别哭鼻子。”

    ……

    孙晓又找了几个人，大家在一个长型的牌桌上坐了下来，孙晓将一个啤酒瓶放在中间，“这个真心话大冒险的游戏规则是这样的，待会儿我来转动这个啤酒瓶，瓶口对准谁，谁就来玩真心话大冒险。”

