    “爹，你早就知道了？”

    我有些奇怪，可是看了看四周，这里也不像是遍布机关的地方，反倒是像一处笼子一般。

    “当初的工匠也都清楚自己做的事情。”

    我爹深呼吸一口气，“他们当然不傻，显然也想要活命，所以就做了手脚。”

    “这些你都清楚？”我有些诧异，看来我爹已经将有关山中楼的一切资料都已经分析透彻了。

    这一切都在我爹的计划当中，但是现在情况好像变得越来越糟糕了，因为下一刻，整个空间里都传来一阵很奇怪的声音。实在是尖锐，我分明很清楚那声音就是从我身后传来的，无数道呜咽的声音，听得人一阵触目惊心，没有人知道，这是什么情况。

    “那现在我们怎么办？”

    虎子也有些犹豫，现在他抄起家伙，拽紧了身上的装备。

    “很快，后面都会毁掉的，因为我们触碰到了机关。”

    我爹叹了口气，眼神显得有些古怪，意味深长地叹了口气。

    “爹，那工匠当初偷偷开辟的一条生路，到底在哪里？”我有些奇怪，毕竟现在我们就像是无头苍蝇一样乱撞。

    谁也说不定下一秒会发生什么事情。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断往身后弥漫，可是我回头，手电筒照射的地方，一片漆黑，什么都看不见，难道刚才我听错了？

    可是不对劲儿啊！这到底是什么情况？我不可能看错的，一切都风平浪静，甚至安静得有些害怕了。

    我没有想到，现在事情越来越不对劲儿了，而且好像还听到了一阵流水的声音，此起彼伏，还以为是在瀑布。

    什么意思？

    虎子见我有些奇怪，眉头紧皱，这时候他快速往前面石壁上爬了过去。

    虎子呼吸都变得急促了，与此同时他往前面爬上去的时候打开手电筒，光芒一照，我看到虎子那张脸变得有些面目全非了。

    他到底看到什么了？半天都没有开口说话，整个人好像石头一样立在那里，什么都没有说。

    “你到底发现什么了，别大惊小怪的？”

    “你看，那是什么？”哪知道虎子突然示意我，声音都变得低沉了。

    整个人给人一种说不出来的古怪，我这才赶紧站在一处石碓上，正好可以看到下面的一举一动。

    而且下面好像是泥潭一样，因为我们现在所处的位置比较高，这是什么？我才发现刚才我们经过的台阶，突然全都变了，哪里还有影子，好像被什么淹没了。

    “水！这地下水蔓延了？”我没有想到，事情变得越来越奇怪了，刚才不还好好的吗？这眨眼的功夫全都变了！

    “爹，那边好像出事儿了，我们回不去了。”我示意身后，我爹好像也都有所察觉，也没有任何慌乱。

    然而没有想到，事情变得越来越奇怪了，我爹面色一沉，微眯着双眼好像还在思索什么。

    “叔，现在怎么办？”

    虎子也没有主意了，整个人都变得匪夷所思，但是他看了我一眼，对前面出现的那些，也不敢轻举妄动了。

    “这水不会淹没过来吧？”我有些诧异，不过我看到那水渍还在不断蔓延，甚至从石缝中还在不断渗透。

    地下的水顺着台阶还在不断上升，很快要淹没眼前所看到的这一切。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断渗透开来，空气中绽放出幽幽的气息。

    “不对，那水下好像还有什么东西。”

    “这是什么情况？”与此同时，虎子突然察觉到了什么，这个时候才发现水已经顺着整个地面蔓延了，显然都渗透出来了。

    而且地面也变得很奇怪，那一汪清水，原本是清澈见底，可是现在却变成了血红色一样的东西，像是血液不断溅落出来。

    流血了？

    虎子大惊失色，这才从那石壁上准备下来，可是地面的水很快将周围的一切都覆盖了。

    好像触角还在不断蔓延。没有人知道，这到底是什么情况，但是虎子整个人抄起手里的家伙，冲着地下那些东西砍了上去，但是根本就不知道那是什么。

    甚至没有人知道，接下来还会出现什么东西。我爹只是站在一旁，身形岿然不动，眼窝深陷，难道现在我爹也都束手无策了？

    他完全没有顾及到蔓延的水，都已经淹没了脚踝。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来，空气好似都炸开了，无数道诡异的气息还在不断闪动，呜咽之声，诡异莫测。像是有东西随时都从水下钻出来。

    “你看到什么了？”

    我问虎子，但是他也没有回答，只是警惕着水下的东西，一时半会儿这水根本无法褪去。

    也不知道有多少从石缝中流淌出来。

    “等等，你看，好像没对。”

    突然我示意虎子，虎子身形一晃，赶紧往石壁上爬了过去，我也紧随其后，因为我发现地下好像出现了一些很奇怪的东西，像是铺上了一层毯子，毛茸茸的。

    这是什么玩意儿，刚才水下可什么都没有，怎么眨眼的功夫都出现了？

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来，这个时候我也顺着石壁往前面走，虎子突然示意我，手电筒一照，我现在看得是头皮发麻。

    这眨眼的功夫，都变了？

    原来这看似光秃秃的地下，好像张了树根一样，因为之前好像是一道道缝隙。我当然没有在意，可是没有想到，这上面的纹路看起来越来越奇怪了。

    对了，这些到底是什么东西？

    为什么之前我从来没有见过，很快水下的那些东西好像是吸水饱了之后，身体也发生了一些肉眼可见的变化，越来越充盈了，那些好像是从地下长出来的水蛇一样。

    这么多？

    我看到地下密密麻麻不断蠕动好似蛇虫一样的东西，浑身都好像起了一层鸡皮疙瘩。

    这玩意儿太诡异了吧？

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断流窜开来，空气好似都炸开了一道口子，我们才意识到，这个陷阱的危险程度可想而知。

