    “Surprise！”

    涂牧在第二天下午，终于跟队友们见面。

    聚在一起，却来了个惊喜。队友们竟然知道他生日，虽然今天晚了点。

    “你小子，昨天不回来，给你准备的蛋糕都被老高和他媳妇吃了。”

    秦丽丽一脚踢过来：“韩兵，你再说，谁吃的最多？”

    涂牧拍了拍身上散落的彩带：“谢谢几位大哥大姐，我都好几年没过生日了。”

    队友们对他的情况大概也了解过，突然有些心酸。

    自从双亲去世后，涂牧一个人生活，对了，还有个皮卡丘。

    一人一兽，能过什么生日？最多按老家习俗，给自己煮个鸡蛋。

    但，煮鸡蛋这事，不过生日他也常做。

    而且，他在家其实过的是阴历。

    不过，队友们的心意还是很让人感动的。

    祝晴笑道：“涂牧，我们商量好了，就由韩兵作为代表，送你生日礼物。”

    “不用这么客气吧。”涂牧是真不在意什么礼物，朋友之间，如果过生日每次都你送我我送你的，时间长了也觉得矫情。

    “哈哈，也不算什么生日礼物啦，本来就说过要给你的。”韩兵拿出一张源卡：“我已经进阶战将了，试了试这张卡，果然……没成功。按照之前说的，送给你，你看需不需要。不过涂牧，你确定还要容纳灵宠卡吗？你知道，灵宠卡太多了，有缺陷的。”

    “放心，我有自己的办法，我先看看你这是什么灵宠卡？”涂牧知道以后时间长了，不可能一直瞒着队友们关于【灵宠契约】的事，现在做个铺垫，以后再找个他的【灵宠契约】跟其他人不一样的理由。

    韩兵递过那张卡，脸上还有些不好意思：“抱歉啊，本来这张卡是一颗蛋，但是我尝试容纳的时候，可能因为它作为蛋的时间也长了，虽然容纳失败，但被能量刺激，它孵化了……不知道会不会增加容纳的难度。”

    “应该不至于。”祝晴道：“孵化后还是白色的，对成功率影响不大。涂牧如果真的适合容纳灵宠卡，这点根本算不上什么。”

    涂牧接过来一看，不由愣住。

    这灵宠竟然是他认识的，数码兽！

    【灵宠卡：小狗兽/普罗特兽

    品质：白色3星

    类型：数码兽

    能力：音攻

    备注：一条小狗，奇怪的是，它的前身是猫，再进化可能还是猫，或者老鼠？】

    小狗兽，如果再进化，应该是迪路兽吧，然后来个天女兽？

    涂牧联想到天女兽和琪莎拉陪在身边的情景。

    不过思绪中突然冒出来另一个女生的模样。

    他晃了晃脑袋，赶走杂念：“兵哥，你这是从哪儿弄来的？”

    韩兵道：“以前买的，好像有秘境专门出产这类灵宠，我感觉它跟你的亚古兽，有点像啊，是同类型的？”

    “嗯，都是可以进化的那种。所以，你还是要送给我吗？”

    “我跟它没有缘分，都说过了，进阶战将后试一次，不成功就一定送你。”韩兵笑了笑：“别担心我会后悔，你兵哥做事，哪有后悔的？”

    如果真要进化成天女兽，你可能就后悔了。

    涂牧默默吐槽。

    他现在的【灵宠契约】升级过一次，是蓝色4星，契约一只白色灵宠，轻而易举！

    【小狗兽】进入体内后，很快发生了变化。

    涂牧再召唤出来，已经是一只白色的猫咪一样的小家伙。

    【灵宠卡：迪路兽

    品质：绿色3星

    类型：数码兽

    能力：格斗、精神攻击

    备注：如果我说，天使是猫变的，你信吗？】

    “又进化了？”韩兵有些呆滞。

    “哇，是可爱的小猫咪。”秦丽丽想要来抱住迪路兽，却被它灵敏地躲开。

    “敏捷度还不错。”祝晴赞道：“涂牧，你还能让它再进化吗？”

    涂牧摸了摸迪路兽的小脑袋：“暂时还不行，估计要过段时间，才能达到蓝色品质。”

    之前机械暴龙兽出现，那是因为跟着涂牧时间长了。

    现在迪路兽不可能一步到位，变成完全体。

    还有一点很重要，【灵宠契约】自带的加成效果，跟直接容纳灵宠卡不同。

    直接容纳灵宠卡，灵宠各项指标会获得相当于主人体质百分之二十的加成，但是【灵宠契约】目前的效果，只是灵宠自身增幅百分之五，差距还是比较大的。

    所以使用【灵宠契约】，对涂牧带来的实力提升，整体上不如直接容纳灵宠卡。但是考虑到【灵宠契约】升到最高级可以契约9只灵宠，而且还省出了不少卡位，这个代价还是值得。

    况且，虽然没有明显的实力加成，但灵宠本身还是会受到主人影响，实力逐渐提升，否则刚才小狗兽不会进化成迪路兽。

    以后再进化成完全体，应该也不会等很久。

    “迪路兽，你记得他吗？”涂牧指着韩兵，他很想知道，灵宠在源卡里，是否有意识。

    “见过几次，他好像想要将我纳入体内，但我和他不契合。”迪路兽说道。

    韩兵觉得心里有些酸了，一个能陪聊的灵宠，为什么自己就是容纳不成呢？

    涂牧现在大概明白，灵宠卡没有被容纳之前，里边的灵宠，应该只有外界能量注入的时候，才能感应到外边的人。

    所以说，现在他是不是能跟守鹤交流？也许，在契约守鹤之前，可以先交流交流感情？

    迪路兽趴在涂牧耳边说道：“主人，我刚才出来前，跟亚古兽它们三个都认识了，我听说它们都有自己独有的昵称，我是不是也可以给自己取一个？”

    灵宠在源卡里的时候，神念交流还是很快的，不同于在现实世界。

    “可以啊，你有什么想法？”虽然昵称这种东西，他不常用，但是灵宠有自己个性的想法，不是坏事。

    “我从数码蛋里出来的时候，是泡沫兽，所以我想给自己取个名字叫末末。”

    ---------------------

    p.s.自己致敬自己上一本的角色啦，这一本依然有迪路兽末末出场。不过这回没准备进化座天使，计划找个稍微偏门的，主要是……更好看的。

    感谢@杨骏林投月票

