    第1001章：营中宴请，不醉不归   

    二人一路前行，直接进入到中军大帐之中！   

    大帐之内，二十余名将官环座，这些人个个孔武有力、身形黝黑，一看就是战场之上的宿将！   

    见到师英引着沈堂进门，在场众人尽皆起身，齐声大喝到，“末将，拜见大帅！”

    刷！众将单膝拜倒，目光灼热的看着沈堂。

    

    对于有志之士，对于这些不得志的将官，沈堂几乎就是他们的信仰！哪怕未曾与沈堂见过，可是也听过沈堂的事迹和名声！而沈堂的所作所为，不仅得到了这些将士的认可，并且得到了他们的崇拜。

    

    “诸将起身！”

    沈堂大喝一声！“我沈堂能够与诸位成为袍泽兄弟，乃是三生有幸！诸位兄弟守土安民，为大宋英雄！若是并肩征伐，本将不敢保证让你们活着走下战场，但绝对能够保证绝不会让一个兄弟枉死！也不会让任何一个兄弟的功绩被抹除！”

    

    “谢大帅！”

    

    “坐！”

    沈堂踏步上前，直接端坐与主座之上，“今日，没有将帅之分，只有袍泽之谊！我沈堂初见诸位，今夜我等不醉不归！”

    

    哗啦！众人团团围坐下来！   

    “上酒菜！”

    师英朝着大营之外高喊一声，随后，一队兵卒鱼贯而入，将早已经准备要的菜肴摆到桌子上！   

    这些菜肴算不得精致，但是量却极大，鱼肉更是不少！   

    一坛坛美酒被打开，有兵卒上前，直接将每个人身前的大海碗倒满！   

    “诸位兄弟，第一杯酒当敬朝廷！我沈堂也知道，这朝廷多有不公，咱们武人更是地位底下。

    可是，谁让咱们是大宋的子民！我沈堂为国而征战，为民而赴死！不求什么高官厚禄，只求无悔！我等上不负皇恩，下不负百姓！只求死得其所！诸位兄弟，共饮！”

    

    “共饮！”

    

    “第二杯，敬我们死去的袍泽兄弟！”

    

    “战场厮杀，刀枪无眼！我们每一个人都曾亲眼看着兄弟倒下！也正是他们的死，成就了我们的功名，成就了我们的命！咱们，欠他们的！此生难还，等到咱们同归阎罗，再向诸位先死的兄弟们请罪！诸位兄弟，共饮！”

    

    “共饮！”

    

    “第三杯，敬咱们自己！”

    

    “从咱们穿上这一身战袍，拿起手中的刀兵，咱们的命就已经在阎罗殿报了号！也许下一个战死的是我，也许下一个战死的是你！但是，无论生死，不负此生袍泽之义！诸位兄弟，共饮！”

    

    “共饮！”

    

    三碗酒下肚，每一个人脸上都涨得通红！面对着这一帮粗俗而可爱的汉子，沈堂也放松到了极点！相比起那些道貌岸然的高官文臣，这些粗鄙武人反而显得更为真实！只要你真心对他们好，那他们便可以毫不犹豫的为你挡刀子！   

    男人之义、生死之交！虽未结拜，却已许同生共死！   

    “兄弟们，今个我沈堂与你们不醉不归！”

    

    “不醉不归，敬大帅！”

    

    这一夜，中军大帐之中鬼哭狼嚎，这一夜，中军大帐中众将开怀！到了半夜，桌子上已经杯盘狼藉，大帐之中，无论是沈堂还是诸将，都不复平日的肃正！   

    不知道何时，古老的战歌在大帐之中响起，有的声音嘶哑，有的声音低沉，但是这些声音汇聚到一起，却显得尤为庄重！   

    “那一年，雄兵十万出玉门，旌旗招展、全军将士意气豪……”   

    “月下兵戈如流水、夕阳残红染战袍……”   

    “凭谁说，将军对镜愁白发……”   

    “几多回，梦里尤闻边陲萧……”   

    附近的营帐中，有的老兵静静的坐起身，小心的擦拭着自己的钢刀！他的眼中，不知何时低落了一滴泪水，也不知道想起了哪一场惨战，想起了哪一个袍泽！   

    有的老兵紧紧握着拳头，耳边响起了阵阵的喊杀之声，响起了那一个个被血充斥的战场……   

    将是兵的胆！有这样一群悍勇的将军，又何愁他们麾下的儿郎会怯懦？

    

    沈堂是直接被沈仇等人用软塌抬回了宅院，他的酒量不算小，可是，与这样一帮悍将拼酒，就算是神仙也遭不住的。

    

    暮语带着云儿给沈堂梳洗了一番，最后将沈堂放到床榻上！   

    抚着沈堂的脸庞，看着熟睡之中他有些孩子气的模样，暮语的心中感到平和而又温暖！她与沈堂的相识本就是在厮杀之中，所以对于沈堂身上的勇武之气尤为心动！她不止一次见到沈堂在战场上争锋，每一次都让她心神摇曳！有这样一个夫君，上辈子的自己也不知道许下了多少誓言！   

    “小姐，那些将士看向老爷的目光，就仿佛疯了一般！这到底是为什么？”

    一旁，云儿悄声问道。

    

    暮语展颜一笑，“丫头，因为我们的夫君，是天底下最好的夫君啊！论科考，咱们的夫君可以连中三元，力压天下士子！论勇武，咱们的夫君南征北战战无不胜！他是陛下眼中的重臣，是百姓眼中的父母官，更是这些将士眼中的神袛！”

    

    “能够跟随在夫君的身旁，会成为我们这一生最大的荣耀！”

    

    云儿似懂非懂的点了点头，一双圆溜溜的眸子看向沈堂的视线，同样充满了爱意！她只是一个丫鬟，她的命运早已经注定！不过，现在她的命运，简直比梦中还要美妙！几位姐姐将自己一个丫鬟当成姐妹，自家老爷对自己这些丫鬟同样宠爱有加！这一辈子，还有什么不满足的呢？

    陪着小姐，陪着情郎，便是这一生最大的幸福。

    

    第二天清晨，沈堂起身之后，在暮语二人的侍候下梳洗一番，简单的用了一些吃食，随后便听到沈仇来报：师英来请！   

    “大帅！城外末将已经命人搭建好了阅兵台，请大帅检阅三军将士！”

    

    “好！”

    沈堂大笑一声，“暮语，走，夫君带你同去！”

    

    沈堂穿戴了战甲，而后便是随着师英骑马朝着城外直行而去！   

    小城之西，约莫一里左右的地方，一个高高的聚将台耸立！一排排整齐的兵甲站列在聚将台之前，寂静无声！   

    

    

