    范思明看了一眼奶奶，他和母亲说道，“妈，奶奶这边，我去搞定，这几个孩子，今天真的不能住在这里，我都答应他们的妈咪了！”

    “你这孩子，你很了解那个女人？你们接触的时间长吗？”

    程秀儿面无表情的看着范思明问道。

    她就是搞不懂，那个女人就是五年前通过手段爬上了范思明的床，怀了孩子，她具体是个什么样的人，说不好。

    儿子今天竟然这么信任她，还再次为那个女人说话，这让程秀儿很不满，心中有种心爱的东西被别人抢走的一种失落感。

    “妈，我和她并没有长时间的接触，但是她是什么样的人，看教育的孩子就能看的出来！妈，咱们先吃饭吧！吃过晚饭我会和奶奶说一下的！”

    范思明对于母亲的理解，他不表示反对，毕竟对一个陌生的女人心存警惕是正确的，但是他认为时听然和别的女人真的不一样，不做作，没心机，心善，人美……

    “哎！我可警告你啊！你可不要对那女人动什么心思，我和你奶奶还在给你物色门当户对的女孩子！咱们这样大的家庭，一定要门当户对，教养学历一样不能拉下！”

    程秀儿拉着范思明的衣袖，低声说道。

    范思明，“……”

    范思明没有反驳母亲，并不是赞同她的说法，而是，他觉得时听然是不错，但是他也没有那种特别想要让她做老婆的想法，要找别人的话，他更是没有一点点的兴趣。

    此时的他只想给孩子们一个健康，完美的童年，只要孩子们开心快乐，健康就好。

    范思明抬头看了看客厅墙上挂着的钟表时家，已经是晚上七点多了。

    刚刚给范思明打电话的正是时听然，就是想要告诉他，准时把孩子送回去。

    时梓熙很聪明，他看到奶奶和爹地从外面走了进来，他的眼珠子转动了一下，然后和身边的时梓轩说道，“梓轩，奶奶肯定是和爹地商量关于咱们留下来的事情呢！”

    “是吗？哥咱们坚决不能留下来，妈咪一个人在家，我不放心！”

    “我也不放心！”

    “我有办法了！”

    时梓轩托着下巴想了一下，眼前一亮，忙和时梓熙说道，“让明月哭，明月的撒娇，是人都会抵挡不住的！”

    “也是！”

    时梓熙很赞同时梓轩的说法，二人对视了一眼之后，就纷纷看向正在吃饭的时明月了。

    时梓熙凑近时明月低声说道，“好吃不？”

    “恩嗯，好吃！梓熙哥哥，你和梓轩哥哥也吃啊，真的很好吃的！”

    时明月一直在吃，并没有注意到两个哥哥在旁边说的什么。

    “你想妈咪吗？”

    “……”

    听到时梓熙的话，正在大口大口吃饭的时明月瞬间觉得嘴里的美食味如嚼蜡，一点味道也没有了。

    “先吃了这口再说话！”

    时梓熙看着瞬间伤感的时明月小声提醒道。

    “唔，……”

    时明月实在是吃不下去了，她忙拿了餐巾纸，把嘴里的食物吐了出来，看向时梓熙认真的说道，“梓熙哥哥，明月想妈咪了！”

    “待会儿吃完饭，我和梓轩要回去的，你要不要回去？”

    “恩恩！我也要回去的！”

    时明月连忙点头，说道。

    看着妹妹提到妈咪有些着急的样子，时梓熙内心已经放心了不少，他认真的看着她，低声说道，“这样，如果，晚饭过后，奶奶和爹地不让咱们离开的话，你就哭，怎么痛怎么哭！直到他们答应送我们回家！”

    “梓熙哥哥，一直哭能行吗？妈咪可是跟我说过，说是没有原因的哭，会招人不待见，明月还想让奶奶和爹地喜欢呢！”

    时明月有些不放心了，她是想回家，但是又不想给爹地和奶奶这里留下不好的印象。

    “你这么可爱，怎么会不招人待见？都喜欢你的！咱们用这一招，就是怕他们不让咱们回去！你是不是不想见妈咪？”

    “想见妈咪！”

    “那就哭！直到他们同意为止！”

    看着哥哥那严肃的表情，时明月又看了看时梓熙旁边的时梓轩，也正在严肃的看着她。

    时明月瞬间觉得有项艰巨的任务落在了她的肩膀上，今晚能不能回家，好像就要看她的了。

    “那你们做什么？”

    时明月想了一下，又问道。

    “我们做你的坚强后盾，见机行事！”

    时梓熙忙说道。

    “那好吧！咱们一起加油！”

    “恩嗯，赶快吃吧！”

    看到妹妹答应了，时梓熙忙柔声说道。

    此时，洛安警察局。

    柴玉石和景雪怡就坐在一个小房间里，相互对视着。

    “玉石哥哥，咱们什么时候能出去啊？我的肚子都饿了！”

    “饿？这会儿你还知道饿？”

    柴玉石狠狠的瞪了她一眼，之后有说道，“我已经给我的助理打电话了，等下拿着钱就会来了！”

    “这段时间也就倒霉，进来两次了，上次还是父亲过来把我们带出去的，这次……哎！”

    看着柴玉石深深叹气的样子，景雪怡只觉得有些愧疚，她也不敢多说话，毕竟现在的她，什么也没有，根本就帮不上一点点的忙。

    “等下咱们出去之后，先带你吃点东西！”

    柴玉石看着景雪怡一直低着头不说话，他也有些心疼了。

    尽管平常他对景雪怡不是那么喜欢和爱护，好多时候，还骂她，但是毕竟在一起这么多年了，爱情没有，亲情还是有的。

    “玉石哥哥，我突然想到了一件事情，你还记得洛安每年都要举办的洛安茶会吗？”

    景雪怡抬起头，目光中有些兴奋的说道。

    “嗯！记得，今年估计也快开始了吧！今天几号？”

    柴玉石说话间用手扶了扶额头，最近烦事挺多，他没有忘记了时间。

    “如果没有记错的话，就是下个星期！”

    景雪怡说完，看到柴玉石并没有说话，她继续说道，“玉石哥哥，那天咱们能去参加吗？”

    “怎么不能？再怎么说，我也是时家……”

    柴玉石说到一半的时候，想到时家在前几天结婚那天垮掉了。

    再提起时家的话，估计只有伤感了，时家难道再也威风不起来了？

