    眼下，蔚蓝星一片和平昌盛，进入到高速发展的时代，但是人们也有些不习惯了，正是因为平静所以才让原本已经接受过战火洗礼的人变得不习惯。

    但是现在不同，终于又召开了一次盛世大赛。

    一时间，全球的目光纷纷聚焦在煌真帝国。

    各国官方VR团队纷纷开始磨拳擦掌，准备去煌真帝国拿出最猛如虎的操作来一展实力，达到收获全球敬仰的目的。

    装逼的时刻有来了！

    ..........

    浦斯一听说这个获胜方的奖励，立马就跟打了鸡血似的来了精神。

    获胜方登台在世界直播的情况下为世界和平致辞，尤其这个赛事还是煌真帝国主办的，那么这个大赛要是坚猛帝国不拿个第一，那就太说不过去了！

    “感谢上帝啊，居然给坚猛帝国这样一个彰显实力的机会。”

    浦斯的嘴角露出笑意。

    只要坚猛帝国能够拿了第一，无论是打脸煌真帝国还是彰显实力，都符合自己的预期。

    所以坚猛帝国只有胜利，没有失败，从来没有！

    然后，浦斯安排了一下行程，推辞了好多项目，优先前往帝国的电竞部队去勉励一番！

    第二天。

    坚猛帝国对于这个VR舱世界大赛格外的看重，帝国的所有高层出现在之前不起眼的电竞部门。

    一通勉励之后。

    电竞部门从上到下每一个人脸上都充满了自信。

    虽然不知道其他对手的情况怎么样，但是，他们看不到这些，也不会管这些。

    因为普遍认为自己才是最强的，如果出现了什么失误，那就一定会是队友太坑等等诸多负面因素引起的。

    如今，坚猛帝国的队员强强联手，岂有不勇夺第一的道理？

    “我们会在VR舱大赛打的煌真人叫爸爸。”

    “坚猛帝国的电竞是全世界最优秀的。”

    “我们会拿出坚猛帝国的霸主气势，碾压所有人！”

    电竞部门不断吹嘘。

    面对如此一幕，浦斯认为这是电竞部门的实力如此。

    既然有这么强的队员，还有什么道理会输呢？

    听说到一个个的都有信心让自己登台去为世界和平致辞，立即松了一口。

    坚猛帝国总算是彰显实力了！

    虽然还没有正式比赛，但是浦斯认为，能够拥有这般强大的自信，坚猛帝国就已经赢了！

    甚至就连全世界也是一副如此的态度。

    纷纷看到了彰显实力的好机会。

    要是拼科技，煌真和坚猛两个帝国就压的全世界喘不上气来了，尤其是听说他们最近还获得人才资源的补充，但是区区一个VR舱大赛，这岂会有不赢的道理？

    无数人兴奋。

    仿佛看到了拳打煌真、脚踹坚猛的希望。

    而浦斯当即就令媒体开始大肆报道坚猛选手的不俗。

    一时间，全球都知道了坚猛帝国对第一名是势在必得，似乎将会打爆一切对手。

    .........

    随着时间的推移。

    煌真帝国魔都召开了全球首届VR舱大赛。

    国际航班忙碌的同时，一个豪华阵容的车队也缓缓进入到魔都。

    车队内林晨一脸无语。

    因为自己不过就是来看打游戏而已，可居然要搞这么大的阵仗？

    加长版的红旗轿车前端插着两根帝国的国旗，并且前后方各有二十名骑着摩托车的警在开路、护路！

    搞的就好像生怕别人会不知道自己其实很低调似的。

    而此时。

    在魔都的网红街。

    一切照旧，仿佛根本没有什么VR舱大赛。

    因为这里是富二代的天堂。

    什么保时捷、什么宾利、什么宝马，各种‘炮’车琳琅满目！

    千娇百媚的美女更是多不胜数，等着‘炮’车中，下来某某集团的高富帅公子能够把她们带走，来一次浪漫的邂逅。

    “哇，那是秦公子的豪车！”

    “淡定、淡定，开宝马奔驰的都是穷屌丝，我们可是名媛！”

    “都让让，我这可是拼夕夕九块九包邮的丝袜，现在还没到酒店不能扯坏！”

    “不愧是网红街，这里的豪车绝了！”

    街道上不时有豪车满满驶过，而里面的驾驶员无一例外全部都是青年，眼光不时打量着路边的美女！

    而美女们则花枝招展，争相斗艳。

    恨不得立马就有某个豪车停下，邀请自己去酒店休息、休息。

    就在双方已经达成了某个潜规则意识，一切照常的时候。

    然而....

    突然这条知名的网红街炸响了密密麻麻警报声。

    ‘乌拉、乌拉’

    虽然不懂前面发生了什么，但是许多豪车立即让路停在路边，下车与街边的美女们搭讪起来。

    这时。

    林晨所在的车队缓缓驶过。

    前方二十名骑警开路、后方二十名骑警护路，中间一辆加长版红旗轿车，这般豪华的阵容出现立即便成为现场最为瞩目的焦点。

    现场陡然变得安静了。

    无论是富二代们还是美女们纷纷脸色夸张的看着这一支车队，每一个人脸上渐渐露出了惊骇，继而嘴巴也变成了‘0’型。

    这些人引以为傲和羡慕万分的豪车瞬间就不香了！

    和人家一比，感觉路边停的根本不是豪车，分明就是些小玩具。

    ......

    不一会。

    林晨抵达VR舱赛事地点。

    空前繁闹的广场成为比赛场地。

    第二天，全球第一届VR舱大赛正式开始。

    本着友好、和平为宗旨的赛事，几乎没有任何一个国度缺席。

    参赛国：194个囊括了蔚蓝星所有主权势力。

    参赛选手：970名选手。

    赛事将会全程以直播方式的面向全球。

    纵观这场比赛的所有选手，最受的瞩目的无疑是坚猛帝国一方。

    最近，他们的宣传可是铺天盖地的一般。

    据悉在坚猛帝国夺得第一名毫无悬念，因为他们拥有着最强组合，金牌辅助、金牌打野、金牌战士等等超人气组合！

    在这般豪华的阵容面前，似乎其他势力都被其强大的光芒所覆盖！

    时间很快便到了比赛时间。

    第一轮比赛，小组赛击败对手即为获胜。

    如同人们说猜想的那般，坚猛帝国的选手轻而易举的便赢得了对手，反观诸如煌真、极地等势力的战绩就有些拿不出手了。

    第二轮比赛，坚猛帝国仍然一路高歌猛进，似乎第一名已经唾手可得，成为蔚蓝星有史以来，第一个为世界致辞的势力！

    最终一路淘汰，仅仅剩下一路高歌猛进的坚猛帝国和一路侥幸的煌真帝国。

    这是决赛最终对决。

    坚猛VS煌真。

    两个帝国原本就有着常人难以想象的羁绊，现如今世界和平，大家都默契的把矛盾转向外太空，但是这两个对头最终又以另类的方式来一较高下。

    这一场绝赛，双方将会决出胜负，同时胜者也将会为蔚蓝星面向全球登台致辞，妥妥彰显实力一波。

    而这场决赛也一度被世人称之为宿命的最终对决！

