    “太可以秀！”

    一声尖锐的日语响起，响彻四方。

    沈浪又听懂了。

    以前抗日神剧看多了，这一句出现的太多，都是小鬼子被超神一般的游击队偷袭，打得落花流水，然后只能这么惨叫。

    而这一句翻译过来的意思，就是敌袭！

    没想到，我这也算是现实版的抗日神剧了吧？

    毕竟，我的实力，比电视剧里的游击队可牛逼多了，我有飞剑跳丸。

    嘴角含笑，沈浪脚步不停，拉着目瞪口呆的山田芳子一路走入夜总会。

    这会儿是下午，还不到夜总会热闹的时候，客人不多，但是里面人不少，都是所谓狂人组的成员，正在忙里忙外。

    这突然被人打上门，一瞬间的慌乱之后，人人都去寻了刀棒等武器，显然都是过来人，知道要干架了。

    等沈浪走进去，就有数十个人手持长刀，钢管，棒球棒，还有的抄起椅子，酒瓶，以半月形防御，包围了沈浪。

    环视一圈，沈浪略显失望。

    还以为这能称霸一县，怎么说也该有个奇门修士才对，没想到都是普通人，土鸡瓦狗一样，根本不堪一击。

    沈浪没了兴致，看向山田芳子道：“等下我来处理，你去找你女儿。”

    “啊？这，我，我，可以吗？”山田芳子有些慌。

    沈浪笑道：“放心，我保证你随便乱走，不会有任何人阻拦你。”

    山田芳子看着沈浪自信的笑容，鬼使神差地点了点头。

    见鬼了，为什么这个天朝男人，这么容易就让我信服，总觉得，他说出来的话，就和圣旨一样。

    “去吧。”沈浪挥手。

    山田芳子看了看那些凶神恶煞的恶徒，一咬牙，就往旁边的走道走去。

    对这里，她也很熟悉，毕竟工作过的地方，知道如果抓人，会关在哪里。

    她这一动，就有几个小鬼子狞笑，八嘎喊着，挥舞钢管就砸了过来。

    然而他们一动，沈浪就先动，捏指轻弹，一道道锐利的如意三宝气，呼啸而去，落在他们身上，发出砰砰砰的闷响。

    每一次闷响，都是一次恐怖的击中。

    这些小鬼子的身体，就好像被一股无形的力量击中，背后都鼓了起来，然后身体不受控制的飞了起来，砸到了身后七八米的墙上，狂喷鲜血。

    山田芳子看得眼睛都直了。

    这是什么手段，太可怕了。

    “快去吧，不要耽误时间。”沈浪的声音传来。

    山田芳子这一次就自信多了，加快了脚步，很快去了走廊。

    而沈浪一挥手，一道流光跟在了山田芳子的背后，随时保护她的安危。

    然后，沈浪看向了那些七八十号的小鬼子，咧嘴一笑：“来吧，打你们，用神通手段，浪费了，要的就是拳拳到肉的感觉，这样，我才会觉得畅快。”

    说完，沈浪主动冲上去。

    一群小鬼子也是紧张到了极点，看到沈浪动，他们也吼着冲上去。

    沈浪没有动用如意三宝气，而是纯靠身体的力量，抓住一个小鬼子，啪啪啪啪啪的就是一顿抽，满嘴牙齿都打的飞吐出去，然后一脚踢飞。

    随后，避开一个小鬼子的砍刀偷袭，抓住了他的胳膊，抡起来就砸在地上，又抡起来，砸中了另外一个小鬼子。

    爽，这才叫干架，而且这种干架，毫无心理负担，打的是畅快淋漓。

    沈浪兴奋了，之前那么多次对抗，都没有这一次来得舒服。

    因为这一次，他是打鬼子。

    人如猛兽，左突右冲，每一次出手，都有一个小鬼子被打得惨不忍睹。

    但是沈浪没有杀他们。

    杀人犯法的，而且对待小鬼子，打死不合算，打得半死，打残废，让他们生活不能自理，这才是最舒服的，死亡，太便宜他们了。

    所以沈浪出手凶猛，实际上并没有针对要害，而是打脸，打胳膊，打腰，打卵子。

    反正一拳下去，这辈子你别想干体力活，甚至是走路都困难，撒尿都难受，只能成为废人。

    就要这样，让你们没办法欺负人，还要被人欺负。

    说不定这一架打下来，其他的小鬼子还要感谢我，毕竟这些可都是恶徒啊，是黑帮分子，我这是为民除害，浑身充满了正道的光。

    一圈圈下去，一脚脚下去，很快，几十号人被沈浪打得满地找牙，一片哀嚎。

    有害怕的还想跑。

    沈浪一脚踢飞一把刀，直接穿透了他的大腿，然后上去把小腿骨踩得粉碎，再一脚下去，震断了气脉，让他有力使不出来。

    等现场再也没有一个人能站着的时候，沈浪吐出一口气，只觉得人生圆满了。

    “一个字，爽。”

    而后，沈浪就感知到，山田芳子带出来几个小姑娘，都是惊慌失措的。

    不是救女儿吗？

    怎么这么多？

    沈浪有些疑惑。

    等山田芳子带着几个女孩出来，看到满地的残废，又看看宛若天神一般的沈浪，一个个目瞪口呆。

    斯国一！！

    “这，这……”山田芳子也失去了言语表达的能力。

    沈浪道：“这里，还有你觉得是坏人的人吗？”

    山田芳子犹豫了一下，道：“在，二楼，东边，脸上有疤。”

    沈浪感知一下，笑道：“等我一会儿。”

    说完，沈浪身影一掠，直接从一楼跳到了二楼，然后很快消失。

    哇！

    几个女孩子又惊了。

    其中一个染了金黄色头发的女孩，目瞪口呆地看着山田芳子：“妈妈，这是？”

    山田芳子想了想，道：“这是妈妈的超人。”

    可不是吗？

    先救了她，又帮她救了女儿，和动画片里的咸蛋超人一样，威武强大，和蔼可亲，真是心都要融化了。

    女孩一脸懵逼。

    这时候，沈浪来到了一间房门口，意念感知到里面的动静，嘴角扬起微笑，然后一脚踹飞了房门，直接把里面两个持枪瞄准的人砸飞了，浑身骨折。

    可另外还有人，拿着手枪，一顿射击。

    然而那些子弹，在沈浪的面前，全部静止了，被如意三宝气挡在面前，无法前进分毫。

    “还黑帮呢，你们要是有种和我肉搏，我还高看你们一眼，躲在屋内放冷枪，真的是下三烂。”沈浪撇嘴，如意三宝气一震，那些子弹就倒飞出去，击中在那些枪手的身上，把他们打得一顿惨叫，却也都没死。

    沈浪走进去，来到了一个瘫倒在地上的刀疤壮汉面前，冷冷看着他。

    刀疤壮汉叽里呱啦一顿说，似乎在求饶。

    沈浪对他笑了笑。

    刀疤壮汉连忙也笑。

    沈浪一巴掌抽打在他脸上，直接把他满嘴牙都打没了，倒在地上，昏死过去。

    一如楼下他们的兄弟，全部都手脚骨粉碎，撕裂手脚筋，不杀人，然后沈浪才离开。

    到了楼下，沈浪看向山田芳子道：“走吧，去狂人组总部狂欢，接着奏乐，接着舞。”

