    “死！”

    随着一道怒喝声爆开。

    鲜血，染红广场。

    “啊啊啊啊啊——！”

    紧接着，又有凄厉的惨叫声响起，让众人听得心惊胆战，全部目瞪口呆。

    此时此刻，只见步修克瘫软如泥，如同滚落在地的小虾米，虽然脸上的潮红还未退散，但神色却是惊恐万分，痛苦不已。

    人群惊诧！

    因为夜无锋，居然一脚将这镇国侯之子，踩成了太监！

    “完蛋了，真的完蛋了，事情闹大了！”

    “我的天，此子好狠啊，真心不要命！”

    “就算仙酿确实有迷药成分，步世子也未必与之有关，刀疤男也太冲动了吧。”

    “这小子，到底是有多喜欢仙月公主？居然把事情闹到这个份上！”

    全场议论纷纷，哗声震天。

    包括夏英红、夏远洋，乃至内席的势力代表在内，所有宾客都惊撼出声。

    眼下刀疤男暴戾如斯，直接废掉步修克，那么他与天武皇朝，就陷入不死不休的杀局了！

    “贱狗！！！”楚云怒血沸腾，再一手掐住脸色煞白的步修克，手掌青筋暴起。

    “不要……杀我……求……求求你……”身体血流如注，步修克求饶道，恐慌至极，嚣张全消，只感到钻心的剧痛，在不断地袭来。

    当众被踩成太监，要比直接被杀死，显得痛苦得多。

    此际，步修克的黯淡红眼，闪过一丝怨毒和不解的神色，他也不明白，为何这刀疤男能以一种诡异的手段，取得他的记忆。

    他同样不知道，为何刀疤男会闹到这个地步，至于吗？

    刀疤男与仙月公主，到底是什么关系？

    只不过，步修克也无瑕去思考答案，因为命根的毁灭，让他饱尝精神和肉体的双重折磨，简直比死亡还要难受！

    恰在此时。

    “住手——！”

    一声洪亮的暴喝，从行宫外激荡而来，带着悲恸的哭音。

    众人抬头看去，心中凛然。

    只见来者，乃是成群结队的天武皇朝禁卫，气息澎湃，血元雄浑，至少也是地级战王的水平，如同光虹般划空而来，有遮天之势。

    而悲愤喝叫的带头者，乃是一名中年人。

    此时，他远远见到步修克被掐住，眼看是被踩成废人了，顿时满脸的惊怒之色。

    “世子！”中年人悲叫，傲立夜空，旋即他指着夜无锋，连手指都气得发抖了，吼道：“岂有此理！大胆狗贼！你是什么人，竟敢加害我们天武皇朝的王子？！”

    虽说眼见主子被废，中年人无比暴怒，但他也不敢乱动。

    因为夜无锋，正掐住步修克的脖子，相当于有人质在手。

    “我不仅要废他。”楚云目光狠厉，斜睨着上空的地王战阵，冷声道：“我还要杀他！”

    “放肆！你……你敢？！”闻言，中年人顿时怒目圆睁，气焰蒸腾半边天。

    霎时间，整队地王禁卫，都散发出铺天盖地的凶威，镇压着整个会场，让修为稍弱一点的宾客，都感到有些窒息，好在有前辈出手，方才幸免于难。

    全场噤声，几乎无人敢言。

    这可是步修克直属的武王禁卫军啊，个个都是地级战王，战力强绝，声威显赫。

    放眼整个会场，或许就只有夏英红、夏远洋等老一辈，才能稳压他们一头。

    而且众人认得出，带领禁卫军的强者，名为余胜都，这可是一名上位地王，乃是代代侍奉镇国亲王这一脉的皇家武将，力量非常强大！

    接下来，怕是要血染宫廷。

    纵然夜无锋再有天赋，都要饮恨于此！

    “我有何不敢？”此际，楚云战血燃烧，双目怒瞪，狠声回应：“你们这个贱王子，狼心狗肺，色胆包天，作恶多端，如今他还想危害仙月公主，那我就敢杀他！”

    “余统领！救我啊啊啊——！”步修克恐惧，拼命仰天大喊，声音凄厉而沙哑。

    “闭嘴。”楚云冷漠，猛力一捏步修克的脖子，让他顿时翻白眼，脸色憋红，痛苦得咔咔惨叫。

    “住手！！”余胜都眼睛欲裂，只能强压着心中的惊怒，深吸一口气，冷叱道：“小子，你……你先放开步世子，只要你不伤害他，万事都有商量！”

    “我也不管你们之间究竟有什么仇怨，总而言之，你得知道，若是因为一时冲动痛下杀手，你自己的下场，也好不到哪里去。”

    “哈哈哈哈！”楚云怒极反笑，目光却是无比冷漠，“万事有商量？这种骗三岁小孩子的话，你居然还说得出，不愧是这只贱狗的狗奴才。”

    “你……你！”余胜都气结，怒焰满天！

    要知道，天武皇朝作为东域巨擘，威势乃是雄霸天下，这多少年来，够胆正面迎击的人，简直是屈指可数。

    故此，刀疤小子的强硬，反倒是让余胜都有些无所适从。

    “余统领，这都是误会，稍安勿躁。”夏英红也连忙开口劝解，旋即又向楚云传音道：“小友，君子报仇，十年未晚，忍一时风平浪静，老朽知道你关心仙月，但如果你死扛下去，丝毫不屈服，只会闯出更大的祸！”

    “小子，我不知道你跟仙月，到底有何关系，但你不分青红皂白，就把步世子虐待至此，绝对是莽撞的行为，你先把他放开，别闹出人命，大可等到查明仙酿真相，再作下一步打算。”夏远洋也传音，语气严肃。

    毕竟这么闹下去，对东夏皇室也没有好处。

    “无锋少侠，惜命啊！”

    “别冲动鲁莽！先把人放下吧！”

    “要好好考虑后果啊！”

    “只是一时的卑躬屈膝而已，并不是永恒，忍着！”

    此际，劝说的声音，如排山倒海般响起。

    无数道凛然的目光，都落在挟持步修克的刀疤男身上。

    全场凝重！

    因为夜无锋的决定，乃是牵一发而动全身。

    而在这剑拔弩张，气氛肃杀的时候，像钟秀娟、姜妍等宾客，韩宇、翠萝公主等内席的代表，甚至陪伴后辈而来的高手，都是噤若寒蝉。

    很多人连大气都不敢喘。

    深感不妙的夏君辰，目光无辜的小兔子，和神色楞然的月舞，则是凝望刀疤男，似乎都在担心。

    至于夏舒莹，则是眼神阴冷，巴不得夜无锋被当场处决。

    局面的僵持，让所有人屏紧呼吸，都在等待夜无锋的定夺。

    因为一旦步修克失血过多，也会死！

    偌大的会场，人浪如潮。

    但此时，竟是寂静无声。

    时间，一分一秒地过去。

    “你，快放开世子！”

    余胜都忍不住了，再次暴喝，气机冲霄，席卷天穹，如同一个炽盛的太阳火炉。

    “哗哗哗！”

    旋即，其余十几名武王，都化作流转的虹芒，分化各方，屹立夜空，组成一个盖世杀阵，犹如天罗地网一般，彻底镇压着行宫广场。

    霎时间，那恐怖的地阶战王威势，便是铺天盖地的暴涌而下，宛如神瀑压世，震塌虚空。

    众人悚然。

    今晚，刀疤男必死，这是诛杀战阵！

    但就在此时。

    “哈哈哈！”

    却听一阵蕴含怒气的笑声，陡然间响彻全场，正是夜无锋所发出，让无数人目光一凝。

    “让我屈服？”

    “让我下跪？”

    “让我卑躬屈膝？”

    “让我夹着尾巴做人？”

    “放屁！”

    楚云冷笑，虎目锋芒毕露。

    别人嘲笑自己，他可以不理。

    别人讽刺自己，他可以不顾。

    但如果有险恶之辈，想要加害他的亲近之人，那么他杀上九天，都要报复！

    要知道，当年。

    为拯救心瑶，他孤身上路，一人一剑大闹吹雪城，硬撼楚震南和楚族主脉，决战四方英豪！

    为洗刷师门，他斩群敌，杀长空，灭古尘，将腐朽的剑晨宫黑暗一系连根拔起，拨乱反正！

    为告慰枉死亲族的在天之灵，他单枪匹马，勇闯天冥分殿，深入敌阵，刺杀罪魁祸首苍骨！

    为拯救亲朋好友，他刚从地狱里回归，就立马不惜命，燃尽生机，开辟生路，闯出一片天！

    如今，得知这所谓的天武亲王世子，要当众强迫月舞吞下春药，这绝对是忍无可忍的死仇！

    楚云最重感情，义字当头，一身是胆！

    龙有逆鳞，触之必死！

    凤有虚颈，犯者必亡！

    除非当一只缩头乌龟，否则，巨树的茁壮成长，就免不得招来急风。

    事实上，自从他不畏强权而站起，阻止敬酒的那一刻开始，就只有与敌抗衡到底！

    留手，敌方会放过他？

    忍辱，敌方会讲道理？

    这个守护月舞的决定，楚云做得完全不后悔。

    “你想害我师姐。”

    “我，必杀你！”

    目光缓缓地看向步修克，楚云杀心暴动，双眼凶芒闪烁。

    “师……师姐？”步修克一怔，旋即近距离接触“夜无锋”的决杀视线，顿时如遭五雷轰顶，“你……你是！！！楚……”

    当步修克猛然意识到什么，瞳孔惊恐得缩成小点的时候。

    “噗嗤——！”

    拳影崩空，血溅一地。

    在无数道惊愕目光的注视底下，楚云狂而击出一拳，直接打爆步修克的头颅。

    而后，就这么将他的残尸，随意丢在旁边，如同扔掉一只死狗。

    “砰。”

    尸躯掉落的声音虽小。

    但听在所有人耳里，却像是最为惊心动魄的鼓声一样，顿时震慑全场。

    “你……你！呃啊啊，世子啊——！”

    余胜都双目瞪圆，狂吼出声，怒震天穹！

    其实，他见到六名将星被废掉的衰败身影，就推测得出这是刀疤男下的手。

    但，区区一名天人，竟然拥有如此超乎想象的战力？

    “你……你究竟是什么人？！”

    余胜都叱问，悲愤得话音发颤，怒发冲冠。

    此话一出，包括那些武王禁卫在内，全场所有人的心脏，都狂震了一下，旋即，目光都紧紧地凝望着夜无锋，瞠目结舌。

    “我是谁？”

    楚云冷笑，话音沉凝，虎目神光闪耀，战血沸腾而起。

    忽然间，他单手伸出，猛指夜空。

    “嗷嗷嗷……”

    旋即，一道沉雄而凶戾的龙吼声，从深宫里面冲霄而起，震耳欲聋，扫荡乾坤。

    有朝一日龙抬头，必令血染半边天！

    “吾名，楚云。”

    此话一出。

    全场暴动！

