    看着这只巨型魔兽朝自己狂奔而来，夜枫眼中闪过一丝兴奋。

    他发现每一次自己经历战斗之后，自己的速度和力量都会被激发，而且自己的听觉越来越灵敏，几乎可以感受到周围的每一丝风，每一丝力量，有时候还能感应到身后物体的形状和速度、力量。

    原来潜能是要在战斗中激发的，自己脑袋里的芯片似乎被激活了。

    "来吧！让我来领教一下你的厉害！"

    夜枫手握着棍剑，摆开架势，朝着冲来的魔兽迎了上去。他想起天罗五煞握刀的姿势，稍微调整了一下发现非常别扭又换了回来。

    他还是习惯棍剑在手里转来转去的感觉。

    棍剑在手里旋绕，带着呼呼的风声。

    巨型魔兽速度极快，几乎眨眼之间，已经跑到了夜枫的面前。

    夜枫双腿用力一蹬，整个人腾空而起。手里的棍剑挽出一个剑花，对着魔兽后背一剑弹出。

    “当啷”一声，魔兽身上铁壳一样的皮肤弹开了棍剑，震得他虎口发麻。

    “我靠，这么硬实？”

    夜枫后悔了，如此下去就算是累个筋疲力尽，面前的魔兽也丝毫不会受到伤害。

    "吼！"一声低吼传来，巨型魔兽猛地一个回头，再次冲着夜枫撞击而来。

    夜枫一个急速倒退，再次弹跳起身。

    "砰！"魔兽的脑袋撞在一块石头上，碎石草屑乱飞，土坎上被撞了一个坑洞。

    魔兽摇晃着脑袋，呼呲呼呲地喘着气，两只通红的眼睛瞪着夜枫。它两只后腿在地上刨了几下，再次朝着夜枫低头猛冲过来。

    夜枫干脆站着不动，等到魔兽冲过来的时候腾空跳了起来。魔兽这一次好像有了经验，突然前脚两爪腾起，对着跳跃的夜枫拍了出去。

    “砰！”

    魔兽两脚拍打在夜枫的棍剑之上，咣当一声连人带剑被拍飞了出去。

    “我靠，好疼啊！”夜枫甩了甩手臂，总算是看出魔兽的基本套路。这巨型家伙不是用头撞，就是用爪子拍。虽然夜枫的速度很快，但魔兽的耐力好像根本没有减退。

    两边你来我往跑了十几个圈圈，魔兽依然两腿有力，速度越来越快。

    十几个回合下来，夜枫身上的衣服破烂不堪，虎口早就开始流血。现在他总算明白了，为何对付魔兽要用猎刀。他手里的棍剑根本没法戳穿魔兽身上的皮，更别说用来砍了。

    夜枫抖了抖肩膀，眼神却依旧坚定。他知道现在不是他认输的时候，他必须坚持到底，如果不能拿下面前的魔兽，今天晚上两个只能周旋到底了。

    夜枫咬紧牙关，再次拿出了棍剑，准备和这只巨型魔兽决一死战！如果有下一次，他决定除了棍剑之后带上一把猎刀。

    魔兽似乎变得急躁起来，围着他来来回回的转动。每一次都扑空，让它失去了最后的耐心。

    巨型魔兽扑腾着，突然抬起两爪从半空中飞了过来。

    夜枫闭上了眼睛，感应到面前一团黑影从头顶袭来。在他头顶之上，一颗心脏扑通扑通地跳动着。心率在一百八以上，甚至能够听到脉搏的冲击声。

    抛开一切，注意力全部集中在了魔兽心脏的位置。

    夜枫手里棍剑突然击出，对着天空之上猛地刺了过去。

    "嘭"又是一声巨响，他手里的棍剑竟是脱手飞了出去。夜枫被面前的庞然大物撞了过来，胸口处传来一声闷响，整个人飞了出去。

    “噗呲！”夜枫双膝跪地，吐了一口鲜血。

    巨型魔兽再次扬起右爪，朝着他狠狠拍来。夜枫猛地一下站起来，对面的魔兽腾空跳起不到两米高，“扑通”一声掉落在地面之上。

    面前的魔兽呼呲呼呲地趴在地上，猩红的血液从它的身体之下四下蔓延开来。

    刚才夜枫的一剑戳穿了它较为柔软的腹部，在心脏之上留下了一道口子。魔兽跳起的时候，心脏突然破裂，全身顿时变得无力起来。

    "吼！"魔兽依旧吼叫着，却没有了力气。

    它的眼珠忽闪忽闪地，慢慢闭上了。魔兽抽搐着，心率越来越低，最后猛地挣扎了几下，身上起伏的皮毛渐渐耷拉下来。

    “总算是搞定了，没想到你的软肋在腹部！”夜枫走到前面来，将地上的棍剑捡了起来，学着老魏的样子在魔兽身上蹭了几下。

    “踢踢踏....”

    “踢踢踏....踢踢踏...”

    后面响起一阵急促的脚步声，夜枫不由得皱了一下眉头：“这又是干什么，刚杀死了魔兽，又来了两个杀手。”

    “哎！”

    夜枫叹了一口气，将剑提了起来，转过身来看着不远处飞奔而来的两个人影。

    “怎么就你们两个人吗？”夜枫隔着黑夜，冷冷地问对面的人。经过刚才的一战，他消耗了不少的体力。如果要对付这两个人，夜枫没有十足的把握。

    脚步声停了下来，两个人影疑惑地四处张望，最后朝着声音的方向转过头来。

    “你小子，跑得够快的啊！”雪菲跑到前面来，手里还提着猎刀。

    “怎么，我们之间的仇恨就这么深吗？”夜枫握着剑准备和对方来一个讨价还价：“告诉我，他们出多少金条让你们杀我，我看看我出不出得起这个价钱。”

    他嘴上这么说着，手里的剑却已经出去了，对着后面的小海飞了过去。

    聪明的人都知道，要想和对方谈判，起码手上也要有一定的筹码。

    夜枫的脑子依旧保持着该有的清醒，一个瞬间越过雪菲到了小海的身边。手里的棍剑一横架在了小海的脖子上，冲着雪菲吼道：“要想活命，立刻放下手里的刀。”

    雪菲还没有来得及转身，慌忙回答：“误会，误会，别杀人！”

    “误会，追杀了我一天还说是误会？”夜枫一只手卡着小海的脖子，手里的剑对准了雪菲的后背：“你天罗帮的人不就是要钱吗，开个价吧！”

    “你以为有金条就可以解决？”雪菲慢慢转过身来，用两个手指头掐着棍剑傲娇地说道：“我天罗帮做生意讲究的是信用，答应了卖家的事情就一定会做到。不过我们接单也有接单的标准，不会对江湖大佬以外的人动手。”

    “什么意思？”夜枫手里的剑往前，逼着雪菲往后退。

    “听说你是贫民帮的帮主，所以我们只能毁约！”雪菲一边后退一边示意他放下剑：“我们天罗帮虽然参与江湖帮派之间的暗杀，却从来不会对贫民下手。”

    “我可不是贫民，你这话骗鬼吧？”夜枫手里剑收回来依旧架在小海的脖子上：“我手底下有好几个工地，我贫民帮有几十万人，我可是真正的江湖大佬。你们跟着宋瑞和勾搭在一起，本就是我贫民帮的死敌。”

    “哎！”雪菲知道这事不好解释，只好将手里的猎刀丢下：“如果我们要动手，就不会这么光明正大的赶过来了。”

    “你不相信可以，我们放下武器让你离开！”

    夜枫伸手从小海身上摸出猎刀，将他推到前面：“我夜枫根本就不怕死，就算你们杀了我，贫民帮绝对不会放过你们。现在立刻给我滚开，否则的话别怪我不客气！”

