    “算了吧，我也不是小孩子了，我一个人待会吧。”

    “那行，对了，你爸爸现在就在院子里等着，等你感觉能接受了，你就开门去见他。他也有很多话想跟你说。”

    说完走过来揉了揉他的脑袋，走到客厅里去。

    “演到哪儿了？”

    “女主妈妈死了，她爸爸娶了一个小老婆，是她的同学，但她这个同学又是女主的前男友的前女友……”

    客厅里传来两人讨论剧情的声音。

    叶小木苦笑，他也是服了这个神经大条做事不靠谱的妈妈，不过他也清楚妈妈是疼爱自己的，只是……嗯，方式跟一般的妈妈不太一样。

    叶小木起身走到窗前，深吸一口气，用力吐出去。

    自己这是秒变富二代的节奏啊。

    他独自在房间呆了有半个小时，心情平静下来，打开阳台出去。外面就是院子，跟现如今很多客栈一样，这里装扮的很是小清新，布置了一道花墙，前面是个小鱼塘，上面有个小水车，随着水流哗哗转动着。水车前面立着一架秋千，叶少阳就坐在上面，低头看着水车。瓜瓜在他肩膀上坐着。

    “少爷过来！”

    瓜瓜本来在发呆，看见叶小木出来立刻对他招手。

    叶小木还是第一次被人这么叫，苦笑道：“还是叫我名字吧，我不太习惯。”

    “多叫几次就习惯了。”瓜瓜从一跃而起，跳到他肩膀上，说道：“你应该知道我是谁，不过出于礼节还是正式认识下，我叫瓜瓜，是老大最忠实的鬼仆，以后就是自己人了，少爷有什么事要办的只管吩咐我去做。”

    说完冲叶少阳眨了眨眼，“好啦舞台交给你们啦，我去山上找橙子他们玩一会。”立刻跳上了围墙，摇摇晃晃地跑了。

    叶少阳坐在秋千上，轻轻摇晃着，有点尴尬地望着叶小木，好半天说道：“如果你恨我，或者很难过，希望你能说出来，既然你知道了真相，就不要逃避。”

    “没有，我反而有点高兴。”

    “高兴？”

    叶小木耸了耸肩，“我当了快二十年没爸的孩子，如今有爸爸了，毕竟是好事，有爸爸总比没爸爸好。”

    他接着说：“打小我就跟我妈妈问过我爸爸是谁，干什么的，她从来不说。我就怀疑我爸爸是个杀人放火无恶不作的，她怕说出来丢人。”

    叶少阳无语：“也许是离婚了，或者死了呢。”

    “那她没道理不说，只有实在无法启齿的原因，才会只字不提吧，至少我一直这么认为。”

    叶少阳觉得有道理，暗暗叹了口气。

    “所以，今天知道我爸爸是你，我虽然觉得很突然，但内心还是开心的，你不是欠了一屁股债逃走了，也不是杀人放火被抓起来了，相反，你还是个大英雄……”

    “我不是什么大英雄，在你面前，我只是一个不称职的父亲，你成长这么些年我错过了，我很遗憾，但我……”叶少阳深吸一口气，“我希望你能原谅我吧。”

    “我原谅你，毕竟你是为了法术界，为了人间，才被困在过去十几年，我以你为荣。”

    叶少阳凝视他的眼睛，缓缓说道：“你能这么想，我很高兴。”

    他对叶小木招了招手，叶小木走过去，叶少阳把一只手搭在他肩膀上，心中无限感慨而又伤感地想到，这居然就是自己的儿子，至今他仍然有一种恍然如梦的感觉，这种感觉自从回到这个世界就一直挥之不去：好像自己只是睡了一觉，醒来的时候十几年时间已经过去了。

    自己的儿子一下子都快有自己大了。

    “只有一点，”叶小木也凝视着他，迟疑道：“你看上去实在太年轻了，感觉比我大不了几岁。”

    “嗯别说你，我到现在也弄不清自己的年龄，到底是二十出头还是年近四十……”

    “年轻是好事啊，可你这样子，我实在不好意思叫你爸爸啊。”

    “那你干脆叫我大哥吧。”

    “大哥？”

    叶少阳往他脑门上弹了一下，“狗崽子，让你叫还真叫啊！”

    叶小木用力揉着脑袋，“我去，大哥你听不是这是反问啊！”

    “还叫！”叶少阳又给了他一下。

    谢雨晴跟雪琪看完了剧，一起来到院子里，发现叶少阳父子俩坐在秋千上，叶少阳正滔滔不绝说着什么，叶小木注意听着。气氛看上去很好。

    雪琪挽着谢雨晴的胳膊说道：“这不是你最期待看到的一幕，一家三口其乐融融，最后其实还是你赢了。”

    谢雨晴微微脸红，说道：“不是还有你吗，小姑子，一家四口。”

    两人一起走过去，叶少阳转头看了他们一眼道：“去倒壶茶过来，我嘴都讲干了。”

    “雪琪去倒茶。你们在聊什么？”

    叶小木抢着开口说道：“在听我爸说说玄清山的一些典故和传统，毕竟我都没上过山，对玄清派的历史很多不了解。”

    那句“我爸”让叶少阳很是开心，转头看了谢雨晴一眼，谢雨晴也在看他，两人相视一笑。

    一壶茶喝完，叶少阳总算结束了这堂特殊的“历史课”，说道：“好了，咱们回头有的是时间聊，你先去山上帮帮苏烟吧，她估计挺忙的现在。”

    叶小木答应一声，跟谢雨晴和雪琪打了招呼要做，雪琪也好久没见到橙子他们，于是跟叶小木一起上山去找他们。

    “感觉挺好吧。”叶少阳冲谢雨晴笑了笑。

    “对啊，总算是相认了，也了却我一段心事。”谢雨晴走过来，歪头看着他，“你呢？”

    叶少阳点了点头，“你千里迢迢跑过来，就是为了这个事？”

    “这个事难道不值得我来一趟吗？”

    “额额，值得。”

    谢雨晴白了他一眼，随即又笑了，“还是你了解我，我来找你是有正事，走进屋说去。”

    回到客厅，谢雨晴给叶少阳倒了杯茶，接着换了一个谈正事的口吻，说道：“最近我们那边山区里的河沟的水突然变黑了，还凉的可怕，透着一股腥臭味……”