    朱红跟这些动物在这里待了将近一个月，有了特别深厚的感情，看着那只刚出生不到一个月的老虎幼崽就被眼前这个盗窃贼给抓进笼子里面，她的心就像是自己的孩子被人抓走一样心疼。

    “小红，你别急，这个人的背影太熟悉了，容我再想一下，一下子记不起来了”

    朱红本来马上就要召唤大蛇小花出来，但是听到田敏这样一说，立刻就停了下来，盯着她看了看。

    何荣光看到笼子里面这只老虎幼崽，心里极为开心，如果刚才他不是拿着麻药枪射中那两只大老虎，逼得其它动物不敢靠近，他是不可能抓到这只幼崽的。

    想到笼子里面这个宝贝，在黑市至少可以卖到一百万起步，如果是那种人工饲养的可能只能卖二十万，但这野生的动物那就是价格更高。

    想到卖了这只幼崽，就可以打点上面的领导，自己的儿子何正就算被判了也能够少受点罪，他觉得很值，顿时就兴奋不已。

    左右看了看后，见到没有其它人，何荣光小心翼翼地提着那个笼子便准备往回走。

    “何荣光，就是他，我终于记起来了”

    盯着何荣光看了很久，琢磨了一会儿的田敏终于猜到了眼前这个盗窃贼的真面目。

    “何荣光，你真的确定是这个王八蛋吗？”

    朱红听到这个偷盗贼居然是何荣光时，想到他对自己做的一切，顿时愤怒涌上心头，狠狠地咬着牙，眼里冒着一股仇恨的怒火。

    “是的，没有错，这个男人烧成灰我都认识，错不了”

    朱红见田敏确定了眼前的男人是何荣光，心中大喜，立刻嘴唇便发出一声哨响，只见一阵狂风袭来，两边树枝抖动不已。

    狂风伴随着沙石，就像有针对性地向着何荣光袭来，只见瞬间就像龙卷风一样将他包裹。

    大蛇小花猛地来到了朱红的跟前，朱红轻轻地抚摸着蛇头，在它的脑袋旁轻声言语了几句后，大蛇小花便快速朝着何荣光爬去。

    风之大，超出何荣光的想像，他手里提着笼子，更加摇晃不已，整个身子都要飘起来了。

    要不是他咬着牙一只手紧紧地拉着旁边的一颗树，估计都被强风给卷走了。

    “这是什么鬼，这么大的风”

    手中的笼子已经被吹得要飞走了，但是他怎么可能把这唾手可得的宝贝就这样丢了呢？

    风停了，他吃力地放下笼子，揉了揉眼睛，正在庆幸自己没有被风吹走时，只见大蛇小花带着几只豹子，猛地窜了出来。

    “啊！”

    吓得他立刻就瘫软地坐在地上，大蛇小花眼神中露了可怕的凶忙。

    何荣光心知自己偷动物，被这些可怕的动物追过来，估计自己怕是凶多吉少了，眼神里瞬间就有了一股恐惧。

    随着小花张开血盆大口，何荣光吓的尿都出来了。

    他慢慢地往后移动，可是腿部根本就一点劲也没有，吓得都不敢再跑了。

    就在何荣光慢慢往后跑的那一刻，只见大蛇小花猛地窜过去，一把将他卷了起来，高高地立起身子，张开那血盆大口，准备将他一口吞进去。

    此时，那几只豹子立刻冲过去，将笼子给咬开了，将里面的老虎幼崽直接叨在嘴里跑开了。

    两只老虎苏醒后，舔着自己的幼崽，并且发出一阵嘶吼声。

    何荣光此时被大蛇小花高举在空中，全身被勒的骨头咔咔响，脸蛋由胀血慢慢地变白变青，呼吸几乎都没有了。

    那一刻，无论他怎么挣扎，大蛇就等着一口将他吃下去。

    见到情况不妙，朱红知道给他一点教训就行了，于是便嘴唇微微一动，小花听到命令一样，立刻就松开了何荣光，将他甩到了三米开放的一块空地上。

    喘着粗气，捂着喉咙的何荣光此刻根本就管不了那么多，连东西都不要了，吓得屁滚尿流地落荒而逃。

    大蛇小花带着老虎和豹子来到了朱红和田敏的跟前，将头凑了过来，朱红轻轻地摸着它们的头，随后便让它们赶紧回到之前躲起来的空间，让小花告诉大伙，暂时不要再带小动物出来溜达了。

    何荣光从乱葬岗逃回去的时候，就像是死过一次似的，村民们看到他的裤裆都湿了，可是怎么叫都没有用，他神情恍惚地跑回家，关上门，立刻就躲到床上，拿着被子蒙着头，还没有从刚才的惊愕中回过神来。

    二蛋这个时候已经来到了王家寨，王更生和前寨主王家望两人迎了上来，一脸的开心。

    “老寨主，更生兄弟，今天带你们去看看那地方”

    两人跟着二蛋，拿着绳子，三人便慢慢地走到之前二蛋发现的那颗奇异果的深坑上面。

    固定好一切后，他们便慢慢地往下爬，上次是因为天气原因，这一次天气不错，但他们却发现，下去的过程中，也是相当的艰难。

    主要是地势非常复杂，难怪当时的救援队伍根本就下不来。

    三人费了很大一波力气，才总算到达了底部，瞧见那下面一片片的果树，还有奇花异草，王更生和王家望都瞪大了眼睛。

    二蛋轻轻地吻了一下哨子，只见那只大型的老鹰飞跃而来，落在他的肩膀上面。

    紧接着，老鹰腾空而起，来到奇异果树上，啄了两下，掉下来三个果子。

    “来，老寨主，更生兄弟，你们尝尝这果子，吃了后，你们会更加精神”

    两人拿着果子在衣服上擦了一下，很兴奋地吃了一口，干脆可口，入口即甜。

    “哇，真好吃，寨主，你太历害了吧！这个地方居然被你发现了”

    二蛋也快速吃完一颗，但是王更生却垂涎那奇异果，笑着说道：“能摘几个回去给家里人吃吃吗？”

    “不行”

    二蛋很坚决地拒绝了王更生的要求，见到王更生一脸失落尴尬的样子，二蛋解释道：“这种奇异果，我有用途，按照书上记载，这种奇异果并不是每年都会挂果，很珍贵，刚才你们两个吃了，那可是相当于吃掉了一万块钱一样”

    “啊，寨主，你说什么，这样一颗果子值一万块钱？”

    二蛋呵呵地笑了笑，点头说道：“是的，甚至不止一万块，这奇异果有快速愈合的作用，尤其是对于刀伤，枪伤来说，要是卖给那些医院或者药店，能赚很多钱”

    王家望和王更生一脸懵逼，心中很是不解地问道：“寨主，你是怎么知道这奇异果的疗效呢？”

    二蛋淡淡一笑，指了指脑袋，笑着说道：“肯定是用这里知道的呀！”

    王更生和王家望摇头相视一笑，但打心里却是格外觉得眼前这个新寨主真是深藏不露。

    当二蛋将他们带到之前二蛋取下那把宝刀的洞穴时，当时他们两个就傻眼了，看着眼前的一切，完全就是惊呆了。

