    大丽愿意接受魂火，将自身的冰雪之力转换成魂火之力，高德自然高兴。

    不过高德还是有些担心，即便之前有六七十个光精灵已经完成了转换，入驻了绝魂宫，也不意味着大丽的转换必然成功。

    原有力量越强，转换魂火越困难同时也越痛苦。这一点在魔人转换为提灯人的时候就体现得很充分了。大丽作为比小丽更靠近冰雪之力本源的传承者，面对的挑战可不是一星半点。

    “看来你也不是无所不知的啊，至少在这件事情上，我懂得比你多。”

    大丽举起飘摇着金焰的傀儡手臂，语气里含着彻悟后的释然。“其实这并不是完全换掉了冰雪之力，只是选择怎么接纳和施放冰雪之力。”

    “就像你将魂火渗透进冰雪之心一样，冰雪之心真的变了吗？其实并没有，它仍然会散发出冰雪之力。只不过它散发出的冰雪之力不再用来凝聚现世，而是作为魂火的薪柴。它不再与这个世界直接接触，而是把自己化作能源，支持凡人的魂火，由魂火来稳固……或者是重组现世。就像我们接受魂火，其实是让魂火重组我们的魂魄一样。”

    “再痛苦的灼烧，再猛烈的疼痛，都只是过程。魂火的燃烧不是让我们的魂魄走向溃灭，而是激发魂魄中的力量。只要想通了这一点，就没有什么好怕的了。”

    大丽摘下傀儡腰间挂着的金属短棍，摁下机关，把身上的魂火推送到短棍上。短棍喷吐出金焰，最初像火把一样飘摇不定，渐渐凝聚成实质的金黄焰柱。

    这是羽林卫和魔人最常用的灰器，看起来是光剑，其实是等离子剑。

    “看，只要完全想通了，坚信魂火不会让自己魂飞魄散，魂火就只是带来痛苦而已。”

    大丽说：“相比这点小小的代价，获得的却是足以克制恶魔的力量，还有……让魂魄不断凝实的感觉。从烧起魂火到现在，我的魂魄不仅没有像薪柴一样烧掉一部分，反而沉积出了很多，好像、好像正在渐渐活过来。”

    听她这么说，高德就完全放心了。

    他自然不会去争辩这些本就是想让她自己体会的东西，关于魂火，天底下怎么可能还有比他懂得更多的人呢。

    “而且白境也在变化，魂火正在融解白境。”

    大丽接着说的，让高德暗暗翘起的尾巴顿时耷拉下来。

    “这似乎不只是魂火侵蚀了冰雪之心的效果，还有恶魔的贡献。恶魔冲破屏障，让恶魔之气也侵入了白境。现世和白境里的魂火这么一烧，白境跟现世的隔阂也被烧得越来越薄弱。”

    “现在已经不是要不要转换的问题了。”

    大丽的语气很沉静，却说着数十万光精灵残魂，乃至她自己的巨大危机：“白境正在消散，我们必须转换成魂火，否则会跟着白境一起湮灭。”

    “但这里有个问题我没办法确定。”大丽问：“之前转换成功的光精灵，都是依靠你提供的魂火灰境，否则无法维持存在。但这里是现世，我们还来不及进入灰境。等转换为魂火之后，我们还能留在现世吗？如果不能，那又靠什么存在呢？”

    高德呵呵笑了，指了指已经在北冥山下铺开，并且正在熊熊燃烧的魂火熔炉说：“北冥山的白境并不是在融解，是也在转换，转换成与现世紧密相依的魂火之境。原本冰雪之力维持的北冥山屏障会变成魂火屏障，在屏障之内，你们除了没有实质的形体之外，其他都与凡人无异。”

    大丽顿时懂了：“就像你说过的……桃山？”

    见高德点点头，大丽这才完全明白，高德的真正计划竟然是这样。

    “这么说起来，我们岂不是成了……凡人所说的鬼了？”

    大丽也跟着笑了，话里没一点抱怨。

    “原本还想跟你说说小丽的事。”接着她说到小丽，让高德的笑容顿时消散：“我还以为我的经验可以用在小丽身上，让她也转换魂火，看起来还是有问题的。鬼魂的经验，怎么可能套用到活人身上。”

    刚才明白了在冰雪之心被魂火彻底包裹之后，小丽和姚婆婆等人身上的冰雪之力会消退，由此引发一系列变化。变回凡人都是最理想的情况，因为力量枯竭而生机断绝，是最可怕的情况。具体情况如何，大丽自己也搞不清楚，只知道必然会有诸多变化。

    要解决小丽的问题，高德第一反应就是让小丽也接受魂火。毕竟远坂爱同样身怀冰雪之力，也能点燃魂火，小丽不可能就绝对不行。

    问题是，小丽对魂火虽然不敌视，但那是对别人。她倒是直接表露过态度，但在高德的印象里，小丽抱着的态度就是“我与冰雪之力同在”、“身怀冰雪之力的我才是我”。

    她不会接受魂火的，这一点高德很肯定。

    “等你说的变为现实，北冥山真成了现世里最大的桃山，而我也可以重归现世，永驻于此的话。”

    大丽许下了诺言：“我就帮你解决这个问题，其实也不是完全帮你，我虽然难以把她看做女儿，但也不愿看到她因冰雪之力消散而衰亡。作为最初的光精灵和冰雪之女，我有责任帮助她。”

    太好了，此时高德的欣喜，不亚于恶魔助燃北冥山。

    他迫不及待的要见到小丽，不是说现在就解决这个问题，是想看看她的情况。

    于是理所当然的又被远坂爱拦住了，她正领着羽林卫坚守王宫废墟。

    “女皇把小丽和姚婆婆带回中京了。”

    远坂爱歪着头打量高德：“女皇说起你的时候，语气很不对劲，你是不是对女皇做了什么？你可真是好大的胆子！”

    看她咋呼得起劲，表情却没一点严肃，高德也就懒得再装什么忠贞臣子了。

    “你该问女皇对我做了什么。”

    他摊手说：“毕竟也是个小丽，跟我还拉过钩约定了非我不嫁。”

    远坂爱先是龇牙，再是叹气：“终究还是让你知道了，你可真是把我家小姐……两个小姐，都缠得死死的啊。”

    这家伙竟然知情！？

    高德愕然的看着她，让她骤然有了气势。“我是知道啊，我还知道很多你不知道的事情，想知道吗？”

    不等高德问，远坂爱学着他摊手：“不告诉你。”

    你还知道个啥？

    “小丽……她们的情况到底如何？”

    没心思跟远坂爱胡扯，他问：“北冥山的变化对她们影响大吗？”

    “有些影响，”远坂爱说：“不过也没到卧床不起动弹不得的地步，只是现在的北冥山力量变化太猛烈，她们不是太适应，中京那边不周山又有了情况，就先回去了。”

    她指指自己：“女皇让我留下来帮你，虽然我觉得你这边没什么好帮的。”

    “女皇把你留下来，不是让你帮我。”高德倒是清楚曾经的“小小丽”是什么心思。“是让我帮你。”

    轮到远坂爱愕然：“帮我？”

    高德指指天上和四周像是空气也燃烧起来，同时又蒸腾出股股黑气的景象。“让你敞开胸怀放下冰雪之力，尽情拥抱魂火。你应该感觉得到，你身上的冰雪之力正在消退，原本使劲藏着的魂火，正烧得红彤彤的。”

    “什么敞开胸怀你注意下是在跟什么人说话。”远坂爱很直率的堵了高德一句，然后陷入了沉默。

    见她眨着眼睛，黯然神伤的样子，就知道此时她内心异常复杂。也不知道是为女皇替她着想而高兴，还是为自己终究与小丽走上了不同的道路而伤感。

    “我没什么，我很好。”

    高德轻咳着想问什么，远坂爱主动摆手说：“只是觉得小姐已经不需要我了，有些不适应。”

    她抬头露出笑容，表情很坚定，语气也很沉稳有力：“不过那是小姐自己的想法，我可不觉得我就帮不上小姐的忙了。不管是哪个小姐嫁给了你，我还是她的扶桑丫鬟，替她办好那些她不方便或者没时间抽身的琐碎小事。这不由我身上揣着什么样的力量而定，是由我是谁而定。”

    “为什么总是想绕着小姐转呢？”

    既然远坂爱也知道女皇是小小丽，彼此间不只是君臣关系，高德也就不讲那一套了。“总得有自己的人生目标吧。”

    “我的人生目标嘛，就是抱小姐的大腿啊。”

    远坂爱笑着说，让高德竟然生出他乡遇故知的感觉。“小时候的人生目标就是脱离苦海，抱着小姐的大腿视线了。而后的目标是杀恶魔，这个跟着小姐干就行了。另外一个目标，就是让扶桑的族人能有安定日子。抱了你的大腿，不就由你搞定了吗？现在他们在丽德号里的日子，虽然说不上多安定，时时还要干恶魔，但整个震旦应该没有比丽德号更安全的地方了。”

    “所以……我真没更多的人生目标了，真还有的话，不还有小姐跟你这样的大腿抱吗？”

    高德还在怔忡，远坂爱接着说：“倒是你啊，我现在不太明白你的目标是什么。驱逐混沌吗？总觉得这个目标太缥缈了，你即便出身非凡，功绩显赫，可驱逐混沌这种事情，连仙洲人都没做到，只是他们后裔的你，带着这些凡人，还有你那个走魔人道路的老爸在旁边搞事，应该不太可能。”

    “不过只是努力活下去，这样的志向连我都不怎么瞧得起。这都说不上志向，只是作为生灵必然会有的挣扎而已。”

    “高阎王，你的目标到底是什么呢？”

    高德楞了会，脑子终于清灵。

    他很随意的道：“说起来我跟你一样啊，也只是想着抱大腿而已。我想从女皇那里挣到退休金，后半辈子可以高枕无忧。我想靠着小丽驱逐混沌，降妖除魔，我在家给她弄好吃的就行了。”

    远坂爱也愣住了，然后噗嗤笑了出来。

    “结果女皇就是曾经的小丽，还指望着你当大英雄。现在的小丽么，你又一把火把她的力量根源烧没了，变成她得依靠你降妖除魔，你说你这不是自找的吗？”

    “是我自找的。”高德苦笑：“但我的初心不变，我还是在为这样的目标努力。”

    远坂爱笑着叹气：“行了行了，小丽过几天就会回来，她应该会给你交代，我是说大的小丽，而不是女皇那个小的小丽。”

    等北冥山这边的情况稳定了，小丽就会回来。

    高德安心了，他赶紧问到关键：“以后……我是说，以后冰雪之心被魂火隔绝了，冰雪之力会从现世里消退，小丽会愿意接受魂火吗？她知道你点燃了魂火的吧？你们之间讨论过这事吗？”

    远坂爱摇摇头，神色变得黯淡：“丽是不可能接受魂火的，具体什么原因我也说不清楚，不过这一点我可以肯定，她不会接受魂火。”

    只能到时候再说了。

    高德也不再啰嗦，对远坂爱点点头，迎向远处那股冲天黑气。

    魔将现身了，还不只一个。混合了冰雪之力和魂火的屏障对它们而言就是不怎么舒适的风而已，构不成威胁。不过它们的出现不仅让提灯人们兴奋起来，高德也很欢喜。

    干掉几头魔将的话，说不定还会出现魔王。

    等魔王也在北冥山下被魂火吞噬，冰雪之心的转换进度必然会加快一大截。

    “这情形不对啊……”

    远离北冥山的冰山之巅，大群魔人眺望已然变作巨大熔炉的北冥山，议论纷纷。

    混沌裂缝越来越大，已经扩展到他们所在的坚冰堡垒。同时丽德号的猛烈炮火几乎就擦着他们的脸轰下来，他们不得不放弃堡垒，退到更远也更高的冰峰上。

    “至尊刚才说……”

    之前那个挺身而出置疑塔林之主的塔主又有看法了：“高德他们的魂火不可能解决冰雪之心，可现在恶魔冲进去，情况就不太对劲了，感觉北冥山……冰雪之心，会变成超大号的桃山。”

    这是刚才魔人们已经讨论过的话题，这副景象俨然跟化魂卫在震旦各地搞起来的桃山有些像，只是规模更大，演变更激烈而已。

    更要命的是，普通的桃山只是从公墓里吸聚凡人残魂。那点残魂不仅帮不上什么忙，还是桃山极力保护的对象。但眼下的北冥山里，还有数十万光精灵残魂。如果北冥山变作桃山，这几十万残魂就成了魂火之灵。有这些魂火之灵的守护，北冥山说不定会变成第二座不周山。

    那时魔人想再对北冥山动什么手脚，就是绝无可能了。

    “这不是好事吗？”

    血袍老者说：“魂火能烧多久？总不能烧上一万年吧？混沌就是无可阻挡的深海，是永无至尽的黑暗。火光总有熄灭的时候，在熄灭之前，还能吸引恶魔的注意，减轻我们的压力，这是好事。”

    “那是冰雪之心放出的冰雪之力在烧。”蓝袍老者却说：“冰雪之心已经持续了十万年，谁知道它会不会烧上十万年？”

    缥缈之音骤然降下：“没想到是这样解决的。”

    众人赶紧躬身致礼，至尊又来了。

    “我就在震旦内陆的一座桃山旁边，正在观察桃山的情况。”

    塔林之主说：“高德的计划果然是把北冥山变成超级桃山，冰雪之心也的确有可能再烧上十万年。”

    “但这就意味着混沌四魔会首先关注到这里，在震旦内陆各处缝隙侵攻的强度会减弱很多，对我们而言的确是好事。”

    “不过最终，混沌是无可阻挡的，魂火也好桃山也好，燃烧的冰雪之心也好，都是为我们开路的前浪。”

    塔林之主笃定的道：“火，终究会熄灭。”

