    徐珍妮工作间的空调，仍旧犹如她的低领衬衫那般已经开到了底线，但苏良仍旧觉得脑门冒汗。

    邬阳猜的没错，他和徐珍妮的关系确实非同一般。

    大学毕业，他加入了徐珍妮的伊兰音乐工作室，做音乐幕后工作。

    这一季《创造青春》，导演颜敏为了增加看点，挑选的学员各种各样，徐珍妮近水楼台先得月，见缝插针地把他也塞了进来。

    不为出道，只为锻炼。

    万一有了人气，也是工作室的

    让人失望的是，只会编曲的苏良根本不会唱跳，长得也不算出众，排名直接倒数，最后还很倒霉地跟邬阳分到一个队伍。

    虽然他觉得邬阳这首《双节棍》，改得……确切说，写得很好，但此时他心里还是有些忐忑。

    私下里老板是个很好说话的人，可一旦涉及到工作，就犹如她此时的表情，铁面无私。

    他甚至已经做好了心理准备，被老板骂得体无完肤。

    毕竟这次公演的主题是改编，不是原创。

    但出乎他意料，徐珍妮并没有对这首歌做出评价，而是问道：“你觉得邬阳是个什么样的人？”

    苏良一脸懵。

    邬阳是个什么样的人，难道圈内还有人不知道吗？

    每次选最讨厌的艺人都有他。

    每次有人骂他，都得到八方点赞。

    但扪心自问，邬阳真是这样吗？

    以前没有接触，苏良不好去评价，但就今天的感觉，邬阳似乎和传说中又有点不一样。

    哎呀妈，不想不知道，一想吓一跳。

    和传说中的邬阳，根本就是完全相反的两个人啊！

    难道他是用了替身？

    没有等苏良回答，徐珍妮已经通过他的微表情，得知了他心里的答案，便说道：“这首歌可以这样改。”

    “真的可以吗？导演那边会不会……”

    “不会。”

    导演想要什么，徐珍妮心里再清楚不过了。

    只要节目精彩，手段不出格，他不会在意这些细微末节，用的这些歌都是买了版权的，这些事很容易搞定。

    徐珍妮看着他，“去忙吧，你要多留意一下邬阳，有什么事及时跟我说。”

    “好。”

    走出办公室，过道里的热浪让苏良感觉再次回到了阳间，他怎么都没有想到，老板连一根刺都没有挑，就这么简单地通过了。

    这是从未有过的事。

    好神奇啊！

    《双节棍》的练习室，王舜仍旧和李轩僵持不下。

    王舜坚持要自己当队长，李轩坚决力挺邬阳。

    他倒不是非邬阳不可，只是单纯地不喜欢王舜。

    王舜的作风太没了，从内到外都是，让这样的人当队长，感觉就像进了一个十年没打扫过的厨房。

    “他们已经争半天了，”目山河百无聊赖地打了个长长的呵欠，对身边两个队员说道，“你们觉得谁更合适？”

    队员李建诺：“自然是王舜。”

    “我也觉得是王舜，”队员康程道，“他参加过很多次选秀，经验丰富，自身实力也不弱，跟我们比，他还有粉丝，让他当队长有很多好处。”

    “而且……讨厌邬阳的人那么多，说不定我们也会被连带讨厌，我们排名本来就在最后，一公再冒险，那要都一轮游回家了。”

    目山河道，“我觉得你们想太多了，顾虑这些不可控的事，不如看实力。”

    “怎么能不想多点。”康程反问，“我都24了，不是20岁。”

    “那估计最后还是得投票来决定。”

    “投票就有意思了，”康程道，“现在王舜和邬阳都是三票，要不我们来打个赌，看最后苏良会把票投给谁？”

    “好，”目山河跟他一拍即合，“我们就赌消费卡里所有点数。”

    “行。”

    这时邬阳从外面走了过来，没有参与王舜和李轩的“争论”，而是很自然地在目山河身边坐下。

    听了他们三个人之间的赌注，他也是抽了抽嘴角。

    这个目山河有点坏啊，你的消费卡里一个点数都没有，这不是空手套白狼吗？

    “邬阳，这么久你都去哪儿了？”

    李轩走过来喝水，为了帮他争取“队长”，他争的嗓子要冒烟了。

    结果他一下午人都不知道去了哪儿，现在还悠哉悠哉坐在一边看戏。

    “别急，马上就会有结果了。”邬阳笑着回道，“苏良肯定会把票投给我的。”

    这么自信？

    王舜心感不妙，邬阳和苏良单独出去了三个多小时，也不知道在搞什么鬼，万一邬阳这货收买了他，对他可是大大的不利。

    这种可能性很大，毕竟邬阳家里钱太多。

    一念至此，王舜觉得绝对不能以投票的方式来选队长。

    根据他的经验，只要他死活不同意，这事就没法定下来，拖个三五天都是有可能的。

    至于会不会因此公演，他才顾不了那么多。

    质量差一点的舞台展示，那也比自己在舞台上，给人当个陪衬强是不是？

    没过多久，苏良也回来了。

    见他脸上带着一点笑意，邬阳就知道妥了。

    所有人聚集到了一起，苏良这才说道：“有个事情，我想跟大家说一下。关于我们这次要表演的《双节棍》，邬阳做了比较大的改编。”

    “多大？”

    “除了歌名一样，其他的……都不一样。”

    众人面面相觑。

    “这不行，”王舜瞬间就想到了关键点，摇头道，“节目组肯定不会同意的。”

    “对，我也是这么认为的，”苏良道，“但问题是，偏偏就同意了，我刚才跟徐总监确认过。”

    这也能同意？

    王舜有点无法淡定了。

    歌相当于邬阳原创，还被节目组看好，那他队长的位置，越发岌岌可危。

    不行，他不能这么坐以待毙。

    “我不同意，”于是王舜说道，“一首没人听过的歌，未知因素太多，结果会怎样很难预料，我不想冒险。”

    苏良毕竟是做过一段时间社畜的人，没有跟他继续杠下去，而是道：

    “不着急，我已经把编曲合成好了，大家可以先听了再做决定。”

    他打开电脑，等大家听完一遍之后，大家的眼里都明显带着隐隐的激动。

    这还是以前大家听过的《双节棍》吗？

    不是，完全不是！

    除了歌名，歌词、编曲、节奏、曲风、唱法……都完全不一样！

    就像苏良说的那样，这不是改编，这是原创！

    而且还是如此优秀的原创！

    这真是邬阳做出来的？

    “真的很好，很带感。”李建诺和康程，瞬间倒向了邬阳。

    “我就说，”李轩自然不会放过这个机会，道，“所以队长还是邬阳来当合适。”

    最后大家一起看向了王舜。

    一个团队中，如果有一个人的心不齐，那么这个团队就是一盘散沙，这个道理大家都明白。

    但王舜会因此让邬阳当队长吗？

    答案肯定是不会。

    他的年龄不小了，这次选秀几乎是他最后的机会，所以哪怕拉着整个队伍下水，他也不可能甘心沦为陪衬。

    倾尽全力去做别人的配角，他已经经历太多次了。

    “改编确实很好，但我还是坚持我的意见。”

    “你这人怎么这样？”李轩一听就不高兴了，也不顾周围到处都是摄像机，“能不能有点团队精神？”

    “我有权利坚持我的看法。”王舜面不改色，“如果非要我同意改编，其实也可以，但我有个条件，我要当队长。”

    李轩的脸都要烂了。

    你说这话还真有脸啊！

    曲子是人家邬阳原创的，凭什么让你当队长，把成果拱手让给人？

    “那不然我们投票吧……”康程做和事佬。

    “不行，我怎么知道你们没有被邬阳收买？”

    “你……”康程也被他气上火了，“我看错你了！”

