
　　林星河见状沉默了下来，那握紧的双手也再一次展开，眼中只有一个身为儿子的自责。

　　“袁奶奶，你也别太难过了，男人没了要是觉得孤独，可以再嫁一个，反正林家也不差两个人啊。”

　　就在此时，一位年轻人走了上来，满脸笑意的说。

　　他是林家年轻一辈最为杰出之人，名为林赤羽，年纪轻轻却已经拥有了玄级的实力，返祖也是一玉虹门首席弟子，可谓前途无量。

　　林家的资源都在他一家手上，甚至再下一任家主都有极大的可能是他。

　　因为林老死后，现在的家主，就是他的父亲，林国军。

　　林赤羽便借机上位，其他年轻一辈中，根本没人能跟他相比。

　　任谁都听得出来，这个林赤羽是过来讽刺他们的，毕竟原本他们一家的地位，是在林赤羽之上。

　　然而因为陆泽，把林老爷子给害死了，变成了家中垫底的存在。

　　现在他们甚至还在高兴，林星河一家变成了林家中垫底的存在，一个个都把追掉会当成是庆功宴呢。

　　林星河咬了咬牙，正准备说话，一旁的袁千曼便声音平淡的说：“或许吧。”

　　林赤羽看到袁千曼平静的表情，眼睛微微眯了眯，冷哼一声后便转身离开。

　　这个老太婆就是麻烦。

　　林星河看着面无表情的袁千曼，但是却发现此刻袁千曼藏在背后的双手却死死的握着，指甲都深深凹陷进血肉之中，可她仍然面无表情，仿佛感受不到疼痛般。23sK.com

　　又或者说，丧夫之痛早已盖过了血肉上的痛楚。

　　他与林老爷子经理众多，知道什么时候该隐忍，可她也上了年纪啊。

　　“大家别玩的太过分了，今天是林老爷子的追掉会，大家都去拜拜吧。”林赤羽的声音忽然间远处传来，脸上带着浅笑，目光还若有若无的落在不远处的林星河二人身上，就仿佛在嘲笑他们两个一样。

　　林星河看到这一幕，嘴角也微微抽搐了记下，明明是一家人，却做着比外人更加过分的事情。

　　但袁千曼却是将手从背后拿出，死死的压住了林星河的手，只是低头坐在林老爷子的遗像面前，一动都没有动。

　　林星河缓缓闭上双眼，不再去看那些人。

　　“要拜就要拜的诚意一点，光嘴上说有什么用？”

　　就在此时，忽然间追掉会的大门被人打开，陆泽率先踏进追掉会之内。

　　同时在他身后还跟着几位手下，捧着一个大箱子走了进来，将箱子放在陆泽身后，便笔直的站在他旁边一动不动，恭敬无比。

　　霎时间所有的目光看过来，林赤羽看到陆泽之时眼中不由得闪过疑惑：“你是什么人？这是我们林家的追掉会，关你什么事？”

　　“他是老林的朋友，我请过来的。”袁千曼开口道，虽然不知道陆泽搞这么大阵仗做什么，但或许能压压林赤羽的风头。

　　毕竟他们对林赤羽，完全没用任何办法，只能眼睁睁看着。

　　她请陆泽来，只是看在陆泽曾经救了老林的份上，现在她心里仍然挥之不去，老林是因为陆泽才死的。

　　这话出来之后，一群人没了话说，毕竟名义上这是给袁千曼丈夫，他们的叔叔办的追掉会，她有权利请任何人过来。

　　“原来如此，既然是追悼，那你早点说么，不过你这带的一堆东西是什么？”林赤羽疑问道。

　　陆泽给身后的人打了个眼神，那手下带着箱子上前，打开之时顿时金光暴涌！

　　这里面，竟然全部都是丹药！

　　而这些丹药，是陆泽花了一点时间炼制出来的百病丹，全都是龙纹，足够保证林老爷子的子嗣一辈子生病中毒都吃不完。

　　然而丹药还没有结束，伴随着陆泽一个眼神命令后，身后的人将箱子直接推到，半层的丹药落下后，里面全都是灵气浓郁之物！

　　价值连城！

　　“进来。”

　　陆泽只是淡淡说出两个字，紧接着又是不少黑市的人带着东西进来。

　　全场寂静，落针可闻。

　　居然还有？这些丹药就够恐怖了好吗？

　　“打开！”

　　这一次，那两个箱子中既不是丹药也不是灵气浓郁之物，而是一堆又一堆的现金！

　　这也太特么夸张了……

　　陆泽没有理会林家其他人的表情，走过林赤羽之后，便停在了林星河二人面前，道：“准备这些东西花了点时间，来晚了。”

　　林星河满脸愕然，袁千曼虽然还有几分理智，但是看到这么多的东西，说话还是有些错愕：“你没必要带这么多东西过来，这些再多也没用，他回不来……”

　　陆泽伸手打断了她接下来想说的话，目光凝视着林老爷子的遗像，仍然是一脸和善。

　　“我知道再多的宝物也换不回他，我也没有逃避这个问题，他是因我而死，你们一辈子都不原谅我也没关系，但我会永远保护林家。”

　　如果他当时就有所察觉的话，就不会发生这种事情了。

　　袁千曼看着陆泽，心中已经明白了陆泽对林老爷子的感情，也明白了陆泽的意思。

　　但是她心中的感受，又岂是说用这些就能摆平？

　　陆泽没打算让他们就这么原谅，哪怕这次也没有给他任何回应也无所谓，他已经表明自己的态度了。

　　陆泽的目光落在身后的林赤羽身上，疑问道：“你刚刚不是说要给林老爷子跪拜吗？怎么还站在那里？既然来参加追掉会，给死人跪拜不是应该做的事么？而且他还是你的长辈。”

　　林赤羽嘴角一抽，如今，他怎么可能还不知道陆泽是什么意思？

　　完全就是来找茬的！

　　“当然要拜。”林赤羽说罢便阴沉着脸走了过来，站在林老爷子的遗像前，眼神愈发的阴冷。

　　可他只是抱拳对老爷子的遗像弯了弯腰，便打算离开。

　　“啪！”

　　就在此时，陆泽的手落在了他的肩膀上，紧接着陆泽那冰冷的声音也随之而来：“你不会不识字吧？跪拜，既然有个跪字，不应该跪下去么？你刚刚做的是什么动作？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第246章 一箱龙纹百病丹免费阅读。https://xs.23sk.com 