    “夫妻之事，怎么就不知羞耻了？”江楠轻嗤，“也是，你这种单身狗怎么能懂？”

    陆晓玥不甘示弱，梗着脖子反驳，“少在这骗鬼，我大哥怎么会看上你这肥猪。”

    许铮抱胸站在门口，听到这个胖丫头令人遐想的话语，再看她红光满面的模样，嘴角微勾。

    陆皓真能下得去手？

    不，他不相信陆皓会如此饥不择食。

    他还等着看好戏呢。

    陆皓若这么快妥协，可就不好玩了。

    许铮火上浇油，“晓玥，可不能对大嫂无礼，小心陆皓找你麻烦。”

    陆晓玥扯着嗓子咒骂，“狗屁嫂子，花那么多钱，娶回来的这是个啥呀，趁早退了把钱拿回来，巧珍那么漂亮时髦的人，还在等大哥呢，她一分彩礼不要。”

    江楠听她提到什么巧珍，暴脾气也上来了，伸着胳膊指着她回怼，“你想的美，想让我跟你哥离了，给他塞你表姐？我告诉你，陆皓这辈子只爱我一个，别人甭想撬我墙角。”

    前世，结婚第二天，江梅那个女人来刺激她就罢了，陆晓玥也带了个女的来家里，说是陆皓相好的。

    本就自卑的她，遭受的屈辱，至今刻骨铭心。

    而陆晓玥这个蠢货，被她自己口中那个巧珍，带去南方打工，毁了整个人生。

    江楠大言不惭，把爱挂在嘴边，陆晓玥唾弃，“你害不害臊？”

    “害臊个屁，你不也癞蛤蟆想吃天鹅肉，暗恋人家人民警察？你害不害臊？”

    江楠此话一出，陆晓玥脸色瞬间骤变。

    这个刚嫁进来的胖女人居然知道她的心事，还大声的喊了出来，并且对她人身攻击，陆晓玥像被踩了尾巴的猫。

    “死胖子，我跟你拼了！”

    她放下手中的碗筷，就气势汹汹的扑了过去，要揍江楠。

    江楠不动声色的脱了脚上的拖鞋，打算等陆晓玥扑过来，招呼到她脸上。

    只是，陆晓玥还没靠近，她却撞上了一堵肉墙。

    陆晓玥看到陆皓回来，立刻收回要薅江楠头发的手，撅着嘴告状，“大哥，这个胖女人要打我。”

    “还说你跟她，跟她………她可真是太不知羞耻了。”

    陆晓玥红着脸，对江楠口无遮拦的那些话，羞于启齿。

    “大哥，你怎么可能看上她这种人嘛，明明就是爷爷硬塞给你的，你快把她赶走。”

    陆晓玥一想到娶这个胖女人花了两千块，她就心疼的想揍人。

    许铮抱胸站在一旁，神色阴骛，语气阴阳怪气，“晓玥，可别无理，大哥他就喜欢这样的。”

    江楠从屋里出来时，就注意到了许铮。

    陆家养大的一条白眼狼。

    她看着这个心术不正的继弟，冷笑，“是啊，陆皓就喜欢我这样的，胖怎么了？我心宽体胖又善良，不像有些人，脸丑心黑。”

    最后几个字，她刻意加重，并意味深长的看了眼许铮。

    许铮眼眸微眯，似乎没想到这个胖女人如此有胆。

    昨天嫁进来时，可不是这样的。

    “你……”

    江楠伶牙俐齿，陆晓玥肯定不是她对手。

    江楠走到陆皓跟前，仰头看着他，控诉，“我才刚嫁进来第二天，这俩人就欺负我，根本没把你这个大哥放在眼里，他们这是在针对你。”

    陆皓看着女孩白白胖胖的脸上，委屈的表情，他眸子有一瞬间的走神。

    那神色，竟与记忆中的明眸皓齿的小女孩，有几分重叠。

    许铮，“………”他欺负了吗？

    陆晓玥打心底惧怕这个从小不与他们生活在一起的大哥，忙反驳，“你胡说啥？我啥时候针对我大哥了？你少挑拨离间，我大哥才不会听你的。”

    江楠懒得跟她废话。

    她喜欢用实际行动打脸。

    她看着陆皓，关切的问，“你去哪了？身上都是土，快进屋洗洗。”

    说完，当着黑心兄妹的面，挽上了陆皓的胳膊。

    陆皓，“……”

    胖丫头力气挺大，看着是挽着他胳膊，实则几乎是在拖着他进屋。

    许玉琴刚从后院喂猪出来，看到江楠挽着陆皓的胳膊，惊讶的眨了眨眼。

    陆老爷子也后脚从老屋走了进来，同样看到了手挽手的小两口。

    老人家浑浊的眼眸，瞬间泛起了光芒。

    在陆家人见鬼的眼神注视下，婚房的木门板彭一声，关上！

    陆家众人，“………”

    进了屋，陆皓双眸幽幽的看向被胖丫头挽着的胳膊上。

    那眼神，仿佛一记利刃。

    江楠吓的赶紧松开。

    刚才陆皓没甩开她，已然算是给足了她面子。

    他昨晚明确表示，会让她尽快回家。

    眼下，得想办法拉拢他。

    她不能被他送回江家。

    她关了门，看着陆皓开口，

    “我知道娶我不是你的本意，但爷爷他挺不容易的，为了你这个孙子辛苦操劳，我自己爷爷死的早，我挺羡慕你有这样的长辈。”

    陆老爷子之所以执意给陆皓包办这门婚事，怕陆皓毁容，娶不上媳妇是一回事。

    更重要的原因，其实是老爷子怕他自己等不到孙子娶媳妇那天。

    陆皓毁了容，家里又有后妈和继弟，老爷子病重，想趁自己活着，打点好孙子的一切。

    江楠情真意切的开口，“为了不让爷爷担心，我决定，跟你过下去。”

    跟他过下去？

    随着她话落，陆皓瞳孔地震，“………”

    这是什么恐怖故事？

    他眸子清冷的望着眼前神色真挚的胖丫头，淡淡出声，“你不必成为包办婚姻的牺牲品，我说了，我会想办法解决问题，尽快送你回家。”

    “不是牺牲，我自愿的。”

    她微仰着头，笑眯眯的继续开口，“我觉得，你也挺好，身高马大的，还念过大学，这十里八村，念过大学的可就你了，落我手里，我算捡着了。”

    陆皓有些头疼，实在想不通昨天还抱着剪刀的女人，为何突然转变如此之大。

    居然要跟他过下去！

    她愿意，他不愿意。

