    齐玄罡走出之时，那股淡然的气质陡然间变了，他迈步而行，虽穿着朴素长袍，然而整个人身上却似和天道一体。

    一股强盛威压笼罩在那仲氏涅槃强者身上，这一刻，无数道目光凝视齐玄罡。

    他脚步停下，站在那，便仿佛是这片空间的唯一。

    他的弟子。

    仲氏涅槃强者自然知道齐玄罡，最近这段时间，他是皇宫中的红人，深受殿下器重，甚至时常向他请教修行，即便是左丘氏以及仲氏的家族，都从他身上感受到了一缕威胁。

    此人，似乎想要和他们争夺在齐皇领地的地位，而且，似乎有这种实力。

    左丘氏以及仲氏，都对齐玄罡颇为警惕。

    然而他们没想到，这位强人，正是这踏上高台狂妄至极，一击废掉仲秋的妖孽人物老师。

    想到这，两大势力之人脸色更为阴沉。

    这样看来，这一切，是齐玄罡刻意安排的吗？

    让他弟子踩着诸人上位，名扬齐皇领地，震慑诸强，让皇宫中的人看到他的弟子，有多出众。

    这么想来，今日的一切，似乎便更好理解了，仿佛一切都顺理成章。

    云氏，只是一个借口，他们真正的目标，就是通过殿试，踩着他们上位。

    此刻发生的一切，的确容易让人这么想，然而真相是，齐玄罡的确是在等叶伏天，但并不知道他会以这样的方式到来。

    不过，看来叶伏天所说的一切他也明白发生的事情，叶伏天在天谕界的一位后辈弟子，被家族强行送人为侍女。

    浩瀚之地的诸人目光也都望向齐玄罡，内心震荡，这位从皇子身边走出之人，显然有着超凡的实力，威压绽放，犹如天道圣威，笼罩这片虚空，所有人都能够感受到那股无形的威压。

    原来，这才是叶伏天的底牌所在吗？

    难怪他敢这般肆无忌惮的挑衅各大势力，纵然是左丘氏以及仲氏，也一并羞辱。

    云腾和云霓在人群之中双手紧握，露出激动的神色，他们仿佛真的看到了希望。

    叶伏天，他从赤龙界而来，他的老师必然也是赤龙界顶尖的人物，如今也在这里，而且在皇子齐佑身边，这样一来，皇子怕是都不会偏袒，各凭手段。

    只是，叶伏天的老师一人，能够抗衡得了这些势力之人吗？

    仲氏涅槃强者凝视齐玄罡，沉默着没有说话，他身为涅槃人物，自然感受得到齐玄罡释放的威压，这股天威，对道之领悟，比他更强。

    显然，这位最近皇宫中的风云人物，是强于他的。

    就在此时，仲氏方向，一道身影长身而起，他身材修行，笔直的站在那，犹如一座不可逾越的高峰。

    诸人看到他起身，内心震荡。

    今日殿试，要演变为最顶尖人物的争锋吗？

    此人，仲氏一族的族长，仲礼。

    仲礼平静的站在那，目光望向齐玄罡。

    他自然也感觉到了，皇子殿下似乎不打算插手这件事，也许，殿下已经知道了吧。

    他们为齐皇属下，算是左膀右臂，替齐皇办事，但陛下自然知道他们也会争取自己一些利益，这些事都上不了台面，不会拿出来说。

    但叶伏天，却在今日将事情挑明来。

    皇宫那边，只是看着这一切，这么看来，殿下是打算让他们自己解决。

    输了，便是他们自己无能，正好借此机会敲打下他们。

    “齐先生的弟子，果然实力超绝。”只听仲礼淡淡开口说道，他声音不大，但却能够让浩瀚之地所有人听得清清楚楚。

    齐玄罡和叶伏天望向说话的仲礼，便听她继续道：“只是，今日殿试，齐先生若是对我仲氏有什么不满的地方，可以另找机会提，要一位侍女，也可以直言，齐先生一句话，我自然是会交人的，又何必如此大费周章，羞辱殿试诸修行之人，废我仲氏仲秋。”

    到了他们这层次的人，齐玄罡若是开口问他要一个人，他当然会卖这面子，将人交给齐玄罡。

    显然，在他看来，齐玄罡和叶伏天这么说，是有意打脸，故意踩他们了。

    齐玄罡自然听明白了仲礼话语中的意思，他看向仲礼，开口道：“之前听殿下提及左丘氏以及仲氏两位，颇有赞誉之词，只可惜见面不如闻名，殿下之前曾问我，比之左丘氏以及仲氏如何，如今看来，我并不希望拿来和仲氏相比较。”

    仲礼看着齐玄罡，眉头微挑，这是，在羞辱他，不配与他相提并论？

    齐玄罡迈步往前走出，缓缓开口：“仲氏既知晓并非她人所愿，知其非礼，便当知道此事不可行，无论是谁提及，当先行放人，调查此事，方才是圣人之道，而非是此刻所言，若是我问仲氏要人，便会交人，衡量是非，非道与理，而是将颜面、利益放于前。”

    皇子齐佑听到齐玄罡的话露出一抹赞赏之意，齐先生之高论，精彩之至。

    “一击不能败，便要杀我弟子，那么一击战败，却又承受不了与之对应的后果，既不以是非对错衡量，自然是以实力，那么，又何必责怪他人羞辱仲氏，不过是自取其辱罢了。”

    齐玄罡说着一步步往前，竟从那位涅槃身边走过。

    仲氏的涅槃强者看着齐玄罡平静的从他身边过去，神色略显有些僵硬。

    只见齐玄罡走向仲氏方向，目光看向仲氏人群之中的云浅月，道：“入仲氏，是否是你所愿？”

    云浅月看向齐玄罡，道：“回前辈，非我所愿。”

    齐玄罡点头，笑着道：“叶伏天既称你已败他为师，那么，你以前辈相称似乎并不合适吧。”

    云浅月一愣，抬头看向齐玄罡，她眼睛通红，眼角微有些湿润，躬身行礼道：“浅月见过师公。”

    “嗯。”齐玄罡笑着点头：“来我这边吧。”

    “是，师公。”云浅月迈步往前而行，便想要从仲氏人群之中走出，却见几道身影踏步挡住她的去路，身上皆都释放一股强横的威压。

    事情还未解决，仲氏妖孽人物仲秋被废修为，云浅月便要这么安然无恙的走？

    看到这一幕齐玄罡身上陡然间释放出一股极为恐怖的道威，大道威压笼罩天地，他身上长袍无风自动。

    脚步往前一踏，苍穹之上似出现了一道道金色大道之光，直接贯穿而下，顷刻间，那些拦截在云浅月身边之人尽皆闷哼一声，脸色惨白，脚步连续后撤退开。

    他们，皆都是圣境强者。

    抬起头，仲氏强者内心震荡，这齐玄罡的实力简直恐怖。

    “仲氏，若是要强行扣留我徒孙，休怪我开杀戒了。”齐玄罡声音冷漠，继续往前迈步而出，仲氏诸强者脸色极为难堪，看着齐玄罡往前走去。

    没有人敢动云浅月。

    一人之威，可震慑顶尖势力，这便是最顶尖修行之人的可怕。

    “齐先生欺我仲氏后辈，是否也要问问我答不答应。”仲礼声音冰冷，同样一股强大的气息降临而至，扑向齐玄罡。

    有数位涅槃人物同时走出，气息都堪称可怕。

    他们身上的威压不仅仅降临齐玄罡身上，甚至，有强者威压笼罩着叶伏天的身体。

    仿佛只要齐玄罡敢对仲氏的人下手，他们便会动叶伏天。

    对于仲礼而言，此刻也一样是骑虎难下。

    他们若是就此低头认输，以后，在齐皇领地，不要说再进一步，如今的地位都不会再有了。

    退一步，就是深渊。

    齐玄罡，会直接取而代之，成为齐皇领地新的巅峰。

    一道身影闪烁而来，来到叶伏天身边，是吴庸，他身上气势狂暴，朝着仲氏之人压迫而去。

    人群之中，又有数道气息同时绽放，皆都非常强横，随后，便见一道道身形破空而行，皆都朝着战台而来。

    “轰。”一人浑身似沐浴太阳神火，眼瞳燃烧着烈焰，此人，赫然是九大部族的祝氏族长祝崆。

    “城主。”祝崆站在叶伏天身后拱手道，如今，祝崆已经没有什么异心了，他也看出来，叶伏天未来潜力极大，与其心怀叵测和叶伏天争斗，不如等待，等叶伏天变得强大，那时，自然也就不会控制他们，甚至有可能会给他们机会。

    “城主。”又有一人降临，是朱雀部族族长，同样释放出涅槃级的威压。

    “之前还在想你会不会出现，没想到，还真在，不过，在这里挑战同境之人，有些欺负人了吧。”一道声音传来，剑意横空，只见一道道剑气呼啸而过，数位剑修同时迈步而行，来到高台之上。

    为首之人，赫然是剑皇宫的裴旻。

    陆续有人踏步而行，朝着战台走去，尹天娇也出现了，看到她上去，有数位强者同时踏步而行，紧随她左右，道：“公主。”

    显然，赤龙界前来的人分散之后，听到齐皇领地要举办盛事，都很默契的将这里当做聚集之地了。

    之后，便正好遇到了叶伏天。

    一行强者出现，陆续降临叶伏天的身边，涅槃境的人物，仿佛时不时便出现一位。

    这样的场景，愣是让齐皇领地的人目瞪口。

    仲氏，要比人多？

