    坐在座位上的慕谨辰很淡定，仿佛他已经料到一般，他低头看着投进自己怀里的小女人，宠溺的伸手摸着她的后脑勺笑了笑。

    在电影播放到十几分钟后，放映室里又是一阵欢笑声响起，李诺恩也被电影里的桥段逗的大笑起来。

    就连手里的爆米花都差点洒了出来，还好被身边的慕谨辰眼疾手快的接住。

    李诺恩对着他傻笑，然后继续观看着电影。

    但让李诺恩不知道的是，接下来的情节里，会让她想起年幼时受伤害的记忆。

    正当所有人笑着笑着的时候，片段里出现几个人高马大，身材魁梧的壮汉，其中一个壮汉手里拿着一把刀架在小女孩儿身上，小女孩的脸上满是灰尘，已经看不清真正的面貌，两只眼睛睁的大大的，一脸的惊恐，嘴唇上也没有血色，头发似乎打了千万个结，身上的衣服破烂不堪，手臂上和脚上仿佛没有肉，身体薄的好像一张纸，一阵风就能把她刮跑似的。

    李诺恩的脑海里突然浮现出跟电影片段里一样的场景，她手里的爆米花顺手掉在了地上，一把握住慕谨辰的胳膊，浑身抽搐着，额头沁出豆大的冷汗，头部剧痛，眼前闪过很多破碎的画面，最后晕了过去。

    “诺恩……”

    就在李诺恩最后闭上眼睛的那一刻，隐隐约约听到某人撕心裂肺的大喊声，之后就再也什么都不知道了。

    李诺恩的突然晕倒，也把放映室里的所有人都吓到了，大家都不知道发生了什么事情。

    只见，慕谨辰将她打横抱起，健步如飞的朝外面走去。

    就在慕谨辰焦急的抱着李诺恩从放映室里跑出来时，却被某人看到了这一幕。

    你一心想着的女人长相也不过如此，慕谨辰，你的眼光……呵呵……我鄙视你。

    “亲爱的，你在看什么呢？”突然一道清脆的声音想起。

    原来苏婉言也来了这家电影院看电影，而且，陪她一同前来的男人是曹斯展。

    “没看什么啊，就是好像看到了一个熟人，票买好了吗？。”苏婉言娇媚的说道。

    “买好了，走吧。”曹斯展很自然的伸手搂住她的小细腰，朝着放映室走去。

    苏婉言轻轻回过头，看了一眼慕谨辰抱着李诺恩消失的地方，眼神里露出一抹憎恨的阴笑。

    ………………

    二十分钟后，碧水龙庭门口，停了一辆黑色劳斯莱斯车。

    而此时，站在大门口的奈一和九七已等候多时，见爷飙车似的停在了门外，两人立马上前打开车门。

    “医生到了吗？”慕谨辰冷声而急促的问道。

    “已经在客厅里等着呢。”奈一恭敬着说。

    随后，慕谨辰钻进后车座里，把已经晕过去的李诺恩抱起，快速的朝别墅里跑去。

    一进玄关处，慕谨辰也顾不上换不换鞋了，抱着李诺恩穿过客厅直奔楼上卧室里走去。

    被奈一叫来的家庭医生手里拿着医疗箱，也急匆匆的跟着跑了上去。

    就在九七也要跟着上去时，被张妈一把拽住，急切的问道：“九七，少夫人这是怎么了？”

    “张妈，我也不太清楚，只听奈一说，少夫人跟爷一起去看电影时晕倒了。”九七说完便直接跟着跑上了楼去。

    张妈一听，担心了起来，就连小迟也跟着担忧了起来。

    原本两人也想跟着上去看看情况的，但一想到大少爷的脾气，也就打消了这个念头，两人便一起回到了厨房去。

    ………………

    楼上卧室里。

    慕谨辰将李诺恩小心翼翼的放平躺在床上，转身怒吼道：“还站在那里干嘛，还不快点过来给她检查，快点。”

    “是……是慕少。”家庭医生吓得浑身发抖，立马小跑过去，给李诺恩开始检查。

    奈一怕爷站在这里会影响到医生给少夫人检查，于是战战兢兢的走到慕谨辰身边，恭敬着说道：“爷，我们还是去外面等着吧。”

    慕谨辰冷漠的看了一眼奈一，然后对着九七冷声道：“你在这里守着有事立即喊我，我就在楼下。”

    “是，爷。”九七恭敬着向他轻轻颔首道。

    随后，慕谨辰带着惶惶不安的心，离开了卧室直接去了楼下客厅里。

    慕谨辰刚一走，家庭医生便让九七帮忙按照仪器，然后开始检查了起来。

    九七目不转睛的盯着躺在床上的李诺恩，心里祈祷了千万别，只求老天爷保佑她家少夫人平安无事。

    楼下客厅里气氛十分紧张，奈一一直恭恭敬敬的站在沙发旁边，听慕谨辰的差遣。

    张妈先发给慕谨辰泡了一壶茶水，战战兢兢的给端送到茶几上，恭恭敬敬说道：“大少爷，放心，少夫人不会有事的。”

    “嗯，这里没有事了，休息去吧。”慕谨辰冷声道。

    “我想等等少夫人醒来了在去休息。”张妈担心的说。

    听到张妈这么说了，慕谨辰也没有拒绝，任由她们跟着自己一起等李诺恩醒来。

    ………………

    半个小时后。

    家庭医生在九七的引领下，一起下了楼。

    坐在客厅沙发上的慕谨辰在听到有下楼的脚步声，立马回头朝楼梯口看去。

    见到是家庭医生下来了，便迅速起身迎上前去，冷冷的问道：“她怎么样了？”

    “慕少，请放心，我刚刚给少夫人检查过了，没什么大碍，她可能是受到了什么影响，刺激到了她的大脑神经，所以导致昏迷。”家庭医生恭恭敬敬的说道。

    “那她什么时候能醒来？”慕谨辰急促的问道。

    “慕少请放心，我刚刚给少夫人打了针，半小时左右就会醒来。”家庭医生轻轻颔首着说。

    “奈一，送送黄医生。”慕谨辰说着快速往楼上跑去。

    奈一轻轻应了一声，便送黄医生离开了别墅。

    慕谨辰回到卧室里，直接走到床沿边上，握着李诺恩柔软的小手，静静的守在她身边。

    原本九七也想跟着一起上楼的，却被张妈拦住了。

    “还是让大少爷一个人陪陪少夫人吧。”张妈说。

    “嗯，知道了张妈。”九七点点头说。

    在李诺恩没醒过来之前，九七和奈一都没有离开，张妈和小迟也一样担心的睡不着，四人坐在客厅沙发上静静的等着。

    奈一突然想到什么，随口一说道：“少夫人突然晕倒，会不会跟她从山坡上滚下来有关，该不会是留下后遗症了吧。”

    “呸呸呸……奈一不准瞎说。”张妈说道。

    “少夫人，从山坡上滚下来，这是什么时候的事情，怎么没人跟我说过呢？”九七一脸震惊的表情问道。

    “你当然不知道了，是在你回国之前发生的事情，你知道那个安悠然吧，她就是为了救少夫人摔下悬崖的，所以，你之前总问我咱爷为什么会对安悠然这么照顾，这就是原因，她是咱少夫人的救命恩人。”奈一抿唇说道。

    “原来是这样，我一直以为，她只是少夫人的闺蜜，难怪，每次陪少夫人去看她的时候，少夫人都很痛苦。”九七心疼的说道。

    九七，真的没想到，一个女孩子会有这么大的勇气，舍身救己，不顾自己的一切去救别人，这种无私奉献的精神让她很钦佩。

    在面临死亡的时候，只有训练过的杀手才不会顾及生命安危，对于一个普通人来说，很难做到像安悠然这样的举动。

    …………

    梦里。

    一个小女孩儿，穿着连衣小花裙，正坐在沙发上聚精会神地看着动画片。

    忽然，从身后走来一位年轻漂亮的女人，她面带微笑着说道：“我的小贝瑶，跟妈妈去外婆家好不好。”

    “好呀妈妈。”坐在沙发上的小女孩儿糯糯的说道。

    画风突然转变。

    小女孩被一个十分妖娆的女人领着走在非常热闹的大街上。

