    第三百三十四章 我就只有一个太太   

    裴杉杉不想理他，直接拖着阮星晚，闷着头往前走。

    

    丹尼尔见状，只能缓缓停在了原地。

    

    出了小区后，阮星晚问道：“你们是不是……又发生了什么？”

    

    裴杉杉冷笑了两声，把雨伞的事给她从头到尾的说了一遍。

    

    阮星晚：“…………”   

    长长的沉默之后，她竟然完全不知道该说什么。

    

    裴杉杉道：“我现在已经都是觉得他脑子有问题了，我是觉得他在故意针对我，你说他至于吗，我不就是他才搬过来那会儿对他示好过几次吗，真是被他记恨到了现在，什么人啊这是。”

    

    阮星晚试探着道：“万一他只是想找个话题呢，他可能也没真的想到你居然会跑到机场去找伞。”

    

    “找个话题才更可恶！你说他正在追林知意，跟我找什么话题？

    他是不是觉得我是那种召之即来挥之即去的人？

    虽然这个是可以根据颜值有进有退，但也不是他这样的吧。”

    

    阮星晚摸了摸眉毛，这话还带大喘气的。

    

    走到车前，把行李箱放进去之后，裴杉杉冷静了几分：“算了，我也不跟他一般计较了，反正今天之后，我们这辈子是肯定都不会有机会见面了。”

    

    阮星晚其实很想说，根据她过来人的经验来看，话说的越早，打脸来的越快。

    

    往往你越是不想要见到一个人，你越会见到他。

    

    放好行礼，裴杉杉给搬家公司的师傅说了声，让他们跟着她的车就行。

    

    哼着歌快快乐乐的出发了。

    

    由于工作室就在附近，裴杉杉的新房子也没有找多远，开车二十分钟就到了，但为了避开丹尼尔，以工作室为中心，可以说是一南一北完全两个方向。

    

    等到搬完家后，已经过了下班时间，阮星晚直接回了林家。

    

    自从有了昨天那个教训，她离开之前，都把重要的东西随身携带着，桌子上的东西看起来摆放的杂乱无章，但是有她自己的规律。

    

    只要是被人动过，就一定能看出来。

    

    阮星晚回去的时候看了看，一切正常。

    

    她从包里拿出了一个今天特意去买的微型监控，放在墙角，刚好能录到整个房间。

    

    这个监控是可以连接到手机远程控制的，样以后有谁进她的房间，做了什么，都能够一清二楚。

    

    阮星晚弄好一切，刚洗了澡出来，就看到床头的手机正在震动。

    

    屏幕上显示的是周辞深的名字。

    

    阮星晚坐在床边，缓缓接通，一板一眼的道：“这么晚了，周总有事吗？”

    

    周辞深道：“在做什么。”

    

    “在约会。”

    

    周辞深：“？”

    

    他不悦：“在哪儿？

    和谁？”

    

    阮星晚靠在床头，翻着杂志，懒懒道：“和一个年轻的帅哥，在哪儿怎么可能告诉你。”

    

    周辞深道：“多年轻？”

    

    听到狗男人话里的揶揄，阮星晚想起了上次的翻车事件，嘴边的话卡了一下，半晌才道：“……反正是比你年轻。”

    

    “嫌我年纪大？”

    

    “哪儿能啊，周总魅力那么大，好多小姑娘都抢着叫你老公……”   

    周辞深打断她：“又吃醋了？”

    

    阮星晚：“……”   

    她又不吃醋坛子，天天就是醋醋醋！   

    不过就是想阴阳怪气他而已。

    

    周辞深笑道：“我就只有一个太太。”

    

    阮星晚没想到周辞深难得说了一句人话，唇角忍不住上扬，过了一会儿又才问道：“那个新闻，是你找人做的吗？”

    

    事后，阮星晚也想明白了，估计也是周家那边一直在给周辞深相亲，弄得他烦不胜乱，才想出了这个办法来一劳永逸。

    

    周辞深道：“照片拍的不错，你要是喜欢的话，我把原片给你。”

    

    “……谢谢，不需要。”

    

    之前在月老庙拍的那个照片，现在还在她工作室躺着呢。

    

    顿了顿，阮星晚又问：“你还在周氏吗。”

    

    周辞深嗯了声：“最近工作有点多。”

    

    “那……”阮星晚本来想要说什么的，可是话到嘴边又收了回去，还是算了，等这段时间忙完再说吧。

    

    她道：“那你忙吧，我继续睡了。”

    

    周辞深道：“这就完了？”

    

    阮星晚莫名：“不然呢。”

    

    “那么多小姑娘都在叫我老公，你不叫吗？”

    

    阮星晚沉默了两秒后，直接把电话挂了，狗男人真是不害臊！   

    ……   

    在林家住的这三天，不管是林致远，还是阮星晚，双方都维持着表面的和谐，而在这平静下，却敛藏着波浪汹涌。

    

    阮星晚已经确定了林致远书房和卧室的位置，而林致远那边，也一直在暗地里查着阮星晚的过去，试图找出她是谁在她背后指使，或者说找到证据证明她所有的说辞都是假的。

    

    就在双方暗自较量的时候，设计师大赛也如期而至。

    

    到了场地之后，阮星晚按照主办方的安排的位置入座，由于她在国内已经小有名气了，顿时有不少人过来打招呼。

    

    隔着人群，阮星晚远远看到了温浅的身影。

    

    这毕竟是设计师大赛，她来参加也不奇怪。

    

    很快，开幕仪式正式开始。

    

    大赛的负责人先是用英文给大家问好后，便单刀直入，没有耽误时间，介绍了比赛规则。

    

    在他说完，翻译上前，用中文再次给介绍了一边规则。

    

    大赛分为三轮，初赛复赛和总决赛。

    

    初赛是所有人都可以参加，比赛开始前的一天，主办方会统一给出命题。

    

    在众多参赛的设计师中，只有十名可以进入复赛。

    

    进入复赛后，主办方会根据每位参赛者的实力和擅长风格，出十个命题，而这十位选手，需要以抽签的方式，来确定自己的命题是什么。

    

    而且极有可能抽到自己不擅长的。

    

    这次，只有三名设计师能进入总决赛。

    

    今年的总决赛和往年不一样，不会给出命题。

    

    要设计师凭借自己敏锐的直觉，在这几场比赛之中，找出隐藏的命题，并现场完成作品，主办方也会当成宣布成绩。

    

    这个规则一出，台下除了评委之外，一众参赛的设计师都议论纷纷，即便不满于大赛的安排，但也别无他法。

    

    不过比赛虽然难，但可以看出来，主办方提高了要求。

    

    

    

