
　　听吴超勇的说完，岗村健仁顿时怒骂道：“八嘎，该死的土八路，真是大大的狡猾！”

　　汪有德忙开口劝道：“岗村太君，现在不是发火的时候，救人要紧，我们还是抓紧时间过去救人吧，迟了恐怕就来不及啦！”

　　岗村健仁并不知道，吴超勇他们是杨志特意放回来的，那边的战斗，早就已经结束了，救人心切的他，当即命令一个小队小鬼子带着两个连的伪军，前去救人。

　　“勾魂，你马上去通知判官，陈庄据点里面的小鬼子跟伪军，已经出来了，让他们做好战斗准备，我留在这里先拖住他们。”

　　守在据点外面的王喜奎见到小鬼子跟伪军出了据点，忙开口说道。

　　“幽灵，那你自己小心一点，我这就去。”

　　陈大山说罢，直接起身，朝着杨志他们所在的方向，快速的跑去。

　　陈大山前脚刚刚离开，王喜奎就举起了手里的毛瑟98看狙击步枪，瞄准了一名枪刺上挂着膏药旗的小鬼子的胸口，右手食指轻轻扣下了扳机。

　　一声沉闷的枪声响起，膏药旗小鬼子应身倒地。

　　枪声暴露了王喜奎所在的位置，一众小鬼子立刻散开，快速调转了枪口，朝着王喜奎所在的方向，扣动了扳机。

　　一阵的杂乱的枪声响起，密集的子弹，如雨点般朝着王喜奎藏身的小土坡倾泻而来，打的是尘土飞扬，碎石、枯草飞溅。

　　相比于小鬼子，伪军的反应也不慢，只不过，他们并不是调转枪口，而是要么就地趴倒在地上，要么，调头就朝着陈庄据点方向跑。

　　“嘭！”

　　带队的小鬼子少尉，拔出腰间的王八盒子，对着最先调头逃跑的伪军就是一枪，如此近距离开枪，伪军想不死都难。

　　“八嘎，不许逃，谁敢再逃，他的就是例子！”

　　小鬼子少尉一枪击毙了那名伪军，这才指着伪军的尸体，满脸狰狞的吼道。

　　在小鬼子的淫威之下，一众调头逃跑的伪军，只能是硬着头皮停下脚步，朝着王喜奎所在的方向，逼了过去。

　　站在小鬼子少尉身边的一名小鬼子军曹，开口问道：“队长阁下，该死的支那人根本就靠不住，那名该死的土八路应该逃了，要不要我带人去追！”

　　小鬼子少尉摇了摇头，说道：“我们的目的，是赶去支援前来的友军，这名该死的土八路，肯定是想拖延时间，我们不用去管他，只要留下一个排的皇协军去对付他就可以了！”

　　最终，小鬼子少尉留下一个排的伪军跟一名小鬼子，追击王喜奎，他则是带着其他的小鬼子跟伪军，沿着公路急行军而去。

　　“八嘎，快快的追！”

　　留下来督战的小鬼子，跟在一个排的伪军后面，不断的催促伪军，加快速度。

　　伪军排长潘仁贵一脸惊慌的说道：“太君，该死的土八路狡猾狡猾的，我们继续追下去，很有可能会遭到他们的伏击。”

　　小鬼子心里其实也有点担心，继续追击会遭到伏击，不过，脸上却是没有露出丝毫的畏惧之色。

　　他朝着潘仁贵沉声说道：“八嘎，该死的土八路大部队正在伏击赶来陈庄据点的部队，哪里还能够分出兵力来伏击我们的干活，追不上那个该死的土八路，你们通通死啦死啦地。”

　　“太君英明，我这就让他们加快……”

　　“嗖！”

　　“噗！”

　　潘仁贵满脸献媚的朝着小鬼子竖起了一个大拇指，正准备再借机好好的拍拍马屁，然而，他还没有来得及将拍马屁的话的说完，一声子弹划破空气的尖啸声就传入了他的耳中。

　　伴随着尖啸声一起传入他耳中的，还有一声子弹钻入肉体的声音，跟着就是一股温热带着腥味的液体，喷溅了他满脸。

　　在潘仁贵震惊的目光中，刚刚还在说话的小鬼子，就那么仰面倒了下去，吓得潘仁贵双腿一软，直接瘫软在了地上。

　　巧合的是，王小二也在这个追击的伪军排里，他见到督战的小鬼子中弹身亡，连忙朝着那些还在追击的伪军大声喊道：“太君被击毙了，停止追击！”

　　王喜奎一枪撂倒了小鬼子之后，手上动作没有丝毫的停滞，猛地一拉枪栓，退出枪膛里面的弹壳，重新顶上一枚子弹。

　　不过，他见到追击的伪军，在他击毙掉那么小鬼子之后，就停了下来，也就没有再继续扣动，只是将枪口瞄准了潘仁贵。

　　王小二叫停了伪军之后，又朝着王喜奎所在的方向大声喊道：“八爷，不要开枪，有事好商量。”

　　王喜奎朝着王小二喊道：“说话的那个家伙，放下武器，举起双手，过来！”

　　王小二没有办法，只能是硬着头皮，丢掉手里的步枪，举起双手，朝着王喜奎大步走了过来。

　　“八爷，我懂，我知道该怎么做。”来到王喜奎身边，不等王喜奎开口，王小二就主动的去解自己的皮带，动作是十分的麻溜。

　　王喜奎忙抬手制止了王小二的动作，开口说道：“停，老子有话问你？”

　　“八爷，大家都这么熟了，有什么话，你尽管问，小的一定知无不言言无不尽。”

　　王喜奎看着王小二，沉声问道：“我问你，刚刚老子不管怎么开枪，你们都不出来，这下子怎么一下子出来这么多人，小鬼子这是想要干什么？”

　　“八爷，是这样的，刚刚……”王小二将知道自己的，一五一十的跟王喜奎说了一下，真就是知无不言言无不尽。

　　王喜奎点了点头，喃喃自语道：“原来是这样啊！”

　　“八爷，你们这次到底来了多少人，是不是准备攻强据点？”王小二眼珠子一转，满脸堆笑的问道。

　　他感觉，王喜奎比杨志还好说话的多，这才大着胆子问出了心里的问题。

　　王喜奎眉头一皱，沉声问道：“你问这个做什么？”

　　“八爷，八爷，你别误会，我也就是随口问问，你们要是真的打算强攻据点，我也提前做好准备，免得拜拜丢了小命。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第84章举起手来免费阅读。https://xs.23sk.com 