 “轰隆！”

刀芒爆斩在古钟上，发出轰隆巨响，反弹的劲风，直接将黄山击飞，与此同时，整个仙山像是忽然刮起了狂风一般，以古钟为中心，不断的朝着四周蔓延，无数翠绿的松柏，在剧烈的摇晃着。

“咳咳！”

黄山倒退了百丈，稳住了身形，咳嗽了几声，胸口一阵难受。

脸上露出颓废失望之色，如此强大的轰击，却依然不能使其敲响，并且那古钟纹丝不动，就好像在空中生根一般，这令他绝望，他都被反震力击伤了，这古钟依然没有动静。

像一座沉山，像这大地般厚重。

劲风逐渐消失，成为了微风，吹过众人的脸庞，吹过众人的黑发，却吹不走众人脸上的震惊。

“这究竟是什么钟？

怎生如此恐怖？”

“这古钟到底有多重？

便是一座小山也应该被斩碎才对！”

“太可怕了，第一钟都这么恐怖，后面那钟根本没有人能够完成。”

“我看就算是天尊境，也够呛的，我们恐怕都没有机会！”

外府众天才的脸上，纷纷露出绝望之色。

“此钟鸣山，鸣山钟，重约亿万斤，你们以为那么容易敲响吗？”

有内府天骄笑道。

“什么？

亿万斤？

这钟竟然有亿万斤？”

“不可能吧？

什么钟竟然亿万斤？

这该怎么敲响？

虚神境的灵力，根本不足以敲响啊！”

“除非天尊境之上，不然没有那么雄厚的灵力，虚神境后期斩碎一座山可以，但倘若这一座山的重量都凝聚在这么大一座古钟上，那么便斩不动了！”

“竟然有亿万斤，的确重，怪不得这么难以敲响！”

林豹微微皱起眉头。

“不过以我们天尊境的实力，应当勉强可以敲响，只是第一钟都如此困难，那第二钟又该如何是好，只有通过第二钟的测试，才算是真正通过了内府考核。”

辛羊卓也感觉到了巨大的压力。

“唉，只能走一步看一步了，万一最终不行的话，只有五年后再次进行考核了！”

方恒摇头道。

“只能这样了！”

李健也微微摇头。

黄山又不甘心的尝试了片刻，除了传来无数爆响，没有一道是钟声，他放弃了，失败了，也意味着淘汰了！黄山退下来，一时间竟然无人站出来，这鸣山钟，所有人都没有把握，除了天尊境强者。

这时，马东才又走了出来，第一关他败了，这让他很是耻辱，所以这才率先再次站了出来，便是为了找回这个面子，在内府天骄面前露脸。

他身为天尊境中期强者，灵力自然是极为雄厚的。

随着他缓缓靠近鸣山钟，身上的气势也不断的爆发，一道道强大的波动从他的身上袭来，很快，整座悬浮仙山，完全被马东才身上的气势所笼罩，并且照着仙山外面扩撒出去。

那强大的威势，比方才黄山，不知强大了多少倍！根本不在一个层次上！距离鸣山钟十丈，马东才停了下来，从外面看，马东才的身躯已经扭曲了起来，这是因为他身上不断散发的波动，太过强大。

一拳，同样是一拳举起，但马东才就好像是举起了一片天地，让周围黯然失色，唯有那个拳头。

四方云动，八方静止，唯有那一拳，是如此的耀眼，是如此的惊人！一拳袭来，瞬间跨越了十丈距离，无数光芒随着拳头在暴涨，整片小天地，似乎都蕴含在这无穷的灵力中，方才被辱，这一击，马东才竟然超越了一丝极限，这一拳达到了巅峰，达到了他所能达到的完美地步。

“轰！”

强悍的爆响，瞬间便响彻整座仙山，气浪爆飞数百丈！“嗡！”

在巨响中，在无数气浪翻飞中，一声沉闷却洪亮，宏大庄严的声音，忽然响彻起来。

这声音只有一道，但却压住了爆响，压住了劲风的呼啸，远远的传了出去，传遍来了这座悬浮仙山，传遍了所有仙山，传遍了内府。

鸣山钟一响，整个内府都是知晓。

此刻，内府中，不少人从打坐中转醒，又有外府的弟子开始考核了吗？

也仅仅是一个念头，所有内府天才便重新闭上了眼睛，这对于他们来讲，没有任何吸引力！“哈哈哈！”

马东才大笑一声，转身，走了回来，路过林豹李墨等人的时候，停顿了一下，眼神有些轻蔑。

“马师兄太厉害了，不愧是我外府第一天才！”

“没错，马师兄进入内府，没有一丝压力！”

“在外府，谁能够与马师兄相提并论，没有，甚至连接近的都没有！”

很多外府天才，皆是恭维道。

“灵力越浑厚，越容易敲响，这是考核众人的灵力浑厚程度，第一关考核综合实力，第二关考核灵力浑厚程度，进入内府真难，每个方面都不能有弱点啊！”

辛羊卓思索道。

“我去一试！”

林豹大步走去。

林豹来到了鸣山钟前，调整呼吸，然后双腿微分，在鸣山钟前扎起马步，身上肌肉鼓起，看着极为的震撼。

瞬息，冲天的灵力，在林豹的身上传来，虽然没有马东才那么浑厚，但也是极为的惊人，让整座仙山都是响起了呼啸声。

他的黑发疯狂乱舞，衣衫鼓起，露出强劲的肌肉来。

林豹的肉体也是极为强大，当然是与其他人比起来，肉体之力很强，加上疯狂的灵力，让林豹的这一击，也超过了他能达到的界限。

“轰隆！嗡！”

巨响中，一声钟鸣再次响起，传遍了整个内府！远远荡漾开来，惊起一滩鸥鹭！林豹成功，敲响鸣山钟，众生传遍内府，通过第二关！辛羊卓，方恒李健，以及李墨，脸上皆是露出了一丝微笑，林豹能够通过，那自然是极好的。

“哈哈，该你们了！”

林豹大步走了回来，对着几人道。

不过，不等几人前去，便有其他修士前去了，这是马东才身后的一名天尊境天才。

又是一阵疯狂强大的灵力气息传来，紧接着便是轰然爆响，但很可惜，并没有钟声传来。

那弟子一愣，旋即脸色非常难看，灵力再次疯涨，疯狂轰击，但无数爆响传来，就是没有钟鸣声响起，他运转灵力，发出强大的道法攻击，取出法宝，发出震天的声响，依然是不能敲响。

 