        “你要走了？”

        王康顿时惊疑问道。

        “是啊，我要走了。”

        谢婉莹娇艳有些落寞，美眸似有追忆低沉道:“我跟着你已经挺长时间了，认识也有一年了吧……”

        王康微微一滞，两人最初认识还是在阳州，那时谢婉莹还是阳州满香阁的头牌。

        第一次见面，王康就知道了她的真正身份，是太上教的圣女，之后在上京城九重楼重逢，便跟在他的身边。

        这么看来，可不就是有一年了么。

        “时间可过的真快啊。”

        谢婉莹开口道:“本来我早就该走了，但一直在拖着，现在已经拖不了了。”

        王康大概知道她为什么会走了，按之前印月和尚的说法，太上教给江湖宗派发布太上令，意图整合所有宗门，应该是这个原因，才会召谢婉莹回去。

        思绪闪过，王康又是道:“你不是有你的任务吗？”

        她是圣女，她的任务是入世选一枚棋子，来帮助太上教完成目的。

        她选的人，就是自己。

        这也是她跟在自己身边的原因，要自己帮太上教做事……

        “这个再说吧。”

        谢婉莹明显不想再这方面多说，一时气氛略有些低沉。

        “你什么时候走？”

        “等会就走。”

        王康皱眉道:“这么急吗？”

        “怎么？你是不舍不得我离开？你要是说你舍不得，我就不走了。”

        谢婉莹挑着修长的柳眉，美眸看着王康，有种期待之色。

        “走吧，走了我也能清净一些。”

        “你这个没良心的。”

        谢婉莹撅起了嘴道:“我就知道你会这么说，我这走了，就不会烦你了。”

        说着她又话锋一转，低沉道:“这段时间我过的挺开心的，比在教中要开心多了，不管怎么说，我会记住的。”

        “不要搞得这么伤感，没准你过几天又回来了。”

        “王康，我能提一个要求吗？”

        王康开口道:“你是想要些衣服和化妆品吧，没问题，去女子会所随便拿。”

        “你真的是……”

        谢婉莹顿时一滞，而后气的直跺脚。

        “算了，我去跟云妍她们道个别就走了，你不用送我了。”

        “嗯，一路顺风，有空了就回来。”

        王康点了点头。

        “你……”

        谢婉莹又是气极，跺了跺脚，而后她像是想起来了什么，又问道:“你了解你的父亲吗？”

        “我了解我的父亲吗？”

        王康顿时一滞，疑惑问道:“你问这个问题做什么？”

        “我当然了解我的父亲了。”

        “不。”

        谢婉莹开口道:“即使是最亲的人也……”

        她只说了一半，而后又是滞住，一副欲言又止的样子。

        “算了，总之你记住我说的话。”

        言罢，她便离开了。

        “莫名其妙。”

        王康嘀咕了一声，也没有在意，只当做是谢婉莹又神质叨叨了。

        “可恶，说了不送，就真的不送吗？”

        谢婉莹小心的回头，见得王康无动于衷，气得直跺脚，而后美眸中闪出一抹落寞。

        直到谢婉莹转过了身，王康才是不由的低叹了口气……

        王鼎昌走了。

        谢婉莹也走了，走的悄然声息，她在的时候还没感觉，但在她走了以后，府里明显安静了一些。

        没有每天的吵闹欢乐，也再没有人跟云妍吵架。

        云妍也似乎觉得无趣，而后把目光都放在了修炼上面，整日的缠着印月和尚，让他教授指点。

        出奇的是，印月和尚的耐心很好，简直是倾囊相授。

        王康猜想，这可能就是印月和尚所说的内疚。

        日子就这样一天天的过去，这段时间，王康真是前所未有的平静，没有外界的一点打扰。

        每天陪妻子，陪外公，哄孩子，倒也是舒坦至极。

        时间已经快要近入了四月，天气越来越暖和。

        花园中，玉莲公主抱着一个孩子笑着道:“还是平平最乖了，安安静静不哭不闹。”

        这段时间她经常过来，令得王康也有些烦躁，但也没办法，她每次都会带来一些宫中的御品供果什么的。

        虽然孩子还小，还不能吃，但绝对不会空手来。

        能看得出来，她是真的喜欢这两个孩子，不过还是喜欢抱着王平。

        至于王安除了他娘和王康，没人愿意抱。

        因为这小子一但有女的抱他，他就会做出吃奶状态。

        至从上次给玉莲公主闹了个大红脸后，就再也没抱过王安。

        两个孩子性格迥异。

        王平很安静，一如林语嫣的性格，不哭不闹。

        而王安则是恰好相反，整天活波的厉害……

        王康趟在摇椅上晒着太阳，小桃给他捏着腿，李清曼则是在旁边不时给他喂着珍果。

        活脱脱的富家少爷作风。

        “玉莲公主这段时间来的可是真的勤，看来你是逃不掉了。”

        李清曼将一个珍果放到王康的嘴边，不过手却没有离开，而是等着王康把果核吐出来……

        “随便，本少爷才不侍候。”

        王康眯着眼，随意的开口。

        “那张纤纤呢？”

        李清曼又是道:“我可是听说，张纤纤已经回来了。”

        王康微微一滞。

        没有说话。

        “她是幽若谷谷主的亲传弟子，而你杀了幽若谷那么多人，你说她会不会来找你报仇。”

        “不会。”

        “你就这么确信？”

        “这么长时间没见，你能知道她有什么变化吗？”

        “确信。”

        “那你准备怎么办？就这么吊着吗？”

        “什么怎么办？”

        王康眯着眼，手却不老实的揽到了李清曼的腰肢。

        生过孩子后，李清曼的身材没有丝毫的走样，反而因此而更加的风韵，具有成熟的味道。

        这个时候毫无疑问是最有吸引力的。

        李清曼面色浮起一片红晕，娇滇道:“别乱动，玉莲公主还在呢？”

        “她在又能怎样？”

        王康开口道:“有你们两个就够了，夫复何求？”

        “呵呵，你可真是虚伪，你真能放下张纤纤可真是有鬼了。”

        “我……”

        王康不由的心虚，别的不敢说，在这方面，好像男人都挺虚伪的。

        正准备再说什么，这时一个侍女忙的跑过来。

        “少爷不好了，老太爷跌倒了，夫人让您快点过去……”

        “外公？”

        听到此，王康再也坐不住，忙得起身……

