    这一次和洋娃娃的接触让郑逸尘有些可惜的就是没有了解到别的信息，洋娃娃对于邪能这种东西处于一种不回应的状态。

    “恩……录像没什么用吧？”郑逸尘跟丹玛丽娜开着视频通讯，将自己和洋娃娃见面后的一切细节全部给发了过去。

    “的确没用，不排除那个小家伙是伪装的，但你的猜测很不错哦。”丹玛丽娜笑着对郑逸尘说道，郑逸尘看着她身后的背景，微微的挑了挑眉头，这个时候的丹玛丽娜似乎在……某个邪教的窝点里面？

    “我没打扰到你吧？”

    “没有，我现在可是这里的圣女。”丹玛丽娜笑着说道。

    神特么你一个魔女混到了邪教中当圣女去了，而且邪教的圣女那玩意不就是邪神看中的载体以及玩具吗？

    “……我给你送过去点狠货。”郑逸尘没说二话，从自己的随身空间里取出来了一个手提箱送了过去，里面全都是针对邪神的大杀器，再强的邪神面对净化之炎和毁灭炸弹的时候都要麻爪。

    而且里面还有郑逸尘的一些实验品，结合了空间封界的毁灭炸弹，爆发的时候附带了封锁空间的效果，能直接断绝邪神撤回自己力量止损的可能性，如果邪神是完全降临的，直接就能干掉。

    “哦呵呵呵，那谢谢啦。”丹玛丽娜轻快的笑了笑，扬了扬郑逸尘通过魔法网络送过来的手提箱，打开看了看里面的东西后，即使她是魔女，也不由的挑了挑眉头，这里面的东西还真就是狠货……

    “你自己小心点。”郑逸尘说着挂断的通讯，和丹玛丽娜交流之后，他的设想的确是能顺着调查一下洋娃娃，只是要做好各种准备，甚至将切断魔女给拉过来才合适，如何测试嘛，最直接的方式就是将溯神祭坛搬过来。

    然后让龙族二长老和丹玛丽娜凑到一起操作溯神祭坛，只不过这俩重量级的存在，真要是搞起来翻车了，可能这个时代就直接完犊子了，因此重量级的存在用不了，那就……丽莉娅吧。

    “什么事？”脸上贴着面膜的丽莉娅看着开视频通讯的郑逸尘，没好气的问道。

    郑逸尘看着丽莉娅，有些惊奇的说道：“你这小日子过的很精致啊。”

    “什么精致，你都不知道我最近有多久没有好好休息过了。”丽莉娅有些怨念的说道，以前她因为身份和行为有问题，上了自家教会的灰名单，很多重要的事情都和她没关系不说，一旦她有什么异常行为，那就会被审查。

    而怀疑的原因就是她和郑逸尘这条龙有不清楚的关系，现如今郑逸尘的身份洗白了，人特殊了，她又别重新重视起来了，毕竟在教会里，她也是人才了，既然是人才那就不可能轻易的被放置着摸鱼。

    镜像预言师在战争中的作用非常大，哪怕是开个地图也能避免很多危机了，这段时间里邪能生物肆虐，大陆和深渊交战的次数不多，但围绕着邪能生物的行动却越来越多了，她每天都会被拉着参与到各种行动中。

    资源管够是基础，但是累啊，往往就是一大堆的事情，用镜像预言术聚拢邪能生物什么的，一天天下来她人都麻了。

    “为了大陆的和平，辛苦是值得的。”

    “不，我现在就想要换换心情。”丽莉娅双眼放光的看着郑逸尘：“所以你这边有什么事情了？？”

    “恩，有很大风险的事情。”

    “……那也行，先说说看吧。”丽莉娅啧了一声，没有改口。

    “现在不用做，先保密，你这段时间能尽量提升自己就提升一下自己，别用什么禁术。”郑逸尘没有明说，主要是他对洋娃娃的能力上限不知道，在正式执行之前先保密吧，况且眼下计划什么的，也就是一个新创建的新建文件夹。

    “我怀疑你是不是被小胡子收买了，专门过来这么做的。”丽莉娅吊着死鱼眼盯着郑逸尘，郑逸尘这话里的潜在意思，她听起来感觉就像是让在之后更加努力的出工出力，领导的老一套说辞了。

    一般都在说什么好好提升自己之后，马上就给出来了一件麻烦事。

    “他没有那个大的资本收买我，还有就是你好像也不值得圣堂教会那么做吧？”

    “……呵，那是我还没有真正展现过自己的力量，我一直都在有进步的好吧？”丽莉娅冷笑了一声，她的进步速度已经非常快了，只不过在日常的时候表现的就像是正常预言师的进步速度一样。

    所以才显得很正常，真要是全力出手起来，那她也是超厉害的那种。

    “行啦，真需要我做什么，你直接通知我就好，反正你是老板。”丽莉娅没说太多，表示了自己的态度，说完她就挂断了通讯，享受着难得的休息时间，最多两个小时，新的调令就会送到她这边，到时候又是各种忙活。

    之后郑逸尘又联系了一下切断魔女，最近伊芙也没什么事情，处于一个摸鱼的状态，她目前是在那些邪教徒活动的区域活跃着，好像是受了虚幻魔女的委托，专门狩猎着一些邪神，从那些邪神身上挖取邪神精粹。

    也就是有着邪神能力的那部分存留，虚幻魔女要那种东西应该就是为了进一步的测试她的能力吧？

    她的具现之力虽说能凭空的具现出来一些东西，可如果有合适的载体的话，弄出来的东西存在感会更强，也更难以消散。

    这事芙丽妲也不是很急着要做，所以伊芙随时可以中断这个操作，确定了伊芙也有时间之后，郑逸尘合上了手里的魔兵召唤书，那么必要的因素都凑齐了，之后就是等丹玛丽娜有时间了，自己和她再商量一下这件事。

    恩，为了额外的预防万一，萝丽丝也要拉过来，计划推到半个月以后，那个时候火山熔炉那边应该就有第一批的陨石金属融化了，他准备进行研究的同时，利用一部分金属给萝丽丝的那个高强度的‘毁灭结晶’改良一下。

    他的鳞片做得剑柄还不够，加上远古陨石的材料重铸一下，将其变成真正意义上的武器。

