    第1025章 龙肉   

    三个妖族一边吃着烤人肉，一边高谈论阔着关于‘人类最后藏身地飘渺城’和‘万妖大会’的事情，但他们的敏锐力也是极高，苏天刚出现在附近，立刻就发现了不远处的苏天。

    

    “那里有个人！”

    

    “他头上有两个龙角，好像是一个龙人。”

    

    “龙，不会吧？

    除了妖帝之外，这个世界竟然还有龙！”

    

    猛地，三个妖族都是眼睛一亮。

    

    顿时，三个妖族都露出大喜过望之色，独角兽妖立马冲着苏天招手起来：“小龙人，过来过来，快过来。”

    

    蛇妖没手，扭动着尾巴直叫：“快来快来。”

    

    象妖脸上的长鼻子不停的甩圈儿：“来来来……”   

    苏天正对三个妖族的话题产生了兴趣，正想着要用何种方式上去搭讪呢。

    本来是打算用暴力的，哪知道，这些妖族竟如此的客气和友善，倒是让苏天吃了一惊。

    

    不是说这个世界很恐怖么？

    这些人身象头、人头蛇身的妖人，挺萌，很可爱嘛！   

    当即，带着哮天犬，露出满脸阳光灿烂的笑容，走了过去。

    

    顺便用‘天眼鉴定’瞧了一下，三个妖族，都是战神境的修为。

    

    随便遇上几个小妖，都是战神境！在这个世界，敢出来跑的妖类，最弱的都是战神境。

    那些战神境以下的妖族，只能躲在窝里，努力修炼，都不敢出去游荡。

    

    “朋友，你真的是龙族？”

    

    三个妖族热情无比的迎上。

    

    “是呀。”

    

    苏天露齿一笑：“本人龙曰天。”

    

    三个妖族表情一颤。

    

    这名字……   

    好吊！   

    随即，又继续兴奋无比起来。

    

    “太好了，太好了。”

    

    象妖和蛇妖走到苏天左右，乐得呲牙咧嘴，立马亲热无比的把他夹在了中间。

    

    “换肉换肉。”

    

    独角兽妖屁颠屁颠的跑到那火堆前，直接把串在坚木上的烤全人给扔掉了。

    

    苏天灿烂的笑容一僵，脸上一黑。

    

    尼玛，老子还以为你们很萌很可爱，结果，你们的想法是这样的……   

    这些妖类，真是干脆直爽，二话不说就要吃他啊。

    

    龙肉，当然比人肉更有吸引力，更补。

    

    苏天也是不知道，这个世界虽万妖同存，并且和睦相处，但唯独没有龙的一席之地，龙，在这里比人类更难生存。

    

    因为这个世界，只允许有一条龙！   

    这个世界的主宰者赤龙妖帝，他有两道帝令：杀尽这片世界上的人类！屠尽这片世界里的龙族！   

    杀尽人类，因为人类是妖族的天敌。

    屠尽龙族，因为同族会对他的地位带来威胁，只有独一无二，才是真正的唯我独尊，才是真正的至尊无上。

    

    这个世界的最强者，就是这么的横和霸道。

    

    “这小龙人，看起来还很嫩的样子呢。”

    

    象妖大笑：“哈哈哈，小龙人，是你自己脱，还是我们帮你脱？”

    

    “呲呲。”

    

    蛇妖舔了舔舌头，急道：“脱什么脱，火一烧，衣服啊，毛啊，什么的，自然就没了。”

    

    独角兽妖也已迫不及待了：“拖过来，我把棍子从他嘴里插进去，再从股里捅出来，然后架到火上来。”

    

    “好好好。”

    

    象妖甩着鼻子大笑：“龙肉我们平分，其它那些最珍贵的大补之处，哈哈哈，龙心，我要了。”

    

    蛇妖嘴里直吐信子：“嘿嘿嘿，我要龙肾。”

    

    “嘎嘎嘎，那我要龙鞭。”

    独角兽妖不停的摸着头上的角，像是在撸自己的鞭一样……   

    三个妖族像是吃定了苏天似的，人都还没上架，就已经开始分起肉来了。

    

    此刻。

    

    哮天犬瞥眼瞧了一下三个妖族，然后慢悠悠的走到火边，趴在地上烤火去了。

    

    三个小瘪三，也想吃龙肉，狗-屎，你们都不配吃。

    

    苏天现在已是巅峰战神实力，而这三个妖族，初级战神而已，完全用不着他来动手。

    

    “想吃我啊？”

    

    苏天任由象妖和蛇妖架着，也是有趣的笑了起来：“你们有没有问过我的意见？

    有没有经过我同意？”

    

    “你同不同意无所谓。”

    

    “我们同意就行了。”

    

    “哈哈哈。”

    

    三个妖族一起大笑，独角兽妖拿着那坚木，已朝着苏天走来，叫道：“你两把小龙人给架起来，把嘴扳开，我把棍子穿进去。”

    

    “好咧。”

    

    象妖和蛇妖大叫。

    

    “好你大爷！”

    

    就这时，一声大吼响起。

    

    他错了，看来，还是得用暴力！   

    轰！   

    苏天帝躯之上战光爆起，怒发冲冠。

    

    砰—   

    磅礴的气场，直接震得蛇妖和象妖左右飞了出去。

    

    三个妖族大惊！   

    “想吃龙肉是吧？”

    

    砰！   

    苏天又已一步踏出，一拳朝着那独角兽妖打去。

    

    独角兽妖连忙祭起防御，但在那霸道无比的拳罡之下，防御瞬间粉碎。

    

    “我送进你嘴里让你吃。”

    

    破防的一刹那，苏天一拳砸在了他的嘴上，轰得他满口牙齿尽碎，整个拳头都塞入了嘴中。

    

    “没牙啃不动是吧？”

    

    一声大喝，拔出拳头，朝着肚子上就是一脚。

    

    “啊！”

    

    独角兽被踢的向后飞了出去，一屁股摔进那熊熊燃烧的火中，双手抱着肚子在火中打滚，痛得爬不起来……   

    前一秒还在欢天喜地的几个妖族，这一秒骇然失色。

    

    草！   

    这小龙人竟如此生猛！   

    “跑。”

    

    那被震飞的象妖和蛇妖，爬起来就分别朝着左右狂逃。

    

    苏天展示出的霸道强横，他两自知绝对干不过。

    

    这顿龙肉，吃不成！   

    “老子都洗白白了，结果你却要跑？”

    

    苏天脚步一踏，冲飞而出，如若一颗飞逝而出的流星，眨眼瞬间，已挡在了象妖面前。

    一把抓住象妖的鼻子，膀子一抡，直接把象妖扔飞了出去。

    

    砰！   

    象妖在空中横划而过，砸在正在逃跑的蛇妖身上。

    

    两妖摔在一起。

    

    此刻，苏天又已冲来，接下来，一系列动作：先一脚踩住蛇妖，又一把抓起象妖，直接把他的鼻子往他脖子上一缠，捆了个死疙瘩，然后又揪起蛇妖，一手抓着脑袋，一手抓着尾巴，把他整个身子一缠，捆在一起，打了个死疙瘩。

    

    “再跑一个试试？”

    

    一手提着一个，把两妖也扔向了火堆处。

    

    

    

