
　　颜舜华打开领奖视频。

　　画面里，男人西装革履，气场非凡。

　　不同于顾言玦那样剑走偏锋，他五官深邃却又没有攻击性，嘴角噙着笑容神采奕奕。

　　他手握着奖杯，举手投足间自带一股风度，镜头前显得彬彬有礼。

　　“首先，我要特别感谢……”

　　颜舜华直接关了视频，显然是没什么兴趣看下去。

　　不过楼下客厅传来视频的声音，季禾倒是看得津津有味。

　　颜舜华打开社交软件的私信内容。

　　因为这几天季禾一直被关在季家，所以也没来得及处理。

　　此时信箱还是爆满状态。

　　颜舜华一条条略过。

　　果然在一堆私信里，看到了那一条。

　　【先享受几天吧，你好日子很快就到头了。】

　　颜舜华勾起嘴角。

　　【我迫不及待。】

　　似挑衅一般，颜舜华回复完这条，然后直接点击删除。

　　忽然就想起颜千蓝来找她的那一晚。

　　也许所有人都和颜千蓝一样，都在期待着她摔得粉身碎骨的那一刻。

　　对此，她也一样期待。

　　期待着，她到底能摔得多重。

　　-----

　　翌日。

　　季禾醒得比颜舜华要早，原本打算煮点粥做早餐，但发现颜舜华的公寓里没有食材，所以只能点了外卖。

　　没多久颜舜华也起来了。

　　两个人吃了早餐后，季禾先跟颜舜华要了电脑，正打算处理一下邮件，却见颜舜华换了衣服。

　　“你要出门？”

　　“嗯，去看我妈。”

　　季禾忙站起来：“我和你一起去。”

　　“不必，你好好待在这里。”颜舜华拒绝。

　　季禾笑得勉强：“也是，我这情况比待在这里出去要安全。”

　　“吉荣集团刚刚发了通告，季飞辰现在代理董事长。”

　　今天一大早吉荣集团就召开了新闻发布会，宣布季穆的长子季飞辰成为代理董事长，但在完全没有提及遗产分配的问题。

　　不过比起季禾，更难受的显然是季家。

　　“我怎么感觉你比我还关心这个？”

　　颜舜华别开视线：“随便看看。”

　　切，明明就是关心人，还随便看看。

　　季禾不戳穿她：“那你早去早回，还是带上帽子吧，不然在半路被粉丝堵了我可救不了你了。”

　　现在电影还在上映期间，颜舜华的热度还很高，加上她长相本来就惹眼，被认出来很容易。

　　前一天两个人从曲城回来，在机场就被索要了好几个签名。

　　“好。”

　　颜舜华拿了帽子出门后，直接打车去了西郊的灵境庄园。

　　因为提前和白思雨打过招呼，所以出租车顺利进了庄园。

　　这个绿化程度达到百分之九十的庄园，更像是一座私人公园。

　　车子缓缓穿过细碎的阳光，行驶在林荫大道上。

　　颜舜华忽然就想起来，灵境庄园刚刚改建完的那一年，她第一次来就很喜欢。

　　她转头看着窗外，这么多年，灵境庄园似乎除了树木更繁盛了一点，几乎没怎么变。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师傅，就在这里停下吧。”

　　车子靠边停下，颜舜华下了车。

　　这处景致熟悉，她抬步走向大道旁的小道，踏过松软的草地，终于在某棵树跟前驻足。

　　她缓缓蹲下来，在并不算光滑的树干上，找到几个斑驳的刻痕。

　　因为时间久远，刻痕几乎已经要消散，更看不出来刻的是什么。

　　她伸手抚过那几道痕迹，似乎某些记忆被勾起。

　　----

　　而不远处的大道上，刚才的出租车已经开走。

　　一辆黑色的商务车缓缓驶过。

　　“顾二，我刚刚好像看到了颜小姐。”

　　后排的人抬起头：“哪里？”

　　星离将车停下来，看着后视镜：“树林那边。”

　　顾言玦打开车窗，看到一个黑色的身影正蹲在不远处的树脚下，不知道在看什么。

　　“我们要调头吗？”星离问。

　　以前颜舜华也来过不少次这里，不过只要是颜舜华在的场合，顾言玦都会自动回避。

　　甚至连之前的顾氏集团的周年庆典，因为颜舜华在场他都没出席。

　　星离见他不答话，直接吩咐司机：“调头吧。”

　　司机点头，正准备调转方向。

　　“等等，我让你们调头了吗？”顾言玦忽然发话。

　　司机一下又不敢动了，他看了一眼副驾的星离。

　　“先等着吧。”星离开口。

　　“我让你停下来了吗？”顾言玦又开口。

　　星离一脸无语，不是你问“哪里”我才停下了来的吗？

　　他看了一眼车内后视镜。

　　顾言玦已经收回视线关上车窗。

　　顾言玦这段时间确实是不太正常，但比他还不正常的是颜舜华。

　　这两个人，一个比一个让人费解。

　　----

　　颜舜华在树林里待了一会儿，然后重新走了回来。

　　顺着林荫大道走了十分钟，一栋设计复古的别墅出现在眼前。

　　这座别墅是灵境庄园原本的建筑，当年只做了修缮处理，所以外表古朴大气，看起来很有年代感。

　　比季家的兰舍别院顺眼多了。

　　颜舜华走到别墅大门口，伸手按响了门铃。

　　没多久，有人过来开了门。

　　“颜小姐，您来了。”来开门的是一个中老年妇女，颜舜华见她有些面熟，却一时又想不起来是谁。

　　“嗯。”颜舜华应了一声，跟着她进了门。

　　两个人来到客厅，白思雨见到她，表情很激动。

　　“小华，来啦，综艺拍得辛苦吗？你看看你都瘦了。”

　　自从得知颜舜华去拍了电影，白思雨就一直很关注娱乐新闻，所以她参加了《求生》她也是知道的。

　　“白阿姨。”颜舜华礼貌地叫了一声。

　　“王妈，去看一下黄医生好了没？”白思雨吩咐。

　　颜舜华这才记起来，王妈是白家的老佣人了，在白思雨出嫁的时候就跟着她了。

　　白思雨都是住顾宅，灵境庄园只是在一些正式场合譬如举办宴席用到的时候会过来，现在王妈在这里，应该是白思雨专门把她调过来照顾她母亲的。

　　她抿了抿唇，想到先前自己对白思雨的那点怀疑，不由有些抱歉。

　　王妈得了吩咐去了楼上。

　　白思雨拉着颜舜华坐下：“黄医生是我特意找过来给你妈看病的，今天你要过来，我就让他过来了，想着你妈\的情况还是让医生亲自跟你说比较好。”

　　颜舜华点头说了好。

　　没多久，王妈从楼下下来，后头还跟着个年轻的男医生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，099：我迫不及待免费阅读。https://xs.23sk.com 