    靳修明这话一出，旁边的拍照声音更大了，夹杂着‘虞小姐居然是这样的人’‘靳少太可怜了吧’‘虞小姐跟靳少该不会是早就在一起了吧？’‘虞小姐劈腿了？？’‘啧某人冰清玉洁的形象又碎了’……

    被靳修明请来的记者当然都是有头有脸的，不是随随便便小网站的小龙套。

    虞代余光就能瞥见几个热门新闻号的标识——靳修明是肯定她会同意这次求婚，是想顺便‘官宣’，把两人绑在一起。

    几乎可以预料到明日的热搜和头条。

    谁给他们钱，站在哪一边，记者们都不傻子。

    其他旅客也是交头接耳，异样的眼神在虞代身上晃来晃去。

    ——那种一看就令人浑身不舒服的视线，就像是要扑过来扒开你的衣服，狠狠嘲笑你、贬低你、践踏你一样。

    已经完全不把你当成一个人了，当成是物品、是笑话。

    从他们的眼神中，就能想象到他们心中把虞代定位什么样的人——‘装模作样’‘劈腿王’‘不知好歹’……

    有的不怀好意的，更是直接大胆放肆的在虞代的露出来的半截脖颈处、腰臀和腿部流连。

    有些话顾忌着场合没有说出来，但眼神就能很好地帮他们表达。

    女助理脸色青一阵白一阵。

    一直跟在虞代身边，她哪儿能不知道虞代是什么人？！！虞小姐每天接触手机的时间都不长，每天都在尽可能的学习、找素材，泡在图书馆的时间都比睡觉时间要长！哪儿来的什么国际时间去谈恋爱？！！

    虞小姐的时间管理到了一种苛刻的地步，手机什么的都是助理在保管的，谈恋爱？！！真就造谣一张嘴了？？

    女助理气到头发都要炸毛了，想上前跟靳修明理论，却先一步被虞代给拽住。

    虞代微微笑着，将女助理不动声色的挡在身后。

    她手中正在拨号的手机稍稍拿远了一些，像是接下来的话不太适合电话那头的人听。

    “玩儿？——靳少爷，这个字不用在您的身上才是可惜吧。”

    对比靳少爷的低声咆哮，虞代的声音可真是柔和到能滴出水来。

    这话一落，靳修明拽着她手腕的力气带着一种恨不得将她捏碎的怒气，那张英俊的脸也有几分狰狞。

    ——明明眼睛开始躲闪，不敢看虞代了呀。

    即使虞代不可能知道自己找替身的事情，但是被这么问出来……靳修明还是有点心虚。

    他清了清嗓子，言语间缓和了一些：“代代，你知道的，我已经改掉了……自从说等你之后。”

    说着，靳修明又找到了底气。

    ——以前他都是直接在外面女人的床上过夜的，现在都会回公寓！虽然只是换了一个固定的情人……但也都是为了虞代守身如玉啊！

    他理直气壮。

    ——而且，一个正常男人怎么可能真的就……清心寡欲三年多？！那不是爱情，是萎了！

    靳修明心想。

    “改没改掉你自己心里清楚。”

    岁月对眼前这人格外温柔，时间不仅没在她身上留下残酷的痕迹，反而让她更加动人。

    三年前的虞代刚毕业不久，善良的有些天真，有些稚嫩。她笑起来脸颊上总有两个漂亮的小酒窝，靳修明每每看见，就醉倒在里边儿无法自拔。

    如今的虞代身高跟一米八几的靳修明比起来是有点矮小了，可挡在女助理面前的模样，怎么都与三年前那个羞涩的虞代重合不上。

    这种改变并没让靳修明失去兴趣，反而更喜欢，更想……与她在一起了。

    下车后的第一眼，靳修明就熟练的将虞代从头到脚打量了一圈儿，心中无比满意——这才是应该放在自己心上的人！范思思无论从学识还是能力，都配不上他，都跟虞代没办法比！

    近距离的观察她，看她，靳修明只会越来越满意。

    所以，对待虞代，靳修明永远有比范思思更多的耐心。

    即使虞代这样有点不客气的话，靳修明个暴脾气也没生气。

    他反而嘻嘻笑着，抬手想搭在虞代的肩膀上——

    虞代给躲了。

    靳修明无所谓的耸耸肩，“我心里是清楚，清清楚楚的明白只有一个你。”

    “你刚才的话我就当你是吃醋了，是说的气话。”

    “现在可以回答我——”

    “嫁给我好吗？虞代？”

    “你知道的，我在这里等了你三年了，这三年来我无时无刻不都在记着我们的约定。”

    靳修明稍稍靠近了一些，压低了嗓音：“这么多人看着呢，代代，咱们有什么话可以回去慢慢说~给我个面子，嗯？”

    是的没错。

    靳修明全当是虞代现在所有的反应是在猜忌他这些年是不是真的老实本分了——同时也说明，虞代是喜欢他的呀，不然怎么可能会在乎？

    靳修明心里还有点美，觉得快跟虞代修成正果了。

    一想到可以把这么漂亮的人儿带到床上去，靳修明心痒难耐。

    “……喂。”

    虞代的电话终于通了。

    那边传来一道懒散的男音，带着不易觉察的不耐烦。

    “亲爱的，我已经下了飞机了。”

    虞代看也不看靳修明一眼，牵着助理的手直接往前走，“你现在来接我好吗？”

    电话那头，“……”

    虞代看了眼手机上的时间，笑着说：“好，我等你。”

    然后把电话给挂了。

    【？？？？他不是一句话都没说嘛？？？】

    【虞代：我心里替他说了。】

    【……？】还能这样的？？！

    系统表示宿主真的是太强大，当着这么多人的面进行‘无实物表演’，也能不穿帮不怯场。

    “……你什么意思？”

    靳修明恼了。

    他觉得虞代是在大庭广众之下的不给他面子。

    “你说清楚！那个狗男人是谁？！！”

    虞代把‘是你爹’三个字给憋了回去，“是我男朋友。”

    “……虞代！你怎么可以这样对我？！！！”

    靳修明一把把手中的花束丢到地上，狠狠地踩了两脚。

    他神色阴鸷的瞪着虞代，像是随时准备扑过来把她碎尸万段！

    “我怎么对你了？”

    【作者题外话】：哈哈哈哈有点喜欢宝贝们催更肿么破，我是不是坏掉了/知知揉脸

