    第一章　秋声　（七　下）

    王洵也是个爽利的汉子，见张巡说得郑重，便不再多客套。八一≯≧≥中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．≤８﹤１≤ＺＷ．ＣＯＭ当下命仆人头前带路，领三位朋友入正房奉茶。

    闻听此言，张巡又笑着摆了摆手，低声说道：“喝茶倒不急！容我先拜见了老夫人再说。张某那年在京师处处吃闭门羹，只有王兄的庶母，曾出言给张某指了一条明路！”

    “张兄真是太客气了。当年的事情，姨娘也不过是送了个顺水人情而已！”没想到张巡把王家的些许小恩小惠看得如此之重，王洵楞了楞，笑着谦让。

    “对老夫人来说，可能是顺水人情。对张某来说，却是拨云见日！”张巡摇摇头，继续坚持要先谢了引路之恩再说。

    王洵坳他不过，只好先带领三人去拜见庶母。对于张巡等人在明知王家要吃官司的情况下，还冒着遭受池鱼之殃的风险前来探望的仗义举动，云姨心里头也非常感激。跟大伙随便说了几句场面话后，便笑着提议，“洵儿的官司，我刚才已经详细问过他了。伤天害理事情，他肯定是没做过的。这点我们娘两个可以在祖宗灵位前起誓。但官府里边那些弯弯绕，我们娘俩个却都不太懂。探花郎今天既然已经来了，老身也不跟你客气。待会儿好好帮洵儿琢磨琢磨，让他及早脱身才是要紧！”

    “长者有命，晚辈焉敢不从！”张巡抱了抱拳，郑重答应。

    “那我就不耽误你们的功夫了。洵儿，你叫下人到临风楼订一桌酒菜，今晚不用出门，就在家中给探花郎洗尘好了！”云姨笑着还了个半礼，在丫鬟的服侍下，起身走向后堂。

    四人以晚辈之礼目送云姨走远，然后互相笑了笑，一同朝王家接待贵客的正房走去。雷万春和王洵身高腿长，步子迈得飞快。张巡也急着了解官司的详细情况，跟在二人身后，半步不落。这下可苦了马方，本来个子就比前面三人矮了不小一截，偏偏又穿了一身书生长袍，才紧走了几步，便被自己的袍子下摆绊了个趔趄，忍不住惊呼一声，伸手扶住了路边一株矮树。

    “怎么了？”走在最前头的王洵听到惊呼，回过头来，关心地问。

    “没事，没事！”马方满不在乎地摆手，本来就非常白皙的脸上，不见半分血色。

    “崴脚了？”凭借直觉，王洵现马方的状态不对。掉头走到对方身边，单手扶住其肩膀。他一靠近，马方的神色立刻大变，向旁边趔趄了几步，笑着说道：“没事！走路不小心踩到了石头上！”

    “胡说，我家院子里，怎可能有多余的石头！”王洵笑着摇摇头，一把将马方扯了过来。“腿怎么瘸了，在马上掉下来了？还是被人家给打了？”

    “刚才在去寻张探花的路上，从马上掉下来蹭了一下。我真的没事，先商量如何应付你和子达两个的官司要紧。”马方笑着摇头，却没现汗水已经从鬓角上滚了出来。

    “衣服上连半点儿土都没沾，鬼才信你从马上掉下来过！”王洵又是摇头冷笑，“谁欺负你了。说给你我听，我帮你把场子找回来。”

    “真的没事！你这人怎么这般啰嗦！”马方忽然翻了脸，用力推了王洵一把。

    他那副细胳膊细腿，推王洵就像蜻蜓撼大树。王洵连躲都没躲，硬受了马方一推，然后低头拉住他的外袍，迅向上一撩。只见马方袍子下的小衣上红殷殷一片，新的血珠正顺着旧的痕迹丝丝缕缕往外渗。

    “我的天！”王洵忍不住惊呼的一声，不由分说，将马方给扛到肩膀上，“先别去正房了，先去我的卧房。赶紧上点儿药，免得落下病根儿。谁下的手，这么狠。老子日后定然饶不了他！”

    “放手，放手！”马方的小腿在王洵的肩膀上来回直踢，“两个大男人，大白天钻进卧房里，成何体统！”

    “放心，我没断之癖。况且肯定不止咱们两个。”王洵被他气得直乐，一边快步走向自己的卧房，一边大声喊道：“张大哥，雷大哥，你们直接跟过来吧。别客气了。我让女眷们回避了便是！”

    关心马方的伤势，张巡和雷万春两个只好也跟了过来。王洵在半路叫住个丫鬟，命令其头前给紫萝送个信，让紫萝把自己的床铺收拾好。然后，又抓住了急急忙忙跑出来查看情况的小丫头雪烟，命令她带人去打两大盆热水，顺便把自己常备的金疮药拿过来。

    “用我的吧，估计比你的好使些！”雷万春从怀里摸出一个小瓷瓶，信手塞给王洵。见马方的小脸涨得通红，笑了笑，继续说道：“咱老雷当年闯荡江湖时，受了伤，被女人扒下衣服来敷药都是常有的事情，有什么好在乎的。若是一味地拘泥于小节当中，江湖儿女，早就死干净了！”

    马方平生最大的志向就是提三尺长剑浪迹江湖，听雷万春这么一说，便停止了挣扎。任由王洵将自己抗回了卧房里。提前得到下人们的通知，紫萝早已将王洵的卧房收拾干净。见众人进门，敛衽福了一福，带着贴身丫鬟匆匆退了下去。

    王洵把马方平放到自己的床上，扯过一个枕头，让他趴好。接着到外边接过雪烟打来的热水，先把手洗干净了。然后找了个崭新的棉布面巾，用另外一份开水润湿。拧干了水分，拎着走回卧房里。

    雷万春早年经常帮人处理伤口，手脚比王洵利索得多。见王洵做好了准备，于是快走到床边，慢慢卷起马方的外袍。“嘶！”三人不由自主同时吸了口冷气，只见马方里边的小衣，从腰部开始一直红到了小腿。新旧血迹一片压着一片，要多恐怖有多恐怖。

    “谁下的手。你说，老子今晚就去替你出气。”雷万春勃然大怒，拳头攥得咯咯直响。

    “我，我阿爷。”马方叹了口气，无可奈何地承认。

    “你阿爷这几天不是当值么？”一边慢慢卷起马方的小衣，用湿布润开衣服上的血痂，王洵一边气愤地追问。“敢情中午抽空跑回家里，就是为了打你一顿板子！有这么做人父亲的么？你是不是他亲生的啊！”

    “可不是么？今天中午突然回来了！抓住我就一顿好打！”尽管王洵已经尽量轻手轻脚，马方依旧疼得直吸冷气。“二郎，慢点，慢点，疼，疼！”

    “我来吧！”雷万春挤开王洵，接替他的工作。“我处理这些东西是长项。真是的，你阿爷怎舍得下这么狠得手？”

    “有什么？他小时候，被我祖父打得更狠。”马方咧了咧嘴，自我解嘲。“我若是不服气，将来也下狠手收拾他的孙子就是了。反正我们马家，向来讲究的是棍棒底下出孝子！哎呀，雷大哥，动作慢点儿。求你了！”

    “动作越慢，你越遭罪。你也是，挨了打，不在家里趴着养伤，还跑出来干什么？你小子一定是偷着跑出来的，对不对。这几个地方，先前敷的药全被血给冲开了！”雷万春一边利落地处理伤口，一边说话分马方的神。

    马方叹了口气，没有接茬。

    一股热流直接冲上了王洵的鼻子。马方下午拖着受伤的身体跑出来，当然是为了四处替他搬救兵。这兄弟虽然长得有些娘娘腔，说话的声音也细声细气，骨头里却是硬得令人感动。看到马方伤成这般模样还不顾一切替王洵和宇文至两个奔走，在一旁帮着打下手的张巡也很感慨，拍了拍马方的肩膀，低声道：“好小子，够朋友。张某这辈子交你是交定了。”

    “男子汉大丈夫，为朋友两肋插刀！哎呀——疼死我了！”马方疼得龇牙咧嘴，却依旧没忘了说大话。

    他表里不一的模样，逗得大伙哈哈直笑。笑够了，张巡走到桌案边，从包了丝绵的茶壶巢子里倒了一杯热水，亲自捧到马方嘴前，喂着他喝了几口。然后笑着问道：“令尊大人没说，他今天为什么打你？”

    “唉！阿爷打儿子，还需要什么理由？想打就打呗！谁让我是他亲生的呢！”马方摇摇头，很是无奈地说道。

    “总得有个借口吧？”张巡的眉毛以极其细微的动作皱了一下，继续逗马方说话。

    “无非是说我不用心读书，到处结交些狐朋狗友呗！还不是借口？”马方咧着嘴叹气，对自己摊上这样一个父亲很是无奈。

    “当时有外人在场么？除了说你交友不慎，还告诫你什么了？否则，你连原因都不清楚，这顿打不是白挨了么？”张巡笑了笑，又问。

    “告诉我最近一段时间不准出门，否则就会打断我的两条腿。哼，又不是第一次了，我才不怕！”马方皱着眉头，仔细回忆中午时挨打的情景。“我想起来了，当时还有一个人在场，姓周，是我阿爷的朋友，好像在御史台或者什么地方行走。缺德得很，看着我被仆人拖下去拿大棍打，居然连一句说情的话都不讲！”

    “估计他是怕讲了情，令尊大人无法下台。你会挨打挨得更狠吧！”张巡笑了笑，点头解释。

    说话间，雷万春将马方屁股和大腿上的棒疮处理完毕。重新上好了金创药，又向王洵讨了块天竺国商人贩来的细绒棉布，小心翼翼地垫在马方的屁股上。然后帮他重新套好小衣，盖好外袍。笑着看了看张巡，向对方请示下一步动作。

    张巡跟雷万春、王洵两人分别交换了一下眼神。笑呵呵地说道：“瞧这伤势，估计马兄弟半个月内是出不了门了。为了避免坐下病根儿，我看不如请明允派辆车，将马兄弟先送回家去！”

    “不去！”没等王洵答应，马方立刻大声抗议。“我才不回家呢。免得被我阿爷活活打死！”

    说着话，他挣扎着准备起身，却被王洵和雷万春一人伸出一只手，死死按在了床上。“听话，别胡闹。做下病根而不是玩的。弄不好，你下半辈子就瘫上床上了。”这节骨眼儿上，王洵心眼转得极快，善意的谎话张口就来。

    “听张探花的话，肯定没错！”雷万春笑了笑，也跟着在旁边帮腔，“你身子骨弱，千万不能再乱跑了。本来我还有份双刀的刀谱，昨天忘了带给你。你早日把伤养好了，赶着我还在京师，就能早点教给你如何使那渤海国的弯刀！”

    不待马方开口，王洵又继续说道：“你带伤出门，不就是不放心我跟宇文子达么？我现在平安无事，你自己也看到了。子达那边，包在我们三个身上，无论费多大力气，都尽早把他从衙门里边捞出来便是！”

    也不知道是王洵最后一句话起了作用，还是经不起跟雷万春学武功的诱惑，马方犹豫再三，终于点点头，很不情愿地答应了。

    王洵见此，立刻命小厮王祥安排下自家最舒适的那辆马车，车上又多铺了两床棉被。亲手将马方抱起，小心翼翼放到车中。然后命令王祥必须将人送到马家院子里才准回来。

    “你去了就跟马老爷子说，马小公爷今天下午是跟小张探花有约，不敢逾期，所以才拖着病体跑了出来。小张探花非常感动，改日必将登门回访！”临行之前，雷万春又拉住王祥，细细叮嘱他如何跟马家的人编瞎话。

    小张探花这个名号，可比王洵王明允这东市霸王光辉得多。这样交代，未必能讨马老爷子高兴，至少能让马方少挨一顿打。王祥心领神会，点点头，笑呵呵地挥动了马鞭。

    剩下的三人再度转回正堂，喝了几口茶，又听王洵将他所知道的案情描述了一遍。张巡想了想，正色说道：“恐怕这场风暴，不是冲你王明允来的！”

    “云姨跟我也这么想！”王洵点点头，低声附和。“但不知道它到底冲着谁！”

    毕竟当过一任知县，张巡的眼光比王洵、云姨等人敏锐得多。顿了顿，继续说道：“恐怕也不是冲着其他人。子达，你，还有今天被官府找去的那些勋贵之后，恐怕都不过是个由头。从目前情况看，极大可能是上头有神仙打架，害得你们这帮小鱼小虾跟着遭殃！”

    “神仙打架，关我们何事？”王洵有些不明白张巡的意思，皱着眉头追问。

    “神仙打架，哪会儿先死的是神仙？还不是先拿些小鱼小虾祭旗？”张巡摇了摇头，无奈地苦笑。“如果我猜得没错的话，官府今天没抓走你。今后也未必会再来找你。只要躲过了最近半个月，恐怕谁也记不清今天准备问你什么罪名来！”

    王洵无言以对，不管懂不懂，都只能洗耳恭听。张巡又沉吟了片刻，嘴角突然露出一丝微笑，“马老爷子今天当着外人的面儿，重棒教子，估计也是由于这个原因。他自己已经把儿子打成半残了，别人就不好意思再拿小马方去祭旗！我估计，打架的那两位神仙，级别肯定都不会太低。否则，也不至于把马老爷子逼到教训儿子，却拉着御史作证地步。”

    “嗯！”顺着张巡的提示想，王洵也觉得对方的分析很有道理。“如果那样的话，子达是不是也能化险为夷？”

    “那要看他卷进去多深了！”张巡站起来，在房间里来回踱步。“如果他跟你一样，只是被风暴卷进去的小鱼小虾，估计使点钱，托对人，很快就能释放出来。所有陈年旧案，都按到别人头上就是了。但万一他为过招的某一方摇旗呐喊，或者已经加入了其中一方，恐怕这回就麻烦了！”

    联想到宇文至那种唯恐天下不乱的性格，王洵和雷万春两个互相看了看，心中都涌起了一股寒意。马方的父亲官职虽然不高，但能让马老爷子刻意拉着一位御史作证，当着对方的面重棒教子的人物，放眼长安城中，也屈指可数了。而宇文至一直希望能在他自己这一代重振祖上的荣耀，以他的性格，为了达到这一目的，偷偷抱上某个大人物的粗腿也很难说。

    “这只是我的推测，有可能不准！”看到王洵和雷万春忧心忡忡，张巡笑了笑，低声开解。“况且即便子达卷进去很深，深到对手欲杀之立威的地步。他背后的那位大人物，也不可能置之不理。否则，今后谁还肯替那位大人物卖命？！”

    雷万春和王洵两个点点头，终于在无边黑暗中看到了一线希望的亮光。张巡想了想，又道：“如今咱们的要任务，是弄明白宇文子达到底是无辜被卷入，还是已经成为别人麾下的棋子。被卷入的程度有多深?　他背后那个大人物是谁?都必须抢在官府将罪名坐实之前，得出结果。否则，一旦他头上落下第一项罪名，恐怕所有黑锅，都要一个个摞将上来！”

    “那还等什么，还不赶紧去？”闻听此言，雷万春长身而起。“小马方不是把宇文子达的两个通房丫头给藏到平康里的妓院了么？咱们这就去找她们问明情况！”

    “天这么晚了，两位连饭还没吃呢？”王洵心里也急得火烧火燎，却不得不摆出一副主人架势，向张、雷二人出邀请。

    “早晚还能替你省下这顿饭？走吧，别耽误了！”雷万春一把拉起王洵，另一只手拉住小张探花，“回头我在街上请你们吃羊杂碎泡馕，味道不比临风楼的酒席差多少。咱们在这里多耽误一会儿，宇文子达那边就可能多挨一顿板子。他那个人我清楚，甭看表面上人五人六的，三顿板子打下来，差不多什么罪名都肯招了！”

    想想宇文至平时的所作所为，王洵不得不承认雷万春的分析句句在理。只好吩咐家仆把订好的酒席分掉，然后命人从马厩里拉出三匹最神骏的坐骑，与雷万春，张巡两个一人一匹，风驰电掣般赶向平康里。

    折腾了整整一下午，此刻，天色已经全黑。静街的刻到来之前，夜幕中的长安城，渐渐陷入另外一种热闹。拥挤的街道上，人来人往，各色小吃都开了张，香气顺着夜风往行人的鼻子里边灌。

    进入了平康里后，空气中则换成了另外一种味道。带着点甜，带着点腻，伴着两侧高楼里的丝竹声，盈盈绕绕，勾得人心里痒。临街的赌场前，已经有人输光了今天带在身上最后的盘缠，被赌场小厮架起胳膊丢将出来。也有人带着涨鼓鼓的行囊，兴冲冲地正往赌场里边钻，准备把全部身家押上，搏一个更大的彩头。

    与赌场门前喧闹的氛围相衬，临街的酒楼、妓院一样高朋满座。靠窗的座位上，数名屡试不第，流落在京师的读书人一边喝酒，一边破口大骂。骂那些权贵子弟胸无点墨，却占尽了朝中的好职位。骂考官不长眼睛，看不出他们满腹经纶。骂世道不恭，令他们胸怀大志却没机会施展。骂够了，也喝醉了，各自抱上一个看得顺眼的**，摇晃着走进后院包房，金戈铁马，肆意驰骋。

    也有很多酒客非常安静，结完帐后，便慢慢走出酒肆，站在路边沉默不语。他们大都是勋贵之后，祖宗的脸面丢不起，所以在这样的夜晚，无论如何是不能徒步走回家里去的。很快，一伙皮肤漆黑的昆仑奴的出现，彻底解决了他们的麻烦。躬身半蹲在地上，十几个昆仑奴排成一排。醉了酒的贵胄之后挑挑拣拣，从中挑出身材最结实的那个，慢慢趴到了对方背上。被选中的昆仑奴则出一声欣喜的大喝，“坐稳了，您！”，双腿力，以不亚于奔马的度，背着贵胄之后隐没在黑暗中。

    王洵和张巡、雷万春三个的身影并络而行，慢慢走入盛唐的秋夜。这一刻，每个人都以为自己醒着，每个人却在不知不觉间已经慢慢融入这**蚀骨的盛世里，一起沉醉。