    而此刻在医院的闻月却对这个事情感到非常好奇，尤其是墨聿谨最后赶来的时候，很明显就是在帮助就在。

    但是闻月更加清楚，这个男人是不可能来帮助自己的。

    那又是为什么不让自己把这些话说出来呢？难道是不想让闻蔓知道真相，但是这些又不可能，只是又不知道到底发生了什么事情。

    “月月，今后你可千万不要再做这些危险的事情，这一次洛家会放过你是万幸，一旦他们追求起来，你这辈子都会在监狱蹲着。”

    这话倒是让闻月更加惊讶，但是自己这样对待洛时纤，这个女人居然会不追究，这到底是怎么回事，这些人真是有些奇怪，居然会不追究自己的责任。

    “妈，你说他们为什么会放过我，如今都知道墨知知并非是我生的，但是却能这样放过我的话，难道你不觉得很奇怪吗？”

    “有什么好奇怪的，能够不怪罪你，也算是好事，今后你就离这墨家远远的，凭借你的资质样貌，还怕找不到好的么。”

    闻月冷冷笑着，这些人放过自己，就是他们做的最大的错误确定。

    闻月费劲心思，付出了自己六年的大好时光最后却落得这样的一个下场，让她怎么来面对这些打击。

    所以闻月不可能放过这些让她梦想失败，还让她这样痛苦的人。

    “妈，难道你现在是想要放弃吗？你看看我的手腕，难道是忘记了我怎么被那贱女人逼迫，我是不会放过他们的。”

    “月月，收手吧，你根本就不是他们的对手。”

    “过去是我过于心急，但是来日方长，最后会发生什么样的反转，谁能知道呢。”

    这话真是让赵英萍对她又急又担忧，原本是因为这对方是不可能放过闻月，按照她这次做的事情，只要是他们咬定不放手的话，那么闻月的一生肯定会在监狱中度过。

    然而他们却真的放手，让她非常震惊，也想不通他们为什么会这样做。

    但是没有追究责任自然是最好，至少是让闻月还有重新做人的机会。

    “月月，过去是妈妈一直怂恿你去争斗，但是现在我只想要让你好好的活着。”

    闻月会走到今天的地步，当然也是和赵英萍有着密不可分的关系，因为当年赵英萍就是把闻家的原配给挤走。

    也可以说是把闻蔓的母亲给害死，才得到今天这个位置。

    所以她也教着女儿来做这些事情，让她去争斗，甚至当年的事情，都是她出面来计划，做的所有事情，都是为了能够让闻月顺利嫁入豪门。

    但是那想到这个墨聿谨不能按照正常人的想法来看待他，即便是闻月带着孩子出现，也一直都在他面前献殷勤，可是对于这个墨聿谨来说，一点用处都没有。

    甚至是还被墨聿谨给厌恶，还被那该死的小畜生给嫌弃，才会让闻月一点机会都没有。

    “妈妈，我从小也就是这样过来的，如果你让我不再去和他们争斗的话，我根本就不知道该怎么活下来。”

    听到这些赵英萍更加的自责，只能是劝道女儿：“月月，过去是我的错，你就原谅妈妈吧，今后我们一起来改正好不好。”

    闻月摇晃着头：“已经来不及了，我知道你这样是在担心我，但是真的不必，我是不会轻易的被打倒。”

    赵英萍还想要劝道女儿，可是看到她这副坚决的表情，知道她的仇恨在骨子里面，不是自己可以改变的。

    而洛时纤放过闻月的事情，落到了闻蔓的耳朵里，让她非常疑惑的找到自己的这个好姐们。

    “时纤，你真的是不起诉闻月吗？不惩罚她，不是之前才说好，这个事情一定不会罢休。”

    闻蔓是真的没有想到洛时纤会主动原谅闻月，不去追究她的法律责任，按理说这样作恶的事情，完全是可以让她坐一辈子的牢。

    而且有洛家来出面打击，就没有这闻月翻身的机会，还有墨聿谨那边的做法更是让她想不通。

    明明也都知道她不是墨知知的生母，这欺骗了他们五年，难道就这样算了。

    闻蔓是突然之间感觉到这个全世界的人都好像在和她作对。

    “蔓蔓你别生气，我只是想到这个人好歹也是你的妹妹，不想把事情闹大。”

    这话一出更是惹得闻蔓生气：“什么妹妹，你应该知道我早就不把她当成我的妹妹，我没有这样的家人。”

    “蔓蔓，经过这些事情，我觉得还是要和善些更好，再说了我也不想让这个事情传到家族中去，所以就算了吧。”

    洛时纤也不知道自己为什么会做出这样的事情来，她只是知道一旦这个闻月在，那么闻蔓就很难和墨聿谨在一起。

    所以放过闻月的主要原因，还是在于这个人可以阻止他们两人在一起。

    闻蔓这一次是真的生了气，她摇晃着头：“时纤，经过了这次的事情，我怎么感觉到你好像改变了很多，你应该知道我多么的痛恨这个人，而且你在做这个决定之前，你为什么不事先告诉我一声。”

    “对不起蔓蔓，我只是觉得这些事情本来就是我的事，所以没有告诉你。”

    这话很明显就是要和闻蔓划清界限，这是洛时纤过去都没有说过的话，让闻蔓是非常震惊。

    完全是不敢相信洛时纤会说出这样的话来，到底是什么事情让她在这两天就改变，难道是受到了惊吓，所以才会变成这样吗？

    “时纤，你现在难道是要跟随着她来和我作对吗？难道你不知道这个人就是我的敌人，而你却放过你最好姐妹的敌人。”

    闻蔓那句你这样做还算我朋友吗没有说出来，但是在闻蔓的心来这次是对洛时纤非常的失望。

    “蔓蔓，看你这话说的，我怎么会和你作对，我这样做也是为了你好呀，不想让你和家里闹成这样，我相信你一定会理解我的一片苦心。”

    闻蔓摇晃着头，这些话过去的洛时纤根本就不会说出来，因为太了解自己和这闻家的关系。

