    就在这人心慌慌的时候，那批人马却是忽然之间又走了个干净，仿佛从来都没有出现过。

    整席云城个的修炼者，这才松了一口气，只是在这个过程中，很少人注意到仙宝阁的掌柜宫俊也一同消失了……

    小镇中的所有人几乎都在等着百里红妆二人沉不住气的那一天，然而，情况却与他们所预料的完全不同。

    这二人完全没有半点沉不住气的意思，即便根本没有人进去买丹药，他们也全然不着急。

    平日里出门的次数也很少，唯一有交流的就是客栈的沈叙行。

    在这一点上，大家也全都已经知道沈叙行旧伤复原的事情。

    或许是因为他是唯一一个与仙宝阁有关系的人，所以大家对他反倒也没有太过针对，为的就是希望能从他的口中都听说一些相关的消息。

    平静的生活被一道惊人的气息所打破，整个小镇的人在察觉到那一道惊人的气息之后，纷纷从屋内跑了出来。

    “这……这是突破到初仙境的气息啊！”

    “看着气息传来的方向，好像是徐慎他们家啊……”

    “徐慎突破了？不可能吧！”

    所有人纷纷傻眼，他们之中处于耀阳境的修炼者多不胜数，但是真正突破到初仙境的修炼者，即便在他们整个小镇的历史上也很少出现过。

    因为他们太清楚了，一旦突破到出先进，那么地位就是与众不同的变化。

    他们所有人都将不再和徐慎站在同一个层面上，徐慎已经完全碾压了他们所有人。

    所有人心头都忍不住开始羡慕，这样的突破是每一个修炼者都梦寐以求的。

    “不对啊，我明明听徐慎说想要突破实在是太难，几乎没有希望怎么着忽然就突破了？”

    众人面面相觑，他们整日生活在一起，对于每个人的情况都再清楚不过。

    徐慎这忽然间的突破，若是没有契机，根本就不可能突破。

    “我记得徐胜的儿子不是进仙宝阁买了丹药吗？听说他们那里可是有立仙丹啊……”

    不知是谁忽然提了一句在场众人的表情，顿时也变得十分诡异。

    “先前就已经听说了，这出现的是真的，如果真的是这样，那么徐慎的突破肯定与这丹药脱不了干系啊……”

    “这老家伙真是不厚道，有这样的好事竟然没有告诉我们，自己悄悄的就去了。”

    霎时间，所有人都忍不住拍起了大腿，懊悔不已。

    直到这一刻他们才想明白，别管这两个人究竟是不是外来人，他们拥有这样的丹药就是最重要的消息。

    因为只有自己的实力提升了，这才是一切改变的源泉。

    这一刻，所有人看向仙宝阁的目光都变得火热起来。

    一串急促的脚步声袭来，小黑迅速的跑到了院子里。

    “主人，有好多人都来店里了，你们快来！”

    二人不急不缓的走了过来，从它们感受到那突破的气息之后，这样的情景就已经在他们的预料之中。

    “没想到这么快就有人借助立仙丹突破初仙境了。”

