    原始宇宙一偏僻星域。

    “嗤~~~”

    一道深邃的沟壑猛然从平静的空间表面裂开。

    从裂缝中飞出一座悬浮的深青色山石，一巍峨老者盘膝坐于山石之上。。

    那老者坐在山石上在星空中静待片刻，随即前方虚空蒙蒙金光凝聚，显出一扭曲时空通道。

    深青色山石直接飞进那通道内，等到从另一侧出口离开时，已然来到一隐藏在宇宙虚无之地中的雅静庭院。

    “唰！”

    飞行的山石径直朝庭院坠下，待将要落地时突然消失，只有巍峨老者缓步走到庭院水池旁的凉亭内坐下，手中拿着一圆润的深青色小石块摩挲把玩。

    “还和那小子说只需要百年时间即可，没想到竟然用了六百年才终于练成。”巍峨老者摇头轻笑。

    “心性倒是不错，竟然一直未曾询问过，我还当他该着急了。”

    这巍峨老者正是夏至的宇宙最强者老师‘坐山客’。

    反手取出一黑色令牌样式的传讯至宝，坐山客向夏至发了一条讯息。

    “至宝已成，自己来取。”

    发完讯息，坐山客随手又将一件仿佛是用普通绸缎所做的月白色衣衫放到桌上，面上露出些许自得之色。

    “这次虽然多费了点时间，但是威力比他祖神教的极光湖还强。就算这小子跨过那一步，也足够他用了。”

    “嗯？”等了许久都未曾收到夏至回复，把玩着青石的坐山客不禁哑然失笑，“竟然真不着急？”

    一件至强至宝在前，放眼整个原始宇宙，包括宇宙海，哪个不得炽热疯狂。

    就是一直在虚无之地中，让其等待亿万纪元，只要能得到一件至强至宝，怕是愿意的能将一座星系站满。

    坐山客最近这六百年一直忙着给夏至将‘星砂河’炼制成领域类至强至宝，甚至为此去了趟宇宙海。

    现如今刚放松下来，便想起了自己的亲传弟子，查看下他的近况。

    “罗峰去祖神教，还在战斗世界内受邀决战62万多场，只输了五千多场？”

    坐山客忍不住露出笑容。

    “能在集结了整个宇宙同级中参悟兽神一道的天才里做到这一步，罗峰的天赋悟性同样超绝，再加上我给他准备好的资源和机遇……”

    “有罗峰和夏至两个，我的心愿终究能够达成吧。”

    ……夏至神国内。

    从人类疆域边界处试完太宇之塔威力后，夏至就回返神国，一直沉浸在修炼中。

    从秘纹图中看到的那位至高无上的存在所演示的起手式‘镇’，那轻描淡写却又仿若可镇压一切的威势，令夏至不断去刻意临摹感悟其中的意境。

    《太上拳经》！

    原本觉得完美圆满的自创绝学《如意策》，在这不可思议的太上道宗传承面前，夏至只觉处处不足，有着纰漏。

    而不断重复感悟着灵魂深处那犹如开天辟地般的景象，一次次模仿那股意境的同时，令夏至的法则参悟也在不断提升。

    原本就已达宇宙之主极限的意识意志，同样在不知不觉中，向着一个新的境地突破。

    100年，200年，300年……800年，900年……转瞬已过一千多年。

    “哈哈哈，一千多年感悟，特别是《太上拳经》起手式，那位存在留下的影像对我益处真是太大了。”

    “不断印照下，连法则方面都进步惊人。”夏至满心喜悦，“土、光线、空间、时间，四系法则终于开始融合。”

    “未来只要再融合进更多法则，那我终将能够掌控传说中的至高法则。”

    夏至晋升宇宙之主，修炼掌握的原本就是‘光、时’和‘土、空’两大融合法则。

    现在一千多年全心沉浸在对《太上拳经》起手式的参悟，令他终于有所领会。

    “去虚拟宇宙试试这招秘法我现在能施展几分威能。”

    夏至一缕意识瞬间连接感应器，进入到虚拟宇宙中。

    人类宇宙尊者级别的强者都有自己专属的独立空间，达到宇宙之主级别后，权限和待遇自然更强。

    原祖所留的这一超级神器奇妙无比，几乎与真正的原始宇宙无异。

    即使是强如巨斧创始者那般的宇宙最强者，也能在虚拟宇宙内实验演练秘法，且不用担心损耗神体和神力。

    单只这一点，人类族群的强者们即使神体天赋较弱，可在秘法绝招上会比其他族群更强，也就不足为奇了。

    寒风呼啸的虚空中，立着一道身影。

    正是来到自己专属虚拟战斗空间的夏至。

    “还真是意外之喜。”夏至眉眼间神采飞扬。

    “这一千年也没有特意去提升意志意识，竟然就这么突破到宇宙最强者级别。”

    意志的提升极难，纵使特意去磨砺往往也要耗费无数纪元，方才有可能突破。

    而比较常见的方法一般就是要么实力提升进化跨越到新的境界，比如宇宙尊者跨入宇宙之主，宇宙之主突破成为宇宙最强者。

    要么就是法则感悟境界提升，境界修为越高，对灵魂的孕养效果越佳，再加上一定的磨砺，往往也能突破瓶颈。

    更强的灵魂意志意识，不但会让自己在灵魂攻击和防御更强，就是在参悟法则，创造秘法等方面也会更占优势。

    “更强的灵魂，今后参悟法则就更方便了。”夏至暗道。

    这时，让虚拟宇宙系统模拟的对手们也从远处虚空中诞生。

    一连十三道身影，大的直径过百万公里，小的也有十数公里高。

    正是以通岭之主为首，之前在乌华秘境中围攻夏至的妖族联盟宇宙之主们。

    这十三位宇宙之主，即使最弱的也有二阶实力，最强的通岭之主更是比嫦鹫之主的本尊还强。

    轰！

    战斗在一瞬间开启！

    汹涌无尽的黑色海洋瞬间淹没整个空间。

    通岭之主山脉神体中央，两颗巨大的双眼满是杀意，直冲夏至而来。

    其余十二位宇宙之主也各自施展绝招，迸发最强一击。

    当初在乌华秘境，夏至面临一众宇宙之主的围攻，仰仗的是原始宇宙赐予的天赋秘法‘刹那湮华’。

    世界戒指内带着近亿公里高的树人分体，能让他不断燃烧神体，用宇宙之主最强秘法的威能限制十三位宇宙之主联手。

    可如今是在虚拟宇宙，没有了树人分体源源不断地补充神力，再想用这一招就行不通了。

    不过……夏至本就没打算再用那等靠神力补充来欺负对手的招数。

    看着十三位宇宙之主几乎同时施展出最强绝招，甚至在虚空中隐隐混合起来，最后以通岭之主轰出的那一拳为根本，形成了浩浩荡荡肆虐天地的一拳。

    这联合攻击的威能之强，绝对有着六阶，甚至更强些的威力。

    “竟然模拟的是之前被围攻的对战？十三个宇宙之主联合攻击，就是混沌也得避其锋芒啊。”

    修炼空间一角落，忽然出现一白袍身影。

    他看着此时被联合攻击锁定的夏至，嘴角带着一丝笑意。

    “当初是靠分身的自爆才解了围攻之危吧，这里可没有分身。”

    白袍身影目光注视着夏至。

    “才一千多年，这小家伙又有什么惊人手段吗？”

    此时，夏至也终于有了应对。

    他不但未躲避那浩荡肆虐的联合攻势，反而右手一扬，伸掌迎了上去。

    “《太上拳经》起手式，谓之曰‘镇’！”一声轻喝。

    那手掌在夏至伸出后便迅速变大，直接变成一遮天蔽日的巨大手掌。

    翻腾无休地混沌气流在手掌上萦绕，仿佛有着金木水火土风雷电光线等诸多能量衍化分生。

    其中威势最为惊人的则是土、光、时、空四系法则隐约彼此融合，在巨大手掌上似乎凝聚成一小型宇宙。

    “嗡~~~”

    几乎是夏至刚施展出这一太上道宗的无上绝学。

    那巨大混沌手掌显化后，无形的威压便将整座修炼空间笼罩。

    不管是顶尖领域至宝‘浮山海’所化的汹涌黑色海洋，还是十三位宇宙之主的联合攻势，都被这威势镇压当场，仿佛时间都被卡顿在这一时刻。

    “彭！”

    夏至的混沌手掌直接拍击在那定在虚空中的巨大神拳上。

    在将联合轰来的神拳拍碎后，混沌手掌更是宛如天穹压顶般拍在那十三位宇宙之主身上。

    轰隆隆~~~

    100%模拟的乌华秘境，在这一掌的恐怖威能下，时空彻底沸腾。

    碎裂空间化作的粒子风暴几乎将整个秘境摧毁。

    一直疯狂肆虐好半晌后才渐渐平息下来。

    在夏至面前原本气势汹汹的十三位宇宙之主，也只剩通岭之主靠着山脉神体庞大还未曾当场陨落。

    但他气息也明显减弱，神体损耗大半。

    至于其他十二位最强不过三阶的宇宙之主，则在这一掌之下全部化为灰灰。

    正在回味思索着自己施展的那一起手掌秘法的夏至，面前凭空出现一道白袍身影。

    “你这是‘土、光线、空间、时间’四系融合法则？”白袍男子盯着夏至，双眸仿佛带着光芒。

    夏至惊愕地看着眼前这白袍男子，“原祖？”

    这可是在虚拟宇宙，又是在他独属位面的修炼空间内。

    以他如今宇宙之主的身份，就是师伯混沌城主也不能在未经夏至允许的情况下进来。

    可这白袍男子就这么凭空出现，除了整个虚拟宇宙的主人，人类传说中的‘原祖’还会有谁？

    夏至从未想过会在这样的情况下，见到这位几乎奠定了人类巅峰族群实力的传奇人物。

    他带着些好奇地打量原祖，一时间连原祖的问话都忘记回答。

    原祖是个表面看起来很普通的男子，或者说如此人物早已不能单纯以样貌和气质来评价。

    他的气质是一种内在圆满后的完美内敛，完全有别于夏至见过的其他任何强者。

    “夏至，你方才所施展的秘法，是‘土、光线、空间、时间’四系融合法则？”原祖追问道。

    “是。”夏至连回答道。

    “金木水火土这五类此时就能和时间融合？”原祖继续问道。

    “一切皆是至高法则所化，那十大基础法则当然皆可融合。”夏至连道。

    “修行的终极目标便是返本归源，悟出终极法则。”

    “既然都要融合，就无所谓特定顺序，‘土空’可融合，‘土时’也可融合，‘土光空时’四系自然也可融合。”

    “返本归源……融合十大法则……”原祖微微点头，“所谓终极法则，应称呼为混沌法则。”

    “至高的话……任是谁又敢说自己已经走到至高巅峰了呢？”

    在不朽、尊者看来，宇宙之主已是巅峰。

    在宇宙之主看来，宇宙最强者才是未来努力之方向。

    可宇宙最强者呢？

    修行一途，前方始终还有更高的巅峰等着去探索，而这也正是修炼的真谛吧。

    见夏至似有所悟，原祖看着他年青的面容也是心有触动。

    “很久很久以前，我也是这样的年青，对未来充满着无限探索渴望。”

    “夏至还有着无限广袤的未来，我的未来又将如何呢……”

    他被原始宇宙镇压无尽岁月，早已突破宇宙最强者境界，已达到凌驾整个宇宙海所有最强者之上的另一个层次。

    若是能出去，原祖有十足把握踏入另一新的天地。

    可无奈……即使到现在，他也未曾找到解脱镇压的方法。

    也正因此，即使原祖能在自己的虚拟宇宙中出现，也多是见见大弟子混沌城主。

    人类其余的宇宙之主，甚至连巨斧创始者都不知道他还能在虚拟宇宙中出现。

    也就是夏至施展秘法，竟然打破常规，在融合法则的初始阶段就无视派系分别，给原祖带来触动，才让他现身一见。

    且夏至最后说的终极目标就是掌控混沌法则一说，顿时令一直茫然不知该如何前进的原祖，霎时明白自己接下来该朝哪个方向。

    “融合所有法则，最终掌控混沌法则……”

    原祖暗自摇头。

    要是早些明了，自己也不会在达到顶峰时，不知前路如何，选择去夺舍原始宇宙了。

    “弟子拜见师祖。”

    此时，从原祖凭空出现有些惊愕的夏至彻底反应过来，连恭敬行礼。

    “你这招秘法很不错，不靠至宝就已有差不多普通宇宙最强者的威势。”原祖温和笑道，“若再加上至宝，整个人类族群，估计也就巨斧还能胜你一筹。”

    “弟子也是有些际遇，方能如此。”夏至说道。

    “宇宙亿万族群，能达到这等实力的，谁又没有际遇。”原祖微笑道，“宇宙是公平的，实力有多强，责任也就有多大。”

    “只有自己实力更强，才能让家人、族人都更加安宁，能安稳繁衍。”

    “去拼吧！族群的未来要靠你们！”

    “是，原祖。”夏至恭敬行礼道，“弟子谨记。”

