    第1235章 结束吧   

    华满怒吼道：“休要辱我主上，你这贱民！”

    

    华满愤怒的从地上爬起来，却才刚刚起身，乔叶的身影一闪，直接消失无踪。

    

    下一瞬，华满就感觉一只大手突然的摁在了自己的脸上。

    

    砰！   

    乔叶摁着华满的脑袋，直接将乔叶给摁回地面。

    

    “我真是搞不懂你们这些天行者这么想的！”

    乔叶看着华满道：“明明那么弱，竟然还觉得自己高人一等？

    是什么给了你们勇气？”

    

    伴随着乔叶不断用力，华满的脑袋完全被摁在地面上，那地面也是不断的发出声响，不断的出现裂纹，然后鲜血慢慢的从乔叶的脑袋下方流淌出来。

    

    “放开华大人！”

    

    “贱民，滚开！”

    

    天空中的天行者瞬间骚动起来，纷纷从空中俯冲落下。

    

    乔叶抬头看了一眼，冷声道：“杀了他们！”

    

    御兽技，天明极光！   

    北极星双手朝着前方一伸，紧接着，双臂环绕晶屑，结晶手弩很快就被北极星给凝聚出来。

    

    结晶手弩向前，绚烂的极光很快出现，在结晶手弩的前方不断的汇聚着。

    

    轰隆，轰隆！   

    下一瞬，北极星陡然开火，两声轰鸣巨响出现，紧接着，两道恐怖的极光柱出现，朝着空中掠了出去。

    

    在极光柱掠过的刹那，那天空仿佛被一柄巨大的刀给斩开了一般，层层叠叠的气浪朝着两侧卷开，将那些天行者给笼罩其中。

    

    然后……   

    惨叫声便不断的响了起来。

    

    那绚烂的极光将那些天行者给包裹，几乎是一瞬间，那些被笼罩住的天行者，在极光之中，直接湮灭，被轰成了灰烬。

    

    “你击败了一名天王境二阶的天行者者，吸收武魂之力，得到武魂值：53000点。”

    

    “你击败了一名天王境七阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：70000点。”

    

    “你击败了一名天王境六阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：71000点。”

    

    ……   

    看着自己的同伴不断的死去，华满大怒，突然的取出一件宝具，朝着空中丢了出去。

    

    那宝具只有两指宽，一指长，看起来跟玩具一样。

    

    但是，当那刀被丢上空中，出现一片金色的波纹，朝着四周推开，形成了一圈金色光辉，笼罩四方。

    

    刀鸣之声不断的响起，然后一柄金色的大刀从空中劈落下来。

    

    无数的刀芒在此刻绽放，密密麻麻的一片，卷开了沙尘。

    

    不远处，一片一片的地面，不断的被刀锋给斩开，大地连续的崩塌！   

    但是……   

    当啷，当啷，当啷！   

    金属撞击的交鸣声不断的响起，乔叶就站在那里，利用九转金身硬接那宝具，根本满不在乎。

    

    乔叶看向华满道：“就这样？”

    

    “天行！”

    华满咬牙，怒喝道：“鬼火覆体！”

    

    华满的翅翼打开，青黑色的火焰更为旺盛，甚至，直接蔓延到了华满的身上，让华满整个人在燃烧一般。

    

    这显然是天行状态下的肉身强化能力，乔叶可以感觉出来，华满也是拼尽了全力，这姿态是想要玩命。

    

    华满纵身跃出，朝着乔叶而来，手中的长枪连续的朝着叶玄进行刺击。

    

    当啷！   

    乔叶将黑色大戟一横道：“看来你还没有学乖！”

    

    乔叶毫不犹豫的迎了上去，挥戟相迎。

    

    华满最好的做法就是跟叶玄拉远距离，机动性方面来说，空域人有着得天独厚的先天条件，毕竟，人家可以飞！   

    而华满却做出了最错误的选择，他打算跟乔叶肉搏，跟一名武者肉搏！   

    当啷！   

    两人的兵器再次相撞，不断的交鸣着。

    

    只不过，华满每一击都拼尽了全力，而乔叶仍旧显的很是轻松。

    

    忽然的，乔叶抓住华满的破绽，朝着后方闪身的一瞬间，手中的黑色大戟朝着前方掠过。

    

    黑色的戟光出现，扫中华满的肩膀，硬生生从华满的肩膀上削下一块肉来。

    

    鲜血淋漓！   

    那伤口无比的恐怖，近乎深可见骨的程度。

    

    嫣红的鲜血不断的从伤口处渗落，将华满的整条胳膊都染成了鲜红的颜色。

    

    乔叶冷笑一声，足尖轻点，朝着华满再次的跃出。

    

    这一次，华满终于学聪明了，不跟乔叶硬捍，而是迅速的朝着后方退开。

    

    只不过，乔叶哪会让华满轻易的得手，身影猛的一闪，朝着华满追去的刹那，身上黑烟缭绕，不断的缠绕身体。

    

    天魔霸血！   

    黑色的烟气之下，一身黑色的铠甲迅速的被凝聚出来，覆盖了乔叶的身体。

    

    不就是能够强化肉身的能力么，乔叶又不是不会！   

    乔叶强行的拉近距离，再次来到华满的跟前。

    

    咣！   

    黑色大戟朝着前方砍落下去。

    

    华满目光露出几分狰狞，将枪横过，只不过，华满的右臂已经暂时被废了，别说是战斗了，就算是想要将枪举起都异常的困难，又如何抵挡呢？

    

    咣的一声，交鸣声响起，随即华满的长枪就陡然一沉，被乔叶一戟给砸在了地上。

    

    “结束吧！”

    

    在华满的长枪脱手之时，也就意味着，这场战斗可以结束了！   

    乔叶根本不给华满捡枪的机会，手中的黑色大戟朝着前方扫过，直接划开华满的胸口。

    

    大片的鲜血喷洒出来，那一击几乎将华满的身体给完全的切开，从伤口处可以清晰的看到华满被斩碎的骨头。

    

    这一击之后，华满的生命也是终于走到了尽头，逐渐失去生息，朝着后方倒落下去，一片血泊出现在了华满的身体下方。

    

    “你击败了一名天皇境三阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：220000点。”

    

    ……   

    华满一死，剩下的天行者自然不在话下。

    

    乔叶直接将黑色大戟一扫，地面不断流淌开来的鲜血，仿佛受到了什么力量牵引一般，朝着空中就飞射了出去。

    

    百战血术，二式斩杀！   

    那飞舞而起的鲜血，一瞬间就化成了无数的血线，从四面八方而来，不断洞穿那些天行者的身体，或者如同锋利的刀片，从那些天行者的四周掠过之时，就在他们的身上留下一道一道触目惊心的伤口！   

    ……   

    

