    萧叶辉操控着假肢逐渐收紧，倾身向前，眼神却睨着她背后的某个方向，“你说，今晚是你死还是我死？”

    黎俏目光掀起了淡淡的波澜。

    她秉着呼吸，抬手穿过萧叶辉的手肘内侧，反手捏住了他的左上臂，目光灼热而锋锐，“你还不能死。”

    简简单单的几个字，让萧叶辉轻声发笑，可笑声还徘徊在嘴边，黎俏倏然一动。

    她速度极快，反身用肩膀一顶，手腕同时施力，眨眼间就从反方向将萧叶辉佩戴多年的假肢给折了下来。

    假肢从他的袖子里脱落，空荡荡的袖管随着夜风轻轻飘荡。

    萧叶辉惯性后退，终是受不住枪伤的剧痛，打着晃单膝跪在了黎俏的面前。

    直到这时，黎俏才看到他黑色的西裤染红了甲板。

    萧叶辉断臂跪地，低着头不知在想什么。

    一众皇家骑士因为手腕负伤，握不住枪，也被沈清野等人打的节节败退。

    但，萧叶辉没那么容易被俘，他缓慢地抬起头，眼波闪烁，藏着极浓的情绪。

    他脸色煞白，喉结不停滑动，良久，他闭着眼，陡地抬起右手缓缓打了个手势。

    黎俏侧耳倾听，神色微变。

    她俯身一把拉住了萧叶辉的衣领，力道极大的将他拽起来，并抬脚将他踹下了船舷。

    萧叶辉仰身栽进了湖里，黎俏同时对云厉等人喊道：“跳船。”

    好在，长久以来形成的默契，让他们对黎俏的命令格外敏锐。

    云厉和苏墨时等人踹开身边的障碍，四道身影箭步冲到甲板边缘，展臂跃下。

    三秒后，游艇发生爆炸。

    震撼天地的响声伴随着浓雾烟云卷起层层水雾。

    “俏俏——”

    “七七——”

    两道低吼夹在爆炸声中，远处接连亮起了无数盏探照灯。

    漆黑的湖面彻底被照亮，萧叶辉带来的四艘游艇之外，还有七八艘黑色的游船环绕在后方。

    是包围，也是给黎俏保驾护航。

    游船通体黑色，停泊在湖面远处，肉眼很难辨别。

    爆炸发生的太突然，防不胜防。

    此时，伫立在船头的商郁，第一时间纵身入水，船板上的宗湛和靳戎对视一眼，两人也跳下了湖面。

    夏思妤披着浴巾，呆呆地站在船上，瞳孔倒映着湖面的火光，无助地喃喃，“七崽不会有事的，一定不会。”

    而她背后的木板船舱里，尹母正双目紧闭地昏睡，左棠则蹲在她的脚边，为她包扎伤口。

    很快，左轩等人操控着游船驶近，每个人的表情都格外凝重。

    萧叶辉竟然在自己的游艇上装了炸弹，这一招确实令人难以预料。

    他到底是想杀黎俏还是想杀自己？

    缅因河，一片狼藉。

    浓烟滚滚，游艇碎片随波荡漾，多名皇家骑士在水里挣扎求生，死的死，伤的伤。

    很快，游艇外十米的地方，苏墨时率先浮上水面，他抹掉脸上的水珠，环顾四周。

    紧接着，云厉和宋廖也冒出了头，两人第一时间就寻找黎俏的身影。

    他们跳船的时候，黎俏还没有跳下来。

    如果晚了一步……

    “哎哟卧槽，疼疼疼……”这时，沈清野捂着脑袋在水里哀嚎。

    他没被炸伤，是露头的时候，一时不察脑袋撞到了船体碎片。

    “老三，有没有看到七崽？”

    沈清野目光一颤，也顾不得自己的脑袋，双手拍着水，大声喊道：“小崽子——黎俏——崽子——”

    这时，靳戎和宗湛强行从水下拉出商郁，两人一左一右，表情严肃，“少衍，冷静点。”

    男人碎发贴在额前，双眸冷若寒星，“放手。”

    宗湛甩了甩头发，耐心安抚，“弟妹不会有事，你长时间在水下闭气，心肺会受不了，缓口气，我们等会……”

    “我让你放开。”商郁鼻翼翕动，冷峻的眉眼如料峭寒冬。

    他推开宗湛和靳戎，反身再度潜入了水下。

    找不到黎俏，心肺算得了什么。

    时间流逝，不过弹指瞬间。

    可每个人却觉得时间被无限拉长，湖面静水流深，只有还在燃烧的游艇残骸偶尔发出噼啪声。

    “黎俏——”

    沈清野扯着脖子仰天大吼，要是她出事的话……

    咕噜咕噜，几个气泡从十米外的湖面冒了出来。

    不明显，但水面波动的厉害。

    探照灯瞬间挪移到冒出气泡的地方，一颗脑袋探出水面，气息不匀地说道：“没死……过来帮忙。”

    “七崽，七崽……”

    沈清野嗷嗷喊了几句，飞快地踩着水往黎俏的方向游去。

    云厉等人劫后余生般长舒了一口气。

    水里的几人全都朝着黎俏靠近，随着距离缩短，才发现她手里拎着一个人。

    是晕厥的萧叶辉。

    苏墨时适时上前托起萧叶辉的肩膀，以减轻黎俏的负担。

    而沈清野则抿着唇，晦涩地问道：“救他干嘛？”

    黎俏缓了口气，还没回答，苏墨时就先声夺人，“他有用，还不能死。”

    沈清野别开脸，没说话。

    宋廖游到黎俏的跟前，仔细打量她，“崽崽，你没事吧？”

    黎俏隐晦地看了眼昏迷的萧叶辉，摇了摇头，“没。”

    “没事就好，我去告诉衍爷。”

    话落，宋廖一个猛子就扎了进去。

    黎俏瞳孔一缩，偏头看着云厉，“他下来了？”

    云厉把眼前的发丝搓到头顶，点头道：“一直在水下找你。”

    黎俏仰头深呼吸，下一秒闭气钻进了水里。

    云厉面露担忧，“她的身体……”

    苏墨时看着萧叶辉，抿唇叹息，“不会有事，她身上的紧身衣是特制的，抗压能力强。”

    黎俏敢动手，就证明她心中有数。

    今晚唯一的变数，就是萧叶辉在自己的游艇里埋了炸弹。

    转瞬，黎俏和商郁最先浮出水面，紧随其后的是宋廖、靳戎和宗湛。

    男人被打湿的碎发凌乱地贴在眉骨四周，他双手捧着黎俏的脸，呼吸急促，“有没有事？”

    黎俏伸手擦掉他俊脸上的水珠，笑着摇头，“没有，放心。”

    商郁埋下俊脸，不停地啄着她的唇瓣，嗓音沙哑的不成样子，“我要检查。”

    黎俏双手轻轻环上男人的肩，回吻着他的唇，细语安抚，“好，让你检查，我们先上去。”

    她没事，有事的是……萧叶辉。

