    吹牛！

    看着满脸信心十足，并且眼神坚定的苏辰，没有人选择相信，包括关天飞在内，都认为苏辰是在白天做梦，完全不现实的事情。

    苏昊不仅仅融合帝骨，天赋更是冠绝苏族，相信哪怕是放在整个东荒，都能够排进前三的超级存在。

    不要说苏辰，哪怕是排在百战榜第一位的关天飞，都不是苏昊的敌手。

    看着转身离去的身影，关天飞深深叹息一声，无论如何，他都不愿意看到苏辰输。

    “五天后，我们也前往葬荒峰看看。”

    “当然要去了，就算明知道苏学长无法取胜，我们也要给他打气。”

    “没错，东荒学院的气势绝对不能输。”

    天劫谷。

    苏辰看着面前的天劫梯，一个箭步瞬间消失在原地，快速的登着一个个台阶，速度非常快，犹如一头猎豹一般，不断穿梭在万里森林。

    已经登上过天劫梯之巅，这次虽然依然有威压，不过苏辰的速度明显要远远凌驾于之前。

    天劫梯之巅。

    苏辰刚刚登上天劫梯之巅，便看到云空寂在等待自己，立刻行礼，问道：“前辈找我有事？”

    直到现在，苏辰都不知道云空寂是什么修为，因为在他面前的云空寂，好像身处一团迷雾之中，看不清摸不透。

    直觉告诉苏辰，云空寂绝对是巅峰强者，毕竟云空寂不仅仅是东荒学院的第一任院长，更是活了上万年。

    云空寂点点头，说道：“纵观万载，从未有人踏足过天劫梯之巅，想必除了你之外，再无其他人能够来到这里，老夫想来想去，还是将它传授给你，最为合适。”

    说完之后。

    云空寂手里出现两个玉盒，上面刻着密密麻麻的纹路，看上去好像封印一般。

    这是什么？

    “苏辰，你是除我之外，第一个登上天劫梯之巅的人，我相信你的天赋和潜力，并且你也是丹塔的客卿长老，我现在送你两种异火，希望你能够让他们发扬光大。”

    什么？

    异火？

    苏辰看着云空寂手里的两个玉盒，万万没有想到，玉盒内竟然是蕴藏着异火，并且还是两种异火。

    有些惊讶，苏辰却是问道：“前辈，恕我直言，异火如此贵重，前辈为何不自己炼化炼化？”

    拿异火送人？

    不管其他人是否能够做到，最起码他是做不到。

    云空寂深深叹息一声，说道：“我已经尝试炼化万年，却始终无法融合两种异火，天地间虽然有着上万异火，不过真正被称为异火的唯有数百种而已，甚至无法破千，异火有灵，不是任何人都可以随意炼化，我送给你两种异火，你自己是否能够炼化，也要看你的造化。”

    点点头，苏辰明白云空寂的意思，顺手接过两个玉盒，面对两种异火，要说不心动，那肯定是骗人的。

    “苏辰，一旦你能够顺利融合两种异火，我希望你能够答应我一件事。”

    “前辈请说。”

    “日后学院要是有难，你要全力相助学院渡过。”

    苏辰朝着云空寂抱拳行礼，声音坚定的说道：“前辈放心，我也是学院的学员，无论走到哪里，无论何时，都不会改变的事实，他日学院有难，除非是从我的尸体上踏过去，否则的话，我必定护学院周全。”

    很是满意的点点头，云空寂笑着说道：“这两种异火，乃是我和两位好友当年无意之中夺得，他们都已经陨落，所以异火由我保管，多年来，我尝试炼化融合，却没有办法炼化任何一种异火。”

    “这两种异火分别是排在异火榜第七位盘帝焚骨炎和排在第八位的骨幽幽冥火，两种异火都属于顶级异火，你要是能够融合，必定不要泄露出去。”

    “明白。”

    云空寂也不知道自己是怎么回事，按道理来说，就算是送出异火，也只是送出一种异火而已，而不是两种异火全部送出，他对苏辰很是看重，毕竟万年时间来，苏辰是第一个登上天劫梯之巅的人。

    “你留在这里融合两种异火，相信不会有人前来打扰你的。”

    “是，前辈。”

    苏辰立刻盘膝而坐，没有丝毫的客气，这可是两种异火，并且都是顶级异火，如今的他身上本身已经拥有三种异火，分别是排在异火榜第三十二位的凤凰真炎，排在第三十八位的九品紫莲炎，和排在第二百三十五位的青龙佛焱。

    随着自己的龙象血轮孕育青龙佛焱，已经形成龙象佛焱，苏辰有着十足的信心，这种全新的异火等级，肯定要远远凌驾于之前的青龙佛焱之上，至于能够排在异火榜第几位，尚不可知。

    三种异火同时释放而出，笼罩着苏辰。

    “异火？”

    “三种异火。”

    死死盯着苏辰身体四周凝聚出的三种异火，云空寂的身体狠狠的颤了颤，他没有想到苏辰本身已经拥有三种异火，一旦融合自己送出的两种异火，岂不是说，苏辰将会拥有五种异火？

    此等机缘，绝对冠绝东荒，他没有送错人，也没有选错人，学院能够出现这样的人，对于学院来说，绝对是大机缘。

    “天纵之资，冠绝机缘，不出百年，必定是一代帝境强者降世。”

    云空寂的评价要是传出去，肯定会震动整个东荒。

    苏辰的意思很简单，就是想要借助三种异火来引动两种异火，希望能够融合其他两种异火。

    而在此时。

    塔灵的声音在脑海里响起。

    “主人能够同时获得五种异火，并且还有异火榜第七位的盘帝焚骨炎和第八位的骨幽幽冥火，塔灵现在送主人一份奖励，异火焚荒盘。”

    异火焚荒盘？

    苏辰头顶上空浮现出一个圆盘，黄黑灰三种颜色相间，里面有着无数的小洞，在圆盘出现的瞬间，四周已经被一股黄黑灰气罩覆盖，哪怕是云空寂都看不到分毫。

    异火焚荒盘刚刚出现，三种异火凤凰真炎，九品紫莲炎，青龙佛焱瞬间钻入圆盘内的小洞之中。

    苏辰惊喜不已，他当然知道塔灵给自己的这件宝物到底有多牛逼，绝对是能够相助自己，顺利融合各种异火。

    圆盘上的无数小洞，都可以融合一种异火，也就是说，无论自己融合多少种异火，都无需担心会被异火反噬。

    想到这里，苏辰没有继续迟疑和磨叽下去，立刻开始全力炼化盘帝焚骨炎和骨幽幽冥火。

    一股股的吞噬力量瞬间包裹玉盒，刚刚打开玉盒，两种异火好像狂暴的狮子，想要挣脱苏辰的吞噬脱离而去，很是震惊，不愧是排在异火榜第七位的盘帝焚骨炎和第八位的骨幽幽冥火。

    就在两种异火想要挣脱离开的时候，异火焚荒盘内突然爆发出两股特殊的力量，瞬间笼罩了两股异火。

    疯狂的嘶吼着，无论两种异火如何挣扎，依然被力量死死的笼罩着，最终被强行抓入圆盘内的小洞之中。

    好霸道的异火焚荒盘，苏辰算是真正见识到了异火焚荒盘的威能，要不是因为这件至宝，自己想要顺利融合盘帝焚骨炎和骨幽幽冥火，还真不是一件容易的事情。

    仅仅两分钟就已经炼化完毕，连苏辰都有些懵逼。

    灵魂进入混沌吞噬塔，问道：“塔灵，这件异火焚荒盘能够融合多少种异火？”

    塔灵回答道：“无数。”

    听到这个答案，苏辰的心狠狠的颤了颤，果然正如自己所猜测的一般，这宝物简直不要太牛逼，能够融合无数的异火，并且不被反噬。

    “主人，异火焚荒盘，不仅可以融合异火，更是能够剥夺他人异火，强行融合。”

    啊？

    听到塔灵的话，苏辰整个人都愣住了。

    “苏辰，融合成功了？”

    点点头，苏辰笑着说道：“幸不辱命。”

    云空寂也是唏嘘不已，他也没有想到，短短的数分钟时间，苏辰就能够顺利融合两种异火，要不是亲眼所见，当真是难以置信。

    苏辰似乎天生就是异火皇者，否则的话，怎么可能在短短的数分钟内，同时融合两种异火，并且还是排在异火榜第七位和第八位的顶级异火。

    “哈哈，看来老夫送对了，你能够如此快的融合两种异火，已经说明很多问题。”

    “前辈，我还有事，就先要离开了。”

    “葬荒峰，生死战？”

    “没错。”

    对于云空寂知道葬荒峰的事情，苏辰没有丝毫的感到意外，不要说云空寂躲在天劫梯之巅，对于学院所发生的事情，却是了如指掌。

    “二级天魂境，还有五天时间，你便留在这里修炼，老夫可以帮你再提升两个阶位。”

    “多谢前辈。”

