    转过小区的道路，来在了自家的阳台前。雷耀天头过阳台的窗口，看到了自己母亲正在忙碌着。

    这是典型的小区阳台，为了增加适用面积，大家都会将阳台改造成厨房。这样一来客厅就会变得很大了，这是很平常的。

    “妈！”

    雷耀天忍不住的站在阳台前大声的喊了一嗓子。

    听到了这个熟悉的声音，正在忙碌的中年女人，停下了手中的活计看向了阳台外。

    “阿天！”

    看到了雷耀天后，中年女人的脸上浮现出了惊喜的样子。

    原本雷耀天下了飞机之后是打过电话回家的，但没有见到人的时候父母是不会这么开心的。只有见到了儿女真正站在面前的时候，她们才会将情感流露出来。

    “死老头子快点去开门，儿子回来了。”

    听到熟悉的声音，雷耀天的眼角有些湿润。

    “还在外面站着做什么，快点进家来呀。”

    母亲在阳台上，冲着雷耀天挥舞着手臂。同时飞快的看了一眼跟在雷耀天身侧的陆雅，那神色狐疑中带了一点点的明悟，不过姜还是老的辣她并没有表露出什么。

    “你妈妈厉害吗？我的心里有些慌张。”

    原本还很是正常的陆雅，这个时候忽然有些紧张起来了。

    而雷耀天看到母亲的反应之后，悬着的一颗心算是放下了。看来在法则之力的作用下，自己的容貌问题不存在了。

    所以，比起陆雅来说雷耀天可是轻松的不得了。

    “没有事。见见自己的婆婆嘛。有什么好紧张的呢，以后就要生活在一个屋檐下了呢。”。心情好起来的雷耀天，居然也和陆雅开起了玩笑。

    “妈，我这就进去。”

    雷耀天应了一生后，拉着陆雅的小手紧走了楼道。

    看着二人拉在一起的小手，雷耀天母亲好像明白了什么。

    雷耀天和陆雅走进楼道之后，就看到围着红色围裙的父亲，正从家里出来向外走来。

    “爸！”

    雷耀天看到了父亲之后。喊了一声。

    “你也真实的，要回来也不提前说一声，下了飞机才告诉我们，你妈马上就去菜市场买菜回来说要给你做好吃的呢。”

    虽然话中有着一些埋怨，但雷耀天的心里非常的温暖。

    父亲走了过来，“快点把背包脱下来吧。你背着不累啊。”

    “不累。我这么一个大老爷们，这点东西有什么的。”

    看着父亲关心的眼神，雷耀天的心里十分的暖和。

    “这位是？”

    这个时候，雷耀天的父亲注意到了跟在雷耀天身后，乖巧无比的陆雅。

    “她是你儿子的对象，我这次是带她回来个你们看看的。”

    雷耀天很是臭屁的对父亲说道。

    “嗨，你这个孩子。带女朋友回来更要提前说一声的呀，我和你妈都没有什么准备呢。”，听到雷耀天这么一说，他的父亲连忙埋怨道。

    “闺女，我们真的是不知道小天带你回来，家里也没有怎么准备要是有招待不周的地方，别埋怨叔叔阿姨啊。”

    看着这位带着黑框眼镜，一副知识分子摸样的中年男人。也是自己欧巴的父亲陆雅连忙道：“没有什么关系的，叔叔太客气了。”

    “快点进家吧。别在门口站着了。”

    “你也别紧张，我爸我妈人都很不错的。”

    雷耀天也怕陆雅真的是紧张。所以安慰了她一下。

    陆雅没有做声，只是微微的点了点头。

    这是拖鞋，快穿上。

    先进门的父亲，忙碌的给雷耀天和陆雅一人拿出了一双拖鞋来。

    雷耀天的家不是很大，也就不到七十平的面积。

    家虽然很小，但却让雷耀天感觉温暖无比。

    是啊，就算再怎么小，这也是自己的家啊。

    换上了拖鞋，关上了门，雷耀天帮着陆雅脱下了背包，然后放到了客厅的墙角一侧。

    客厅内摆放着一张木质的四角饭桌，对面是一个嵌入墙壁的衣柜。

    “坐，坐，想喝什么叔给你拿。喝饮料不？”

    看到自家儿子带了一个女孩儿回来，作为老爹的怎么可能不明白这是什么人呢。

    而且陆雅的摸样那绝对是上上之选，并且个子也很高。简直让雷耀天的老爹满意的不得了，心里说自家这个儿子还真是会挑呢。

    “叔叔不要忙了，我不渴。”

    陆雅并没有跟着雷耀天坐下，而是回应了一声雷耀天的老爹雷军之后，就径直的走到了雷耀天母亲陈琴的身旁去了。

    “阿姨，有什么要忙的，我来和你一起做吧。在家里的时候，我也经常做菜的呢。”

    天可怜见，陆雅什么时候会做菜了。她最拿手的就是煮方便面来着，现在这么吹牛雷耀天都有点看不下去了。

    不过对于陆雅的表现，雷耀天还是很满意的。

    就冲她这么会来事儿，雷耀天决定以后好好奖励她一下。不过不找她报仇那是不行的，因为要让自己灵魂深处内的怨气消散只能这么做啊。

    “儿子，这姑娘看起起来不错啊，你这眼光真行。”

    雷耀天的老爹雷军，悄悄的对雷耀天说了一句，同时比划了一下大拇指。

    “你也不看看你儿子是谁，既然是找女朋友肯定是要找一个好的。”，看着父亲这个摸样，雷耀天立马又臭屁了起来。

    “说你胖你就喘，好好对人家，小心这么好的女朋友跑了。”

    在雷耀天的老爹看来，这么好的女朋友，想来儿子的竞争者也一定会很多。

    “放心吧。我们生米已经煮成熟饭了。她这辈子没有我不行，知道不。”

    雷耀天瞎话张口就来。连他老子都唬住了。

    “她父母做什么的？”

    一般来说，父母亲都会关心这一点，所以雷耀天的老爹也不能免俗，同样的也问出了这样的一个问题来。

    “她老爹是西北那边的一个小村长，不过貌似很有钱。她本人存款都有上千万了，所以你们就等着享福吧。”

    其实对于陆雅那爹妈的情况，雷耀天也不是知道的很清楚。

    所以。他知道将自己知道的事情告诉他的父亲。

    就在爷俩嘀嘀咕咕说话的时候，看到陆雅走过来主动要帮忙的雷耀天老妈，也和陆雅聊了起来。

    “不用，不用，阿姨自己这里就能做了。你去和小天坐着吧，这里不用你来帮忙的。”

    陈琴怎么可能让陆雅来帮忙的。她又不是傻瓜。

    不过在她的心里。倒是为陆雅这个小姑娘会来事儿很满意。

    现在这个社会里，那些小姑娘一个个的心比天高的，那会主动这么做呢。

    自己同事朋友的那些孩子们的女朋友，陈琴可是见过不少了。

    那一个个性格古怪的，简直像是外星生物。

    不过看看自家孩子带回来的这个女孩，陈琴还真的是高看了一眼。

    “不愧是我陈琴的儿子，找的女朋友还行。不过到底怎么样啊。还得慢慢看哟。”

    初步的印象还不错，不过陈琴可不像是雷军。作为女人她考虑的事情更多，所以陆雅啊想要真正的获得认可，还得慢慢努力呢。

    虽然陈琴嘴上说不用自己做，但陆雅怎么可能就真的信了呢。

    以前小时候在村里，那些七大姑八大姨什么的儿媳妇怎么做，以及老婆婆怎么在背后说，她可是记得一清二楚呢。

    她可是一个聪明的女孩子。不是笨蛋哟。

    所以，当陈琴拒绝自己的时候。陆雅只是微笑了一下。

    “阿姨，我既然跟着天哥回来了。就想着自己是雷家的人了。以后说不得就要叫您妈妈呢，所以啊就不要这么客气了。”

    一边说，陆雅就一边挽起了袖子，来到水池边上洗起了菜。

    原本这是雷耀天老爸做的事情，这不是接儿子给放下来了。

    而陆雅走过去的时候，早就飞快的在厨房扫了一眼，心中有数了的。

    “闺女，你这是做什么呢。第一次来家里，阿姨心里过意不去啊。”

    虽然嘴上是这么说，但陈琴现在对陆雅的满意度，最起码两个加号了。

    “没事。”

    陆雅微笑着回答了一句，可是手上的动作一点都不慢。

    虽然不会做菜，但她洗菜还是很麻利的。

    “爸，将围裙脱下来吧。”

    雷耀天冲着老爹伸了伸手道。

    雷耀天老爹也没有拒绝，笑着将围裙脱了下来递了过去。

    接过了围裙之后，雷耀天站起身来走到陆雅身边，将围裙围在了陆雅的腰上然后系了起来。

    “妈，我给你介绍一下。这是我的女朋友，性陆，叫陆雅。”

    然后雷耀天又给陆雅介绍起了自己的母亲：“小雅，这是我妈，以后也是你妈。虽然现在你还没有嫁给我，但想来过不了多久也差不多了。所以呢，你要是喊妈也没有什么。”

    其实现在陆雅心里都含羞的要死了，她发觉自己自打进入了雷耀天家之后，脸皮都变得厚了不少。

    没有办法啊，这些全都是为了获得欧巴父母的好感不是。

    这样是放到平时，以陆雅害羞的性格，是绝对不会说出刚才那番话来的。

    可见女孩子有时候为了自己的男人，能够改变很多的。

    这一点，男孩子们就做不到了。

    “那我还是喊妈吧。”

    陆雅马上就会意，同时顺着雷耀天的话茬喊了起来。

    不得不说，听到陆雅这么一喊，雷耀天的老妈还是很开心的。

    儿子带回来的女朋友，很会来事儿，同时有很乖巧会说话，这样的儿媳妇还真的是非常难得的呢。

    哎！哎！

    陈琴笑眯眯的应了几声，对于陆雅帮忙干活也就不那么的推辞了。

    看到自己老妈和陆雅聊起了天来，雷耀天便退出了厨房重新的坐了回去。

    “我说儿子，你小子还真是本事见长。出去这么些年了，回来就带了一个媳妇。不过我看这个闺女的年纪不是很大，你小子怎么就确定能够和人家结婚？小心哄得我们老两口希望很大，最后你在来一个失望更大啊。”

    待雷耀天坐定之后，雷军很是认真的看着自己的儿子说道。

    “爸，瞧您说的。我要是没有这样的把握，我能将她带回家来吗。”

    雷耀天忽悠人忽悠多了，反正有些话想都不想也就说了出来。不过想来雷耀天说的也不算错，因为陆雅还真的是离不开他的。

    因为陆雅还有一个身份，那就是雷耀天的战奴。虽然雷耀天很少提及这个事情，但他的心里可是十分清楚的。

    倒是陆雅早就将这个事情忘到了脑后，没有当做一回事儿。

    哼哼，法则之力下的判定，怎么肯能不当回事儿的。

    不过雷耀天毕竟是要泡陆雅提升好感度的，因此也就没有提起过回事儿了。但这并不代表他心里没数啊，也正是因为如此雷耀天才会心定的不得了。

    “我在家里住一段时间之后，就会和她回家去见见她父亲了。这门亲事肯定会定下来的，你就放心吧。”

    听到儿子如此一说，雷军不但没有放心反而更加担心了。

    “你说她父亲很有钱，同时还是一个村长。你说咱们家配得上她们家吗？这门不当户不对的，我担心……”

    雷军的话虽然没有说完，但雷耀天已经明白了父亲的意思。

    是啊，他们家小门小户的就是平常人家，对方家里却有钱的很同时还是公务员，这有些差距啊。

    别看陆雅她的父亲是一个村长，可是村干部那也是干部啊。

    更何况了，这都是什么年代了。村长的权利，有时候比县长都威风呢。

    君不见村长有土皇帝一说吗。

    正是因为有了这样的一个念头，雷耀天的老爹雷军才会有这样的一番说话。

    “这也太涨他人气势，免自家的威风了吧。”，听的父亲这么一说，雷耀天顿时翻了翻白眼很是无奈的说道。

    “放心啦，爸。如果她老爹不同意我们在一起，我就带着她私奔。”

    说完，雷耀天转头冲着忙碌的陆雅大声问道：“小雅，如果你爸不同意咱俩咱一起怎么办？”

    陆雅头都没有回，想都没有想就脱口而出道：“如果他不同意我就和你私奔，反正我有私房钱一样可以养活你。”

    得到了陆雅的回答后，雷耀天转过头来得意洋洋的对父亲挑了挑眉毛。

    笑话，你儿子可是一个神仙耶。要是连这点小事都搞不定，这神仙那可做的真是失败了呢。

    雷耀天在自己的心里暗暗的大喊着。

    “我说儿子，她到底多大了。我看着怎么好像很小的样子啊？”

    看着儿子那得意洋洋的摸样，雷军真是恨不得踢一脚过去，就像小时候那样教训他一下。

    不过这个念头还是被压了下去，毕竟儿媳妇在不是，总要给儿子留下一点面子了。

    自家老爹这一问，雷耀天顿时哑巴了。

    他还真的是不好回答了，难不成告诉老爹陆雅暂时还是一个未成年？要二个月后才满十八岁的干活……(未完待续。。)