    第31章 不是大女儿，竟然是二女儿！

    苏辰重新上了车。

    苏一诺对苏辰说道：“我先吃饭，妹妹们还要点时间才过来。”

    她准备先吃完饭，先走人。

    挺担心等会儿苏梓涵她们到了之后，揭穿她的场面。

    “行，慢点吃。”苏辰宠溺的拿过纸巾，放在车内的小茶几上。

    埃尔法保姆车的有个优点，就是后排座的两个太空座椅之间可以弹出一个小茶几。

    可以用来喝酒吃饭，或者打电脑也可以。

    很方便。

    苏辰看到苏一诺从袋子里拿出来的是红色的保温饭盒，他微微诧异了下。

    之前大女儿买的东西，基本上都是粉色的。

    所以在选保温饭盒的时候，他特意选了款粉色的。

    没想到大女儿竟然选了大红色的保温饭盒。

    难道是粉色的被其他女儿选了？

    所以大女儿选的大红色？？

    总感觉哪里有点不对。

    苏一诺把菜一盒盒的放在桌子上，眼睛都亮了。

    这就是爸爸亲手做的饭菜！

    而且还都是南方菜，辣的！

    她忍不住拿起筷子开动了。

    先吃的鸡蛋豆腐，鸡蛋豆腐就是在豆腐上先裹一层鸡蛋液，然后再裹上淀粉，放到锅里煎，煎出一层鸡蛋面粉脆皮。

    特别的好吃。

    好吃得她都闭上眼睛，在一个不停的‘啊啊啊’了。

    苏辰看到小家伙吃得一脸幸福，笑着说道：“慢点吃，别被辣味给呛到了。”

    苏一诺如小鸡啄米般点着小脑袋。

    天啊，大姐的日子也太幸福了吧！

    竟然可以跟爸爸天天吃这么好吃的东西！

    简直是羡慕死她了！

    好想跟大姐玩一次角色互换啊！

    大姐肯定不会答应的。

    而让她直接跟苏辰摊牌，她又有点害怕。

    “嗯，真的很好吃！”

    这会儿，苏辰的手机响了，拿出来一看。

    上面显示的是‘大女儿’。

    他望向坐在对面吃得一脸欢快的‘大女儿’，他瞬间明白了。

    心里又诧异万分。

    没想到，眼前的这个女儿，竟然不是大女儿！

    而是，二女儿！

    再仔细回顾之前他发现的‘二女儿’和‘大女儿’的细小差别。

    他就想明白了。

    挂断电话，他速度的给大女儿回去话，“爸爸已经到了，有点事在忙”。

    然后，转头望向窗外。

    他这会儿，紧张！

    刚开始以为是大女儿，他不紧张。

    现在得知竟然不是大女儿，而是二女儿！

    他就紧张了。

    想到昨天的乌龙事件，还有今天早上的事情，还有刚刚他把二女儿误以为成是大女儿的事。

    虽然现在面儿上看二女儿很高兴，但是。

    不知道二女儿这会儿心里是不是特别的生气。

    得抽根烟来冷静下。

    但是想到女儿在车里，又在吃饭，而且车里还开了暖气，抽烟的话，会让车内的空间变得很呛。

    刚准备摸出烟的手，松开了烟。

    换成了薄荷糖。

    这是大女儿出门之前塞给他的，让他尽量少抽点烟。

    如果想提神的话，就来颗薄荷糖。

    “爸爸，这鱼也超好吃，尤其是鱼肚子这块，嫩嫩的。”苏一诺吃了一口滑嫩的鱼肚，满嘴的享受啊。

    已经有三个月没吃过正宗的南方辣菜了。

    现在可算是打到牙祭了。

    “慢点吃，鱼有刺。”苏辰赶紧提醒道。

    生怕虎虎的二女儿吃鱼被卡到了喉咙。

    “嗯。”

    苏辰不知道这个时候要不要跟二女儿摊牌。

    担心摊牌后，尴尬啊……

    现在，他不戳破，她也不点破。

    还可以维持现在的和平。

    等会儿摊牌了，二女儿怕是要生气走人了……

    第一次当爸爸，真的好难啊。

    尤其是女儿们还是五胞胎！

    里面还有两个是长得一模一样的同卵双胞胎。

    他还眼力不行。

    不是没认出二女儿，就是把二女儿误认成了大女儿。

    经验太少了。

    早知道以前谈恋爱的时候，找对双胞胎谈谈就好了。

    要不然怎么会搞出这么多乌龙事件~~

    苏一诺吃着吃着，就停不下来了，完全没注意到苏辰的微妙改变。

    吃到一半，她立马停了下来，看了下时间，大姐她们应该要过来了。

    她盖上饭盒，然后对苏辰说道：“爸爸，我去上个洗手间。”

    “好。”苏辰松了一口气。

    正好趁着二女儿去上洗手间的功夫，他好好的想下招数。

    因为等会儿大女儿就来了。

    到时候……

    真的就尴尬了。

    苏一诺下了车。

    假装去一栋教学楼，然后走到拐角处后，立马就朝着帝都大学另外一个大门口狂奔。

    胸口‘砰砰砰’快速的跳个不停。

    大口的吐气。

    然后就是兴奋的啊啊啊叫。

    “啊啊啊啊！感觉好刺激啊！”

    “好爽啊！”

    “不知道等会儿大姐到了之后，爸爸知道他认错了女儿，会是什么样的表情。”

    “这次，爸爸肯定会对我这个二女儿印象格外不一样了，一定会深刻的记住我这个二女儿！下次再也不敢认错我了，哈哈。”

    “舒服~~”

    “唯一的一点小遗憾就是小黄牛肉，我才吃了三片！”

    “要不是怕被爸爸认出我不是大姐，我直接就狼吞虎咽一口气把那些菜吃光了。”

    “搞得我连饭盒都不敢带出来。”

    “啊啊啊啊！”

    “我一定要找个好机会，去爸爸家蹭饭吃。”

    “还要跟爸爸同居！”

    “这样就可以天天吃到爸爸做的好吃的了。”

    “还能光明正大的享受爸爸的关爱，而不是用大姐的身份~~”

    (本章完)

