    周少嘴角抽抽，这话就是讽刺他们长得丑、入不了眼呗。

    皇甫零眉梢微微一挑，很快恢复正常。

    暗地里，周家皇甫家斗得不可开交，为夺权做了不少准备和事情。

    明面上，还是交好。

    所以周少就算在他面前挖时酒，也没什么，只要能挖走。

    也算周家有本事。

    那少校似乎也没想到时酒会这么不给面子，当面就撕。

    他不是很高兴的拧眉，“时小姐可以提任何条件，只要能满足的，一定满足。”

    时酒往他肩章上看了眼，似笑非笑的问，“你是个少校是吧？”

    “是。”

    时酒，“那好，我问你，你现在年岁几何？”

    “27.”

    时酒哦了一声，语调微扬，“27才是个少校，也算年轻有为，我父亲是将军，我谋求发展不求近，难道舍近求远？

    而且以我的实力，我不觉得我需要走后门，你们觉得呢？”

    这话实在是猖狂，但也没有任何不对。

    倘若时酒没点能力，没点潜力，他们会不远千里到这里当说客？

    或许还冒着得罪墨帅的危险。

    见两人不说话，时酒可没结束自己的发言，“再者，我打算走的路，任何人都没决定权，老墨也不行。

    更遑让是你们？哪儿来的自信？你觉得开出什么样的条件能吸引我？”

    那少校已经被怼得说不出话了。

    皇甫零咳嗽了一声，算是提示时酒见好就收。

    时酒也给皇甫零这个面子，正好外面铃声响起，她从位置上起身。

    “皇甫老师，我先去上课。”

    “去吧。”

    时酒一走，周少就饶有兴趣的看着皇甫零，“我有点好奇，这些话，是不是你教她说的。”

    “你觉得可能？”皇甫零反问，一脸无辜。

    这张脸上，完全辨别不出真假，周少笑了起来，“皇甫少爷，是我看低了你。”

    不管是与不是，这件事，算在了皇甫零脑袋上。

    皇甫零拿着课本起身，“周少若是问完了，那就请离开，我有课。”

    逐客令一下，周少还能不懂？

    领着那位脸色不太好的少校走人。

    一起走到门口，与皇甫零分道扬镳后，周少盯着皇甫零上楼的背影，唇角勾起一抹浅笑。

    少校睨着他，“周少，这件事。”

    周少抬手，制止了他的话，“暂且先这样吧，万一是那天他们超常发挥呢？

    今天下午正好看看，综合实力上，到底哪边更厉害。”

    少校没说话。

    这种可操作性太强，万一对方有意为之，具体数据是不准确的。

    但又想起来，这里毕竟是学校，还没开始那么纪律严明的训练，大家应该也没那么团结。

    时酒一回到教室，A班的学生们全都围上去。

    赵景禹被挤到最后面，一张脸拉得老长，“挤什么挤，挤什么挤，等我汇报完事情，你们再挤不行吗？”

    大家完全不理会她，所有热情都放在了时酒这边。

    时酒哭笑不得，“大家回到自己位置上，上课了。”

    果然，人跟人的差别，是通过对比来的。

    赵景禹盯着这些回到位置上，乖得不行的家伙，吐槽，“马屁精。”

