    很快，在和修吉时的召集命令下达之后，CCG的七位特等搜查官先后赶到了本部的会议室，就连有马贵将都没有迟到。

    除去丸手斋、篠原幸纪、黑磐岩之外，另外的四位特等搜查官分别是田中丸望元、安浦清子、灰崎深目和有马贵将。

    “那件事是真的吗？lady安浦，有马boy。”

    田中丸望元高声问道，他是个精神十足的中年人，发型让凌泽瞬间想到了布兰德。

    而被田中丸望元问到的有马贵将和安浦清子都是摇了摇头，他们也是才刚到。

    “不知道，丸手他们好像一直在。”

    安浦清子是一位女性特等搜查官，她是唯一也是第一位女性特等搜查官，在整个CCG之中都非常的有名望，而且因为长相冷艳，是很多女性搜查官的偶像。

    “应该是真的。”

    有马贵将冷淡的回答，他一头白发戴着眼镜，一副生人勿近的冷淡模样，和旁边也一直冷着脸的安浦清子倒是挺配。

    当然，其实有马贵将和安浦清子关系也一般，或者说他除了和自己小队里的人关系不错之外，和其他人的关系都一般。

    他们的讨论并没有继续，因为随着和修吉时入座，特等会议便正式的开始了。

    “这次召开特等会议的目的，相信诸位都已经知道了，我想听听你们的看法。”

    和修吉时言简意赅，直接了当的把议题抛了出来，这让后来的四位特等有些茫然。

    “我们还没有看到手术成果，真的成功了吗？”

    灰崎深目问道，他穿着一身白色袍子，看起来年纪不小，或者说是已经有些老迈。

    “等一下地行甲乙博士会做详细的报告，我可以直接的告诉你们，真的做到了。”

    和修吉时回答了灰崎深目的问题，他把视线瞟向了有马贵将，想看看那家伙是什么反应，而有马贵将脸色冷淡毫无反应。

    “竟然是真的？！这可是了不得了，我的boyandlady们，我们要好好考虑一下。”

    田中丸望元高声惊呼，这家伙说话总是很大声，而且还有着一些莫名其妙的口头禅，比如管男性叫boy，管女性叫lady。

    “如果是真的，那以后是不是就不用再杀喰种了，我已经不想再看到那些喰种的灵。”

    田中丸望元颇为感慨，而他的话却是让其余的几位特等有些无语，田中丸望元的老家是一家寺院，他从小就不太一样。

    这个家伙自称自己的“灵感”很强，从小就有过不少的灵异体验，也正是因此他才会拒绝继承家业，走上了喰种搜查官之路。

    没错，那家寺院是他家的祖传产业，这没什么好奇怪的，就像柳洞寺一样，和尚又怎么了？一样可以传宗接代传承下来。

    不过对于田中丸望元的“灵感”，众位特等搜查官都持“将信将疑”的态度，因为这家伙虽然时不时的会纠缠着丸手斋他们哭诉，哭诉自己看见了“喰种惨死的灵”。

    但是田中丸望元却从来没有手下留情过，除了偶尔的哭诉之外，也没有别的精神问题，看起来完全不像是受此困惑的样子。

    “如果接受变成人类，那之前作为喰种所犯下的罪行，就可以一笔勾销了吗？”

    和田中丸望元的关注点不同，美女搜查官安浦清子问了一个堪称十分犀利的问题。

    “......”

    这个问题立刻让会议室的气氛一静，因为这是个很难回答的问题，让众人全部开始思考，思考这个问题背后的影响。

    “这要看情况而定，那些肆意的袭击人类，将人类当成是两脚羊一般的食物的喰种，自然是不能够就那么一笔勾销的。”

    凌泽出声回答了安浦清子，他在会议桌旁有一个位置，众人也都知道他就是那位“技术人员”，知道是他掌握着把喰种变成人类的方法，因此没人对他坐在这里有意见，毕竟等一下地行甲乙也会过来。

    “大部分喰种手上应该都沾有人命，毕竟他们也要生存，不管是自愿还是不自愿，杀人的事实是绝对无法更改的。”

    安浦清子看向凌泽，她的态度已经很明确，看起来显然是站在了“主杀”的一边。

    其实这也正常，“主杀”绝对是不会有错的，喰种对人类来说就是致命的威胁，是一种只以人类为食，而且还对人类有压倒性力量优势的恐怖物种，人类希望杀光所有的喰种，这绝对没有任何的问题。

    毕竟在种族的存续面前，什么“仁慈”、“同情”都是不需要的，同情喰种的话，那那些被喰种吃掉的人类同胞岂不是白死了？

    同情喰种的唯一可能，就是喰种没有吃到他的头上，如果身边有亲人朋友被喰种吃掉，那还能同情喰种才真是有鬼了。

    原著之中那个帮助喰种的人类组织，在凌泽看来真是名副其实的“人奸组织”。

    那个组织的创建者西野贵未是西尾锦的女朋友，她和芳村功善的老婆尤娜的遭遇类似。

    尤娜是碰巧看到了芳村功善杀人，然后选择了接受芳村功善的喰种身份，而西野贵未是在西尾锦受伤决定吃掉她的时候，选择了露出肩膀主动让西尾锦吃。

    其实在凌泽看来，如果尤娜和西野贵未在事后主动向CCG报告，然后让CCG抓捕芳村功善和西尾锦，那她们两个的反应绝对堪称是在面对喰种时的机智应对。

    先保护自己的性命稳住喰种的情绪，然后再去寻找CCG的庇护抓捕喰种，既保护了自己，又能够为东京人民除害。

    但比较可惜的是，这两个姑娘显然都只是普通人，并没有那么高尚的情操，处处为人类着想，想要成为人类的英雄。

    尤其是西野贵未那个姑娘，她接受西尾锦的理由也很真实，她知道西尾锦为了生存去杀人吃人，但只要没有吃到她的亲朋好友头上，那她就不会去怪西尾锦。

    西野贵未打出的同情喰种的理由是“只是恰好生为人类，所以才能够幸福的生活下去”，她认为喰种也只是因为生为喰种才会去吃人，其实喰种也非常的可怜，他们又何尝不想“生而为人”呢？

    这套说词，简直连凌泽前世那些狗屁倒灶的环保组织都不如，那这么说的话，“鸡鸭羊牛猪”估计也都挺想“生而为人”的，怎么不见西野贵未去建立组织同情它们？

    怎么着？吃人的一方反倒比被吃的一方更可怜？施暴吃人的喰种们，反倒比那些被吃的动物可怜？这可真是有点搞笑。

    当然，真要去同情被吃的“鸡鸭羊牛猪”也挺草淡的，号召大吃货帝国少吃肉来保护地球环境，这是碳基生物能想出来的操作吗？这西野贵未的骚操作，和凌泽前世那些环保组织真是有的一拼。

    说实在的，如果不是想要碰一碰运气完成【世界隐藏通关任务】，再加上《东京喰种》原著中确实还有一些不杀人的喰种。

    那凌泽真是想着干脆把喰种一锅端了算了，所以他能够理解安浦清子的想法。

    不过在这个特等会议上，主持的和修吉时是喰种，最强的有马贵将是人类喰种混血的半人类，安浦清子的说法显然是不能够让他们满意的，这也是挺搞笑的。

    不过有马贵将和和修吉时都没有立刻出声，而是在等其余的几位特等搜查官表态。

    “确实，喰种想要活下去，肯定要杀人，就算把他们变成人类，杀人的事实也无法更改，只要杀了人，就必须要受到审判。”

    篠原幸纪也表了态，篠原幸纪其实在搜查官中，已经算是比较开明的那一类了。

    因为他是铃屋什造的监护人，当初发现铃屋什造的时候，大部分人都是对那个已经丧失了基本人类三观的孩子不抱希望的，但是篠原幸纪却一力将他保了下来。

    要知道那时候的铃屋什造，可是已经杀了不少人的，但篠原幸纪仍然耐心的教导着他，想要将他的性格给纠正过来。

    现在连他都对安浦清子的说法表示了支持，归根结底还是因为铃屋什造是人类，而他杀人时年龄很小完全是被扭曲的，这在篠原幸纪看来是可以原谅的事情，因为铃屋什造的悲剧的源头还是喰种。

    如果没有喰种，那铃屋什造就不会有那种悲惨的过去，他的杀人和喰种的杀人完全不同，在篠原幸纪眼里不能相提并论。

    “我觉得也是，就算能变成人类，他们也要接受审判，不能就当一切没有发生过。”

    黑磐岩、丸手斋同样表示了支持的态度，对于他们这些一线的特等搜查官来说，他们见过了太多的喰种们的残忍行径。

    开孤儿院，圈养孤儿做食物，把人类折磨、驯化成听话的玩物，变着花样的施虐，他们见识了太多喰种的邪恶与暴虐。

    想让这些喰种搜查官接受喰种，哪怕是变成人类的喰种，都是一件很难的事情。

    灰崎深目、田中丸望元点了点头，他们迅速的达成了共识，让喰种变成人类，并不是能够帮助喰种逃避死亡的方法。

    虽然这个结果可以预料，但是和修吉时心中还是叹了口气，有马贵将心中也是沉重，果然想要让喰种和人类和平共处是很难的，双方之间的仇恨实在太深。

    “很好！”

    “啪啪啪啪！”

    在众人诧异的目光注视之下，凌泽起身为六位特等搜查官的选择鼓起了掌，这让几人都是有些迷茫，不知道这是什么意思，这又是个什么环节？事先安排好的吗？难道是针对他们的什么考验？

    几位特等搜查官面面相觑，然后都看向了凌泽，因为他们发现和修吉时也是一脸的茫然，显然是并不知道这是怎么了。

    “我很欣慰，作为人类之中的佼佼者，六位都是坚定不移的站在了人类这边。”

    凌泽接着说出的话，让六位特等搜查官更是茫然，倒是和修吉时与有马贵将意识到了这句话里的问题，他们两个对视一眼，显然是都看出了对方眼中的震惊。

    不过他们两个倒是并没有着急，其实他们也不能够确定，凌泽的话里的意思，是不是真的就是那个他们所想的意思。

    毕竟有马贵将和和修吉时刚才都没有出声，凌泽只说“六位特等搜查官”也没什么问题，他们肯定不能在这里直接自曝。

    “凌泽先生，你这是什么意思？”

    和修吉时打断了凌泽，问出了众人心中的疑惑。

    凌泽停止了鼓掌，重新的坐了下来，然后他在众人的注视之下缓缓的开口。

    “既然和修局长你开口问了，那我也不绕圈子了，我问你一个问题，你能回答吗？”

    凌泽笑着说出的话，却让和修吉时的脸色逐渐变得难看了起来，他已经意识到，这个凌泽，好像真的知道他和有马贵将的身份，这个家伙就是冲着他们来的！

    “什么问题？”

    和修吉时脑子在疯狂的转动，他在想着怎么样才能够让事情转向他能接受的情况。

    如果凌泽直接的揭穿他，那他就必须要把在场的人都杀掉，和修家族绝对不能暴露，但是如果六位特等搜查官死在了这里，那也是一件非常难处理的大事。

    “你知道除了咖啡之外的食物，是什么味道吗？”

    凌泽图穷匕见，这个问题直接让和修吉时再也不用绷着脸，他直接绷不住了。

    “什么意思？！凌泽先生...你知道你在说什么吗？”

    丸手斋一巴掌拍在会议桌上，“噌”的一下就站了起来，他一脸怒色的看向凌泽，显然是明白凌泽这句话的含义。

    作为特等搜查官，丸手斋、田中丸望元、篠原幸纪、灰崎深目、安浦清子、黑磐岩他们六人，自然不可能不明白凌泽的话是什么意思，这是在指控和修吉时是喰种！

    “荒谬！boy！这实在是荒谬！”

    田中丸望元站起来大声说道，显然是也对凌泽突然的指控感到有些难以理解。

    篠原幸纪和黑磐岩面面相觑，这已经是他们两个人今天不知道第几次面面相觑了，但没办法，他们确实是有点懵了。

