 苏浩并不在乎众人的态度，他只是实话实说，那一剑的威力，并不是林青阳可以挡住的了。

毕竟，那其中可是一代仙皇的加持，可以说，在这中游，除去掌权者，根本没机会。

林青阳堪比掌权者，但终究是差了一些。

“该死！”

“杀了他！”

无数人大叫，甚至一些长老，都有了动手的打算，苏浩的话，让他们恨得牙根痒痒。

无论你和林青阳有什么过节，到了这个时候，也应该站在林青阳的身边，这是大局观。

为了太阴教。

“苏长老，少说两句。”

金天鸿低声道，在这个时候，苏浩最好别说话，即便有那个心，也不能说出来。

人心都是如此，有些事大家心知肚明，但点破了就是罪过。

现场众人，若是和林青阳有过节，此刻也会希望他死。

事实上很多人心中都有这个想法。

比如那三大盟主，他们一直被林青阳压了一头，巴不得他粉身碎骨。

但有这个想法，他们不会说，面上还要伪装成为林青阳考虑。

苏浩说出来，便引起众人不满。

林夕瑶几人也是这个想法，师父继续说下去，容易引起众怒，到时候他再强大，也要受到严惩。

“我句句属实。”

苏浩却是依旧如此。

“来人，将其拿下，镇压刑罚山，此子叛教，当杀无赦！”

一位掌权者大声说道，怒不可遏。

当即，数名长老大步站出，气息森冷无比，全部向着苏浩笼罩，恨不得立刻将其拍碎。

但，就在这时，那高空之上，可怕的爆炸之声猛然响起，让得天地都在剧烈的颤抖。

这般巨大的声势，便是再次将所有人的注意力吸引而去，而随着望去，所有人几乎都傻了。

目中的骇然，达到了极致的地步。

高空之上，血色的剑光竟然变得更为的可怕，不断的斩杀下去，与那阴罗金刚狠狠的撞击。

而随着斩杀，无数血色的剑气喷薄，笼罩了阴罗金刚身躯的每一寸，剑气不断的作用下，坚硬而高大的阴罗金刚身上，出现了一道又一道可怕的裂痕，看上去萎靡不堪。

更在众人望去，震惊的下一刻，轰的一声，又是一道爆炸之声响起，阴罗金刚……炸开！挡不住！“嘶！”

下方众人倒吸冷气，这一剑竟然恐怖如斯。

在震惊之中，也有人的目光望向苏浩，他竟然猜对了。

当然，也有人暗中咒骂乌鸦嘴，竟然将林青阳的失败，全部怪罪在了苏浩身上。

这让苏浩觉得可笑，难道他不说，事实就可以改变？

不过，他也不在乎，他并不属于这里，对太阴教更不可能衷心，甚至是彼此还是敌对存在。

这里的人要如何看待他，与他根本没有半分的关系。

不过，苏浩盯住血色剑光，却是生出浓浓的兴趣，这剑光，他要了！御天神剑，乃是邪月送给柔青丝的定情信物，其中藏着小地宫的钥匙，苏浩必须将其拿到手中。

在他这般想法下，高空之上，阴罗金刚已经彻底的粉碎，一丝一毫痕迹都没有，血色的剑光喷薄，再次淹没了一切。

“我的剑，你挡不住！”

血峰嚣张大喝，之前的恼火，在此时彻底的舒发出去，目中的杀机暴烈无比。

林青阳脸色难看到了无边的地步，阴罗金刚是他最强大的手段，挡不住那可怕的剑光，那他无论如何出手，都不可能挡住。

“对了。”

忽然，林青阳眼神一亮，他还有机会。

目中狠辣再次一闪，他在胸口连续三次拍击，三口精血喷出的同时，他的脸色简直苍白如纸。

但在这般状态下，那精血化开，成为神符，却是让得他的速度，达到了无边地步。

且，血色的剑光，斩杀了阴罗金刚，在这刹那，林青阳抓住的机会也是恰到好处，一闪而去。

“想走？”

血峰冷笑，目中射出狰狞，今日他杀心已定，这中游第一人的命，他便一定收下。

狠狠打脸太阴教！在林青阳远去的同时，他脚掌一点，身形呼啸而起，落在那把血色的剑光上，化成一道血色的长虹追杀而去。

“走！”

下方的弟子与长老，快速跟随。

苏浩在迟疑之后，也是带着四女，与金天鸿一起，沿着二人消失的方向，快速追了下去。

而在这般浩大的声势下，那些城池之中，更多的人被吸引，一些外来的商会都是为此而震惊。

当即，使得那浩浩荡荡跟随的大军，又一次的壮大了起来。

足足前行了五百里，他们进入了中游深处，来到了一座高大无比的山峰之下。

准确的说，这是两座山峰。

在山峰之上，分出枝杈，存在两个峰顶。

山峰整体漆黑，山上并无半分的生机，犹如死地，且随着靠近，可以感觉到此地的温度，比之其他处，要冷上很多。

此冷非寒，而是阴！“阴山！”

金天鸿向前一望，神色凝重下来，他似乎猜测到了林青阳的打算，不过，他并不认可那个人可以做到。

阴山，中游造化地之一，也是最为可怕的造化地之一。

阴山有两峰，分高低，下方的峰顶在六千丈处，上方的山顶则是在云端之上，足足九千丈之地。

据说，此地为两位大能的坐化地，最高处属于谁的坐化地，无人可知，只知道，他比下方之人，强大很多。

但即便是下方弱小之人，也是一位无限接近仙皇的存在。

甚至，传言他的传承便在这山峰上，他的英灵也笼罩在此，能将其召唤出来，便可得其传承！这对中游弟子，甚至是长老来说都是一个巨大的疑惑，毕竟，那是无限接近仙皇的可怕存在。

只是从古至今，却是从未有人做到。

甚至，林青阳久居中游，而不进入上游，就是为了在等此地的造化。

他得到的古籍记载，阴灵召唤，最近两年便是最佳时机。

他一直在等待。

若不是血峰将其逼得的走投无路，他今日也不会来，时机还未彻底的成熟。

 