
　　方毕虽然死了，但是却化身剑气，成为了天龙剑的一部分，这便是他毕生的追逐，当他放下一切执念的时候，他的剑境，也就有了更大的跨越，连江尘，都是望尘莫及。

　　江尘的心中，充满了凝重，但是方毕最终的死，也是他最好的归宿，既然已无眷恋，剑道已至巅峰，他唯一的追求，将成为天地间的绝唱。

　　无境之剑，江尘知道这不仅仅是剑意，更是一条剑道，一条打开帝境强者的通道，无境之剑，剑无止境，剑之道蕴，更是究天地之极，攻伐之毕，比起孤独的剑，甚至都要更强，如果能够不断演化，剑的境界，将会让江尘越发的明镜，心如止水，剑若惊鸿。方毕只帮他演化到了剑八而已，剩下的路，还需要他自己一步一步踏上征程。

　　慕容允儿心中充满了自责，方毕可谓是因她而死，可她却什么也做不了，只能眼睁睁的望着方毕成为了一道剑气。

　　“你无需自责，因为那是他的夙命，更是他的终点，他比任何人都要活的伟大，因为他达到了无人达到的剑之高度，那才是大写的人。他只不过是换了一种活法而已，剑意至此，究天人之极，他是我见过剑道之上唯一的先驱者，他为剑而生，为剑而死，所以你不必哀伤。”

　　江尘看了慕容允儿一眼，这一刻，慕容允儿才算是心中有所平定，但是心中的悲伤，却也是难以掩饰的，只不过这一刻至少他们心中都不再为爱执着，这也是他跟东皇泰极最好的结局。

　　“江尘，多谢了！”

　　东皇泰极沉声说道，看向江尘，他知道自己这份情，一生一世也还不完。

　　“一切皆有因果，这也许便是定数吧。”

　　江尘淡然一笑，东皇泰阿也是与江尘四目相对，他们现在的目标，也就只剩下鬼谷了。

　　“该死的家伙，真是没用。”

　　鬼谷咬牙切齿的说道，失去了方毕的臂助，现在他已经是孤掌难鸣，而江尘的身边也是日益壮大起来，东皇泰阿的出现，让他彻底失去了竞争力，这个时候不得不选择退后而去了。毕竟老话说的好，留得青山在，不愁没柴烧。

　　“鬼谷，我们终于见面了。”

　　东皇泰阿淡淡说道，他一直在寻找的两个人，一个是玄神机，而另外一个，便是鬼谷。他们两个是他最大的对手，在这九界争雄的天才征战之中，他斩杀了将近二十位神王境强者，可谓是双手沾满血腥，无一人能够与之一战。

　　“如果没有那群家伙，或许我们之间终于该有一战了。但是现在，你跟我公平一战吗？”

　　鬼谷嗤之以鼻的说道，现在打起来，他需要面对的人实在是太多了，根本难以顾及，鬼谷可不想被人海战术包围，而且江尘的实力也不弱，这家伙竟然能够跟自己打的有来有回，也不是省油的灯，别人且不说，即便是东皇泰阿与江尘联手，鬼谷就没有必胜的把握。

　　“你觉得，我会是仗势欺人的人吗？”

　　东皇泰阿眉头一皱，冷冷的注视着鬼谷说道。

　　“你或许不是，但是你敢保证你身后的人，不会趁人之危吗？哼哼，这个世界上能够相信的人只有自己，东皇泰阿，你我终有一战，但却不是现在。”

　　鬼谷可不傻，他若是在这一刻跟东皇泰阿生死一战，江尘等人九成九都会出手的，那个罗平莫三炮，更是对他恨之入骨，宁可信其有不可信其无。

　　“胆小怕事，看来你跟玄神机，终归差了不止一星半点。”

　　东皇泰阿脸色冷漠，鬼谷的避战，也是有原因的，他自然清楚。

　　“我可不想死的不明不白，哈哈哈，还是先去看一看银龙果究竟有没有被人抢走吧。”

　　鬼谷眼神微眯，望向冰封峡谷之中。

　　“银龙果？”

　　东皇泰阿也是神色一凝，看来这一次应该是不会有假，连鬼谷都守在这里，江尘等人也是不甘示弱，这里必定大有乾坤。

　　“不错，不过就看你有没有这个运气了，这里面可是充满了疯狂的家伙，每个人可都是心比天高呢。想要争夺第一，就是不知道你敢不敢进去。”

　　鬼谷饶有兴趣的说道。

　　“就算是有银龙果在，你觉得你现在有跟我们争斗的资本吗？”

　　江尘笑道，有他跟东皇泰阿在，鬼谷根本掀不起什么大的风浪。

　　鬼谷眼神阴冷，死死的盯着江尘，这个家伙还真是有点狗皮膏药的味道，想要对付他，还真不是那么容易的。

　　“是吗？若是算我一个，那又如何呢？”

　　一声低沉而粗犷的声音，让东皇泰阿与鬼谷都是微微一震，一道青衣身影，踏空而至，星眉剑目，长髯飞舞纵横，气势雄浑，霸道非常。

　　“玄神机！”

　　东皇泰阿沉声说道，神色变得凝重起来，一个鬼谷或许他并不在乎，但是玄神机是谁？那可是天玄门的玄神机，被誉为祁连界第一人，也是九界争雄最有力的竞争者，或者说，所有人都在跟他竞争。一代天骄，纵横祁连，千年不变，王者之姿，逍遥天下。

　　玄神机一身青衣，气质脱俗，眼神之中似乎带着星光一般，灿若星辰。身材修长，如同一道利剑一般，插入人的心口之间，让人如鲠在喉，畏之如虎。

　　在其身后，站着两个身材消瘦的青年，分别是天玄门的另外两大高手，玄朗，玄擎，一看就不是等闲之辈。

　　在整个祁连界，最为神秘的人，也是玄神机，虽然他从未出过手，可是却被人奉若神明，鬼谷跟东皇泰阿，虽然也是十大宗门之中的前三，可是却依旧未曾被捧上神坛之上，但是玄神机，却是一个充满了传奇的男人。传闻曾接过半步神尊的强者一击，而未受丝毫伤害，这份胆识跟魄力，已经让无数人望尘莫及，试问谁敢接半步神尊的强者一击？天籁小说网

　　“你终于出现了。”

　　鬼谷眼神微眯，笑着说道，三足鼎立总比一家独大的好。

　　“至少，你无须再自己一个人孤军奋战了。”

　　玄神机淡淡说道，看了鬼谷一眼，神色平静，他的出现，就是为了打破僵局而生。

　　“江尘，我知道你。”

　　玄神机的目光落在江尘的身上，两个四目相对，江尘也是微微一笑，他能够感觉到，玄神机的实力，似乎比鬼谷与东皇泰阿更胜一筹，已经达到了神王境中期的巅峰，至少表面上看上去是如此。

　　【没有关注微信公众号的兄弟记得关注一下，谢谢你们长那么好看还关注我。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2848章 你终于出现了免费阅读。https://xs.23sk.com 