    “樊异来了！”

    城墙上，众人凛然，清灯、昊天等人如临大敌。

    我看了一眼灵气控制界面，这座灵城有不少功能的图标都是亮着的，均可使用，而其中第一个就是护城阵法，于是意念确认启动，就在下一秒，“咝咝”的声音从地底响起，紧接着一缕缕金色阵法结界破土而出，在灵城的外墙数米外凝聚出了一道护城结界，但这道阵法以燃烧灵石为代价，虽然只是消耗中品灵石，但每分钟大约5根的消耗量还是比较恐怖的。

    “哦？”

    云层之上，樊异看到了灵城结界之后，马上露出一抹微笑，旋即转身而去，驾驭王座远行，道：“慢慢陪你玩，本王不着急！”

    我皱了皱眉，没有说话，只是旋身飞向了龙脊山靠近人族的一侧，轻飘飘的落在了一艘御驾亲征的灵舟之上。

    正前方，新帝轩辕极一袭合身的戎甲，仿佛是一位刚刚登堂入室的武学弟子般，一旁则是林回、兵部尚书、户部尚书等重臣，众人一起陪同新帝亲征。

    “陛下。”

    我迈步上前，道：“灵城已经放置成功，接下来就是堪舆地形、筑成祠庙、敕封山神了，而且是越快越好。”

    “嗯。”新帝轻轻点头。

    林回则沉声道：“逍遥王殿下，这座灵城真的能抵挡得住王座的问剑吗？那道……金色壁垒，会否真的能抵挡得住？”

    “会的。”

    我笑着点头：“只不过灵城自带的护城结界是以燃烧灵石为代价的，每分钟燃烧5根中品灵石，而恰好我身上一根都没有，所以还请轩辕帝国这边给我报销一下，毕竟我这可是为你们出战，这种事情可不能让我自掏腰包吧？”

    “知道了。”

    林回转身对着新帝行礼，道：“陛下，请下旨吧，从山海司的宝库之中调配2000根中品灵石给逍遥王，这些物资的消耗将至关重要。”

    “嗯。”

    新帝看向山海司司主，道：“司主大人，这就照办吧！”

    “是！”

    山海司司主倒也不含糊，从腰间取出一个储物袋，直接双手奉上，道：“逍遥王殿下，这储物袋中拥有500根中品灵晶，目前我们外出也就只带了那么多，剩下的1500根我会立刻命人前往都城去取。”

    “多谢了！”

    我直接将储物袋收入囊中，啧啧，500空格的储物袋，玩家镶嵌在个人界面中就等于增加了500空格的包裹空间了，这本身就是好东西，回头给林夕或者沈明轩她们都可以，这种时候如果不顺手牵羊简直不像是我的作风了。

    山海司司主看着我没有归还的意思，尴尬一下，也没讨要，毕竟大敌当前，计较太多就没了格局了，而且我这个龙域之主跟云师姐不一样，云师姐是修炼无暇剑道的天上人，而我则是在人间摸爬滚打的凡夫俗子，云师姐做不出的事情我却可以。

    “走了！”

    ……

    俯冲而下，转眼间重新落在了灵城上方，将500根灵晶哗啦啦的倒进了灵城法器的炉子里，足够持续100分钟的消耗了。

    于是，一整座灵城都覆盖着一层金色护罩，随时防着樊异、韩瀛的出剑。

    “出城列阵？”

    看着远方的怪物群缓缓靠近，林夕看向我，询问了一声。

    “可以。”

    我点点头：“城外布防30码纵深的阵地好了。”

    “嗯！”

    林夕提起大天使之剑，翻身骑乘上白鹿，对众人说道：“主盟十个团，每个都抽调出三成的精锐，出城列阵，把我们的战略纵深向外推一点，别让这些怪物轻而易举就摸到灵城了。”

    “是！”

    城池上，不断有人跃下，当林夕策动白鹿一跃冲下城墙的时候，我也跟着一起飞了下去，而远方，国服诸多公会纷纷以一鹿马首是瞻，也派出精锐兵团出城御敌，转眼间灵城北方就已经列阵完毕，重装在前，神射手、法师、奶妈在后，梯次防御，国服经过一场场的恶战、血战，玩家的素质已经不是一般的高了，说句难听的，如果将来还能开启国战的话，国服肯定是可以把其余的服务器全部按在地上锤的，包括美服、欧服这种老对手，在国服面前他们可能都没有一战之力。

    ……

    远处，呜呜的号角声悠扬，月色中，一道道身影出现在视野之中，有提着镰刀的恶魔军团，也有扛着巨木的蛮荒巨人，更有满地乱跑的地火鬼卒、拓荒骑士等等，清一色355级山海级怪物，第一波，已然锁定在山海级了。

    如今，国服玩家的等级提升极快，林夕、风沧海、炼狱曙光等人都已经接近350级了，而一线玩家则在320-340级之间，已经拥有硬撼满级怪的实力了，所以这场龙脊山之战不但是轩辕帝国争夺资源的必胜之战，也是玩家斩获经验、功勋的一场饕餮盛宴。

    “来了！”

    我身躯一沉，没有带着小九冲出去，毕竟已经满级，对经验值的需求不再那么强烈了，反倒是稳固一鹿的阵地，这一点比较重要。

    “重炮营！”

    灵城之上，张灵越亲自指挥：“开始齐射！”

    顿时，整个灵城上一点点火光相连，无数火焰蘑菇云在城外升起，异魔军团的冲击方阵十分密集，以至于城上的重炮几乎是例不虚发，每一炮的伤害都打满了，转眼间硝烟弥漫在整个战场上，裹挟着异魔军团尸体的焦臭味，让人仿佛真的置身于一方战场中一般。

    “杀！”

    前排，众人纷纷扬起兵刃，承受冲击，而城池上，一鹿远程系的抛射攻击也在阵地前方形成了大约30码长度的火力网，一时间那些冲进攻击范围的怪物嗷嗷惨叫，血条刷刷直掉，再承受近战系玩家的一通技能洗礼，已经开始如割麦子一样的倒地了。

    我也没闲着，带着小九在锋线上疯狂收割，各种AOE技能乱抛一气。

    ……

    更远处，风林火山、神话、无极等公会的阵地也在疯狂输出，但明显士气不太一样，风沧海、火星河、炼狱曙光、此鱼非鱼等一线玩家虽然输出也爆炸，但每个人都显得多少有些迷茫，因为他们都尚未获得印记融合，而现在已经12点了，秘境时间刷新，狩猎之时到了，于是许多二线、三线的玩家其实根本没有来龙脊山，而是进山海秘境了，两大版本活动碰撞，总要有取舍。

    按理说，风沧海、炼狱曙光等人都是应该进山海秘境的，毕竟高级灵兽印记、十大神尸印记什么的掉落一个少一个，但从大局上看，龙脊山之战是人族向异魔军团发起的挑战，关系着整个国服的未来，所以这些在国服举足轻重的玩家只能到场，等于是放弃了个人利益，服从整个国服的利益。

    而相比之下，一鹿这边要全神贯注许多，我和林夕已经获得了最顶尖的印记了，再加上沈明轩、顾如意、昊天、逸雪、九歌等人的印记也相当不错，所以一鹿人心安定，大家杀得更加心无旁骛。

    更重要的是，即将到来的挑战，或许会更有利于拥有印记的玩家。

    ……

    鏖战持续了近三小时，樊异的战术很简单，集中兵力猛冲，不死军团、混沌军团、不灭军团、恶魔军团、拓荒军团、封印军团、目光军团、东海军团等，全部轮番发动对灵城的冲击，一副不死不休的架势，但是很可惜，玩家们依托着城池防御的优势，始终稳稳的守在城下，让异魔军团难以寸进。

    “唉……”

    最高的王座上，樊异坐在椅背上，翘着二郎腿，手握野猪剑，俯瞰整个战场，有些感慨：“可惜啊，当年林海大人死之前没有把一身绝学传给我，若是我掌握了死亡献祭的神通的话，现在献祭一整支军团，一剑递出，你区区的一截灵城能挡得住？”

    “挡不住。”

    我知道他在跟我说话，于是心声笑道：“林海在时的十大王座，确实是巅峰时刻了，可惜现在你做主，异魔军团已经有点日暮西山的感觉了。”

    “没关系。”

    樊异笑道：“林海大人有他的通天之能，而我樊异也有我樊异的一些手段，今天圣魔军团的攻势，一定会打到你这位龙域之主满意为止的，不然我都不会走。”

    “可以，来吧。”

    “如你所愿。”

    ……

    樊异立于王座之上，将剑刃高高扬起，顿时一缕缕金色文运在天际若隐若现，他微微笑道：“远古的泰坦们，你们的愤怒与杀气已经压抑太久太久了，来吧，现在是爆发的时刻了，给我进攻，将眼前的这座灵城踏为齑粉！”

    丛林深处，北域枫林的方向，一道道混沌不清的巨大身影出现在了迷雾之中，它们满身的神性，缓缓走来，每一次迈步都带出地动山摇的阵势，不久之后，上百个远古神灵的身影出现在了玩家的视野之中，距离我们只有数里之遥了。

    “靠……”

    昊天皱了皱眉：“这就是龙脊山之战最大的凶险了吧？”

    “嗯。”

    我点点头：“灵城会不会被打烂，就看大家的了，所有已经融合印记的人，一会该出手时就出手，千万不要迟疑！”

    “好！”

    众人齐齐点头。

    ……

    远处，樊异剑刃直指灵城，笑道：“给我上，杀光他们！”

