    “你要办事只管去办事，我就不耽误你了。”

    “我说，陆拾书你这小子现在怎么越来越不好相处了？我想找你跟我一起去啊，毕竟那也算是你的邻居了。”

    “我的邻居？”

    陆拾书心里有了一点不太好的预感。

    “就那家，”蓝俊明指了指流年别院那边，说道：“我要去找那个叫江筱的，听说是个长得特别漂亮的女人？而且还不到二十就嫁人了？”

    江筱！

    陆拾书听到蓝俊明一提到江筱心头就是一跳。

    蓝俊明为什么要来找江筱？

    难道江筱是惹了蓝家的人吗？

    她最多也是惹了蓝三小姐吧？

    “你是为了蓝三小姐来的？”他神情一绷，看着蓝俊明就有点儿警惕。

    他们以前也是常在一起玩，所以蓝俊明对陆拾书也算是有些了解，看到他这个样子就觉得有点儿不对。

    “你是已经见过那个江筱了是吧？哈哈哈，我说你小子是不是一开始也不知道好嫁人了，所以看上她了？”

    蓝俊明一拳轻捶在陆拾书的肩膀上，哈哈大笑。

    陆拾书本来就因为这段无疾而终的爱恋还伤怀着，被他这么嘲笑，顿时就觉得心头郁结，起了怒火。

    “蓝俊明，我劝你别想找江筱的麻烦，回去找你的那些狐朋狗友玩吧，反正你们蓝家的钱多得很，让你玩一辈子都花不完。”

    “啧，看来我还真的说对了，不过你越是这么说，我对江筱的兴趣越大，走走走，你跟我一起去叫门吧。”

    他伸手就去拽陆拾书。

    “我不想跟你胡闹，放开我。”

    “走吧走吧，你们是邻居，你又已经认识江筱了，你叫门比较方便，你总不希望我直接端出蓝家来对她仗势欺人吧？你带着我去，咱们还能温和有礼着来，我可告诉你，要是等到我爷爷派人过来，那他们家的大门还能不能保住，这个我可不敢保证了。”

    蓝俊明一边说着一边拽着陆拾书往流年别院走了过去。

    陆拾书本来是想甩开他的，但是一听到他这么说，他皱了皱眉，就没有再甩开蓝俊明。

    看来真的是蓝家人要找上江筱了？

    如果是蓝俊明的爷爷，那这件事情就未必是跟蓝三小姐有关系的，到底是什么事情？

    他也知道只要是已经被蓝家盯上，就是这一次蓝俊明不去喊门，下一次江筱也避不开。

    所以还不如先让蓝俊明过去说说到底是什么情况，这样子江筱还能够有点儿心理准备。

    陆拾书这么想着，就带着蓝俊明去敲开了流年别院的大门。

    蔡飞过来开门，看到了陆拾书，还是很有礼地叫了一声，“陆少。”

    “果然认识啊。这位该不会就是孟昔年吧？”

    蓝俊明上下打量着蔡飞。

    “蔡哥，这位是蓝家的蓝俊明，他想求见江筱。江筱在家吗？”陆拾书不理蓝俊明，直接对蔡飞说道。

    噗。

    蓝俊明嘴角抽了抽，憋着笑，还觉得有点儿意思。

    “陆拾书你这小子可真是好玩，我求见江筱？我堂堂一个蓝家人，求见江筱？”

    这小子肯定是看中江筱了，这会给江筱抬面子！

    