    深潜者从起伏的海浪浮现，踏上广场或留在海水里，与远方的魔鬼礁呼应，仿佛无穷无尽。

    匍匐的镇民们爬起，迎向丑陋亵神的深潜者和它们的亲人，先祖。

    明显强壮的几名深潜者抱走绑缚在石柱上的祭品——许多年前，成为祭品的女人们无疑是悲惨绝望的。但现在，她们很幸运能有成为祭品的机会。

    没人发现少了一位奇怪的镇民，也没人发现一道粘稠的蜿蜒河流从上游的鱼肉加工厂漫来。

    广场边缘，一只深潜者低下头颅，鼓胀眼珠盯向沾染粘稠油腻的脚蹼。

    呼——

    一簇火焰幽暗中亮起，迅速向港口蔓延。

    升腾的火焰在广场上燃烧，镇民们发出惊呼，慌乱地四处跑动。

    只是这里就是海岸边，深潜者们也在。

    沾染上燃烧鱼油的镇民和深潜者退进海水，晦涩低语后，雨水在港口上空落下。

    不过火焰仍达成了它的原有目的，无人注意一名镇民忽然扑倒深潜者。

    撞倒深潜者的同时，陆离扯下末日启示书和蜂刺。深潜者却比预计中更在乎它们，抓住末日启示书的一半争夺。

    陆离没得到末日启示书的增幅，手脚上的蹼让他更难以出力。更糟的是，拖得越久，越容易被周围深潜者和镇民发现。

    不再迟疑，陆离拔出枪套的通灵枪，顶在深潜者脖颈侧面的鳃上。

    但在扣动扳机前，压制陆离的深潜者独有的聒噪低鸣中传出讶异的情绪。

    “陆离？”

    而陆离什么也听不见。

    ……

    卡特琳娜于静谧昏暗中缓缓苏醒。

    卡特琳娜躺在玛瑙石般瑰丽的石床上，散发磷光的空旷宫殿荡漾着空气，紊乱思绪让她难以回忆。

    但她看到了自己的身体。绝不会出现在人类身上的脚蹼，还有墨绿色皮肤上的湿冷鳞片。

    可卡特琳娜未因怪异恐怖的变化产生一丝厌恶，仿佛早已习惯这副丑陋的形态。

    涌现的力量让处于陌生环境的她稍感心安。

    卡特琳娜更多观察环境之前，宫殿外涌现一道同样丑陋的存在。

    “孩子，你醒了。”

    那个轮廓和聒噪，犬吠般噪音让卡特琳娜感到熟悉。因为通常时候她看到怪异要么远离，要么动手。

    “卡特琳娜，我是你的母亲。”

    它低语让卡特琳娜讶异的话语：“想想你沉睡中所见一切……”

    脑海痛楚中她的记忆涌现。

    最初是从靠近希姆法斯特的昏迷开始。

    她的意识坠入可怖的深渊之底，窥见茫茫深海中巨大的海底城市，似鱼似蛙的亵神身影在里面游荡。

    伴随昏迷的持续，她开始成为亵神身影的一部分，和它们一起游荡，信奉大衮与母亲海德拉，还有伟大的存在。

    她险些融入其中，是陆离留下的末日启示书将她从深渊的长眠中唤醒。

    但噩梦延续至现实，来自海底城市的深潜者来找她了。它们自称同胞，邀请卡特琳娜回归先祖，父神与母神，和伟大存在的怀抱。

    卡特琳娜随它们离开，来到梦境中那种海底城市，陷入昏迷。

    “母亲……你不是死在镇子的腐化里吗。”卡特琳娜明白了面对它们平静的原因。

    “孩子，我们家族一直拥有深潜者血脉。但在你的祖父离开荒芜之地并死在一场灾难中，我们遗忘了这点。那场灾难唤醒了我的血脉，我无法再去找你……”

    “所以你抛弃了我？”

    “我很抱歉，孩子。”深潜者的聒噪似乎能感受到温柔。“深潜者拥有永恒的生命，我们有足够的时间在一起……”

    “我在哪？”

    卡特琳娜扶着玛瑙床坐起，仍紧紧抓着末日启示书。

    “伊哈·恩斯雷，远古深潜者族群的其中一座城市。”

    这个名词对卡特琳娜相当陌生：“我还是不知道……我还在主眷大陆吗。”

    “人类叫这里艾伦半岛。”

    “艾伦半岛……”

    卡特琳娜望向宫殿外的幽暗。“永夜？”

    “不孩子，伊哈·恩斯雷位于魔鬼礁的海底。”母亲搂住卡特琳娜，本该是鱼腥的香气涌入鼻尖，但在想要贴脸轻吻时被抗拒地轻轻推开。

    卡特琳娜还无法习惯这种亲近。

    一只深潜者飘进宫殿。看起来没有区别的深潜者卡特琳娜却能分辨出样貌。

    “这是你的祖母。”

    母亲迎向卡特琳娜的外祖母，和它亲密相拥耳鬓厮磨，仿佛恋人般。

    “她还是很想地上。”母亲向外祖母说。

    “你那时不也是这样子？”外祖母轻轻抚摸她的身躯，看向卡特琳娜：“是你喜欢的人？”

    卡特琳娜想要颔首，犹豫后又轻轻摇头。

    外祖母抬起母亲生长细密鳞片的下颌，边欣赏着边用卡特琳娜逐渐熟悉的聒噪声音说：“卡特，我年轻也和你一样。抗拒这副丑陋外表和恐怖深渊，不肯离开外面的一切。亲人，恋人……这里很多深潜者都是，马什家族奥恩的儿子甚至用一把枪拒绝了这个国度的一切。在我们永恒的生命里，二十年的人类生命只是微不足道的时间。你会懂得一切的。”

    “好好想想，我和你的母亲在花园等你。”

    “我想回地面！”

    卡特琳娜忽然对她们的背影喊道。

    外祖母没再劝说，揽着母亲离开宫殿，走向那片生长着奇异鳞状珊瑚与怪诞分叉晶霜的花园。

    “印斯矛斯镇会在明晚进行复兴日祭祀，你可以那时回到地面。”

    ……

    覆盖着蹼膜的手爪伸进扳机后，阻止陆离扣下。

    无法扣动扳机，又未夺回末日启示书的陆离似乎陷入绝境。但他手指慢慢松开，想起另一件事，一件不久前才发生的事。

    “如果被枪指着似乎只有死路一条了？”卡特琳娜问擦拭通灵枪的陆离。“陆离手指放在扳机后，向卡特琳娜和望来的普修斯展示：“离得很近可以尝试避开枪口，或者卡住扳机。”

    大衮密教教堂牧师的低语也在耳畔响起。

    “别心急孩子，你会见到她的，今晚……我向大衮保证。”

