    “哈——哈哈——哈哈哈——”

    商戢尬笑一声缓缓转过头来，摸了摸后脑勺腆着脸笑道：“皓……皓月姑娘也在啊！”

    “呃……”

    本来气势汹汹满脸寒霜的皓月被商戢这句话搞得心中一顿，心里那口气莫名其妙的消散了好多，不弱仍然冷着脸，没好奇的反问道：“什么叫妾身也在？难不成将军认为妾身已经战死沙场了？”

    “没没没，本将绝对没这个意思。”商戢连连摆手，语气有些惶恐。

    “那将军什么意思？”

    “额——本将……本将的意思是皓月姑娘感觉如何，刀剑无眼，有没有伤着？”

    急中生智一般，商戢连忙给自己找了个借口。

    “劳烦将军挂念，妾身还没被鲜卑军杀死！”

    皓月翻了个白眼，没好气的说道。

    商戢神情一滞，尴尬的杵在原地，不知说什么好。商戢心中有愧，自然不好意思与皓月争持，皓月又性情冷淡，以刚才的那几句诘难已经是她的极限了。一时间两人都没话说，气氛顿时怪异起来。

    典韦与黄忠两人全神戒备的的望向前方，仿佛前方有十个八个魔化轲比能要来取商戢性命一般，坚决不回头看一眼。

    虽然有些不太清楚皓月与商戢之间具体有什么猫腻，但商戢突然亲吻了皓月，这可是两人亲眼所见，为了避免卷入这场飞来横祸，两人自然有多远躲多远。

    如果不是担负警戒的任务，黄忠和典韦甚至恨不得距离商戢八百里远！

    感受到身后尴尬的氛围，两人更是大气都不敢出了，深恐引火烧身。纵然一向粗枝大叶的典韦也凭借着老实人的惊人直觉，坚决不去当炮灰。

    “咳咳，那个皓月姑娘，你的手没事吧？”

    沉默了一会儿，最后还是商戢率先打破沉默，他此时才注意到，皓月双手上不知何时带上了一双丝制的青色手袜，将纤纤玉手挡了起来。

    “怎么，将军想看看？”

    提起这件事，皓月更是来气，好心好意帮他，他竟然……想起之前商戢的轻薄，即使皓月也不由自主的怒了起来！

    “姑娘不要误会，戢纯粹只是担心，我这里有几味上好的创伤药，如果姑娘不弃，还请拿去！”

    说着，商戢取出花花绿绿七八种伤药，举手递了过去。

    皓月闻言脸色总算好看了一些，语气也和善了不少：“将军好意妾身心领了，思归（那张琵琶）造成的伤痕不能依靠外物治疗，只能靠自身慢慢愈合。”

    商戢举着的手顿时僵住了，过了好一会儿才缓缓收回来：“姑娘厚恩，本将铭记在心！”

    两人又是沉默了一会儿，足足半刻钟后，才听皓月再次说道：“将军，你打算如何处理金冠中残留的血气？”

    此时的皓月已经恢复了以往的清冷，似乎在表示之前的事就此掀过。

    “残存的血气？”

    商戢微微一愣，他刚才并没有注意到这个问题。

    “轲比能屠戮了将近两千万平民和数百万军队，得到了一千万份的血气，刚才那场大战连十分之一都没消耗，将军怎么处理剩余的血气？”

    听闻皓月的解释，商戢眉头微微皱了起来，这血气还真不好处理。如果没有大幅度腐蚀神志这一缺点，血气自然是当之无愧的至宝，只是有这一个致命缺陷，让血气立即变得鸡肋起来。

    说起来搞笑，魔化军队的致命弱点是掌控血气源头的统领，而在血气的侵染下，统领的智商会暴降，性格会变得极端狂躁，这组合简直是自杀典范！

    有轲比能的前车之鉴，商戢是不敢再这样动用血气。

    另外魔化军队也没有想象中那么强，人之所以是万物之灵，依靠的是智慧!龙城山脉中强大凶兽数不胜数，实力强横的异兽族群也不在少数，但龙喉城能在龙吼山脉的关键地点屹立不倒，依靠的就是作为人的智慧！

    如果不是事发突然，如果不是有【魂归来兮】这个任务逼迫，换个场合换个地点，商戢完全能够依靠精准的指挥，避实就虚将魔化鲜卑军吊起来打！

    一群失去理智与正常指挥的军队，纵然个体实力再厉害，最终结果也已经注定了。

    可就这么将血气完全放弃，商戢又感觉有些不舍，毕竟这可是两千多万的性命换来的！一想想自己手中拿着的金冠之上附带着两千万人的冤魂，纵然商戢也有种毛骨悚然的感觉。

    “如果将军没有主意，妾身倒是有个建议，不知将军想不想听？”

    “姑娘请讲，戢洗耳恭听！”

    “妾身有一秘法，能将血气提炼出来，制成血晶，挑选精悍士卒与之融合，可以训练出特殊兵种修罗卫！”

    “嗯？修罗卫？？？”

    这名字，似乎很霸气啊！就是不知道实力如何？

    “地级上品特殊兵种，最低七阶！”仿佛知道商戢所思所想，皓月朱唇轻启，缓缓吐露出这几个字。

    “嘭！”

    商戢狠狠地拍了下巴掌，果断道：“需要本将如何配合姑娘？”

    “首先，将军需要将金冠暂时交付给妾身。”

    毫不犹豫的，商戢将金冠递给了皓月，然后问道：“接下来还需要本将如何行事？”

    “将军需要在全军中挑选士卒，实力高低无所谓，但杀气越盛越好。如果抓捕到彻底疯魔的鲜卑更好，可以优先选用。”

    末了，皓月瞟了一眼金冠道：“大概挑选五万人就可以了。对了，将军还需要寻找一位悍勇之将，转职为修罗神将，专门负责统领修罗卫。另外将军可要考虑清楚了，一旦转职修罗神将，其一生都不可改变，实力的提升将与修罗卫密切相关，这是一条布满荆棘的道路，将军且需慎重选择！”

    “汉升！”

    “末将在！”

    一直支棱着耳朵偷听的黄忠当即转身答道。

    “由你负责，按照皓月姑娘的要求，精选符合要求的五万士卒。”

    “末将遵令！”

    随着黄忠退下，两人再次陷入了沉默。

    片刻之后，只见皓月素手一挥儿，金冠自动漂浮在空中，血气如瀑布一般疯狂宣泄出来，不过顺着皓月手指舞动，血气非但没有向四周弥漫，反而满满的开始沉淀结晶。

    趁着皓月凝练血晶的功夫，商戢则开始思考修罗卫交给谁统领比较合适。

    毫无疑问，如果修罗卫真如皓月说的那样强悍，这支军队将成为平州中战力最强的、起始阶位最高的军队（商戢这个时候还不知道柳氏已经着手组建凤舞卫了），那么这支军队的统领选择就至关重要。

    不但要考虑功勋资质能力性格等，更要考虑派系平衡等问题。

    闭目思索了一阵，将平州军核心将领全部过了一遍，商戢无奈的发现还真没有什么好的选择。

    现有的主力武将都不好轻易改动，赵云、黄忠等S级历史武将就不说了，他们的军队目前虽然不如修罗卫，但成长无可限量，将他们改任修罗神将，无异于杀鸡取卵。

    而刘猛、郭彪、苏桓等已经有了传承的非历史武将也自动排除，他们连自己的传承还都没彻底消化吸收呢，贪多嚼不烂的道理商戢还是懂得。

    而吕匡、秦平、赵慎等也不好动，他们率领的军队目前都是平州军战力的重要组成部分，依托这些现有的特殊兵种，平州军已经建立了一套行之有效的作战方案，轻易改动很容易给平州军造成混乱。

    思来想去，商戢脑海中蹦出一张沉默寡言的脸。

    王舒，早期的支柱性武将，随着商戢势力日渐壮大，渐渐泯然众人矣的中年武将！

    说起来这王舒的资历也相当的深厚，在商戢还是黑水塞校尉的时候，和连大军南侵，商戢受命支援襄平。

    当时整个辽东郡战局糜烂，各处守军任由鲜卑军肆虐，全部龟缩在城内不敢出战。王舒当时是辽队县县尉，论起官职来比当时的商戢还要高半筹。

    而王舒也是当初整个辽东郡中除商戢与柳毅外唯一的一位敢主动迎战鲜卑军的官军武将，虽然因为种种客观原因导致他战绩不佳，但这个精神尤为难得！

    后来商戢救援辽队，王舒当即选择与辽队城内的士族决裂，带兵加入商戢军，一同救援襄平。

    当时王舒在商戢军中是仅次于太史慈、柳毅、商戢的第四号武将，而且身份特殊，地位相当高。

    只是后来随着平州军爆发式扩张，人已至中年，潜力耗尽的王舒渐渐开始跟不上商戢的脚步，最后还是凭借着赐予的丹药称号等勉强进阶超一流，之后再无寸进。原本实力不如王舒的吕匡、秦平等人纷纷后来居上，而苏桓、刘猛更是晋级为S级武将，让王舒的地位更显尴尬。

    “传令下去，让昭仁校尉王舒来见我！”

    很快，王舒快马而来，随着战马的一声嘶鸣，王舒跳下战马，带着血战后的疲惫行礼道：“属下王舒拜见主公！”

    商戢扶起王舒，开门见山的道：“处明（王舒字），现在有一个机会，让你转职为修罗神将，不过这修罗神将限制多多，不知你……”

    “属下愿意！”

    还未等商戢说完，王舒立即就迫不及待的说道，沉寂已久的眸子里迸发出夺目的神彩！

    ——

