    玄霄消失的很果断。

    他现在事情说多不多，却事关重大，能够分出一些经历关注一下叶凡，便是看在曾经的情分赏了。

    而今确认叶凡无碍，他自然不会再浪费时间。

    两个新群员有点不安。

    第三个新群员依旧处于不发一语的状态，让人捉摸不透。

    叶凡淡然地继续讲解着。

    限制于群员之间的各种功能问题，除却神圣那种不需要通过群聊就可以跨世界的存在，剩下的基本都得通过群聊来传送。

    他自身的安全还是有保障的。

    何况，真碰到那种等级的怪物，慌也没用，只会让自己更快速地坠入黑暗的深渊。

    平平无奇叶某人：“以上就是我要给你们讲的基础。

    “作为用心交流聊天群的老群员，我等虽不说乐善好施，基础的群聊问题，也不会吝啬于传授你们。所以有什么不懂的，都可以大胆地提出来。

    “最后的最后，群员内有真神圣，即那位‘萌新神祇’，他的实力可能不在聊天群之下，最好不要随意调侃。具体情况，你们可以在群文件当中观看到。

    “当然神圣超然，不会随意针对你等，大可以放心。”

    此时两位新群员暂时从热血之中冷静了下来。

    叶凡的讲解，带着一种疏离感，甚至于几次带着警告意味。

    这让他们心里有些不安。

    在相信讲解后，叶凡回忆着自己所看过的电视剧、小说等，先给了几位好友私发了对应的剧情。

    咸阳宫。

    嬴政看了看消息，随后又听到叮咚声响。

    平平无奇叶某人：“政兄注意，这些剧情，都可能只是相似而已！

    “我等不是神圣，无法直接观测出他们的跟脚。所以即便他们有可能是恶人，心中带有警惕心即可，这些剧情可以用作参考，却绝不可全信。”

    嬴政：“我知道的，只是不知晓这第三位究竟是什么阵营。”

    他心里自然有分辨是非的一个手段。

    只是对于第三位，信息太少，就真的难以分辨了，连参考剧情都没有。

    对此，叶凡亦是无奈。

    如同群聊内出现所谓新晋群员，创世神祇一类，叶凡都没办法寻找到对应剧本。

    而“求真者”就是类似这种东西的存在。

    他们互相商量，很快敲定了态度，跟面对其他新群员的态度差不多就可以了。

    反正即便有剧情对照，最后也是要跟这些新群员之间进行大量的交流，后面才可能真正接纳进来。

    也可能始终只是普通群员的关系。

    叶凡在同嬴政等人私聊时，差不多也是给两个新人反映的时间。

    他们不发一语，开始观看群文件，梳理叶凡所透露出来的信息，心里诚惶诚恐。

    古代武侠世界。

    江玉燕神色几经变化，在翻找了聊天群记录后，她终于明白了可能原因。

    “难道说，他看出来我的未来？”

    这似乎很不可思议，但似乎是最有可能的答案。

    前面那么多不可思议的事情都发生了，那么后面再多发生一件事情，也不是不可能。

    最重要的是，这聊天群所能够提供的帮助。

    命运似乎终于眷顾了她一次。

    忽地，江玉燕的目光停留在群文件的视频上。

    纠结过后，她选择将自身身上值钱的东西兑换进去，旋即看到了那道仿佛凌驾于无尽星空之上的身影。

    “长生、不朽、永恒......”

    江玉燕怅然若失地退出了视频，回忆着自己原先有些卑微的愿望，不知为何忽然感觉心脏跳得有点快。

    她可以骗过别人。

    但她骗不过自己。

    想要！

    就是最真实的想法。

    “忍耐。”她轻声说着，尽量让神色平静如常，谨慎地在群聊内发言。

    她心里有一种极大的不安感。

    自身群员似乎对于他们这些新人都带有着警惕心，而那些自身群员都是如此的强大，这是让她所不安的。

    最后她决定把自己的身世给说出来。

    至少就这一点来说，她是不需要隐瞒的。相反，她的身世应该可以博得些许同情，有利于她更好地站稳脚跟。

    “求真者”在这时候发送了信息，打断了江玉燕的发言。

    她继续恢复潜水状态，观察、分析，寻找可以插话的机会。

    求真者：“我仿佛看到了世间的真理，那是一切的根源，是一，是万，也是一切。

    “祂超越概念，单只是理解，便险些让我沉沦其中，真是强大的让人沉醉。”

    平平无奇叶某人：“请新人自我介绍一下。没有基础的信息，我等无法信任你们。”

    他说的很坦然。

    无论如何，聊天群给的机会已经足够多了。

    对于新群员他并不需要套近乎。

    给了帮助是出于基础的“理”，也就是他的本心使然，认为应该这样做，就这样做了。

    在这种随性的态度后，江玉燕同华山掌门先后说出了各自情况。

    华山掌门说的最多，却也隐藏的最多，多用春秋语法，言语间带有着诸多无奈。

    而到求真者这里，话语却带有这一种异样的坦然与从容。

    求真者：“你们真的很幸运，有幸见到了真理，从而可以不至于继续沉沦于愚昧之中。

    “至于我，只是人世间一个看清了真相的人而已！

    “你们可以称呼我为——拜月。”

    随着他的话语，带着蛊惑性的声音传递到各个群员耳边，音质没有一丝损耗。

    显然，这位群员充了钱，而且还不少。

    不然聊天群不会提供这功能。

    求真者：“@平平无奇叶某人，我对你的世界比较感兴趣一些，能够有如此之多的作品，那我提供给你一些对应的信息，你能够找到有关于我的作品吗？”

    平平无奇叶某人：“你真是个有趣的人。

    “我还记得玄霄在第一次看到游戏资料时的愤怒，记得那位姐姐看到自身未来时的不安，没想到你却是如此的淡然。”

    求真者：“愤怒与不安都是多余的情绪，我早已经不为此而烦恼了，因为我见到了世间的真理。”

    平平无奇叶某人：“你是说神圣吗？

    “他在下线之前，强调最多的话语便是，世人有所不能，他也并不代表着真理。”

    求真者：“......

    “神圣的存在，或许本身便代表着某种真理，只是我等所观看的角度并不一样。”

    平平无奇叶某人：“算了，这并不是重点，重点是你的身份，我在想，似乎有对照得上的了。

    “倘若是游戏里的你，我不会多费唇舌，不过这个版本的你，终究还是有改过的可能性的。

    “虽然我觉得不大可能就是了。”

    求知者：“看起来你却是知道我的存在，但你为什么会觉得我做的是错的呢？我本来以为你算是可以理解我的。”

    “平平无奇叶某人上传了一份文件”

    平平无奇叶某人：“你既然不在意，那便同其他人共同观看吧！

    “无知确实是生存的障碍，但傲慢更甚，因为那会让你远离真正的真理。”

    大秦世界，南极。

    叶凡摸了摸企鹅的头，再度让企鹅闭嘴，神色平静而从容。

    老实说，他不擅长嘴遁。

    倒是比较喜欢用拳头讲道理。

    比较幸运的是，这位“求真者”，本身的信息差不多算是被扒光了，前提是能够对应得上。

    仙剑奇侠传一，影视剧版当中的大反派，拜月教主，看起来永远是那样的从容不迫，强大而握有真理。

    但这改变不了他的本质。

    即便是一个穷凶极恶的坏人，他的内心当中，也可能藏着一个柔软的地方。

    这版本的他真的很鲜活。

    但这不是他被原谅的理由。

    当然，叶凡不是仙剑的人，他并没有批判这些事的想法，只是不希望拜月把他那一套带到群里来。

    在叶凡沉默地等着拜月消耗消息的时候，拜月本人也适时沉默了下来。

    良久。

    求真者：“尽管细节差了不少，但整体上或许就是我原本的命运写照。

    “只是让我感到不解的是，为什么，我能够被所谓的爱无限给感染到。

    “爱或许是存在的，但目前我所看到的任何爱的表现形式，终究是有限的。”

    平平无奇叶某人：“所以你不要过度索取就可以了。

    “与其说你是一个求真者，我觉得称呼为缺爱者更恰当一些，你渴望拥有无穷无尽的爱，但你给过这个世界多少爱呢？

    “也许在你看来，愚昧无知的人们没有存在的必要。

    “但历史上，凡是真正伟大的探索真理的人，他们虽然将目光放得很远很远，远到宇宙八荒，但最终他们的目光又扣回到了人类身上。

    “老子说过，无知无欲。

    “老子还说过，道可道非常道。老子从本质上观测宇宙，智慧高远，但他最终的目的还是为了这些看起来愚昧的平民。

    “你若是自觉自己是求真者，那么对于老子的话，你求得了多少真知灼见呢？”

    求真者：“......”

    萌新神祇：“虽然看起来你是在劝他，但这一口一个老子的，咳咳.......”

    却是苏城上线了。

    好家伙，他一上线就看到叶凡在骂拜月，这是信息维度的压制。

    尤其叶凡确实有着足够的自信。

    所谓真理越辩越明，有的东西是不怕与人辩论的，当然诡辩论除外。

    苏城一边截图，一边发言，再凑凑热闹

    萌新神祇：“很好，几天不见，群里是越来越热闹了。

    “@求真者，继续，别相信他的爱无限，用你的‘民科’去打败他。”

    平平无奇叶某人：“？？？”

    萌新神祇：“@平平无奇叶某人，用你从鸣人那借来的别天嘴去嘴遁他。”

    群聊一时寂静下来。

    氛围一下子变得有些奇奇怪怪的。

    —分割线—

    不论什么状态，写作的习惯总是不能停下的，否则会形成习惯，随后再难捡起来了。

