
　　“查，好好查！”吴桂兰举起双手表示赞同。

　　赵华清关上大门，让所有人到食堂排队，按照顺序把兜里的东西掏到食堂的桌子上。

　　吴桂兰自告奋勇第一个掏东西，她掏一个兜里面是钱，再掏一个兜还是钱。

　　身上的兜掏完了，除了钥匙就是钱，大概有二十几块的样子。

　　大家看她的眼神都不对了，她们一个月的工资才六十块钱，吴桂兰一下子掏出了1/3。

　　吴桂兰梗着脖子嚷嚷，“我明天要回娘家，身上多带点钱买东西有问题吗？”

　　赵华清挥挥手，“把东西拿走，下一个！”

　　一个大娘被后面的人挤出队伍，在大家的注视下哆哆嗦嗦的掏出一卷纸，一条手帕和一小包花生米。

　　检查下来近大半的工人都私藏了食堂的东西，小米，面粉，稀罕的蔬菜，以及各种肉。

　　被抓包的面如死灰，她们没看窦月萍藏东西没事儿，她们就学着藏。

　　小组长带头藏，违纪现象没人上报，赵华清经验不足从来没有检查过，一直相安无事。

　　她们的胆子渐渐大了，藏的东西越来越多，也越来越好。

　　一小撮平安上岸的女工暗暗庆幸，还好她们没有被猪油蒙心。

　　赵华清眼前一阵阵发黑，掐住自己的人中才没有晕过去。

　　她看到最后一个女工窦月萍从兜里掏出钥匙，手帕，草纸以及一个黄纸包，“这，这不是我的东西。”

　　窦月萍哆嗦着把那个黄纸包丢到地上。

　　赵华清走过去，捡起黄纸包打开，包发现里面是药粉，她哆嗦了一下，这，这……

　　最近有工人闹肚子，不会是因为这药粉吧？

　　窦月萍双眼翻白，晕倒在地上。

　　食堂大门被打开，赵建国和霍宁几个人走进来。

　　现场被抓包的全部吓完了，暗搓搓往墙边躲。

　　赵华清哆嗦着把黄纸包捧到赵建国面前，“总经理，这是从窦月萍身上找出来的。”

　　赵建国看看地上的窦月萍，这才多久就晕了一个，霍宁说得对，食堂绝对有问题。

　　赵建国把药包接过去闻了闻，把药包叠起来放在桌子上，“赵经理，先把窦月萍弄醒！”

　　“是！”赵华清硬着头皮去想办法。

　　霍宁在不远处找了个位置强势围观，余舟站在她身后待命。

　　赵明尧凑到药粉前看了半天也没认出是什么，直觉绝对不是什么好东西。

　　赵华清和几个硕果仅存的女工掐人中，泼水折腾了好一阵儿，窦月萍才醒过来，她睁开眼睛看到赵华清，一把抓住她的手，“经理，那真不是我的东西。”

　　“从你兜里搜出来的，不是你的还能是别人的？”

　　窦月萍……

　　一脸愧疚的赵华清走到赵建国身边，“总经理，事情基本上查清楚了，窦月萍往食堂带药粉，今天当班的绝大多数监守自盗，对不起，这都是我的失职……”

　　“你的问题一会儿再说，现在食堂的员工，分男女到通道里排队，把两只手伸出来。”

　　员工你看看我，我看看你，各自去排队。

　　女工的队伍很长，她们突然有了底气，法不责众嘛。

　　如果把她们都开除了，食堂就得关门。

　　赵建国从队伍开头开始检查下去，一圈下来他基本上确定了。

　　“没有拿过东西的出列站到1号窗口那边去！”

　　六个大嫂对视一眼，陆续去1号窗口。

　　一个厨师很快去跟他们会合，他目光游移了一会儿，低头看自己的鞋尖。

　　这一幕正好被霍宁捕捉到了，厨师全军覆没。

　　赵建国继续处理，“赵华清，窦月萍，吴桂兰，站到2号窗口去！”

　　赵华清愣了一下就过去了，窦月萍哆嗦着跟上。

　　吴桂兰杵在原地不动，脑门子不断冒冷汗。

　　赵建国看看吴桂兰，你是自己过去，还是我让人拖你过去？

　　吴桂兰脚踩棉花般，跌跌撞撞过去。

　　赵建国转身面对剩下的队伍，“员工守则清清楚楚的写着偷窃公司财物一律开除，你们被开除了，三天之内把之前拿走的东西全部还回来，否则我就报警把你们抓走。”

　　女工没想到赵建国那么狠，顿时慌了，她们好不容易才找到这么好的工作，每个月跟城里人一样领工资，在家里腰杆子都硬了，现在工作说没就没，日子又要回到从前……

　　“总经理，你再给我们一次机会吧。”

　　“总经理，我们把东西还上，你别开除我们！”

　　“总经理，公司这么多人吃饭，你把我们开除了谁做饭啊？”

　　赵建国冷哼，“把工作服脱下来滚蛋，再叽叽歪歪我现在就报警把你们抓走。”

　　女工哭哭啼啼的脱了工作服，捂着脸离开。

　　一下子走了这么多人，食堂差不多空了，1号窗口的员工十分忐忑。

　　赵建国走到他们面前，上下打量厨师。天籁小说网

　　这个人身上有药粉的味道，味道淡到他不是受过特殊训练都闻不出来。

　　厨师汗如雨下，咬牙强撑。

　　赵建国往左侧迈了一步询问女工，“你们一个人要干几个人的活儿，直到新员工到岗，公司给你们发双倍工资，你们愿意吗？”

　　“愿意，我愿意！”女工争先恐后回应。

　　“行，今天晚上大扫除，把后厨的每一个角落都打扫得干干净净，不能留下任何一个死角，给你们算加班费。”

　　女工们欣喜若狂，她们总听盖厂房的工人说他们经常发加班费，她们一直羡慕得不得了，现在她们也有了，个个挽起袖子跑去后厨干活。

　　赵建国和霍宁，赵明尧去赵华清办公室先审窦月萍。

　　窦月萍一直喊冤，扑通跪在地上，“总经理，我以前确实从食堂拿过花生米，那天我闺女病了，就想吃点油煎花生米，家里没有，我们两口子都要上班腾不出时间去买，就从食堂里拿了一些回去。

　　第二天一大早我就让我男人趁着中午休息的时候去买了补上，从那之后我再也没有动过食堂的东西，如果我有一句假话，天打雷劈不得好死。

　　那个黄纸包不是我的，我真不知道它是咋到我身上的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第138章 查免费阅读。https://xs.23sk.com 