 他开晶也有几十年了，但这光华还是第一次见。

光华已经展露，却感受不到半点灵种或至宝该散发的波动。

一众宾客回过神来后，也忍不住好奇道：“这是什么东西？

你们认识么？”

“不知道啊，不过连丝毫波动都感受不到，估计是什么垃圾灵种吧？”

“很有可能，没想到第三层的灵晶竟然有如此不堪的灵种。”

众人想到此，好奇顿时化为了一抹讥讽。

“我还当是什么呢，原来就是一块垃圾灵晶！”

“看这分量，才值几个钱？”

“别说是寻常灵种了，就算是块极品灵种，但仅仅这么点分量，也能和琉璃铂日金相比？”

“哈哈哈，我就说吧，秦逸尘的运气到头了！”

那解石师松了口气，随即却又感到一阵好笑。

就这一小块垃圾灵种，老子就算给你切坏了也赔得起啊！界族众人微微一颤的心弦也顿时平复，甚至见到冯唐等人刚刚泛起希望便又瞬间苍白的脸色，令他们笑的越发戏谑。

“怎么样，秦逸尘，这就是你挑的灵晶？”

“啧啧，这一枚灵种，估计白给我都不要。”

“别这么说嘛，人家都输的这么惨了，也算有个安慰奖。”

话虽如此，可哪怕是外行都能看出来，这灰蒙蒙的灵种，和那枚耀眼刺目的琉璃铂日金，根本就没有可比性！北战界众人感到胸口一阵沉闷，这大起大落的心情令他难以承受，就这点灵晶，有个屁用啊！然而当满堂充斥着嘲讽，甚至有好事之人已经起哄令秦逸尘赶快拿钱的时候，却不见，原本最为得意的左春秋，已然怔愣当场，身形如遭雷击，眼中和脸上都写满了不可思议。

“不可能的，绝对不可能的…”左春秋甚至癫狂，双眼瞪大，声音止不住的颤抖，满是惊愕，甚至是……惊恐！而这等反应，顿时令众人一怔：“左大师这是怎么了？”

而左春秋却仿若没有听见般，整个人都已是凌乱：“仙元神魄，这里边为何会有仙元神魄！？”

此话一出，原本已是瘫软在地的冯唐顿时来了精神：“仙元神魄！这就是传说中的仙元神魄！？”

除却左春秋外，冯唐算得上在场灵鉴造诣数一数二的了。

哪怕如此，关于仙元神魄，他也从未见过，只是有所耳闻而已！而仅仅是听到这名字，便令冯唐的满脸苍白退却，取而代之的，竟是几近疯癫的狂喜！“仙元神魄！咱们赢了！！！”

冯唐微胖的身躯竟一蹦三丈高，直接将人群推开：“师父，赶紧开，不对，慢点开，一定要慢点开。”

这前言不搭后语的话，若是换做平时，怕是得被当成疯子扔出去，可是现在，却令得在场所有人都感到阵阵窒息。

因为此时，左春秋的模样，像极了冯唐刚才！“仙元神魄，究竟是什么东西……”一众宾客满脸惊疑，而左春秋的惊恐却好似会传染一般，令原本得意至极的界族一众强者都瞠目结舌。

“这真的是传说中的仙元神魄……”“不可能的，不是传言，放眼各大战界，也要数百年才能遇到一枚的嘛！”

“这帮余孽怎可能会有如此运气的！一定是假的！”

界族一众陷入了癫狂，根本问不出什么，甚至还直接将无辜宾客给踹翻在地，而北战界众人见状，却是连忙凑上前：“老冯，这帮家伙疯了么？

究竟什么是仙元神魄？”

就连秦逸尘也是剑眉微蹙，虽然看样子，红莲的确没骗他，甚至给了他一个天大的惊喜，可秦逸尘也很好奇仙元神魄的用处。

而冯唐足足狂笑片刻，几乎快岔气时，才脸色涨红道：“不用怀疑，这帮贼人确实疯了！”

说罢，冯唐更是一脸得意地扫视全场：“我告诉你们，仙元神魄，可是足以令无数仙君眼红的至宝！”

待冯唐一边狂笑一边介绍过后，整个大厅寂静的鸦雀无声，只剩界族一众的踉跄声，就连秦逸尘，都是满眸错愕。

原来这仙元神魄如此珍贵！仙元神魄，顾名思义，乃是由仙君强者陨落后，再经历数万年的孕育才有可能形成的一种类似蕴藏传承的宝物！而仙元神魄中，蕴藏的便是仙君强者对于大道的感悟，以及其神魂等种种辛密之物。

一旦将其炼化吸收，便相当于悟彻了那仙君生前对于大道的感悟，还有诸多妙用。

但最直白的一点，便是提高了仙君的悟性，或者说，能够触及到的极限！就拿战金荣来说，如今乃是半步天仙，而那半步无论是资源还是感悟都束缚着他。

可若是炼化了仙元神魄，或许便可打破这层桎梏。

当然，直接突破是不能的，但差点也就是资源了！或许仙君强者修行所需的资源数目很是庞大，可对于几乎所有仙君来说，那天地大道的束缚更加困难！对战金荣来说，那始终无法突破的半步，闭关数千甚至上万年都难以悟彻的感觉，已经不能用枯燥来形容了，简直令他感受到了天地大道的残忍与可怕！而这，才只是好处之一罢了。

除此之外，炼化仙元神魄后，自身悟性等，也会有所提升，毕竟这相当于身兼另一位仙君的道悟。

不仅如此，试想，如南极仙君，乃是以雷之大道迈入仙君，若是让他再得到北极仙君的剑道呢？

就算不能和自身追求的大道那般精通，可对于自身战力来说，也是莫大的提升！而这些，只是较为显著的几大好处，还有诸多妙用，除非亲身炼化吸收，根本不是传言能够得知的。

何况，对于寻常仙君一二重天来说，自身对大道尚且还很懵懂，就如苏崇那等层次的仙君，对仙威法则的运用很是生疏，根本不可能凝聚仙元神魄！仙元神魄凝聚孕育的方法，哪怕是界族也没能调查清楚，因为此物实在太过稀少了！总而言之，仙元神魄或许不像一柄仙器或是仙术那般直观的提升，可对于仙君的增益也颇为显著，更是长久的。

冯唐的狂笑声几乎响彻整座仙晶坊，与左春秋的狰狞惊恐判若云泥…… 