    封九夜不为所动，不管宋依依怎么叫他都不打算管了，宋依依自己不强大，那她恐怕永远也没办法摆脱掉季承。

    所以他现在不管也算是在帮她了。

    封九夜想到这里，头也不回的朝前走去，宋依依见封九夜就这样离开了，她不死心继续叫喊：“封九夜，救我！救我！”

    封九夜全程没有回头，陆浅正坐在车上给薄景琛打电话，刚挂断就听见南想想对自己说：

    “浅浅，今天打封九夜的男同学开始在学院门口抢女人了，你要不要管管？”

    嗯？在校门口抢女人？这男同学胆子挺大啊。

    陆浅摇下车窗朝外面看了一眼，在看见季承强行带走宋依依的时候，陆浅靠在车里吼道：“放开她。”

    季承听见陆浅的声音，他真是想生气又不敢生气的，怎么哪里都有陆浅？

    她这是帮完封九夜后又跑来帮宋依依吗？陆浅能不能不多管闲事？

    季承让自己兄弟们抓住宋依依，然后去到陆浅的身边问她：“陆浅，你能不能不要多管闲事？”

    “你除了问我这句话之外，能不能换个话题问问？”

    “只要你不多管闲事了，那这个话题不就可以结束了吗？陆浅，虽然我承认你的背景还有势力都非常的强，但是你也不能用你的势力来阻止我谈恋爱吧？”

    这男同学见过谈恋爱是强迫人家谈的吗？

    不远处哪位女同学要是真的愿意和他谈恋爱，那她不就不会在哪里大叫救命了吗？

    陆浅表情冷淡的说道：“这位同学，谈恋爱的前提是两个人相互喜欢，但被抓住哪位女同学很明显就不喜欢你，你这分明就是在强迫人家和你谈恋爱，所以我不能不管，我最后说一次放开她，不要让我下车对你动手。”

    陆浅说着说着就把车门给打开了，眼看着陆浅就要从车里走出来，季承怂的赶紧让自己的兄弟们放开宋依依。

    “放开她，让她走。”

    季承的兄弟们听完季承的话，松开了宋依依的胳膊放过了她。

    临走前季承还在那里说：“陆浅，我之所以听你的话放过宋依依，不是因为我怕你，而是因为你老公薄景琛，因为你陆浅要是没了薄景琛，你什么也不是。”

    为什么都这种时候了，还有人觉得她陆浅之所以能够火爆全球，是靠薄景琛？

    她靠自己本事不行吗？

    这男同学真是好欠打，今天她就让他知道，她到底没了薄景琛，还能不能让人乖乖听她的话。

    陆浅从车里走出来站在季承眼前，季承见自己都听陆浅的话放过宋依依了，可陆浅却依旧从车里走了下来，他退后：“陆浅，你突然靠我这么近做什么？”

    “我突然靠你这么近，主要是想让你知道，本小姐就算没有我老公，也能让人一次性就把我给记住！”

    嗯？

    季承还没反应过来，陆浅就把手搭在了季承的肩膀上，然后一个过肩摔狠狠的把他摔在了地上。

    季承疼的嗷嗷叫。

    “陆浅！”

