
　　她看秦慕枫跟姜寻坐在一起，越看越般配。

　　也只有秦慕枫这样的能配得上她们姜姜了！

　　张琪瑶已经偷偷开了小号，混入了姜寻粉丝后援会。

　　中途，秦慕枫接到了一通工作上的电话，他跟姜寻说了一下，“我去接个工作上的电话。”

　　姜寻点点头，秦慕枫便拿着手机出去接电话。

　　过了两三分钟，卢袖瑟看着秦慕枫那张仍旧空当的椅子，拿起桌上的手机，借口道：“我去一下洗手间。”

　　也起身离开宴会厅。

　　她出去便见秦慕枫正在讲电话，表情严肃。

　　“嗯。”秦慕枫冷着脸应了一声。

　　卢袖瑟平时接触的最多的便是演员，从未见过像秦慕枫这样工作时候的样子。

　　此时，她想起很久以前流行过的一句话。

　　工作时候的男人最有魅力。

　　秦慕枫确实是如此。

　　“嗯。”秦慕枫又应了一声。

　　卢袖瑟根本听不出他在谈什么工作，当然，她也没兴趣知道。

　　“好。”秦慕枫挂了电话，转身要回宴会厅，正好看见了卢袖瑟。

　　秦慕枫微微皱眉。

　　“秦先生。”卢袖瑟叫了一声。

　　秦慕枫淡淡瞥了她一眼，只应付的点了头，便要继续走。

　　卢袖瑟好不容易抓住这个能跟秦慕枫单独相处的机会，哪能就这么让他进去，忙叫道：“秦先生，您跟姜寻不是寻常意义的男女朋友关系吧？”

　　秦慕枫顿足，挑眉看她。

　　这女人在说些什么胡话？

　　不是寻常意义，又能是什么意义？

　　他当然是以结婚为前提在跟姜寻交往。

　　但谁家寻常意义的男女朋友不是奔着结婚交往的？

　　不是奔着结婚交往的才不能算是寻常意义。

　　卢袖瑟却被秦慕枫的沉默鼓励到了，朝秦慕枫走近几步，“秦先生，不知道我可不可以？”

　　“您不如考虑一下我？”卢袖瑟说的直白，“我……”

　　卢袖瑟媚眼如丝。

　　她是演员，又向来知晓自己的美貌武器。

　　对于这种勾.人的表情，她简直是太会了。

　　手到擒来。

　　“我能为您做到许多事情。”卢袖瑟垂眸，嘴角噙着妩媚的笑容，勾人的目光异常明显的落在秦慕枫的腰下，随后才又抬头，“我也会很多。”

　　“我的房间就在……”卢袖瑟一边说着，抬手，柔软纤细的指尖伸向秦慕枫的胸膛。

　　秦慕枫往后退了一大步，“刚刚我讲电话，你都听见了？”

　　卢袖瑟不懂秦慕枫怎么会突然扯到这上面，错愕几秒，想到秦慕枫可能会很忌讳别人听到他谈生意。

　　不只是秦慕枫，很多老板都会如此。

　　尤其是涉及一些重要内容，没有人愿意有别人旁听。

　　卢袖瑟赶紧解释，“我什么都没听到，毕竟您也没说什么，只是嗯了几声而已。”

　　秦慕枫压根儿不听她的解释，“我在谈重要的生意，你在一旁偷听？如果我的生意消息有一丝泄露，你等着收我的律师函吧！”

　　卢袖瑟：“……”

　　这特么是哪跟哪！

　　“我刚刚真的什么都没听到。”你自己说没说话，心里没数吗？

　　秦慕枫刚刚明明就只是“嗯”了几声而已！

　　秦慕枫毫不掩饰脸上满满的厌烦，对着卢袖瑟冷嗤一声，“我的话你没听明白？就是让你离我远点儿的意思。”

　　卢袖瑟猛吸一口气，她还是不相信秦慕枫竟然能对她这么无情又刻薄。

　　“秦先生，可能是我没说清楚。”卢袖瑟深吸一口气，“大家都是成年人，我并不是在问你要名分什么的，咱们只是搞一段成年人的关系罢了。况且……”

　　姜寻能，她为什么不能？

　　不过卢袖瑟后面的话没说完，就被秦慕枫一个“滚”字堵得结结实实。

　　“刚刚的话听不懂，滚字总能听懂吧？”秦慕枫一脸嫌弃，“别什么香的臭的都往我这儿靠。”

　　“恶心！”

　　卢袖瑟脸涨的通红，嘴直哆嗦。

　　刚刚她确实觉得秦慕枫很可能是没有理解透她的意思，她对于自己还是有一定自信的。

　　但是现在，却只剩下了羞辱。

　　秦慕枫的话和反应，让她觉得自己在秦慕枫面前什么都不是，丢尽了颜面。

　　先前的自信都成了笑话。

　　卢袖瑟双眸噙着泪，眼眶泛红，这我见犹怜的模样谁看了不心软？

　　可秦慕枫只觉得眼睛疼。

　　做作！

　　秦慕枫狠狠地白了卢袖瑟一眼。

　　竟然敢在姜寻的眼皮子底下勾.引她，简直过分！

　　他回去就要跟姜寻说！

　　不知道这次他骂的够不够狠，能不能让姜寻满意。

　　秦慕枫一路琢磨，一路回到宴会厅。

　　在姜寻身边坐稳。

　　本来他电话打的不久，只是又被卢袖瑟耽搁了一些时间。

　　姜寻以为秦慕枫是因为公事讲了许久。

　　这是很正常的事情，所以秦慕枫回来后，姜寻也没有多问。

　　但秦慕枫见姜寻竟然不开口问，自己倒急的不行。

　　姜寻不主动开口问，秦慕枫只有自己主动开口了，“其实我电话讲了没有多久，主要是被卢袖瑟耽搁了。”

　　“卢袖瑟？”姜寻挑眉，总算是给了秦慕枫应有的关注。

　　秦慕枫的说话声音说大不大，但说小也不小。

　　至少他们这张桌子都能听得一清二楚。

　　众人不禁看向卢袖瑟那张空椅子。

　　卢袖瑟刚刚出去后，还没回来。

　　“我刚刚在讲公事，她竟然都不知道回避，就在一旁听。”秦慕枫不悦的嗓音带着沉冷，“可笑的是我挂了电话，她竟还跟我说什么房间号，让我去找她，简直恶心！”

　　众人：“……”

　　同桌众人的表情都变了。

　　圈中这种事情不少，确实不足为奇。

　　但是没想到卢袖瑟竟然在走廊公然就那么说，如此等不及吗？

　　更何况姜寻还在这儿呢！

　　更加让他们震惊的是秦慕枫一点儿都没有隐瞒，全给卢袖瑟抖落个干干净净。

　　卢袖瑟现在是什么面子里子都没了。

　　偏偏她本人还不知道。

　　“那你怎么回她的？”姜寻眯起眼睛问。

　　同桌众人：“……”

　　好家伙，姜寻这气势可真足啊！

　　秦慕枫刚刚回来，简直就跟妻管严耙耳朵似的，老老实实的全说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第208章 妻管严耙耳朵秦慕枫免费阅读。https://xs.23sk.com 