    宁浅语刚准备转身出去，结果却被陆御直接拽了回来。

    双手捧着她的脸颊用自己的双唇覆盖在她的嘴上。

    一个小时后，两个人躺在床上，宁浅语像只小猫似的钻进他的怀里。

    “黄医生上次给你的药你还在吃吗？”宁浅语突然问道。

    陆御愣了一下，耸耸肩：“早就吃完了，你觉得我现在的身体还需要再吃那些东西吗？”

    说着，陆御又压在了她的身上，佯装恶狠狠的模样俯视着她。

    “不需要不需要，你这么厉害还需要什么药呀真是的，不过你能不能不要这么看着我。”宁浅语用双手捂着脸，从指缝之间偷瞄着他。

    陆御也就是吓唬一下她，要真让他再做一会儿运动，估计真就趴这儿了。

    “好了，早点睡吧！”

    一家快捷酒店里面，季明珠坐在靠窗的椅子上看着窗外的夜景，这已经是她能找到相对来说不错的快捷酒店了。

    已经被仇恨蒙蔽了双眼的她，现在只想着如何能让宁浅语消失，只有她消失陆御的心才会回到她的身上，不过她不知道这只不过是她的一厢情愿而已。

    季明珠刚刚给肥哥发了条消息，她现在已经等不及，多等一天一小时一分钟都觉得是煎熬。

    桌上的手机响了，季明珠看了一眼便接了起来。

    “说！”

    “季小姐，您就算加再多的钱我也得找个合适的机会才行呀，虽然我是干这个的，但我总不至于搭上我的小命吧！”

    肥哥收到季明珠的消息是之前谈好的价格加倍，但她要宁浅语两天之内消失在南城。

    “总之尽快，我可没有那么久的耐心。”季明珠冰冷的声音回了一句。

    肥哥挂了电话一脚踹开门，瘦猴赶紧站起来以为自己做错了什么事儿。

    “肥哥，我今天没干啥，就听你的吩咐一直盯着宁浅语了，而且我也按你说的把她一整天的行程都记录了下来。”

    “跟你没关系。”肥哥生气的吼道。

    季明珠的这份钱他是想赚，但宁浅语确实比较棘手，而且他也是才知道她身边的保镖是曹胜，她们两个人还有一点点交情。

    若是想在曹胜的面前动手估计是不太可能，现在只能等机会，等宁浅语一个人的时候，但季明珠又等不了那么久，这可让肥哥有点犯难。

    又是一个周末，宁浅语破天荒的起了个大早，前两天把宁家的事情还有王叔那边工厂的事情都处理好，瞬间轻松不少，最近一段时间她应该就没有什么事情了。

    拉开窗帘，本想呼吸一下新鲜空气，没想到竟然看到陆御竟然在院子里打拳，不对，看起来好像是太极拳一类的东西。

    也不知道现在喊他是不是会打扰他，不管了，反正她也不知道，俗话说不知者无罪嘛！

    “你在干嘛？”

    宁浅语趴在窗户上看着陆御问道。

    “打太极拳。”陆御的动作仍旧行云流水，没有收到她的丝毫影响。

    宁浅语嘟嘟嘴，心想我还就不信影响不了你，跟我这儿装什么大尾巴狼呢！带上窗户便朝一楼跑去。

    强行出境跳到陆御的面前，各种鬼脸卖萌，但好像丝毫不起作用，这个家伙不看也就算了，明明看着她却依然没有影响就有点让她无地自容了。

    想不到自己绝色天香闭月羞花，竟然让他无动于衷。

    “你干嘛呢？”

    本来蹲着生气的宁浅语突然抬起头看着陆御，这就完了？

    “没干嘛呀，就是想看看你的定力有多强嘛，嗯，不错，通过本姑娘的测试了。”宁浅语无厘头的一通胡说八道。

    “周末你有什么安排吗？”陆御突然拉起她的手，朝屋里走去，毕竟清晨户外还是有些寒意。

    “没有，我刚刚起来还在想周末干点啥呢，好不容易有个这么轻松的周末。”宁浅语也符合找他说道。

    好香啊！宁浅语刚刚下楼只顾着去调戏陆御，竟然都没有发现餐桌上竟然摆着一堆自己喜欢吃的早点。

    “你什么时候就起来了呀，这些都是你亲自去买的吗？”宁浅语松开他的手小跑到餐桌边，也顾不上坐下，随手抓起一个小猪造型的夹心包吃了起来。

    陆御看了一眼被无情甩开的手，只能无奈的摇摇头，自己总不至于跟一顿早餐吃醋吧！

    “当然都是我亲自去买的，不然你以为它们是怎么来的？”陆御没好气的回答，心想这个丫头问的问题真是够幼稚。

    “哼！你别以为我不知道上次你给我买的早点就是司机帮忙带的。”宁浅语嘴里吃着还嫌弃的看了他一眼。

    陆御没有理她，想不到就那一次就被她给发现了。

    两个人坐下，吃了一般之后，陆御突然说了一句：“不然我们去郊游吧！”

    陆御自从生病之后就没有郊游过，上次好不容易去了一次度假村，结果还是因为去找宁浅语才去的。

    “好呀！正好前一阵子温岚给我分享了一个地方，我觉得还不错，本来是想着跟她们一起去的，既然你愿意陪我，那我当然更开心啦！”

    宁浅语现在毫不掩饰自己对陆御的好感，陆御也看着她，这一刻他竟然有一种很想昭告天下的冲动。

    不对，她本来就是自己的妻子，还有什么可昭告天下的，也许这个天下就只有陆家吧！

    “很远吗？”陆御喝了口牛奶问道。

    “不远，开车的话估计四个小时左右，我们今天要去的话还能住一天。”

    四个小时还不远？若换做他之前的身体，坐一个小时汽车就得休息。

    “行，需要准备什么东西吗？”陆御边问便拿出手机准备记录，好让秘书去准备。

    他的这个举动被宁浅语发现，扑哧一声笑了出来。

    “其实没有什么好准备的，把日常用的一些随身用品带上就好，剩下的就是一些零食或者能垫肚子的吃的，再准备点水就好了。”

    宁浅语看陆御一脸懵逼状，浅笑一下说道：“这些东西都我来准备就好了，你就只要负责保护好我就行。”

    陆御愣了一下，神情紧张问道：“不用曹胜跟着吗？”

    “我们两个人去郊游带他干嘛，再说了，有你在还有什么可怕的？”

