    “珊瑚塔离开海水没有问题，但是虫王不行，把这个柱子抬回去，找个可以加海水的容器，把它泡进去。”

    雨虞思看着白塔一脸担忧，但又话锋一转，说道，

    “但现在回去又太早了，现在海里有棘冠海星群，在过一段时间，珍贵的资源恐怕要全被这些土匪一样的物种吃完了。”

    气氛忽然沉默了一下，话题转得有点快，但意思传达得很彻底。

    “哦哦，早说啊，虫王死了可不好了，我这就把它搬回营地。”

    何阳当然不是傻子，瞬间就从话里听出意思来。

    用钱也买不到的资源？这话可太宽泛了，要多扯一点的话，甚至可以暗示这两人有什么暧昧的关系，不过最主要的还是后面话的含义——

    接下来的事情用不着你何阳了，你可以走了。

    要是其他情况，别人对他透露出这个意思，他早就一拳呼过去了，但现在可不一样。

    沐宁他是怎么也打不过的，至于雨虞思嘛……他怕碰了这个活动组织人一下，他就得永远待在这个岛上当野人了。

    惹不起，惹不起，此时，焦虑症的头脑十分清醒。

    在何阳把珊瑚塔搬走后，沐宁看着雨虞思，心里不免有些古怪。

    “现在可以说了吧？”

    “要不要赚一票大的？”

    雨虞思说道。

    沐宁:？

    等等，这个场景略有点熟悉，好像当时雨虞思带他去暗巷的时候就说过类似的话！

    “什么鬼？又来？”

    “这话说的，我可是好心和你分享情报！”

    雨虞思说道，

    “一个超凡基因进阶的机会哦，你要不要？”

    “进阶？”

    沐宁一愣，进阶一词，在超凡者的感官里相当敏感，这代表着超凡基因的蜕变和升华，也代表着危险和死亡。

    就算再没有进取心的超凡者不能抗拒超凡基因进阶的诱惑，那不仅是力量的飞跃，更是种族层次的升华！

    但这又是一种巨大的危险，超凡基因本来就是脆弱的东西，基因病已经像是一把悬在所有超凡者头上的利刃，擅自触碰超凡基因升阶这个领域的人都不会有好结果。

    这个领域是禁区，用来升阶的药是禁药。

    沐宁了解了基因升阶的影响后，即使是拥有者基因补完这个能力，也不敢妄自开始基因升阶。

    如果说基因病是指基因崩坏，那么升阶失败的的后果就是基因畸变，这种情况下的基因没有缺损，基因补完根本救不回来。

    沐宁皱着眉头沉默了一会儿，他虽然对能够基因升阶的办法有兴趣，但也不想两人就此陷入陷阱，而且更重要的是，雨虞思为什么要现在图谋升阶？

    “你是要给那只南方巨兽龙升阶吗？”

    他问道。

    “当然不是，巨兽龙身上的超凡基因本就不完整，不能使用这个方法。”

    雨虞思摇头道。

    “那你想干什么？你已经找到自己的龙了，没必要冒这种风险！”

    沐宁警告她，他感到雨虞思追求超凡力量已经有些偏激了，她曾经说过自己家里没有超凡者，也没有和超凡者有关的人脉，可她作为一个超凡圈子里的新人，已经全身心的融入了进去，她现在周围的一切都和超凡有关。

    “你多虑了，所谓超凡进阶九死一生是有前提的，那就是用现代科技来实现，我可没有要借助那种半成品技术的意思。”

    雨虞思说道，

    “在人类科技出现之前，自然界当然就已经拥有让生物进阶的法子，不然那些强大的异兽从何而来？如同帝虞那样强大的人又是怎么出现的？”

    沐宁当然也想过这个问题，超凡者基数虽然庞大，按照这个升阶的几率，那些五阶的超凡基因，A级的超凡者根本就变成了百年难得一遇的稀有生物，这样一来，当年人类是怎么打得过异兽的？

    但他又觉得那很遥远，他现在一身的战斗力都是高序列的超凡能力给的，他不是没有考虑过进阶，而是有时机未到。

    那些复制过来的超凡基因都是一阶，考虑进阶没有问题，但是他自身的超凡基因，黑涅槃，依旧显示为:成长中。

    “所以你的目标是？”

    沐宁问道。

    “一种奇异的生物，古老的超凡种生物，被称为造物主的惩戒与恩赐，它的名字叫涸泽。”

    雨虞思答道。

