    鸿蒙世界中所有先天灵气都朝一个方向汇聚，化作一个旋涡，旋涡当中有个人形轮廓似乎要踏出来。

    “历经四年，女娲终于要出来了。”子受心头怦怦直跳，纵身向那个方向冲去，很快便来到了湖畔。

    平心也已在一边等候着了，看到子受也只是微微一笑。

    当年女娲力破混沌，以圣人肉身孕育这一方世界，如今世界已成，自然也反馈回来，以先天灵气孕育女娲。

    一饮一啄，莫非前定。

    世间因果报应，循环不息。

    先天灵气逐渐密集，由气化神，由神炼虚，由虚合道，女娲的身躯逐渐从中诞生。

    天地间风云忽然大变，地涌金莲，天花乱坠，与此同时，山河社稷图突然从远处飞出，自顶上拉开，展开山河大地。

    此乃圣人异象。

    也证明了女娲已经大功告成。

    “嗡！”

    天边忽传钟乐仙音，似在欢祝圣人的诞生。

    一个美艳绝伦，娇美不可方物的女子赤足踏出，一头青丝长发瀑布般的放在香肩上，百鸟齐至，啄来云朵制成一袭白衣，一尘不染，

    当真是肌肤若冰雪，淖约若处子。不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙……

    她忽尔瞳眸一转，仿佛映照着星辰日月，当真是摄人心魄。

    她的眼神一扫，子受就感觉浑身上下仿佛都被看透了，没有一点秘密可言。

    子受心中暗道：“女娲这次重新孕育出肉身，修为只怕不在平心之下了。”

    到了混元大罗金仙…也就是圣人修为，这个境界并没有细分，也很难细分。

    在这个境界中，以前是老子修为最高，后来平心脱离地府束缚，重聚肉身，修为比老子只高不低，而现在女娲给子受的感觉是比平心还要深不可测。

    女娲冰冷的目光逐渐变得柔和，脸上露出笑容，缓缓开口道：“子受，平心。”

    她不笑已是美艳绝伦，这一笑，更让子受感觉自己的心狂跳不止，想到了一首诗。

    北方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。

    而女娲这么一笑，只怕倾的不是国，而是整个洪荒。

    “女娲妹子，我看看。”平心走了过去，拉着女娲亲昵着说着话。

    两个大美人并排站在一起，一蹙一笑，皆是美得不可方物，直叫旁边的子受直呼这真是太让人坚不可摧了。

    一个白裙一尘不染，如绝世佳人，一个黑裙性感魅惑，如妖冶黑莲，两种截然不同的气质，两个截然不同的女人站在一起，只怕世界上再铁石心肠的圣人看到了也会心动。

    “女娲妹子，你消失了四年，可苦了我。”平心抱怨道。

    子受腹诽道：“老子才是最苦的那个人好吗？”

    “你可得陪我睡几个晚上。”平心笑道。

    子受：“……我还没睡过呢！”

    “你这里好大，我摸摸…”

    子受：“……我还没摸过呢……”

    女娲嗔笑着拍开平心的手，美眸看向子受，脸上忽尔升起一团红云，说道：“子受，你还要色眯眯地看多久？”

    “看一个小时。”

    女娲瞪了他一眼：“说实话。”

    “好吧，一个小时哪里够，我想看一辈子。”子受答道。

    女娲翻了个白眼，向子受走了过来，打量着他的身体：“你这具肉体……是重新塑造的？”

    “对啊，你看。”子受点了点头，把上衣脱下，露出一身健美却不显得赘大的肌肉。

    女娲伸出手指：“我可以摸摸吗？”

    “请便。”

    女娲伸出食指轻轻点在子受胸口上，感受到她的葇荑，子受脸上露出舒服的表情：“啊～！轻点。”

    女娲：“……”

    “你能不能不要发出这种奇怪的声音？”女娲蹙着眉头，伸手在他小腹轻轻划过。

    子受：“啊～！好舒服！”

    女娲翻了个漂亮的白眼：“你干嘛？”

    “感受到你的葇荑，实在是太享受……啊啊啊！停，停，别掐我！”子受还没来得及陶醉，便痛得啊啊大叫。

    女娲眯着美眸，右手还掐着他腰间的肉，道：“还舒服吗？”

    子受痛得蹙眉弄眼，说道：“舒服。”

    女娲瞪了他一眼，松开了手，笑骂道：“你真是个变态。”

    子受道：“多谢夸奖。”

    女娲道：“把衣服穿上吧！”

    子受道：“反正待会还得脱，不穿……啊啊！！我穿！我穿！”看着女娲狠狠掐着自己腰间的肉的手，子受痛得眼泪都出来了。

    自己的肉身可是集合了六件顶级灵宝造成的，结果女娲掐自己就跟掐豆腐似的，完全不费力气啊！

    重新穿上衣服后，子受到溪边抓了两条鱼，架起简易烧烤架烤熟了，分得三人一起吃。

    虽然都是圣人，完全可以吸收天地灵气而不进食，但有时也会享受点食物的美味。

    吃完烤鱼后，女娲坐在草地上，舒舒服服地享受着明媚的日光。

    而子受也是舒舒服服地看着她的脚趾，再看到小腿，大腿，再往上看到小腹，胸口，香肩，然后看到脸——标准的色狼看女人。

    看到女娲的脸时，却发现女娲板着脸看着自己，眼神玩味。

    女娲道：“你看够了吗？”

    “看不够，看上几千年也看不够。”

    女娲瞪了他一眼，说道：“想抱我吗？”

    子受兴奋起来：“可以吗？”

    女娲眼神玩味：“你说呢？”

    “可以。”子受说完就直接扑过去。

    女娲蹙眉，抬起右脚直接踹在他的脸上，哼了一声道：“等我心情好了再说吧！”

    子受苦笑道：“那要等到什么时候啊？”他摸了摸脸：“哎，那一脚还不错，要不往我这边脸也踹一脚？”

    女娲实在被他这个无耻的样子气笑了，恶狠狠地瞪了他一眼：“变态！”

    “谢谢夸奖。”

    平心在旁边捂嘴偷笑，似乎想到什么，眼神却忽然黯淡了一下。

    三人在草地上坐了一会，平心说道：“女娲，既然你已经成功孕育出肉身，不如趁这个时候把陨圣丹去除了吧，你们不是有办法吗？”

    子受立马站了起来，说道：“不错，在鸿蒙世界中破解陨圣丹最为合适了。”

    女娲脸上露出担忧之色，想了想，还是点了点头：“好。”

    陨圣丹始终是一枚定时-炸弹，不破解就算不发作，也让人睡不着觉。

