    大炎王朝的李姓洞府境修士觉得徐仁已经将那道防御屏障撤走了，他的机会已经到了，所以毫不犹豫地向崔龙海法器了攻击。

    崔龙海面色凝重，对方是洞府境修士，对于大炎王朝来说也是一个人才，只是他怎么也没有想到如今对方会将矛头对准自己。

    崔龙海没有躲避，更没有挥剑迎敌，因为他知道对方是洞府境的修士，他一个凝窍境巅峰的修士就算用上吃奶的劲儿，也肯定不是对方的敌手。

    当然了，其实崔龙海也并不害怕，因为在他身边还有徐仁。

    虽然徐仁的修为境界与崔龙海是一样的，可是当下徐仁站在身边，崔龙海却感觉莫名的安心。

    徐仁也没有出手，因为根本没有必要。

    那大炎王朝姓李的洞府境修士虽然实力不错，但却绝对不是所有攻击崔龙海的洞府境修士之中最强的。

    唰——

    就在那大炎王朝姓李的洞府境修士即将攻到崔龙海近前的时候，不远处飞出一道剑罡。

    那剑罡看起来也不怎么起眼，可是威力却不俗，直接就将大炎王朝那姓李的洞府境修士给震得倒飞了出去。

    “小师弟，这个家伙交给我吧。”

    出手的正是徐仁的大师兄苏清山，这段时间苏清山成长不少，不光修为达到了洞府境，武学修炼也同样有了长足的进步。

    大炎王朝的洞府境修士明显没想到一个看起来境界并不如他的大宁洞府境修士居然如此轻松便将他给震飞了出去，这可不是什么好兆头。

    然而，这位大炎王朝姓李的洞府境修士还没来得及多想什么，苏清山已经杀到了他的近前。

    无奈之下，那大炎王朝姓李的洞府境修士也只能挥剑相迎，与苏清山大战到了一起。

    这一交手，大炎王朝姓李的洞府境修士才知道苏清山的厉害。

    无论是力量、身法、速度，他都远不及苏清山。

    苏清山其实很少与洞府境修士交手，所以他对自己的实力上限也并不太清楚，今日总算正面与一个修为接近洞府境中期的修士交上手了，苏清山还是挺意外的。

    他的意外当然不是因为对手有多强，而是因为对方的攻击对他来说好像根本就构不成多大的威胁，而他每次挥剑却总能够将对手逼迫得狼狈不堪。

    一开始苏清山还觉得对方可能是在藏拙，可是时间一长，苏清山发现根本就不是那么回事。他这个对手，修为虽然比自己高，但是力量、身法、速度都不如自己，动起手来更是漏洞百出。

    如此一来苏清山更加放心大胆了，挥动着手中的上品仙器长剑就是一通猛攻。

    大炎王朝姓李的洞府境修士苦不堪言，他的实力在大炎王朝也绝对不算是弱者了，却没想到到了大宁王朝之后，随便冒出来一个洞府境初期的修士便能够将自己压的死死的。

    “他们已经交手了，你们几位是怎么个打算？”

    徐仁看到自己的大师兄苏清山占尽上风，脸上也露出了笑容，而后他便将目光投向了那几个身穿黑衣黑巾覆面的洞府境修士。

    “杀了这小子。”

    那几个黑衣人虽然知道徐仁的本事不弱，却并不惧怕，因为他们并不认为一个凝窍境巅峰的修士能跟五个洞府境修士抗衡，只要杀了凝窍境巅峰的徐仁，之后再杀崔龙海就是手到擒来了。

    唰唰唰——

    五个洞府境继续是各自挥剑，向徐仁发起了攻击。

    徐仁怡然不惧，同样挥动着手中的长剑应敌。

    这要是之前，徐仁是根本做不到的，可如今他的修为已经达到了凝窍境巅峰，最主要的事他的武学修炼也有精进踏入了第五个阶段。

    虽然徐仁到现在都不知道武学修炼的阶段都叫什么，却并不耽误他的力量发挥。

    轰隆隆——

    随着徐仁挥剑，那几个黑巾覆面的洞府境修士所发出的攻击全部都被徐仁手中的星海长剑斩碎。

    这五个洞府境修士见徐仁如此轻松就化解了他们的攻击，也禁不住向后倒退了一步。

    他们倒不是害怕，只不过觉得徐仁能爆发出这样的战斗力太不合理。

    按照他们得到的消息，徐仁纵然是强，可是也无法与洞府境界的修士相媲美，就算这段时间对方又有长进，可是以凝窍境巅峰的修为轻松化解洞府境修士的攻击，那也是天方夜谭，可是现在他们认为的天方夜谭却已经出现在了他们面前了。

    当然，虽然徐仁的实力出乎了这几个黑衣人的意料，却并不至于让他们退缩，这几个人在相互看了一眼之后，又开始向徐仁发起了攻击。

    这次几个洞府境黑衣修士的攻击明显比上次威力更强，一道道剑罡不光速度更快，而且力量也更强了。

    徐仁将手中的星海长剑挥动如飞，一道道剑罡将自己包围得水泄不通，形成了一道剑罡的屏障。

    紧接着就是一声声闷响接踵而至。

    五个洞府境修士的攻击还是非常可怕的，徐仁纵然能勉强接下对方的攻击，却也已经没有了还手之力。

    不过这队伍中可不光有徐仁一个人，还有其他的修士，比如小囡儿和萧近山。

    小囡儿已经是柳筋境巅峰了，随时都有可能踏入洞府境，而且由于天凤血脉的原因，她的攻击破坏力比一般的洞府境修士还要强。

    眼见着徐仁被几个人逼迫得没有了还手之力，小囡儿当然内不能躲在后面看着。

    唰唰唰——

    小囡儿突然出剑，几道紫色的剑罡朝着那几个洞府境的黑衣修士扑了过去。

    那几个黑衣修士也不好惹，在小囡儿出手的时候，也对其展开了反击。

    轰隆隆——

    又是一连串的闷响，只不过小囡儿的剑罡比那些洞府境黑衣修士想象中要强大太多了，她那一道剑罡往往能冲散洞府境黑衣修士好几道剑罡的攻击。

    如此一来，那几个洞府境的黑衣修士就不得不将更多的经历放在应对小囡儿的攻击之上。

    小囡儿成功吸引了火力，徐仁则趁机布置了两座攻杀大阵。

    徐仁用得最熟的还是七杀大阵和寒冰七绝阵，有了这两座大阵相助，徐仁的底气也变得更加十足了。

    嗡——

    两座大阵布置好之后，徐仁立刻就向其中投入了上千块上品灵石。

    对于徐仁来说，用灵石战斗的确方便，最主要是快，当然总是这么消耗他也心疼，所以徐仁其实也非常急着提升实力。

    小囡儿再加上徐仁的阵法，这回可就该那五个洞府境修士倒霉了。

    其实，当下的徐仁已经不是从前，哪怕遇到洞府境修士也不用这么紧张，只不过徐仁曾在云海仙门那几个洞府境殿主手上吃过亏，所以对于洞府境修士一直都心有忌惮。

    但其实是徐仁自己也忽略了一件事，那便是即便都是洞府境的修士，实力也是千差万别的。

    比如说苏清山，他才刚刚迈入洞府境，可是实力却比寻常的洞府境中期修士还要强。

    眼前这几个洞府境黑衣修士实力虽然不弱，可是却还远不能与云海仙门那些殿主相比，因此徐仁其实完全没有必要那么紧张，以他和小囡儿的力量，再加上朱羽雀和寒蝉这两个超级助力，就算他不使用阵法也完全能够应付得来。

    现在徐仁动用了阵法，那情况可就简单多了，时间不长那几个洞府境黑衣修士便已经被逼入了绝境。

    最先取得战果的是寒蝉，她可是接近化形中期的妖族，那冻气非常厉害。只是一股冻气，便将其中一个洞府境修士给冰封了起来。

    那洞府境修士自然不甘心，可是寒蝉的冻气实在他强了，他挣扎了几次都没能挣脱出来。

    朱羽雀更精明，见到那洞府境黑衣修士被寒蝉的冻气控制住，立刻就朝着那个洞府境黑衣修士释放出了数个火球。

    洞府境黑衣修士大声惊叫，可是一切却已经没有意义，因为惊叫并不能有效抵御朱羽雀那些火球的攻击。

    轰——

    火球落在那洞府境黑衣修士身上后立刻就爆炸开来，下一刻那洞府境黑衣修士的全身都燃烧起了红色的火焰。

    惨叫声在一瞬间响彻天地，可那家伙叫的声音再大也无济于事了。

    一个洞府境黑衣修士的陨落让其他几个洞府境修士心里出现了阴影。

    被活活烧死的滋味肯定不好受，他们可不想步那人的后尘。

    只可惜现在他们已经陷入了被动局面，身在徐仁的阵法之中，就算他们想跑都跑不了。

    徐仁控制着阵法加强了攻势，并且将那几个洞府境的黑衣修士分化开来。

    如果这几个家伙在一起彼此相互照应，想要对付也不容易，可是将他们分开之后就不一样了，这样更容易集中优势攻击其中一个黑衣修士。

    小囡儿跟随徐仁的时间长，所以根本不用徐仁说，她便已经明白了徐仁的用意，于是便对其中一个黑衣修士法器了攻击。

    那黑衣继续是自然拼命抵挡，可他拦下了小囡儿的攻击，却忽略了寒蝉和朱羽雀的攻击。

    朱羽雀和小囡儿的攻击其实更多的是为寒蝉的攻击打掩护，寒蝉则趁着那洞府境黑衣修士手忙脚乱的时候将冻气打在了对方的身上。

    寒蝉的攻击瞬间便将那洞府境黑衣修士冻成了一个冰坨子，而接下来便是小囡儿和朱羽雀发威的时刻了，这一主一仆附带着特殊火焰的攻击相继落在黑衣人身上。

    洞府境黑衣修士先是被小囡儿的剑罡斩成了两截，而后又被朱羽雀的火球击中，变成了两个大火球。

    两个洞府境修士就这样陨落了，看得上下的三个洞府境黑衣修士都变得惊恐无比。

    而就在他们三个惊恐的时候，小囡儿和朱羽雀又选定了一个攻击的目标。

    那人的结果与之前的洞府境修士也没什么两样，化作火焰燃烧起来。

    剩下了的两个黑衣修士惊恐万分，如果再不做些什么，他们的结果无疑也会变得和前面几个人一般不二。

    “不要杀我，你想知道什么我们都会如实交代，另外我们愿意追随你，赴汤蹈火万死不辞。”

    两个洞府境的黑衣修士几乎是异口同声，他们可不想因为慢了一步就被烧得连渣子都剩不下。

