    第1454章 别人没法混了

    “这演艺圈是方既明的天下不成？”

    一些娱乐圈的业内人士聚在一起，开始吐槽方既明吃相难看。

    事实上，东方梦工厂从来不拒绝合作，只要你有资源来互换，方既明是乐见大家共赢的。比如说，一些院线愿意投资东方梦工厂的新电影，还承诺给多少排片, 那么他就能从票房中额外获利。比如《逃学威龙》这部电影，一些院线的投资已经达到了10%。

    再加上车辆广告什么的，方既明基本等于是没成本拍摄了一部电影。

    或者说，电影没拍完，钱就已经赚到了。

    至于票房多少，都是稳赚的。

    有投资的, 自然就有被拒绝投资的。

    一些资本，看到电影这一行很赚, 就想通过各种关系搭上这条线，想借助方既明的名气赚钱。如果对方有能合作的资源，大家合作也不是没问题。偏生这些资本，根本没有什么合作的资源，完全是想着投钱然后坐等分红那种。对于这种资本，方既明是不屑的，因为他的名气不需要这种资本。

    于是，这些资本只能被允许投资东方梦工厂的其他电影。

    但问题是，资本厌恶风险啊，方既明用自己的金字招牌证明了，投资他是百分百赚钱的，资本又怎么甘心？

    这就造成了一个问题，就是方既明的电影不需要太多没合作资源的投资，而东方梦工厂的其他电影又拉不到什么投资。两极分化之下，只能说国产电影真的是胜者为王的时代。谁能拿下高票房，谁在行业里就有话语权。

    “不止是演艺圈，互联网也是这样。”有个业内人士吐了一口烟圈, 很缓慢地说道, “他已经成气候了。”

    “那我们的饭碗怎么办？”

    这是业内人士最敏感的事, 要是这么下去，他们混不上一口饭了啊！

    是啊，东方梦工厂自成一体，即便组一个剧组，也是用相熟的人，他们这样的“编外”人员，根本没办法混了。

    “不要急，方既明没办法蹦跶一辈子的。”抽着烟那个专家，施施然地说道：“你看，去年的总票房收入已经超过20亿了。今年保守估计，也有25亿。方既明一年就一部电影，东方梦工厂除了他，还有个什么周磊值得注意以外，他们联手最多也就拿下七八亿。剩下的，一半给好莱坞的好了，不还有七亿八亿吗？我们又不是没实力，搞个破亿票房有点难度, 但七、八千万的电影，还不跟玩似的？”

    大家一听, 似乎还真的是这么个道理。

    然鹅, 他们没想到的是，五一档，周磊主演的《少林寺》要上映。

    而暑假档，是《那些年我们一起追的女孩》、《猫和老鼠》先后上映。

    此外，东方梦工厂还有几部低成本制作的电影。

    这一年里，东方梦工厂起码有六部电影是计划上映的。不计算春节档，从五一黄金周档开始，一直到十一黄金周档，都有东方梦工厂的身影。也就是说，演艺圈里的其他演员想要突破东方梦工厂的“合围”，是比较困难的事。

    不过嘛，他们也说对了一句话，东方梦工厂不是神，并不能做到每一部电影都大卖。

    可即便如此，也能搅局市场啊！

    东方梦工厂就好像一条鲶鱼，在国产电影这群沙丁鱼里，不知道能不能激活国产电影？

    方既明是不知道的，因为《武状元苏乞儿》在二月份即将过完的时候，票房已经突破了三亿七千万。眼看着就要破掉自己的票房记录了，方既明很自然地申请了延长放映日期，一直到五一档之前。

    接下来，只要保持每天超过百万票房，那么破纪录是板上钉钉的事了。

    于此同时，《八度空间》将在3月6日推出主打歌——《暗号》。

    是的，一上来就是王炸。

    这一下，不止是演艺圈的业内人士觉得处于方既明的阴影之中，开始轮到乐坛了。

    然鹅，最欣喜的是方既明的歌迷们。

    “不会吧，方既明居然会这么勤奋了？”

    “只要活着，果然能看到奇迹，方既明都一年出一张专辑了，这以前谁想得到呢？”

    “这一次，我一定要第一时间买到磁带！”

    “现在还听磁带？LOW了点吧，我都是买CD的。”

    “你们难道都没有MP3、MP4吗？实在不行，手机也能听歌啊？充值一个绿钻，QQ音乐里面就能听了。”

    “楼上的是黑粉吧？你不买专辑就算了，还怂恿我们别买？”

    “是啊，不买专辑，怎么支持方既明？”

    “你们别吵了，不应该好奇一下，这张名叫《八度空间》的专辑，是什么样的曲风吗？到底有什么歌曲啊？”

    “据说，除了专辑名称和第一首主打歌之外，其他信息都处于保密状态。”

    “就没人知道吗？”

    “知道也不敢说啊，内部人员说了，泄漏了公司机密，是会被判刑的。”

    “太可惜了，这日子怎么过得那么慢啊，我太想听方既明的新歌了！”

    “这一次还是电台首播？”

    “还有QQ音乐同步上线，只不过一首歌需要充值两块钱……”

    “方既明是钻钱眼里吧，这都要收钱？算了，我不听了！”

    “瞧你那说法，你真是不知道廉耻啊，人家凭什么免费给你听？人家做一张专辑的费用，比拍一部电影的成本都要高，足足花了一千多万。不收费，这钱你出？”

    “很多人的想法很搞笑，以为互联网就是免费的。交了网费，凭什么还有付费才能享受服务？殊不知，网费给的是电信运营商，又没有给到歌手，你凭什么免费享受别人的劳动成果呢？”

    “互联网不是基于分享，还有推广吗？免费能更好推广啊？”

    “开玩笑，谁跟你说的，免费就能更好推广？免费只能打击创作者的创作浴望，然后让歌坛一蹶不振！”

    “还真的是这样，再说了，方既明也不是全部收费啊，你只要用QQ登录QQ音乐，就能在线上看MV了，MV是完全免费的。”

    “嘿，不得不说方既明的招数还挺多，这样一来QQ音乐的用户就活跃了……”

    ……

    (本章完)

