    图波挣扎着想要起身，却没有任何力气了，整个脸色瞬间煞白，再也没了战斗能力。

    “放心吧！”

    “本公子下手留了情，你死不掉！”

    陆无忧嘴角扬起一丝笑意，开口道：“既然输了，那就把东西拿出来吧！”

    图波咬了咬牙，满脸不甘心，却也只能按照承诺，将那一截骸骨跟元晶，交给了陆无忧。

    “嘿嘿嘿……”

    “你们其他人，还想跟我赌斗么？”

    陆无忧无比得意的笑道，扫视了一圈周围其他人。

    这一下子！

    其他大域的青年天骄，全都沉默不语了。

    他们这些人的实力，比起图波也差不了多少，只有少数人才达到了知命境九重。

    但图波刚才，那么轻易就被陆无忧击败，可见陆无忧的战斗力绝非一般。

    他们就算是上去，恐怕最终也难逃一败！

    眼前这个中州古域的天才，实在是太强大了！

    叶清儿对这陆无忧的嚣张态度，十分不顺眼，她看了看旁边的龙寒。

    开口问道：“龙寒，连周青长老，都想拉你进天道宫，你应该很厉害啊？为什么不出手？”

    龙寒扫了一眼陆无忧，淡漠的回答道：“初来中州，我不想徒惹是非！”

    “哼！胆小鬼！”

    叶清儿十分轻蔑的冷哼了一声。

    如果秦风在场的话，肯定不会这么怂。

    龙寒闻言，皱了下眉头，却也没有多说什么。

    “哈哈哈……”

    “这就没人敢比斗了么？”

    “我看你们这些其他大域的天骄，也就是一群没胆子的怂货啊！”

    陆无忧戏谑的看了看所有人，猖狂的大笑道。

    “住口！”

    这个时候！

    又有一名来自炎龙域的天才，忍不住心中怒火，直接丢出来一块赤色石头。

    “这是赤炎璇玑石，极品炼器材料，只要加入它，将可以加大炼制神器的几率！哪怕最差劲，也能炼制出一柄次神器！”

    “我来跟你打！”

    那一块赤炎璇玑石，上面散发出晶莹光芒，隐约有一缕缕炙热的气息，从上面弥漫出来。

    仅需一眼！

    便可知道这个东西的不简单。

    乃是炼器师们，梦寐以求的东西，属于有价无市，价值及其可观！

    ……

    这一次的出手，乃是中州古域另外一名武者，同样是知命境八重的修为。

    他的战斗力，完全不比陆无忧差多少。

    仅仅是一剑！

    便击败了那名炎龙大域的武者。

    如此！

    这一块赤炎璇玑石，就落入了中州古域天才们手中。

    这一下子！

    整个压抑的气氛，开始笼罩在了整个人群里。

    接下来——

    无论陆无忧等人，再如何利用激将法，试图激怒所有天才们，但也无人敢轻易出战。

    除了自身实力外，也因为很多人，拿不出足够价值的宝物！

    此时此刻！

    不少人都气得咬牙切齿，却也只能无奈的忍下去。

    “哈哈哈……”

    “真是废材一群！”

    “你们就没人敢再出来，跟我们打一场了么？”

    “刚才你们这些人，叫唤的不是挺厉害么？很不服气么？”

    “继续来啊？”

    “一群垃圾！赶紧滚出中州古域吧，你们不配待在这个地方！”

    陆无忧猖狂的大笑了起来，根本没把其他人，放在眼里。

    就在那无天剑门的剑锋，终于忍不住，准备出手的时候！

    突然之间！

    从别院外，传来一道淡然的声音：“什么人，在这里吵吵闹闹？”

    话音落下！

    便看到一名身穿黑衣的青年，与一名天道宫弟子，出现在了所有人面前。

    “秦风！你回来啦！”

    叶清儿眼睛一亮，兴奋得跳了起来，直接冲向了秦风的怀里。

    出现的这二人，自然就是秦风，以及天道宫的外门弟子李小天！

    李小天看到那几名特使大人，连忙走上前，恭恭敬敬的行礼道：“李小天，见过诸位师兄！”

    ……

    “清儿，这是怎么回事？”

    秦风拍了拍叶清儿肩膀，微微皱眉问道。

    “秦风，那几个就是中州古域的人，简直太可恶了！”

    “刚才他们几个……”

    叶清儿开始将刚才发生的事情，一五一十跟秦风说了出来。

    最后！

    她狠狠的说道：“秦风，你说这群中州古域的人，是不是欠收拾？”

    秦风摇了摇头，淡笑道：“这本来就是那群人，故意激怒你们比斗，赢取你们手中宝物罢了！只要不搭理他们就行。”

    对于这种事情，只要不进行比斗，那就不会输掉任何东西。

    归根到底！

    还是图波等人的心境，太欠缺了一些。

    就像龙寒等真正的天骄，对于这些嘲讽挖苦，又何曾理会过？

    “可是！”

    “这些家伙，居然说我们是乡巴佬，是一群废物……”

    叶清儿还是愤愤不平的说道。

    “到底谁才是废物，咱们自己心里明白就行，又何必逞口舌之利？让这些人的阴谋得逞？”

    秦风淡淡的说道。

    “呵呵……”

    “没想到，区区一个化元境小辈，还能够说出这种话来。”

    陆无忧冷笑道：“只不过，你就算再狡辩，也掩盖不了你们是废物的事实！”

    另外一名，中州古域男子，则是一脸坏笑的盯着叶清儿，戏谑的说道：

    “哎哟，这个小妹妹，长得挺不错啊！如果在床上伺候我，应该挺有滋味啊！”

    嗖！

    也就是一瞬间！

    秦风的脸色，闪过了一丝冷厉之色。

    他微微转过身，抬头看着这一群中州古域男子，淡漠道：“我劝你们赶紧滚远点，别逼我动手！”

    “哟喂，好可怕啊！我好怕你对我动手哟！”

    一名中州古域青年，戏谑笑道，装出一副夸张的表情出来。

    “让我们走，当然没问题！只要你把那小妹妹，交给我们几个就行！”

    又有一名中州古域的青年，一脸猖狂的笑容，举止放肆。

    秦风闻言，摇了摇头：“真不知道为什么，以你们这种废物心境，也能修炼到知命境八重！”

    他自然是清楚，这些家伙并非是想调笑叶清儿，而是在故意激怒他。

    “也罢！”

    “既然你们非要找死！”

    “那我就如你们所愿！”

    “你们一起上吧！”

    秦风身上气势绽放，双眸子中，散发出一缕寒芒。

