    丰老迅速从手下人那里拿来地图。

    “陛下，按照他们刚才逃跑的路线，基本上可以锁定这几个位置。”

    秦云噌的一下冲过去，手捧地图。

    “景阳山，凤殂坡，还有……皇山！”

    他瞳孔一亮，沿着丰老指的这一条路线念道。

    “没错！”

    “陛下，咱们进行地毯式的搜索，就一定能找到，即便不在这些山中，也在其他的山中。”丰老认真道。

    众人纷纷看向秦云，等他拿主意，毕竟工程量很大！

    秦云此刻脸色很是沉重，藏一个小孩子，如此大的帝都，如此大的山，太容易了。

    但他一咬牙，低吼道。

    “不管多难，朕就是将帝都掀一个底朝天，也要找到穆心！”

    “来人，着令兵部尚书，城防各军，对帝都内的各座景山一一地毯式搜索，不能放过任何一个角落！”

    “禁军，随朕迅速前往景阳山等地！”

    “是！！”

    众人大吼，震碎白云。

    秦云火速冲出酒楼，骑着烈马直奔景阳山。

    在他出行不久后，慕容舜华，苏烟纷纷闻讯赶来，率领一队人，开始地毯式的搜索。

    目标则是城内各大名山。

    人数之多，动静之大，让人望而生却！

    不少百姓走上街头，看着不断启程的军队，面面相觑。

    “这是第七支军队了吧？”

    “到底怎么了？陛下如此兴师动众！”

    “不知道，咱们还是少出门吧，最近不太平，听人说除了封城的军队，其他可以参与进来的军队都参与进来了。”

    “就连兵部尚书都出来协同了。”

    一些人议论纷纷。

    突然一声大吼在大街上炸开。

    “陛下有令，凡提供叛党行踪，赏千金！”

    “各大山头，若有形迹可疑者，举报属实，赏万金！”

    “穆府二小姐穆心，谁能提供线索者，封爵！”

    一系列悬赏令发出，街头巷尾的百姓顿时疯狂！

    千金，万金，封爵！！

    一双手眼睛顿时红了。

    “还等什么，快去帮陛下找啊！”

    “一旦找到消息，或者是穆心小姐，可就鸡犬飞天了！”

    “走！拿上穆心小姐的画像！快！！”

    “……”

    仅仅片刻，整个帝都全民皆兵！

    一些荒山都充满了百姓搜寻的身影，可谓是毫无遗漏，典型的地毯式搜索！

    这很大程度上，减轻了秦云的负担。

    毕竟帝都太大了，内部的各种山岳，数不胜数。

    不久后，秦云刚刚搜索完景阳山，毫无收获。

    他正准备疾驰往下一座山头。

    慕容舜华一身白衣，骑马赶来。

    “怎么样？”她俏脸严肃。

    秦云摇头，蹙眉道：“已经搜寻了很多地方，没有收获。”

    “禄老贼分了三条路逃亡，丰老只抓回了一条小鱼，禄老贼和月奴都不知所踪。”

    慕容舜华的星眸闪过一丝忧色。

    “咱们这么大张旗鼓的寻找穆心，那狗贼会不会狗急跳墙，对心儿不利？”

    闻言，秦云面色一沉！

    沉思之后，嘶哑道：“他不敢！”

    “他知道自己暴露，穆心就是他的保命牌，他不敢撕票。”

    “而且穆心对于白莲教来说，有大作用！”

    “朕之前的推测都是对的，白莲教想要控制月奴这个最强杀手，才抓走的穆心。”

    “但朕不明白，整整一天了，月奴为何还没有反应，朕不相信她是信任禄老贼的！”

    丰老，常鸿等人沉默，面色带着忧虑！

    慕容舜华玉手攥紧，脸颊冰冷。

    “说来说去，都是白莲教惹的祸，敢抓本掌教的亲传弟子，本掌教跟他们死磕到底！”

    噌！

    一缕剑气从她玉手剑柄溢出，于无声间，斩断一片树叶，恐怖至极！

    秦云深吸一口气，安慰道：“禄老贼将人藏在山里。”

    “迟早会被找到的，先走吧！”

    慕容舜华蹙眉，只能点头。

    这时候。

    “报！”

    一匹战马冲来，铁蹄震动，十万火急。

    那是一名禁军，他心急如焚，单手提着一个砍柴男子冲来。

    砰的一声跳下马：“陛下，有消息，有消息了！”

    他语无伦次，而后冲手里的男子道：“快说！”

    众人眸子皆一亮，看向那人。

    砍柴男子神情紧张，冷汗直冒，跪在地上颤颤巍巍道：“陛，陛下，不久前小人在山上砍柴，碰巧撞见了行人的碰面。”

    “一言不合，他们打了起来，像是江湖高手！”

    秦云一震，急切追问：“有没有一个小女孩?!”

    “没，没有！”砍柴男子颤抖，衣衫褴褛，很老实，不像是说假话的人。

    他忽然想起什么，猛的道：“对，对了！”

    “他们其中有一个是女的，手握一把很大巨剑，似乎就是朝廷通缉的要犯。”

    “还有一个老头，独眼龙，瞎了一只眼。”

    只见，所有人瞳孔睁大！

    “什么！！”

    “月奴不就是用的巨剑吗？”

    秦云怒吼：“独眼龙就是禄老贼，朕上一次射瞎了他的眼睛！”

    “他们在哪里？！”

    他低吼，找到线索后，一股庞大的煞气由内而外的迸发！

    禄老贼这个白莲教的副教主，今天必须死！

    砍柴男子舌头打结，害怕道：“就在西街旁边的林山上，现在应该都还在！”

    “好，好，好！！”

    秦云连着三声，眸子逐渐变的如野狼一般。

    “终于找到你了！”

    “所有人，全速前进，包围西街林山！”

    “是！！”锦衣卫，禁军双眼一亮，射出犀利的芒，不再是无头苍蝇，而是觅食的野兽。

    “舜华，你不要跟来！”突然，秦云又说道，像是暴怒的人突然刹住了车。

    “为什么？”慕容舜华黛眉轻蹙。

    “很显然，穆心并不在那里，多半是被禄老贼火速藏了起来。”

    “你负责去寻找穆心，就在西街林山附近的一些名山去找，肯定会有结果！”

    “记住，最危险的地方就是最安全的地方，他藏人的地方很可能出其不意，说不定就在刚解除封锁的皇山内！”秦云很严肃的提醒道。

    慕容舜华美眸煽动光泽，没有再问为什么，无条件的相信秦云。

    “那陛下您小心一点，尽量活捉！”

    “还有月奴！”

