    和YM队内的气氛相比，ROX这边就显得有些沉闷。

    看着自己灰白的屏幕，Kuro整个大脑一片空白。

    自己居然被单杀了？

    很快来自打野的提醒，让他认清了事实。

    “中路稳住别送，等我过去蹲他。”

    Kuro差点被小花生这一句话心态给搞炸了。

    西八，什么叫做稳住别送？这说的是人话吗？

    可又没什么办法，毕竟被单杀确实是他的问题，只能是硬着头皮答应了一声。

    重新回到线上，之前因为被推了一波兵线，导致他现在直接和克烈拉开一级的差距。

    二级的辛德拉打三级的克烈，这怎么打？

    不过唯一的好消息就是辛德拉是法师，利用手长的优势在后面猥琐发育问题应该不大。

    但这样的话，线权可就要给对面的克烈了。

    Kuro感受到了耻辱。

    脑海里也是再次加深了对三十年河东三十年河西，莫欺少年穷这句话的理解。

    他现在只能是先发育，然后等打野爸爸过来的时候，让对面知道一下自己的厉害。

    左手回家一趟除了按照计划将该出的散件做出来以后，还额外补了一颗真眼。

    配合上饰品眼的作用，基本就已经封死了蜘蛛来GANK的所有机会。

    所以等到四分钟这个节点时，小花生靠近草丛一步，左手就后退一步。

    小花生再回头，左手又往前一步。

    小花生再靠近，左手又后退。

    心态差点爆炸。

    你搁这跟我玩一二三木头人呢？

    打开扫描一看，果然一颗饰品眼藏在草丛里，直接清理掉。

    然后假装往下路走，再从阴影的地方绕回去。

    这算是比较经典的杀回马枪GANK了，麻辣香锅直呼内行。

    为了避免对面的克烈产生警惕，小花生这会儿蹲的还挺久的，就为了让对面的克烈以为蜘蛛不在。

    没过多久，克烈如小花生预料的一般，重新了上来。

    这也让刚才差点被气炸的小花生，嘴角露出一丝弧度。

    嘿嘿，三百块给你买个教训，不亏。

    就在克烈前进的路上，一发结茧准确的预判到了克烈的下一步走位。

    毫无预兆，结茧直接命中克烈。

    与此同时，小花生第一时间也是将伤害全部灌了上去。

    双BUFF在身，一套技能下去克烈直接是被打下马。

    按道理来讲这会儿辛德拉应该帮忙续上一个E技能，然后和打野两个人集火扔一个点燃，人头也就出来了。

    可让小花生郁闷的是，克烈已经下马了，辛德拉还没到？

    切屏看一眼，辛德拉正在被不知从哪冒出来的酒桶按在地上一顿摩擦。

    中路蜘蛛不断地在草丛边缘疯狂试探，自然是引起了Tarzan的注意。

    而这局YM的下路抗压，Tarzazn的任务就是带动中上的节奏。

    再加上小花生在草丛中蹲了那么久，也是给到了Tarzan赶过来的时间。

    来到中路也就不奇怪了。

    而这时下马的克烈对着辛德拉就是四段普攻，再接一个下马的Q，辛德拉的血量也就残了。

    小花生赶紧盘丝吊起，然后利用酒桶做一段位移，赶过去保护一下辛德拉。

    辛德拉这会儿身上的酒桶控制已经结束，看准机会抓起脚下的黑暗发球朝着酒桶和克烈的方向就丢，接着就是一个弱者退散。

    Tarzan的酒桶就在辛德拉弱者退散的中心，再想走位去躲已经来不及，直接是被晕在原地。

    好在克烈和辛德拉有一点距离，并不是两个人同时被控住。

    不过就算是这样，局势对于YM而言依旧是危险的。

    “哇，还好左手躲开了辛德拉E，要不然这波两个人都要没了。”

    看到刚刚辛德拉那波反击，解说席上的娃娃直接被吓到了。

    “确实，”米勒也是被吓出一身冷汗，“可话说回来，下马的残血克烈和一个被控住的酒桶，这局势不对了呀。”

    再打下去几乎没有任何的胜算，除非是杀掉残血的辛德拉，但克烈这会儿也没状态呀，怎么杀？

    “看一下，ROX这边果然还是要对克烈动手。”娃娃紧跟比赛画面讲道。

    “想先吃这个残血克烈，然后再动酒桶。”

    “克烈不好跑呀，没有闪现，怎么跑？”

    “要不酒桶把克烈卖了吧，这波还能活一个……”

    就在解说席一番为YM出谋划策之中，只见克烈不退反进，直接将辛德拉预判克烈向后拉的暗黑法球。

    这一幕看得Kuro一愣，但很快就反应过来，直接甩上去一个普攻然后拉到蜘蛛的身后，再补一个普攻。

    克烈这会儿血量已经压得非常低，先是对着辛德拉一发普攻，紧接着将目标切换到蜘蛛这里。

    Kuro看准机会补上第三发普攻。

    只要雷霆触发，克烈暴毙无疑。

    “死！”

    然而就在这一发普攻命中前，克烈血条下方的怒气值先行拉满，脆弱的血条上面很快增加一大格。

    斯嘎尔…斯嘎尔……

    克烈重新上马，朝着辛德拉面前的蜘蛛就是一个E。

    冲上去的同时，对着辛德拉一个Q甩过去，再接一发普攻。

    辛德拉的血量本来就是残的，突然间的变化让Kuro完全无法反应过来。

    以至于前一秒还是对复仇克烈的兴奋，下一秒就成了对克烈冲脸的惊慌。

    技能普攻全中，伤害直接爆发出来。

    不等克烈补上第二发普攻，辛德拉直接被酒桶的红BUFF烧死。

    蜘蛛再回头补伤害想秒克烈已经晚了。

    不只是酒桶身上的弱者退散控制消失，克烈的血线也已经拉到斩杀线以上。

    所以最好的办法就是跑。

    小花生作为ROX的野核，倒也是很果断，见形势不对劲直接交闪溜走止损。

    他很清楚如果再把自己也交代在中路，那么这局比赛前期节奏就已经烂掉了。

    现在只是中野两个人头，而且辛德拉死过两次，就算烂也是烂一路，问题不大。

    不过他却忽略了很重要的一个点，那就是此时克烈已经隐隐有限制不住的趋势。

    而且这波中线上超过一波半的兵线还要被YM推进中一塔，等辛德拉回来至少拉开十几刀插曲。

    看起来没多少，但要知道现在还是六级前。

    随着时间的增加，补刀的差距只会被越拉越大。

    还有一点，克烈二级就敢越塔，等辛德拉回来这线还能守住吗？

