    稀有材料，是修炼路途中，绕不过去的概念。

    卢维为了各种目的，找过数次稀有材料，定神花、灏海神珠……每次都要消耗大量时间，折腾许久。

    现在游戏方竟然说给股份，股份里还包括稀有材料的产出，他当然不能放过。

    一次劳累，终生安逸。

    吃股息仅仅比吃房租差一点点。

    冲，冲，冲。

    如何提升盟排名，除去交给方焕东主持外，他也亲自上网去搜索攻略。

    毕竟得到好处最大的还是他，他得干点活，才能让盟里人心服口服。

    “震惊：乾坤盟从不入流小盟，变成前十大盟，其盟主竟有如此心酸之经历!”

    这标题起的，可以去震惊部上班了。

    明知对方是标题D，卢维还是手贱地点开。

    “乾坤盟盟主谢乾坤，是最早降落到圣泽星的一批玩家，他通过给妖怪孩子当奶爸，真奶爸的那种。以自身精血喂养七个妖怪之子，数年过去，这七个孩子和他很亲。”

    “如同召唤物一般，后来他又学了精血之契，更名换姓，与七个妖怪之子签订契约，从此一飞冲天。”

    卢维看到这里，突然想到五年前，众玩家刚刚穿越时，有个人在游戏频道里说被妖怪困住当奶爸，没想到人家因祸得福，成了前十大盟的盟主。

    那七个孩子，莫非是葫芦小金刚？如果是这样的话，成就前十并不惊奇。

    毕竟妖怪的优势太多了。

    可惜这是不能复制的攻略。

    在那之后，也有很多人效仿，但没有一个有谢乾坤那样的好运气。

    他又看下一个攻略。

    这个攻略就正经多了。

    “本网站采访排名第三，拥有999万盟众的超级巨盟拜月会，其会主只说了六个字：”

    “钱，钱，钱，还是钱。”

    “副会主给我们做了补充：他们盟里每日有基础工资发放，前提是完成日常任务。”

    “每三天组织一场小活动，每七天一场大活动，活动经费一部分来自盟主和高管们的投入，一部分来自盟众日常任务和缴纳的会费，还有一部分是游戏方的补贴。”

    “盟里管理非常严格高效，利用游戏方给的便利，管理效率远远超过现实中的公司集团。”

    “盟里以劳务输出为重点，整理了大量仙盟工作的技能体系，有着完整的培训机制，已经与仙盟中数十个大门派建立合作关系。

    “他们团结一心，几次与卡死队的较量中占据上风，建立起良好的心理干预后勤体系与搜救体系，极大降低了卡死队的威胁。”

    看到这里，再看看自己对天地萌撒手不管的状态，卢维觉得有点惭愧。

    人家这才叫玩游戏。

    和对方一比，他就是业余玩家……

    不过转念一想，如果他不是将精力集中到自身修炼，也不可能在线下那么贫瘠的灵力环境下，用比玩家们还短的时间，冲破先天。

    他毕竟只是在玩电脑游戏而已。

    而对方是将修仙游戏看成穿越事业来做，自然是全力投入游戏世界。

    而他的根基，还在地球上。

    随后卢维又看了前十盟的日常活动和发展规划，这些都是公开的。

    总体来说，就是维持盈利，积极扩张，吸纳优质玩家，优胜劣汰，重点培养……

    再回头看看天地盟，也在做这些事。

    只是因为孤寒不上心，方焕东毕竟只是副盟主，很多时候做不到一言九鼎。

    别人总会想着，盟主还没有说话了，你说管用吗？

    卢维看到这里，决定效仿西人，实行足球俱乐部的管理方法。

    在副盟主之中，选出专业的俱乐部经理和教练进行管理，而他只是董事长。

    他不可能一天到晚将时间投入到盟的管理之中。

    他只要自身修行领先，就不怕首相造反。

    其实这也是大宗门常见的做法。

    太上长老隐居幕后，将管理权下放给修为瓶颈者，给出的奖励，就是将来的转生，亲自接引。

    …………

    “足球俱乐部？”方焕东先是一呆，随后心中狂喜。

    “嗯，我准备将管理权下放，你们选出几个管理能力高明者，来全面主持盟里的活动。相应的奖励，我们会向前十盟看齐。”卢维简单说着。

    他缺钱吗？

    不缺钱。

    本地人金古夫妇已经用他的钱购买下一个星球，每年光是吃地租，就够养活多少人的？

    当然那星球只是寻常星球，不出产什么灵物。

    出产灵物的星球绝对不会卖给玩家。

    实际上本来玩家也不能购买任何土地的，但谁让他的角色孤寒，先后几次拿到仙盟中人都拿不到的稀有材料？

    上面有人开了口子。

    “是，老板，我们一定将盟发展壮大。”方焕东一口保证道。

    “目标就是冲到前十，参与史诗任务，拿到圣泽股份。钱，不是问题。”卢维要求道。

    普通星球好买，像圣泽星这样的，灵力充足，有大量妖怪盘踞的资源星球，压根不会出售的。

    “是，老板。”方焕东信心满满道。

    …………

    随后天地萌开始强力扩张。

    先是打广告。

    “最老盟天地萌招人，孤寒大神长期坐镇，所有待遇比肩一盟。最低修为要求，先天三重。”

    广告一出，顿时哗然。

    “最老盟是哪个？”

    “孤寒是哪个？”

    “太有钱了吧？一盟联合会可是地球联合修炼组织在背景，有着整个地球的资源，每天光是基本工资就是一千，其他福利更是不用说。”

    “一看楼上几个都是后来进入游戏的，孤寒是五年前的上古玩家，现在还没有先天，但是他早期修为第一，早早拿到第一桶金，是最有钱的一批修炼者。”

    “啊，还没有先天，盟主都没有先天，这盟还有啥出息？”

    卢维看到这些评论，真是浑身不舒服。

    自己的角色一个能打你们一百个。

    不过这也正常，普通玩家能知道啥？

    还不是以修为进度论英雄。

    顶多就是战力榜单。

    孤寒天天蹲在死之泉里修炼，又不出风头，被人遗忘才正常。

    还有人记住，那都是以前风头太大了。

    好在广告一出，尽管孤寒过气了，还是有很多人纷至沓来。

    毕竟前十盟难进。

    每个盟为了管理方便，人数并不是太多，千万人的大盟就是极限，再大些，那不是盟而是国了。

    剩下的人，都散落在小盟中。

    现在看到有人给这么高的待遇，自然是纷纷过来应聘。

