    “小丫头片子，这么多年没见面了，还真是让你四姐刮目相看啊。

    现在不仅仅要和你四姐斗嘴了，还会抢男人了？”

    萧情伊眼睛微微眯起，手中的宝剑往下又压了一下。

    她想到了什么，一脸笑意的将脖子上的项链轻轻抬起给姬星灵晃了晃，带着一丝胜利者的笑容：“看见了吗？

    这个东西熟悉吗？

    那个时候这个小子在九龙堂得罪你也要将这个东西拍卖下来，是为了先给我呢。”

    看见那赤红如火的玉佩，姬星灵顿时深深吸了口气，回想起来九龙堂内的一幕幕。

    锵！又一把宝剑架在了姜空的脖子上，呈现出一个叉字形。

    姜空顿时动都不敢动，这两个疯女人动一下都要了他的脑袋。

    “我差点忘记这个事情了，还真是让我记忆犹新啊。

    不错啊，我才离开多久，就勾搭上了我四姐，我让你来你拖了这么久才来，看来你很愿意看见我嫁给那侯青君了？”

    不过旋即姬星灵话锋一转，带着得逞的笑容对萧情伊道：“可是啊，这个小子那时候在萧家祖地好像是认出我来了呢。

    我在和他诀别之前可是让他一定要来找我，半路劫婚。

    现在看来，他和你来不知道是不是为了什么其他目的呢。

    步入也太巧了不是嘛？

    当着那么多人的面拿出这九天寒天石，我现在觉得，似乎四姐并没有抓住他的心啊。”

    萧情伊浑身徒然一震，杀气几乎是要实质化涌出了，如果杀气有颜色，现在一定是和一团烈火一样在她身上沸腾。

    “哦？

    是吗？”

    萧情伊颤抖着声音，那是怒意高涨到了极点：“那又如何？

    我带着他已经让他的血进入真龙池，结果也已经注定了。”

    “可是啊，那九天寒天石可是握在他的手里呢。

    爹在你离开萧家祖地前清清楚楚和你说了，要有一个阴阳圣体的后代。”

    “他可是当着爹的面说要让我先给萧家留一个种呢好妹妹……”虚空的风似乎更加凛冽了，刺骨的寒冷已经远非虚天所带来，姜空冷汗直流，脖子上的宝剑越贴越紧。

    他甚至是能感知到周围弥漫的火药味渐渐扩散开来。

    “那拟天族好像杀过来了！”

    姜空一脸震惊道。

    两女立马回首望去。

    “糟了，这个混账东西！”

    萧情伊很快反应过来，扭头姜空已经飞驰出去，脱离龙涅的背部。

    “龙涅，帮我挡一下！”

    龙涅龙头刚刚转过来。

    两把宝剑就架在了他的脖子上。

    “你要替他挡灾吗？”

    “他可以自愈伤口，我觉得你不行。”

    四道幽幽目光让龙涅龙皮发麻。

    “怎么会呢，家事家事！我就是一个路过的龙，你们当我是空气。”

    “这还差不多。”

    两女踩着各自的宝器当空留下两道流光消失。

    “奶奶的，终于走了，这两个疯女人真是狠啊。”

    安陵飞站起来，一脸惊汗。

    “你什么时候醒来的？”

    龙涅愣神一下问道。

    “就在刚刚，我怕这小子拿我挡剑，这厮平时这种事情干习惯了，活该，这是报应。”

    安陵飞擦了一把汗。

    很快，两人就沉默无话了，他们飞过两女经过的地方，大片山川遍布剑痕，几乎是被一剑开山，剑气甚至还残存其中化作风暴的姿态狂卷。

    “嘶。”

    他们皆是缩了缩脖子，给姜空默默祈祷了一下。

    唰唰！天空上两人急速飞驰而过。

    等到她们离开，姜空方才从底下的密林中探出脑袋。

    “假女婿变成双女婿，我去哪说理去啊。

    现在她们应该是去北云天了，到时候被抓住不知道什么下场……”姜空脑瓜子一转，一拍手：“既然是去取古器，那东芜仙土和这北极天间应该也差不多。

    反正都要去那个地方，既然如此就去东芜仙土好了。”

    在后方飞驰的龙涅很快收到了姜空的感知与传音，猛然掉头向着东边方向。

    半个时辰后，姜空重新回到了龙涅背上，顿时感觉到如释重负，无比轻松。

    “你小子，真不怕死啊，下次被抓住，恐怕不是现在这么好运了。”

    安陵飞道。

    姜空脸皮抽了一下：“至少还能安安稳稳活五年，就那两人，我们仨一起跟在边上五年时间，你们就不怕短命吗？”

    龙涅与安陵飞光想想都一激灵。

    “我们还得多谢你的救命之恩了。”

    “少废话，快走，一会儿追上来了要！”

    唰！龙涅使出吃奶力气一路狂奔。

    半个时辰之后，两女沿路返回，方才发现龙涅与安陵飞也消失了，两人瞬间明白过来一切。

    “好啊，你躲得了一时，你能够躲得了一世？”

    “除非你逃出这片圣域，逃出大罗星界，不然我就算掘地三尺，也要将你挖出来！”

    

