
　　最后凯还是没走成，毕竟来都来了，怎么着也需要看看佩珀。哪怕托尼十分不愿意凯看到现在的佩珀，可佩珀通过贾维斯邀请了，托尼也只能认了。实际上如果在今天凯怒怼他之前，托尼一样会赶走凯，但架不住凯把他描绘成了一个控制欲爆棚的变态,为了证明自己不是控制狂，托尼也只能捏着鼻子请凯进入了佩珀现在所在的房间。

　　当凯看到佩珀的一瞬间，突然感觉鼻子痒痒的，有种血脉喷张的感觉。

　　因为他见到的佩珀全身只穿戴了简单的不知道算是比基尼还是内衣的衣物，然后整个人被泡在一种蓝色透明的液体当中，隔着圆柱形透明密封器皿,让凯有一种看到被抓上岸的美人鱼的感觉！

　　“你……”凯扭头看向托尼,震惊的问道：“你果然是个大变态！居然弄出这种玩法！！！”

　　“放屁！这是为了保证佩珀的体温不会飙升，从而导致自爆而射击的密封舱！”托尼鼻子不是鼻子,眼睛不是眼睛的反驳道。

　　自己女朋友，打扮的这么清凉，泡在水里，被凯这样一个超级色情狂看光光，托尼怎么想都觉得自己亏大了！

　　不得不说，托尼这么想的确没毛病。

　　现在的佩珀的确非常非常性感。

　　凯不是没见过市面的雏，相反他的实操经验不要太丰富，他的几个女朋友，有一个算一个，个顶个的漂亮，要身材有身材，要样貌有样貌，万里挑一都是谦虚，可……

　　全身贴身肉色贴身衣物,在水中又紧紧的贴着皮肤，将佩珀原本就非常好的身材凸显的更加诱人，也不知道是不是错觉……佩珀的身材好像更好了。

　　这让人热血喷张的身材在圆柱形器皿中,上下浮沉，让人看着更加浮想联翩了。

　　突然水里的佩珀张开了眼睛。

　　她眼中闪过一丝红色光芒。

　　那是绝境病毒给佩珀带来的改变。甚至于她原本的金色头发也开始超红色转变。

　　“嗨，凯！”佩珀丝毫没有对自己这样子面对凯感到不适。

　　毕竟真的严格说起来，亚当才是真正第一个看到佩珀全部的男人，四舍五入，也就是凯第一个把她看光光的男人。对此，佩珀并不会觉得羞耻，更何况，她穿了衣服，你见过穿着比基尼的女生在别人面前感到羞涩的么？

　　不存在。

　　至于说，她整个人都淹没在水里怎么说话……她的口鼻带着氧气罩，里面有微型收音设备，她的声音可以通过房间里的声音输出设备一丝不差的传达出来，声音保真效果相当强，一点没听出来任何失真。

　　“上次的事我还没谢谢你呢。”佩珀当时一直处于半昏迷状态，所以自然谈不上谢谢。这次凯好不容易来了，自然要亲口说谢谢。虽然按照他们的关系，这完全没必要，但佩珀是个好姑娘。

　　“没事，反正也不是一次两次了。”凯很无所谓。“倒是……你的身材好像变好了，你头发色号都变了。”

　　凯有没有吃饱了撑的,总说那点破事有什么意义？还不如说点实际的。

　　比如身材？

　　“真的？”佩珀一脸惊喜：“你也看出来了？我就说不是我的错觉！”

　　得，这话一出，凯就听明白了，合着这里还有一个瞎子在。

　　托尼翻了翻白眼，他是真没看出来。

　　之前就一直说，托尼被称为花花公子，还真不是因为他有多会泡妞……实在是他太有钱太有才了。只是那么多女孩的前仆后继和曲意奉承之下，给他造成了错觉，让他觉得自己是一个情圣……

　　其实哪儿啊，他就是个直男，非常直的那种。

　　你指望他能够一眼看出一个女人身上的微小变化，简直是做梦。

　　凯以前其实也看不太出来，可这一世，他的感官极为变态，哪怕是微小的变化，他都能一眼看的出来，没办法，这就是天赋！

　　两人哈拉了几句，最后在托尼不耐烦的催促下，凯才离开。至于托尼最后的决定，两人也没说，毕竟托尼到底最后怎么想的，还真的只有托尼自己清楚。

　　“绝境病毒，你有没有把握？”凯出来之后就拉着托尼，想要了解下绝境病毒的进展。“如果你忙不过来的话，可以让金士曼那边的科学部加入进来。”

　　一如既往，凯将资料给了一份给托尼，另外一份就给了金士曼。

　　这些年，金士曼可得到了凯不少好东西。

　　不过鉴于他们都是凯的属下，也算肥水不流外人田。

　　毕竟金士曼得到的东西，都会通过一些隐秘途径送往了祖国。凯的身份特殊，不大可能和这个世界的异时空同位体祖国有什么接触，太敏感了。但架不住凯那浓烈到不行的爱国情怀啊，各种高新技术和好东西，都不忘记给老家寄一份。

　　这样不仅满足了凯的爱国心，也让这个世界的祖国能够更好的制衡美国，防止美国力量做大。

　　免得这帮孙子没事总是作死。

　　“放心！我会搞定！”完善绝境病毒和消除绝境病毒是两件截然不同的事情，所需要的心力也不一样，而且关系到自己的女友，托尼这一次用词稍微严谨了一点，嗯，也就一点，不能再多了。

　　“尽快完善绝境病毒，它对我们很重要。”凯这么说道。

　　“怎么？你真打算用这玩意？”托尼觉得凯有点太在乎这东西了。

　　凯扭过头看向托尼，说道：“你一直在改进自己的机甲，其实也在担心对吧？”

　　“担心？担心什么？我有什么可担心的？”托尼顾左右而言他。

　　凯没好气的瞟了他一眼：“你这人，为什么不能直接一点？你能想到的事情，你觉得我会想不到？”

　　凯并未告诉过地球被灭霸盯上，但托尼很聪明，从得知齐塔瑞人为了宇宙魔方而入侵地球之后，他一直都在为此而焦虑。包括那个看起来很不靠谱的组建复仇者联盟计划，也是在这种焦虑的体现。

　　他缺乏安全感。

　　哪怕凯一直告诉他，地球有阿斯加德和卡玛泰姬两层防护保护着，他依然缺乏安全感。

　　他乐意将主动权掌握在自己手中。

　　听到凯这么说，托尼愣了一会儿，也没有再隐瞒，的确没什么可隐瞒的。至少对凯来说是这样。

　　“有时候，我总觉得我们地球是如此的弱小。”

　　“这句话说的没错。”凯中肯的说道。

　　“别打岔！”托尼不爽的说道：“但这不是我们放弃的理由。自从上次齐塔瑞人入侵，我就感到不安。你说的那个保护地球的伟大守护能够被破坏一次，就能破坏第二次。宇宙有多大？上面又有多少文明？不可能每个文明都像阿斯加德那样，对地球人保持友善。我不愿意将自身的安全交给阿斯加德，因为只有靠自己，我们才能真正得到安全！”

　　就像托尼说的那样，人不可能什么都靠别人。

　　阿斯加德也是一屁股债。

　　奥丁快死了。

　　毕竟他到现在都快活了五千年，这个寿命已经远远超过了阿斯加德皇室的平均寿命。

　　这还不是关键，阿斯加德的力量并不是来源于奥丁，而是其本身。阿斯加德本身就是一个特殊的存在，它并不是一个星球，而是人造世界，很难想象当初阿斯加德人离开地球之后到底是怎么建设这个世界的。

　　它本身就是阿斯加德人最大的力量来源。

　　有阿斯加德的奥丁才是全宇宙的要忌惮的强者，连克里帝国这样庞大的星际帝国，在阿斯加德面前也只能退避三舍。如果没有阿斯加德，奥丁……也就那样！

　　所以奥丁快死了并不是关键。

　　关键是奥丁死后谁来继承阿斯加德。

　　托尔……说真的，哪怕他们是朋友，凯还是忍不住为阿斯加德的未来担心。这家伙可真不像一个合格的统治者。至于洛基就更别提了，整个被养歪，说他聪明，的确聪明，可尽是一些小聪明，根本难登大雅之堂。让他当阿斯加德之王，完蛋的只会更快。

　　这样的阿斯加德的确算不上是地球可靠的保护伞。

　　“你的想法没错。”凯承认托尼说的有道理。“所以绝境病毒就是我们的机会。你想象一群绝境战士使用你开发的专属武器和外星人战斗的场景。这东西大有可为！”

　　托尼想了想，却有点不屑的说道：“也就那样。”

　　他没抬杠，是真的看不上。

　　凯有点无语。

　　“你不能把绝境战士和你的高科技机甲相提并论啊！制造一名绝境病毒的成本是多少？制造一套机甲的成本又是多少？你只要解决了绝境病毒的适配性，我们就可以在短时间拉出一小支绝境战士大军！那才是真正的战斗力！”

　　作为一名军人，凯太清楚单打独斗和集团作战之间的差别了。

　　超级英雄再厉害，终究只是少数人。

　　可绝境病毒不一样，只要解决了适配性问题，完全可以制造出一个集团军！

　　托尼却摇摇头：“你把事情想简单了，绝境病毒做不到你想要的那种适配性。真要让其可以适应大多数人，其中的难度远超你的想象……算了其中的差别说了你也不懂，你只需要知道，想要达到你要的那种程度，目前来说，基本属于不可能！”

　　说白了，世界上没有白吃的午餐。

　　想要让绝境病毒完美的适应人体，可不可以做到？当然可以。

　　只能私人订制！

　　也就是根据受体本身的情况，对病毒对受体双方都进行符合个体的调整。

　　为什么基里安的手下大多数都是那种处于第一阶段，动不动就爆炸的自爆士兵？不是他不愿意，而是不得已。适应绝境病毒，并不是一个一蹴而就的事情，这需要长时间，专业的团队进行专业的调试，任何细微差别，都会导致匹配不合格，导致病毒和人体之间不能达到完美融合。

　　现代社会什么东西最贵？

　　私人订制！

　　这东西完全量身打造，根本没有任何普适性。

　　这玩意根本不是凯说的那种成本低。

　　再加上时间成本……这玩意成本就不可能低！

　　为什么美国政府那么期望超级士兵计划。因为具有普适性！

　　他们随便找了一个浑身是病，身弱体娇的史蒂夫·罗杰斯，就哐的一下变成了一米九肌肉男！

　　这才是他们追寻的超级士兵！

　　廉价，快捷，实用！

　　刨去这些，奢侈品对军队来说没有任何意义。

　　比如钢铁爱国者，军方重不重视？当然重视。

　　但也只是被视为战术装备！而不是战略装备！

　　什么是战略装备，一战定乾坤那种！

　　比如核弹！一颗下去，世界和平！

　　超级士兵要是能够量产，那才有资格成为战略威胁。要不然当初美国政府也不会让史蒂夫去当模特卖国债了。真当那时候的人傻？

　　所以托尼并不好看绝境病毒。

　　凯有点失落……

　　他不怀疑托尼在这方面的能力，他说办不到，那就真的办不到。

　　“行吧……你尽量。”凯还能说什么？

　　……

　　神盾局总部，三飞饰大厦。

　　菲尔在时隔两个月之后，终于重见天日。

　　他被隔离审查了整整两个月，这两个月就跟做梦一样。他没想到神盾局会出现这么大的变动。

　　弗瑞局长被认定是叛徒，被神盾局全力追杀。不仅如此，弗瑞局长还被怀疑与外星人勾结……

　　对于弗瑞局长是九头蛇这件事，菲尔是不相信的。毕竟如果说神盾局内部谁最尼克·弗瑞受信任，那非菲尔莫属。他甚至知道帝王组织！可九头蛇？

　　菲尔才不相信！

　　但和外星人……这个菲尔居然不知道该怎么反驳。

　　菲尔在神盾局的人缘非常好，他好好先生的人设很讨喜。所以他得到了一些消息，尼克·弗瑞和外星人勾结这件事，居然是凯和托尼一起查出来，并且尼克·弗瑞还派遣了外星间谍卧底到了斯塔克身边。

　　哦，对了。

　　还有一个惊喜，那就是娜塔莎居然叛变了。

　　因为正是她发现了九头蛇渗透进了神盾局，从而导致九头蛇的阴谋被破坏。让神盾局得意保存。

　　但这位应该是神盾局英雄的特工，却毅然决然反出了神盾局，且不再信任神盾局。

　　娜塔莎叛变这件事，菲尔也是现在才知道。

　　想想都觉得悲哀。

　　他都想不明白事情怎么变成这样的。

　　很快菲尔就来到了新局长的办公室。

　　嗯，玛利亚·希尔终于接任了局长。毕竟不管是从哪方面来说，都不可能任由亚历山大·皮尔斯继续把持神盾局局长的权力了，他也正式上任成为神盾局高级顾问，直接对安理会负责，主要责任是负责神盾局的内务部。天籁小说网

　　嗯，让一个九头蛇头头负责神盾局内部专门负责抓捕内贼的部门……这场面就相当滑稽。

　　“希尔局长！”不管菲尔有太多的疑惑和不解，都改变不了一个现实，那就是他今天能够从内务部出来，还是多亏了新局长的一力担保。所以多想无益，还是专注眼前！

　　“菲尔……”看到以往的好好先生，变成现在这副狼狈的模样，希尔也有点唏嘘。“辛苦你了。”

　　“辛苦……倒不至于，只是有点无所适从。”菲尔苦笑一声，还好他够聪明，没有说一些不该说的话，要不然事情真的麻烦了。他能想象如果自己透露，尼克·弗瑞一直利用神盾局得资源偷偷给帝王组织输血，同时帝王组织曾经做过的那些事曝光……那尼克·弗瑞会被彻底钉死不说，自己估计也只能在某个黑牢里悄无声息的烂掉。“世界变化太快了……”

　　“是啊……我也没想到。”希尔不能再赞同了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零六十二章：想太多免费阅读。https://xs.23sk.com 