    卡特收到本杰明市长的下午茶邀请时，正在学校上课。

    在这个移动通讯还没普及的年代，卡特一旦离开办公室，想要通知到他就必须亲自去找到他本人才能传递消息了。

    市长的邀请比较急，在打银行电话通知不到人后，市长秘书劳拉只能找到艾尔蒙德，等卡特下课后，亲自，面对面地通知到人。

    这样一来，卡特又小小的在校园内出名了。连市长都要亲自邀请他了，这让本就感觉到差距的众学生们，再次感受到了世界或者说阶层的隔阂。

    在他们还在思考未来到底是背上一笔长达25年的助学贷款考大学，还是直接毕业出去找工作时，卡特已经远远地脱离了这个阶段，现在更是摇身一变，都成了市长的座上宾。

    在卡特平淡地答应邀约，并将劳拉这位市长大秘送到教学楼下后，一股清晰可闻的柠檬味，便从四面八方涌来。

    “这下有点麻烦了，时间冲突了...”

    不理会周围的异样眼光，卡特一边走向下一节课的教室，一边有些发愁。

    本来他今天的计划是找崔法利的，谈妥他那边后，明天好去和“穷死”先生对线呢。结果市长这突然袭击，自己又不好拒绝...

    在道格拉斯都生活了快半年了，卡特自然知道道格拉斯的市政体系如何。前面说是卖警局的面子，不如说是卖市政府的面子。

    毕竟在强市长制的城市，警局就是市政府下的一个附庸单位罢了，本身是没有什么决策权的。但事儿，是警局出面找自己商量的，这人情自然也是直接卖给他们，市政府只是间接的人情罢了。

    卡特根本没想过，这么点事居然能惊动市长，更想不到市长还亲自出面要见自己。这样一来，卡特的时间安排就被打乱了...

    “卡特！等等，请稍等一下！”

    就在卡特有些发愁时间如何协调时，忽然被人拦住了去路。抬头一看，卡特有些纳闷地看向来人：

    “谢帕特？什么事？”

    自从格恩事件后，得益于串课的便利，卡特是遇见过莉可莉丝几次的。但无一例外，她都不敢于自己对视。

    虽然卡特知道，格恩当初找自己的麻烦，并非她教唆的，但事也是因她而起。而她更是在事发之时，冷眼旁观。

    有这样的过往在，纵然卡特不迁怒于她，但也别想有太多好感。她躲着自己，自己也正好图个清净，互不来往也挺好。

    但今天，这姑娘怎么转性了？

    “马上就要到感恩节了，有三天假。周六的时候我们计划去亚特兰大玩，也不单纯是玩吧，我们还有半年就要毕业了。说不定以后会在亚特兰大工作，我们计划周日再回来，我...我能邀请你一起去吗？你见识多，有你在，我们能更放心些，而且关于工作上的问题，我们也希望听听你的意见。”

    感恩节的假期是固定的，11月的最后一个星期四是感恩节，假期则是从星期四放到星期天。莉可莉丝说明去程与返程时间，看上去挺正常，但卡特总感觉这姑娘好像在暗示什么...

    如果没有格恩那件事，卡特可能还不会多想。可有了那件事，本来都不跟自己来往的人，忽然来寻求自己的意见，奇怪！

    “你说的是‘我们’？还有谁？”

    心里有疑问，卡特不禁多问了一句。

    “只有我们啦啦队快毕业的几个女孩子。”

    全是女孩？

    卡特眉头一挑，看着眼前有些紧张的莉可莉丝。神色间有些玩味...

    卡特相信，如果自己答应，那这趟真的就只会有女孩出现。如果自己拒绝，她们几个女孩肯定会找其他人。

    不过这不重要，卡特看着莉可莉丝那张立体的面孔，心里难免有些意动。没有雀斑的年轻白人女孩，身材还挺好，说不心动是假的，但卡特总觉得这人功利。

    为什么偏偏早不说，晚不说，偏偏要巧在市长秘书来通知自己市长请自己喝茶后来提这件事？

    “再说吧，不知道到时候有没有事呢！”

    卡特不反感人有功利心，人要是一点功利心没有那才奇怪。但面对莉可莉丝，卡特总觉得有些膈应，或许当时她的冷眼旁观，还是让卡特心里有些郁气。

    “好，那我等你消息。”

    听到卡特这略带拒绝味道的推脱，莉可莉丝松了口气，丢下一句话后又急匆匆地离去。对比两人上一次见面时，而今的校园“咖位”早已反转。

    女神的地位虽然稳固，但也难有长进。弄潮儿虽潮起潮落，但在大潮来临时，也是可以把前浪拍死在沙滩上的嘛～

    看着莉可莉丝仿佛落荒而逃一般的背影，卡特浅浅地笑了笑。虽然以而今的身份，在学校里，在一群高中生面前装逼有些掉价，但架不住人前显圣，确实够爽嘛！

    偷偷的小乐一下，自我嘲讽两句掉价后，卡特将这段小插曲抛之脑后。下午三点，卡特如约来到市长办公室...

    “本杰明先生，布莱克先生到了！”

    伴随着劳拉推开办公室大门，卡特就见到一个莫约三十来岁的中年人热情地向自己走来。

    “哈哈哈，欢迎你的到来，布莱克。听闻老布莱克先生逝世，我非常痛心，早就想请你来见一面了，奈何一直没空脱身。”

    迎面砸来几句虚伪的套话后，本杰明伸手指向办公室旁的沙发：

    “来，请坐吧，在我这里不用客气。除了市长这个身份外，我也是克瑞斯的朋友，你叫我罗伯就好了。咖啡？还是红茶？”

    “咖啡就可以了，谢谢罗伯叔叔。”

    跟着本杰明一道落座后，卡特立马笑着打蛇随棍上。

    “劳拉，两杯咖啡，谢谢！”

    吩咐秘书一句后，“萝卜”市长又扯了会家长里短，一直到劳拉送来咖啡，再次出去，并关上大门后，这才说起正事。

    “这次崔法利和奥内尔他们的事情，你从中出的力，威廉已经和我说过了。作为道格拉斯的市长，我要向你道谢，感谢你为道格拉斯和谐稳定作出的贡献！另外，我这次找你来，除了见见老友的孩子外，还有一件事想问问你。”

    “你在23号公路边，计划建立，不，应该说已经有了雏形的那个商业区，方便跟我聊聊你的想法吗？还有你对它未来的规划！”

