    “各位兄弟，我们出来混的都是为了求财，我刚刚也讲过，现在的江湖哪有什么义气可言？”尊尼汪说道：“看看阿浪，他就做出了最明智的选择，跟着我，绝对不会比跟着海叔差。”

    “如果你们不放心，每人三十万的安家费，大家都有家人老小，何必为了一个已经死透了的老家伙，拼死拼活呢？当然了，你们也可以拿着钱远离港岛，怎么样？愿意跟我的，站过来！我尊尼说话算话。”

    尊尼汪说完之后，江浪扔出一个黑袋子说道：“这里面钱，跟尊尼哥，可以过来拿。”

    阿华冷笑道：“尊尼，你别痴心妄想了，我们是不会……”

    “华哥，对不起！”一名手下惭愧的低下头说道：“尊尼哥，说的对，我们都有家人要养。”

    “阿强，你……”阿华不可思议的说道。

    “华哥，对不起！”的声音此起彼伏的响起，仅仅是一会儿的功夫，阿华身后空无一人，只剩下他孤零零的一人与尊尼汪等人对峙。

    阿华惨笑道：“尊尼你赢了，你说的很对，这个江湖变了。”

    尊尼汪耸了耸肩，然后说道：“阿华，我也很欣赏你，来帮我，如同阿浪一样，你放心，以前的事情我既往不咎。”

    阿华嘿嘿的冷笑道：“尊尼，我是不会背叛海叔的。”

    “唉，那就不好意思了。”尊尼汪无奈的说道：“干掉他吧！”

    阿华闻言瞬间举枪，可惜的他的枪不够快，有人的枪比他更快，那就是江浪，“砰！砰！”

    两声枪响，阿华倒在了血泊当中。

    尊尼汪叹了一口气说道：“阿浪，其实我是真的欣赏他，像他这种讲义气的人不多了，杀一个少一个。”

    “兄弟们，赶紧收拾东西，把里面的货全都搬到咱们的大本营。”

    “尊尼哥，条子已经到了，咱们难道不躲一躲吗？”一名手下问道。

    尊尼汪笑道：“条子？刚才的警车是我和阿浪开回来的。”

    “还是尊尼哥厉害！”

    一群尊尼汪的手下开始干活，就这样明心医院的救护车又开了进来。

    尊尼汪抽着烟，走到一个集装箱的旁边，然后说道：“阿浪，你告诉韩琛，这次我们的合作非常的成功，他帮我干掉了关海山，我会帮他除掉倪坤的。”

    江浪点了点头说道：“尊尼哥，我会亲自去的。”

    “那就好，这件事千万不要出现什么闪失。”尊尼汪说道：“咱们要讲信用。”

    “我明白！”

    两人走后，集装箱后面的罗鸡与阿积面面相觑。

    阿积深吸了一口气说道：“罗鸡，你怎么看？”

    罗鸡冷笑道：“我是倪家的人，不是韩琛的人，他现在要干掉我的大佬，你说我怎么看？”

    阿积说道：“谁能想到韩琛竟然是这种人，不行回去之后我一定提醒大哥，让他千万别上了韩琛的当。”

    “倪家手下的五个头目当中，韩琛最为低调，对倪家表现的也最为忠诚，每次进倪家的门都是低眉顺眼的，没想到他的胆子却这样的大！”罗鸡眼神中有着一种说不清道不明的意味，他感觉这可能是他的一个机会，完成卧底任务的机会。

    ……

    眼看着一辆辆明心医院的救护车离去，吴国兆说道：“麦克，让伙计们来支援吧！就说……就说咱们三个人破获了贩卖军火的大案，端掉了一个军火库。”

    麦克兴奋的说道：“兆哥，我现在就打电话。”

    此时尊尼汪与江浪两人联袂走出仓库门，两人打开车门刚要上车，突然从旁边窜出一个人影，高声喊道：“尊尼汪！”

    由于黄志诚在卧底之前早就对自己进行了催眠，所以他一直把自己代入尊尼汪的角色，于是他下意识回头，然后他的瞳孔猛地一缩，只见一个熟悉的面孔站在前面，身穿风衣，手中拿着一把黑星手枪。

    “砰砰砰！”

    三声枪响打破了久违的宁静。

    小庄仍然不放弃的继续扣动扳机，可惜的是这把捡来的手枪已经没有子弹了。

    黄志诚的身体重重的摔在地上。

    这一幕，让吴国兆、麦克、彭亦行、江浪等人都愣住了。

    江浪反应过来之后，抬起手枪就是一顿乱射，“砰！砰！砰！”

    小庄急忙低头，趁此机会江浪使劲将黄志诚的身体拽上车，他一摸黄志诚的心脏，还有轻微的跳动，立即吼道：“开车，去医院，快！”

    “艹，Rick，干掉他！”吴国兆瞬间大怒，关键时刻这个杀手出来捣乱，黄志诚特么的要是现在就死了，明心医院那关怎么过？

    而且由于计划进行的太顺利，杀手又全程隐匿身形，吴国兆还以为在警笛声到达门口的时候杀手已经跑了，没想到会出现这种乌龙事件。

    “收到！”彭亦行双手持枪快速的朝着小庄的方向跑去。

    小庄对自己的枪法有信心，三枪全都命中了尊尼汪，尊尼汪这下子死定了，于是他头也不回的往海边跑。

    “砰！”

    一发子弹虽然没打中他，但却擦着他的手臂，手臂上传来火辣辣的疼痛，让小庄根本就无暇他顾。

    小庄知道是那个最厉害的杀手过来了，本来他也不惧彭亦行的，但是现在不行，对面还有一支狙击枪呢。

    小庄的速度飞快，可是彭亦行的速度也慢，尤其是运动中射击更是彭亦行的强项。

    “砰！砰！砰！”

    彭亦行又连开了三枪，除了一枪打穿了小庄的左肩肩胛骨外，其余的两枪都被小庄躲了过去。

    小庄也回身开了两枪，两枪都是擦着彭亦行的头皮飞过去的，彭亦行顿时知道小庄也是一个高手，于是更加小心了。

    就这样小庄逃到了码头前面，彭亦行自信的笑道：“下面就是大海，你跑不掉的！”

    小庄微微一笑道：“来的时候你就载了我一程，没想到我走的时候，你还要送我一程，真是热情好客。”

    不提这个还好，一提这个彭亦行脸色就阴沉的可怕，“你找死！”

    “别忘了，你们的枪都是我提供的。”小庄好整以暇的说道：“算了，不和你玩了，我走了，下次再见！”

    彭亦行本能的感觉到不对，刚要开枪，但小庄的速度更快，直接跳下了码头，然后一艘快艇消失在了远方。

