
　　“在那！”

　　两名海关早就注意到男人的猥琐背影，本来便有上前查询的想法。

　　这时“明妮”掏出照片以后，两名海关警官马上把手指向远处。

　　挎着背包的男人脚步一停，顿时就看见一名海关拿手指他。

　　这一瞬间男人握着包里的枪开始发抖，浑身发颤，满头大汗的不知如何抉择。

　　女海关则是马上拔腿冲向对方，抬手指着男人大声喊道：“抓住他！”

　　“我是高级督察明妮！抓住那个人！”

　　明妮的声音回荡在长廊，前后左右七八个站岗的海关，马上掏出警棍四面扑向目标，准备跟随“madam”逮捕罪犯。

　　而罪犯则是惊恐的转身就跑，嘴里哆嗦的轻声念道：“别抓我！别抓我！别抓我啊…”

　　“嗙！”后方的两人海关立即扑住男人，男人求生欲爆发，马上一阵挣扎，用肩膀甩开两名海关。

　　他作为一个吸毒者很清楚被“贩毒”被抓的下惨。

　　这和死掉没区别！

　　“别跑！”明妮旋即快步追上，一脚从后面把男人踹翻。

　　“啪嗒。”男人趴倒在地上，明妮掏出手铐上前逮捕。

　　男人一个转身顺势掏出手枪对准明妮。

　　此时此刻。

　　他已经被逼到极点！

　　可他根本没胆子开枪！就算握着手枪瞄准着对方都没胆子！

　　然而下一刻，明妮手铐的眩光却闪过他的双眼。

　　这一刻男人全凭本能的扣下扳机。

　　“砰！

　　子弹正中脑袋。

　　明妮一个退步掀翻在地。

　　”madam！”

　　几名海关止住脚步，脸色苍白，愣愣看着毒贩手上的手枪，满头大汗的慢慢后退。

　　四周过关的旅客们马上惊慌逃走，惊叫着四处逃窜。

　　关力回过头看向道友。

　　他一瞬间感觉到庄sir的吩咐大有深意，可他根本抓不住实质性的证据，无法断定这一切是意外还是庄sir的手笔。

　　不过，这并不妨碍关力心头惊惧，双目瞳孔猛缩，最后掏出一根香烟。

　　可能做事不留痕迹。

　　这才是真大佬！

　　而道友则是浑身惊恐的放下手枪，脑袋一下被鲜血枪声惊醒，丢掉手枪大声喊道：“我不想杀人的！”

　　“我不想杀人的啊！”

　　“不想啊！”

　　道友满脸绝望。

　　海关人马则低下头，按着对讲机，用肩上对讲机很快喊来支援。

　　十几名端着枪械、戴着头盔、绑着防弹背心的海关武装迅速赶到现场，凶狠的冲到“毒贩”面前，把罪犯蛮横的双手提起，就像提着一头死猪。

　　敢枪杀海关高级督察！这个毒贩死定了！

　　“是他！是那个人让我运毒的！是他把枪给我的，你们抓他！抓他啊！”男人在被人拖着离开时，扭头看向远处的关力。

　　就算他脑袋再秀逗，此刻也察觉到阴谋的味道，回忆关力的话只觉得步步是套。

　　根本不用海关审讯，他便马上当场指正关力，想要把关力给拉下海。

　　这时“哗啦”一声，几道枪口顿时对准关力是，六名海关武装开始踏着步子，缓缓围拢上前。

　　两名海关马上掏出手铐准备上前抓人。

　　关力却不换不慌的掏出一个证件，慢慢挂着脖子上，单手拿起证件展示道：“扫毒组、高级督察关力。”

　　“我也收到情报前来口岸抓人的。”关力脸色平静，丝毫看不出异样，两名海关来到关力面前，拿起证件一看果然是警队的高级督察。

　　而且还是扫毒组的高级督察……

　　“是扫毒组的。”海关警长抬起手，海关武装才放下枪口，解除攻击状态。

　　不过，以目前海关和警队的关系，再加上有一名高级督察命丧当场。

　　海关人马对关力的态度可不算和善。

　　这时便朝关力讲道：“阿sir，跟我们走趟吧。”

　　“应该的。”关力面带微笑，收起脖子上的证件，转身与海关走进谈话室。

　　关力对这一切早有预料。

　　而阿芬前任却直接被拖进羁留室，而且边走边喊：“不可能！不可能！你们官官相护！互相勾结！”

　　关力不再看他。

　　脸上却浮现轻蔑的笑容。

　　……

　　“明妮死了？”十分钟后，庄世楷收到消息。

　　只见他坐在署长办公室内，一手拿着电话，一手翻着报告。

　　这时他听见消息只是轻轻应道：“嗯。”

　　“我知道了。”

　　正如关力猜测的一下，海关现场的幕后确实有黑手。

　　不，这不是黑手，是靓仔的身影。

　　庄世楷先调查好“明妮”的值班表，得知“明妮”今天会在口岸值班。然后再设计“道友乐”去送批货，另外还多给“道友乐”一把手枪。

　　接着掐准时间给海关打举报电话，便让“杀劫”陡然浮现。

　　要是“道友乐”不开枪，或者没有打死明妮，就证明两个人都命大。

　　庄世楷不会再去为难“明妮”。

　　因为“明妮”该扛的扛过去了。

　　他与“明妮”再没有恩怨，接下来与海关过招，便是高层交锋，轮不到高级督察来扛。

　　没办法，他作为大佬总要说到做到。

　　把关力那口气出完。

　　可惜“明妮”真是个命大的女人，庄sir随手布置一个小局，真的就被一枪爆头干掉了。

　　啧啧，最小几率的手枪上演了。

　　死掉也没话讲。

　　至于那个“道友乐”本来便是废材毒瘤，让他当替死鬼算是废物利用，根本不值得可惜，肯定会被关力弄死。

　　“关力怎么样？”庄世楷最关心的还是下属。

　　标叔则在电话里答道：“没事。”

　　“扫毒组警司把他捞出来了。”

　　“不过…海关好像意见很大，把死人的帽子叩我们头上了。”

　　这点庄世楷并不觉得意外，毕竟事情做的没有证据，但却有痕迹。海关虽然拿警队没有办法，但是却能搞清楚里面的东西。

　　他们根本不需要证据，推演出答案便能记仇。

　　庄世楷却是笑道：“怕什么。”

　　“关系本来就不好。”

　　旋即，庄世楷挂掉电话继续办公。

　　正如他所言的那样，本来警队与海关就在争斗，多一笔账少一笔账有差别吗？总之都要分个胜负，胜负一分账目也就清了。

　　庄世楷坐稳内定赢家的位子，自然是不怕多记几笔账。

　　……

　　随后一个月的港督府会议上，警务处长与海关署长多次争辩。

　　据真实消息传递，

　　两者争辩的点主要就是关于扫毒、缉私的权限。

　　海关署长甚至要求“水警区”转交海关管辖。

　　这当然被警务处长强硬拒绝。

　　警务处长随后又提出警队应具有“最高优先权”的意见。

　　这马上让双方矛盾加剧！

　　加上“明妮”的死、警官冲突更加强烈！23sK.com

　　而“最高优先权”并不是指警队要沾染其他部门的权利，只是申明警队要在八大纪律部队当中，具有最优先的执法权。

　　警队不可能插手其他部门的职责，因为这是政体问题，港督不可能答应。

　　但最优先的执法权又不一样。

　　这只是说明警队在办理案件过程中，有需要其余纪律部队配合时，海关、廉署、消防署、惩戒署等纪律部队都该优先配合警队而已。

　　仅这一条就是降为打击。

　　不仅打击海关的野心。

　　也能对其他纪律部队产生影响。

　　你想想看警队都有优先执法权了，到时海关还怎么和警队抢案子？警队说要办谁！你就要办谁！

　　你想自己单干？不好意思，警队不允许！你只能当小弟！

　　当然，警队忙不过来漏点小案子给你，那也不是不行，不过你就得感恩戴德，多谢大佬了。

　　而这条法例对其他纪律部队的影响较小。

　　因为警队本就无法廉署的案子。

　　惩戒署、消防署、入境署等本身便要配合警队。

　　因此，其他部队反应都不是很强烈。

　　惩戒署、消防署等还和警队站在一边。

　　搞的港督都头痛。

　　海关则是强烈抨击！

　　廉署也有些犹豫。

　　毕竟，按照庄世楷的想法“最高优先权”成立后，影响最大的是海关，其次也有些小影响。

　　比如警队遭遇廉署调查的高级警官，假如正在办理案子，廉署不得进行传唤。

　　这条又给警队争取到一点生存空间……

　　也不会有过份的政治影响。

　　……

　　一个月后的某天。

　　周一，早上。

　　总署。

　　警队安全例会结束。

　　庄世楷一身白色制服，拿着一个文件夹走出会议室。

　　葛白站在旁边，扭头朝庄世楷讲道：“庄sir，到我办公室聊聊。”

　　“是，长官。”庄世楷笑着应道。

　　五分钟后，警队高层散去，两人坐在处长办公室的沙发上。

　　一名年轻的洋妞端来两杯咖啡，轻轻放在两人面前，随后合拢玻璃门退出办公室。

　　葛白处长拾起咖啡杯，轻轻抿下一口咖啡，笑着说道：“总督府讨论的结果出来了。”

　　“出来了？”庄世楷眼前一亮。

　　全港最高层的一次长期激辩，终于在一个月后得出答案。

　　而且看葛白的表情，好像警队占到便宜了。

　　也对，警队作为最大纪律部队，有惩戒署、消防署等部门支持，面对海关署肯定会占到便宜。

　　毕竟，海关论武力只能算纪律部队第三。

　　警队好兄弟惩戒署排第二。

　　“对！海关那里有线报……”葛白处长缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，334 杀劫/明妮免费阅读。https://www.23sk.net 