    因为要办这个大唐版的超级英雄注册法案……不对，应该说精怪鬼魅注册法案，就肯定需要一个办公场所，然后孔清就大公无私把自己的清都观捐了出来，作为太史局精怪鬼魅注册的场地。

    毕竟大家都知道太史局的地址在外皇城，孔清这种带着鱼符的公务员进门都得检查好几次，那些精怪鬼魅是绝对不可能正大光明的进去注册的。

    没错，这就是孔清的目的，纯洁而高尚，跟骗补助什么的没有一丁一点的关系。

    第二天一大早，清都观的门外就乌央乌央的来了好几十个道士，让帮忙跑前跑后的监院道人严奉宗都感觉到一阵热泪盈眶。

    多少年了，清都观多少年都没有见过这么多的道士了！

    “大家不要乱，按照昨天舒绰道长跟大家分配的队伍来分散，”

    严奉宗神气活现的站在前院的石桌上，居高临下的对着下面的道士吼道。

    “甲字队的，跟着这位胳膊上绑着红布的道长……”

    说着，舒绰用手指了指一个带着红袖章的原清都观道士。

    “他会带你们去你们的办公地点。乙字队的跟着这位胳膊上绑着绿布的道长……”

    随着严奉宗的指挥，这些第一天来到清都观的道士们一个个好像参加夕阳红旅行团一样，跟着那些带着袖箍，就差举起一面小旗子的道士们，混乱而有序的分成了好几个队伍，向着几个偏院走去。

    “掌院，怎么样？”

    舒绰站在孔清的面前，一脸得意的说道。

    “您名单上的那些人，某可是都给你带来了，而且也按照您名单上的吩咐给他们分了类。”

    “做的不错，老舒！”

    孔清满意的伸手拍了拍舒绰的肩膀。

    “这一下我全真派……我祈禳部的架子就算是搭起来了，不过接下来老舒你还要上点心，没事多领某些人在清都观转一转，尤其是……”

    孔清压低了声音说道。

    “让他们去看看神照现在的进度，再跟他们谈一谈神照之前的事情。”

    这个神照就是孔清之前从庄严寺忽悠……救出来的那个小沙弥明信，在孔清一通佛本是道的忽悠之下，这个还没有被法华宗发现并栽培的未来高僧就从变成了小道童神照。

    入门之后，孔清就一视同仁的传授了先天功，结果神照在几天之内就引气入体成功，正式踏上了修行之路，让知道了这个事情的舒绰一度非常的嫉妒。

    “放心吧，掌院，某明白！”

    舒绰心领神会的点了点头。

    “某一定会让该知道这个事情的人不经意的发现这个事情的，至于说其他的那些，某也会很快就让他们无意中发现掌院您和平阳公主很亲近，而且还是青霞子选定的接班人的事情的。”

    “做的不错！”

    孔清又拍了拍舒绰的肩膀，低声的说道。

    “对了，那几个贫道标注着外联的人，你一会带上他们去一趟崇玄署。”

    “明白……”

    舒绰眉毛一挑，毫不犹豫的点了点头。

    “我清都观现在也是太史局的下院了，该有的经费自然是不能少。”

    “不是下院！”

    孔清看着舒绰，一脸认真的说道。

    “以后我清都观就是掌控整个长安妖魔鬼怪的玄坛，级别不一样的，老舒。”

    “对对对……”

    舒绰心悦诚服的对着孔清伸出了大拇指。

    “还是掌院您考虑的周到，一个下院怎么够，一定得是玄坛，某一定会让他们把我们这个玄坛的经费给拨下来。”

    “对了，你去的时候，可以先去一次平阳公主府，找一下家令马四喜。”

    孔清又提点了舒绰一句。

    “明白！”

    舒绰用手摸着胡子，嘿嘿的笑着。

    “崇玄署的那些家伙什么德行某清楚，掌院您就放心吧！”

    安排完了舒绰之后，孔清就离开前院，朝着自己的院子走去。

    舒绰拉过来的这些道士几乎都是被孔清坚定出来有一技之长的人，他们中的有的人善于交际，有的人勤恳踏实，有的人学识不错……

    有了这些人，孔清就可以先把全真教的架子搭起来！

    至于说全真教真正的底蕴，还是得看他亲自从青霞子哪里要来的这些人。

    张山人，王旻，王琼，李汝泰……

    都是孔清用鉴定术看到对方未来可以筑基功成的修道种子，不过可惜的是他们的天资一般，其中最好的那个也不过是可以成就真人而已。

    不过这样也好，要真是天资纵横的那种，人家也未必能看得上孔清现在的全真派。

    此时在孔清的院子里，被孔清点名的这几个人早已经在里面等着了，他们一个个神情忐忑，有的人的脸上还带着不情愿的怨气。

    “张兄……”

    一个只有二十出头，肤色白皙的道士小声的问坐在他旁边的一个肤色比他略黑一点，还留着胡子的人说道。

    “你说青霞真人让我们来清微道长这里，究竟是什么意思啊？”

    “应该是让咱们提前跟清微道长搞好关系吧。”

    这个被称为张兄的道士张山人懒洋洋的说道。

    “这个清微道人百日筑基之后，这才几个月的时间实力就更进一步，某看他说不准能在二十岁之前成就真人，到了那个时候他就会是我们内丹派的下一任法主。”

    “可是就算如此，也不用让咱们几个调进祈禳部吧！”

    旁边的另一个道士一脸忧愁的说道。

    “祈禳部可是太史局最忙的部门了，这下不是会影响我们修炼的时间吗？本来我还估计我明年年底能筑基成功，现在看来得到后年了……”

    “得了吧……”

    最边上的一个，打扮的跟一个文士一样的人撇了撇嘴。

    “王琼你真是太高估你自己了，还后年筑基，你三年内能完成筑基的话，某就跟你的姓。”

    “你……”

    被揭了短的王琼气的站了起来。

    “我三年内筑基不了，难道你李汝泰就行了吗？”

    “某自然也是不行的……”

    文士打扮的人懒洋洋的摇了摇头，感慨的说道。

    “真羡慕那个清微道长啊，在知道他的事情之前，某真的不相信所谓的百日筑基，竟然有的人真的能在一百日内完成。”

    “你们说……”

    肤色白皙的道士王旻小声的说道。

    “清微道长能这么快筑基成功，是不是有什么其他的帮助？”

    “难说！”

    张山人也点了点头。

    “百日筑基何其艰难，我等都是心知肚明，清微道长能在百日之内完成，肯定有我们不知道的东西。”

    “……”

    就在这几个人正闲谈的时候，忽然听到一阵脚步声由远而近，他们互相打了一个眼色，然后同时站了起来，脸上的表情也换成了恭敬的样子，看向了门口。

    下一刻，一身白衣的孔清就出现在了门前，正好看到这几个人对着他稽首行礼。

    “见过清微道长！”

    “几位师兄不必多礼，请坐……”

    孔清稽首回礼，然后晃了晃手中的拂尘，对着在场的人摆了摆手，然后径直在院子里的上首坐下，张山人，王旻，王琼，李汝泰他们几个也跟着孔清在下首落座。

    “我向青霞真人请几位师兄来，是因为想要做一个事情。”

    孔清开门见山的说道。

    “长安城现在鬼怪杀人之事层出不穷，就是因为我们对于长安城内的精怪鬼魅的情况并不是很了解，他们在暗，我们在明，于是只能被动防守。

    有鉴于此，所以贫道打算清理一下长安城的鬼怪，其中有害的就直接铲除，无害的就必须在我太史局报备注册。”

    张山人，王旻他们几个互相面面相觑的看了一眼，然后王旻有些为难的问道。

    “清微道长，不是某等几个人推诿，但是某等的实力确实……”

    “放心……”

    孔清摆了摆手，平静的说道。

    “贫道也没有想过要立刻把长安全都扫一遍，而是打算根据太史局这十年来的记录，将被太史局标注为无害的鬼怪全都清查一遍，然后在其中选择一些实力较强的鬼怪做为第一批在我太史局注册的合作伙伴而已。

    至于诸位师兄所做的，就是按照其他人标注出的某个势力较强的鬼怪的活动范围，去排查一下他们是不是还在长安而已，不需要跟那些鬼怪发生冲突。”

    没错，孔清压根没指望让这些道士去跟鬼怪战斗。

    自己一个人的经验都不够，怎么可能分给他们……

    “哦！”

    听到不用跟鬼怪发生冲突之后，在座的几个道士们顿时放下了心，起码这个未来的内丹派法主真人不打算派他们去送死就好。

    “请清微道长放心，我等一定努力！”

    “如果诸位师兄做的好的话，贫道这里私人还有一些奖励。”

    孔清从自己的袖子里取出了一个玉盒，当众打开，露出了其中的一颗黑色的，玲珑剔透的丹药。

    “这是一颗阴气丹，乃是贫道无意中得到的，可以明晰精神，增加神念，实不相瞒，贫道百日功成多得此丹之助，相信诸位师兄也可以有所助益……”

    孔清的话音刚落，就听到在座的几个人的呼吸顿时急促了不少。

    之前他们就怀疑孔清百日筑基是做了弊的，现在听到当事人这么承认，顿时马上就相信了这个丹药的神奇。

    看到这些人的表情，孔清的嘴角微微挑起。

    没错，就功法来说，现在自己的全真派比之罗浮派还有所不及，但自己这里还有其他的东西啊！

    比如说炼妖壶炼制的各种丹药……

    对于那些绝代天骄，比如说罗公远，叶法善之类的人来说可能无足轻重，但是对于眼前的这几个上限也就是真人的人来说就完全不一样了！

    只要你用过一次，体会到修为那种进步的速度之后，想要再用的话……

    抱歉，这个玩意是我全真派内部消化的东西！

    “清微道长放心……”

    张山人几个看着孔清手中的那颗黑色的丹药，一个个斗肉眼可见的就昂扬了起来。

    “某等敢不尽力！”

