    抵达京都，已经是中午时分。

    袁战早早的就在机场门口等候。

    上了车之后，两人直奔御鬼者联盟。

    而就在路上。

    林霄清楚地看到一辆辆闪着灯的警车，呼啸而过，足足有数十辆之多。

    袁战开口解释说：“从昨天早上《夏国百鬼录》在全国发行之后，这种事情就已经是见怪不怪，单单昨天一天时间，整个京都，就已经发生了不少于五百起抢掠事件，重伤上百人，好在……还没有造成人员死亡的情况。”

    “五百多起，上百人重伤？”

    林霄的眉头微微一皱，这个比例有点恐怖啊。

    他总感觉这个事情，没有表面上看到的这么简单，在背后似乎……还隐藏着什么阴谋。

    毕竟。

    按照常理来说，即便是发行了《夏国百鬼录》，也不可能会有这么多人骚动，并且为之铤而走险。

    毕竟，谁也不知道……这个事情最后到底是怎么样的。

    在鬼族还没有彻底爆发之前就开始作死，这本身就有漏洞。

    “值得一提的是，川市那边控制的还算不错，竟然没有一起恶性事件发生，再加上川市御鬼局局长府风已经突破到了S级御鬼者，所以……他昨天已经赶回去了。”

    袁战顺嘴提了一句。

    “那还不错。”

    林霄点点头，在心里记下了府风这个名字。

    “京都除了这种恶性事件以外，没有出现鬼物作祟么？”

    林霄凝声开口询问。

    闻言。

    袁战摇头：“暂时还没有。”

    “现在的这些鬼物，貌似已经……进化了。”

    林霄缓声说道，脸上多出了一抹愁容。

    “进化了？”

    袁战一愣，第一时间没有反应过来，“什么叫进化了？”

    “现在一两句话也说不清楚，还是等见了战长安之后再说吧。”

    林霄摆摆手，他现在心情挺复杂的。

    “也好。”

    袁战点点头，下意识的猛踩了一脚油门。

    一个小时后。

    御鬼者联盟总部。

    战长安办公室。

    “林霄，快坐。”

    战长安招呼着林霄坐下。

    林霄也不客气，直接就坐了下来，随后凝视着战长安，问：“战盟主，你知道……鬼物可以进化吗？”

    “嗯？”

    随着他的话说出口。

    战长安已经林氏五兄弟全都用一种疑惑的眼神看着林霄。

    “鬼物进化？这是……什么意思？”

    战长安不解，眉头微皱。

    “昨天我在江市碰到了两种鬼物，一种是水鬼，这玩意，遇水就可以无限复活，想要将其灭杀，那就必须要在一个彻底隔绝水的地方。

    而另一种是木头鬼，这玩意跟水鬼一样，只要是有木头和树的地方，它都能够安然无恙。而且，它们的修为都不高，我在施展天师领域之前，即便是在实力上面碾压它们，但仍旧没有办法将它们彻底灭杀。”

    林霄一股脑的说道。

    嘶——！

    众人听完，均是忍不住倒吸了一口凉气。

    “世界上还有这么古怪的事情？”

    “那我们这些御鬼者岂不是……没用了？”

    “如果真是这样的话，那我们可就杀不了那些鬼物了啊！”

    “这可怎么办才好啊！”

    林氏五兄弟纷纷开口。

    战长安同样也是眯着眼：“林霄，你确定这是真的吗？”

    “当然。”

    林霄点点头，“我应该不至于拿这种事情来开玩笑吧？我今天过来京都的目的，就是为了这个，我的猜测应该是没有问题的，现在的当务之急，就是要赶紧想办法克制住这种现象，否则的话，普通的御鬼者，还真没有办法对付鬼物了。”

    “林霄啊，如果真像你说的这样的话，那么，想要对付这些鬼物，那就只能从源头上切除它们的这些规律，碰到水鬼，就不能在有水的地方跟它们打，碰到火鬼就不能在有火的地方跟它们打……”

    袁战缓缓开口。

    “可如果是这样的话，那咱们……未免也太被动了吧？”

    林二反驳说。

    “是啊，咱们御鬼者真就陷入到两难的境地里面了啊。”

    林三也附和着说。

    听完他们的话。

    林霄深吸口气：“现在，也只有袁帅这个办法可行了，除此以外，暂时找不到第二个办法，得抓紧时间研究研究，要不然的话，鬼族一旦彻底复苏，那御鬼者的作用，将会变得微乎其微，一旦真的到了这一步的话，那……人类将亡。”

    “唉！”

    战长安叹了口气，“在这个关键时刻，怎么出现了这样的幺蛾子呢。鬼物也能进化，这……也太意外了！”

    “对我来说，影响倒不是很大。”

    林霄悠悠然说。

    “可是……咱们夏国，也不能光靠你一个人啊，你……顶不住的。”

    战长安说。

    “那就按照袁帅所说，碰到什么样的鬼物，就找到它的规律，这样就能将其斩杀。”

    林霄惨然一笑说。

    “如今，也只有这个办法可行了。”

    战长安点点头。

    “盟主，能量塔阵现在的能量已经快要消耗殆尽了，顶多还能撑七天。”

    林一骤然开口。

    “七天……也差不多了，超过了我的预期，如今府风也已经成为了S级御鬼者，再加上一个S级初期的刘清风，这能量塔阵所带来的收益，已经算是非常不错，为我夏国御鬼者联盟，增加了三S级御鬼者！”

    战长安看着窗外那忽明忽暗的能量塔阵，眼神复杂万分。

    “对了，战盟主，我有一事不明，不知道……您能否为我解惑？”

    林霄望向战长安说。

    “哦？何事？”

    战长安好奇。

    随后。

    林霄直接站起身，掀开了自己的衣服，将后背亮了出来。

    当现场众人看到林霄后背上那几乎占据了一半的黑斑之后。

    全都脸色大变。

    “这……这是什么？”

    林一一脸凝重。

    袁战狠狠咽了口口水：“这……像是……鬼手印啊！”

    “不对，不是鬼手印，鬼手印不是这样的。”

    林三摇摇头，直接否认了袁战的话。

    “三哥，那你说，这是什么？”

    林五瓮声瓮气。

    “我也不知道，但……绝对不是鬼手印！”

    林三有些尴尬的说。

    下一秒。

    战长安缓缓开口，说出了一句让所有人都震惊不已的话。

