    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    楚锦丰是太元丹盟的盟主，手中肯定有一些传说神药，沈翔也不会全要他的，就是借来看看。

    楚锦丰在太元丹城内指挥着建造太元丹盟的山庄

    “盟主，你手中有多少传说神药？”沈翔好不要才找到楚锦丰，这太元丹城可不小，楚锦丰在这里东奔西跑的。

    “不多，只有十来样。”楚锦丰说道：“你要？”

    “借来给我看看！我过段时间还给你。”沈翔说道：“我对传说神药比较好奇，所以想多多了解一些。”

    楚锦丰立即拿出他手中的传说神药，将之交给了沈翔。

    沈翔把传说神药放入幽瑶山庄里面，让何凤媛去查看。

    “沈翔，我刚刚得到通知，接下来将会有几个创族要来这里。”楚锦丰神情凝重。

    “他们来干什么？难道是要联手对抗太元丹盟？”沈翔一惊，若真是如此，那太元丹城可能难以顺利建成了。

    “我现在也不清楚，但即便如此，他们也不会那么轻易就能击败我的。”楚锦丰说道：“我手中的创火钥匙对他们的威慑力很大，他们若是要来对付我，肯定要承受巨大的损失。”

    “那他们到底是为什么而来？”沈翔比较担心，若是太元丹城被毁掉了，他以后就难以找到地方来出售丹药了。

    “等他们来就知道了！你不用担心，那些家伙虽然平时非常蛮横，但他们一个个都是欺软怕硬的。”楚锦丰说道：“不过这段时间，你还是先暂时离开这里，等他们来了之后，我确定到底是什么事情，你再回来。”

    沈翔点了点头，然后去找花离情。

    花离情正在监督建造店铺和山庄，沈翔找到她之后，就带着她立即离开太元丹城。

    何凤媛在时间阵盘里面，很快就找到一种药材能融入那三个红色果子里面的，随后她立即和江思景她们一起去种植那种药材，那是一种黑色的花。

    沈翔在太元丹城外面躲着，在无聊的时候，他突然发觉夏长冬给他的那粒石头正在发光，一般情况下，只要夏长冬靠近，石头就会发光的。

    他立即拿出那块石头，然后控制石头发出讯号，让夏长冬来找他。

    很快，夏长冬就来了。

    “主人，你果然在这里！”夏长冬看见沈翔之后，并不意外。

    “长冬，你怎么会来这里的？”沈翔倒是比较惊讶。

    “我被派来这里查探情况。”夏长冬说道，他之前就知道沈翔和楚锦丰的关系不错，如今楚锦丰在这里建造太元丹城，沈翔会出现在这里也不奇怪。

    “对了，你们创火族现在是什么情况？之前创神族的事情你应该知道了吧。”沈翔问道，创神族被楚锦丰要挟，这可是大事。

    即便创神族不想说出去，也会被楚锦丰暗中把消息传播出去的，因为楚锦丰要让别人知道他的强大。

    “我知道！现在太元丹城很强势。”夏长冬还知道楚锦丰盗走他们创火族的创火钥匙，让创神族之中的高层气得上跳下蹿，可他们也没有办法。

    创火族根本无法从楚锦丰手中夺回创火钥匙，即便他们杀掉楚锦丰也的夺不回来了，可能还会与楚锦丰打得两败俱伤。

    “创火族让你来这里打探消息，是为了对方太元丹盟吗？”沈翔笑道，创火族现在什么情况，他也清楚得很。

    “不是！族内是让我注意太元丹城这段时间的动向，看看有没有其他什么举动，比如有没有其他创族过来什么的。”夏长冬说道：“族内得到风声，过一段时间会有几个创族过来这里。”

    “这几个创族不包括你们创火族吗？”沈翔之前还以为创火族也会在其中的。

    夏长冬摇了摇头：“我们现在也不知道那几个创族要来太元丹城的目的。”

    “那你觉得那几个创族的目的是什么？”沈翔突然觉得那几个创族的来意并没有恶意，否则创火族肯定也会来的。

    “谈和。”夏长冬说道：“我认为只有这么一个可能了！本来创火族和七大派之间混乱的争斗就非常令人头疼了，如今又多次一个太元丹城，而且还如此强势，所以那几个创族才会来这里谈和，希望他们与别人争斗的时候，太元丹城不要出手干预。”

    “就是要让太元丹城对创道之地中的争斗保持中立态度。”沈翔说道。

    “是的！我觉得非常有可能会这样，同时那几个创族还有可能会给太元丹城一些好处。”夏长冬说道：“当然，这都是我的猜测。”

    沈翔觉得他的猜测非常靠谱，不过他现在还是没有回太元丹城。

    “长冬，你有探查到其他创族最近的动向吗？”沈翔问道：“刚才其他创族似乎都比较低调，特别是那些拥有创元钥匙的创族。”

    “那神秘的钥匙之中，似乎还隐藏着什么秘密。”夏长冬说道：“那些拥有钥匙的创族，说不定在秘密筹划什么事情。”

    夏长冬肯定在创火族里面得知一些什么，只是他不能直接说出来，才会这么说的。

    沈翔和夏长冬闲聊了一会儿，就让夏长冬去探查消息了，反正他也只是随便探查而已。

    傍晚的时候，在太元丹城外面的沈翔，就感应到好几股强大的气息从高空压下，他立即望向太元丹城上空，只见四名穿着袍子的老者出现在上空，腾云驾雾而来，气势恢宏。

    “是创族的族长吗？果然都很强呀！实力都在盟主之上，不过盟主有创火钥匙，所以不用惧怕他们。”沈翔现在也很紧张，担心会在太元丹城里面爆发大战。

    他在外面耐心等候着，两个时辰之后，那几个创族的族长全部离开了，　而太元丹城里面却没有什么事情，并没有发生冲突，一切看起来都非常的平静。

    “没事了？”沈翔拿出一块令牌看了看，这是楚锦丰让他回去的讯号。

    沈翔立即返回太元丹城，只见楚锦丰满脸轻松。

    “盟主，他们来这里是干什么的？”沈翔连忙问道。

    “就是来和我搞好关系的，他们现在都不敢与我为敌。”楚锦丰呵呵笑道：“还有就是，创雷族的家伙破开他们创雷钥匙的秘密，说可以弄出一个什么创元雷域的大门，到时候邀请我进去里面看看。”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！