    扣人心弦的弦音，如沐浴于四月中的春风般舒畅。

    这便是单人预选赛时，风夜悌留给众人的印象。

    ——————

    中午，众人在一家光照透亮的家庭餐厅。

    由于比赛，餐厅的人数激增，这家店的店员们慌张的手忙脚乱，上菜速度比以往要慢上两倍不止。

    总是听到店员小姐“对不起，让您久等了”之类的话。

    花丸花火和弓道部的几个女孩子坐在另一桌，与千岁真依、桜井风子的谈话的声音依旧微小。

    到了高中，花火似乎就很有人缘，特别是在女孩子之间。

    要是小学也这样，恐怕她时隐时现的自卑就要好上不少。

    “以前就听过御知的实力，真正面对，我也只能说——‘果然如此’。”

    缄默。

    “其实还好，他们也不是所有人全中。”上杉櫂接过店员递过来的牛扒蔬菜套餐。

    在她的连连歉意下，礼貌回礼。

    “那是你上杉，我们普通人根本和你不在一个次元上。”平田政信撇撇嘴，摆手说。

    “我们...还需要更加努力。”

    管井英义右手抵住下巴，凝视下方咖啡的浮沫，“我们几人只是在给上杉和杉田拖后腿，以我们现在的实力，并不足以战胜御知。”

    杉田漱平：“不要说什么拖后腿之类的话，大家都是一个社团的同学，即便是我和上杉，也不能做到百分之百的命中率。

    “大家都会成长，对手也不是神明，他们实力强劲，我们就要争取去击败他们。”

    青佑雅也笑着接过话：“所以，预选赛过后我们就准备开展合宿集训，校长已经同意了我们的请求。”

    “现在唯一担心的，就是管井你的学业。”

    他与管井英义是同一届的部员，他知道他目前的状况。

    “没事。”

    管井英义在接受邀请参加比赛之时，就已经做好了面对这种状况的准备，“月测刚刚结束，我也可以稍微放松一些。”

    他的升学目标是东京都立大学，虽不是东大，但也位于国内公立大学之首，属于东京家喻户晓的大学。

    上杉櫂明白想考上这种学校，所付出的努力可是成倍的，说什么稍微放松，也只是相对而言。

    “我也没问题。”他说道。

    平田政信：“行！”

    “好！既然各位都选择答应，那么我宣布神越高中弓道部的合宿计划正式实施！”

    部长青佑雅也将拳头伸在满是香气的桌子中间，“接下来，就一起成长努力吧！没什么成就的团体，就先以击败御知为目标！”

    众人相视一秒，纷纷伸出各自的拳头。

    “行吧。”

    “明白。”

    “嗯。”

    “哦斯！”

    最后一声，引人注目的效果成倍增加，周围吃饭的选手，全都转头看向他们。

    “......”

    ——————

    相比于团队赛来说，个人预选赛耗费的时间要少的多。

    其中人少，占主要原因。

    因此周末的两天早上，都分配给了个人预选赛。

    今日下午，就是团队预选赛的时间。

    16:03:23

    神崎越户弓道部的众人，已经被传唤至候场室内等候。

    因为杉田漱平的存在，观众对这一只队伍，格外的上心。

    全国大赛前十的称号，不可谓不响亮。

    御知高中的参赛选手，早已在观众席上静心关注。

    风夜悌——这个举止自然优雅的男子对他似乎格外上心。

    “不知道今年，漱平有没有希望冲击一下更高的名次。”

    “你觉得呢？悌。”年老的池本顾问，声音慢厚。

    “难。”一个字，足以解释他现在的想法。

    “没错，”池本顾问回望道场，“毕竟能站在那个地方的人，曾经谁还不是个天才？”

    人声鼎沸的会场，伴随杉田漱平的出现，达到了高潮。

    去年，许多人就在日本公共电视台，见识到了他从容的身姿，淋漓尽致的射型。

    以17岁的年纪跻身一众名望之辈的中心。

    天才二字，深入置心。

    与大多数观众不同，池本顾问将注意力集中异常眼生的上杉櫂身上。

    他背起双手，眼角的皱纹深深褶起。

    “神越弓道部的大前位采用的居然是刚刚修习弓道的新人，就算他们是以升学为目的的高中，人数稀少，也不应该如此安排。

    “悌？”他对他询问道。

    无视周围嘈杂的讨论声，风夜悌注视道场上坐在凳子上神情平淡的上杉櫂，声音明晰清淡：

    “既然是漱平的安排，那么他肯定有过人之处，说是新人...大概在国中也有射箭的经验。”

    随着上杉櫂展现的动作，风夜悌渐渐凝眸。

    “他的射型......”

    ——————

    有人喜欢被瞩目的感觉，有人则反之。

    上杉櫂对此倒是并无感觉，他能在众目睽睽之下领受到许多大相径庭的神情。

    有人称赞他的容貌，有人赞许他的勇敢。

    质疑、期待、疑问，这些或多或少的情绪都是观众传达给他的信息。

    一身白洁弓道服的他，左右手持着弓矢，与身旁的队员们保持同样的动作。

    吹拂而来的清风，带动比赛尚未开始时观众热烈的讨论声，会场零星的相机，记录下神越弓道部众人的姿态。

    他们就如同落于地面的枫叶一般，安静展现自身鲜艳的美。

    时间，稍纵片刻。

    上杉櫂在远处嘈杂的人群中，看见了花丸花火对他盛开的笑颜。

    “起立！”

    身后的裁判员一声令下，神越弓道部的众人应声而起。

    洁白的弓道上服，玄采的袴，少年们的明眸之中，倒映出道场翠色的绿茵。

    入场。

    挺直拔立的胸膛，五人持弓矢的双手抵住腰间黑色束带，白色足袋滑出了平稳、缓重步伐。

    开敞的道场，令观众席上所有观众，目睹了神越弓道部选手们的风姿。

    走进事先决定好的射位，后退半步，顺势单膝下沉坐下。

    转身，立弓。

    一套动作干净利落。

    四只碧绿色的箭羽静置在地板上，上杉櫂与其余部员，共同等待接下来的指令。

    广播的声音：“团队预选赛，第一射场，一番，神越高中·上杉选手。

    二番，神越高中·菅井选手。

    三番，神越高中·青佑选手。

    四番，神越高中·平田选手。

    五番，神越高中·杉田选手。”

    随着广播声最后一字的落下，全场的目光，在此刻聚焦到了他们的身上。

