    赵宛舒几人刚到家，就看自家门口站着一群陌生村民，个个手里拿着扁担锄头等物，对面站着赵三河和村长，后头并着村里的帮工村民，也是个个手持工具，两两对峙，气氛严肃到了极致。

    而双方对峙的中间地带则是摆着一副破木板架子，上面摆着一具盖着白布的尸体，架子旁边围着几个嚎啕大哭的布衣妇人。

    “大力，我可怜的大力啊！你死得好惨好冤啊！”

    “娘的乖儿啊，你这是要挖娘的心啊，你怎么忍心让娘白发人送黑发人啊！”

    “大力啊，你死了，我们孙家以后可怎么办啊？你这是要绝了我们孙家的香火啊，老天爷啊，你们怎么能那么残忍！这是要绝我家的后啊！”

    ……

    声声尖锐，直刺人耳，旁边围着的村民也有面戚戚然的。

    都说这人生四大悲莫过于少年丧亲，中年丧妻，老年丧子，少子无师。而其中，老年丧子最是悲痛，更何况这孙大力还是孙家独子！

    这孙家母女几个也的确是哭得情真意切的，哭老年无后，哭娘家无靠，哭晚年凄凉。

    但这却也不是他们来闹腾的理由！

    赵三河绷着脸，往人群里一瞟，眼尖地看到后头赵宛舒三人，顿时脸色变了变，连忙朝着他们朝着挥了挥手，示意他们快走，别叫人看见了。

    赵清雪也跟着来看热闹，这回孙大力的事情闹得大，他们全家身为赵家人也被喊了过来撑场面，她娘本来想让她待在家里，别出来被冲撞了，但她心底却是压抑不住的兴奋。

    孙大力死了，那这事儿就真的没完了！

    孙大力可是马翠翠娘家嫂子的独弟，这回因为赵宛舒非闹着要送官府，结果死在县衙里，那赵宛舒是无论如何都逃不开责任的。

    这可不是赔钱能够解决的问题了！

    便是之前三房有理，现在出了人命，若是不想两个村子结仇，那村长必然不能再偏袒赵宛舒了。

    只是她这三叔脑子像是被泥巴糊住了，死活不肯交出赵宛舒，闹得大家都僵持半天了。

    不过，她很快就注意到赵三河的脸色有异，顺着他的视线就看到了赵宛舒的身影，她连忙扬声喊了句“赵宛舒回来了”，然后就飞快躲在了她娘身后，翘了翘嘴角，仿佛看到了赵宛舒悲惨的未来。

    “在哪儿？这贱皮子在哪儿，她居然还敢出现，看我不撕了她这身狐狸皮子！”孙母第一个骂了起来。

    孙桂香的视线往人群里扫了眼，很快就寻到了赵宛舒，她之前是见过她的，所以一眼就认了出来，她红肿着眼睛冲过去就要拉扯赵宛舒。

    “你个杀人犯，都是你，要不是你，我弟弟怎么会死！你赔我弟弟的命来！”

    赵容则迅速挡在跟前，拦下了疯子一般的孙桂香，冷面冷声，“孙大力伤了我两个妹妹，我们还没寻他麻烦，你们倒是还敢送上门来！难道是觉得我们赵家无人是不是？”

    边说，他边把人推开。

