    看着她由主动辗转在身下求饶，看着她喊着楚尧哥哥……他眸色通红，恨不得将这个小妖精一口吃了。

    可是小妖精求饶后，又开始不安分的撩拨他，似乎要将他榨干一般地不停撩拨。

    而她也小看了男人的能力，那一晚最后被榨干的只能是她自己。

    事后，男人看着累得不行的女孩，还不忘记抱着他沉沉的睡颜，这一刻的心，仿佛被什么填充的满满的。

    接下来的时间，苏幂都陪在楚尧的身边，一是害怕楚尧因为苏白素的忌日而情绪低落，二是因为陈瑾上次“惊喜”的那段话，苏幂总觉得陈瑾在谋划着什么大动作。

    三是，《熹妃传》如她所预料的那样，一开播，收视率就暴涨，她和秦子笺只要等着收钱就行，所以年底这段时间也没其他事。

    她并不害怕陈瑾对她做什么，她只是不想任何人伤害到楚尧。

    陈瑾自然是不足畏惧的，她担心的是陈瑾背后的楚潇然，毕竟那是楚尧的父亲。

    虽然是个很不合格的父亲，也没有所谓的亲情观，但苏幂也不想楚尧在这种不合格的父亲这里受到任何伤害。

    而苏国辉和李蓓那边，她昨天闹过了那一场，李蓓吓得当天晚上就发了高烧，烧了三天三夜，除了看医生之外，还请了据说很厉害的“法师”来驱鬼……

    苏幂相信，李蓓和苏千千这段时间也不会再敢去阁楼里拿东西了，以昨晚李蓓被吓的程度，估计要好长一段时间才能恢复过来，她暂时可以先放他们一码。

    陪在楚尧身边，苏幂才知道每一天楚尧的工作有多忙，几乎从去公司的路上就开始视频会议，去公司之后又是开会，连午饭晚饭这一类的算得上是难得的休息时间都是在工作饭局上度过的。

    这天，苏幂陪着楚尧参加了一场饭局，饭局过后，一群男人还在聊工作，苏幂觉得无聊，跟楚尧说了一声之后，就跑出包厢呼吸新鲜空气。

    这些跟楚尧谈事的各家老总们已经知道了，连续一周，楚少身边都有一个长相极丑的女人陪着一起谈事，但他们不敢在饭局上有任何疑问，即使是有些老总因为苏幂的脸丑得饭都吃不下去，也不敢有任何怨言。

    苏幂才不管别人怎么看自己呢，只要楚尧不介意就行了。

    就在苏幂刚走出包厢的时候，就看见隔壁包厢一个略眼熟的女孩身影，她和一个男人进了隔壁的包厢，苏幂在脑海里想了一下，忽然想起这个眼熟的女孩好像叫安玖妤？就是那天楚氏晚宴上被顾辞气哭，又被她偷了礼服的女孩？

    今天是安玖妤上班的第一天，顾辞一直看她不顺眼，觉得她就是一个胡吃海喝，每天混日子，一无是处的大小姐。

    所以安玖妤最近瞒着家里，自己找了一份销售的工作。

    这天上完班，她本来想回家的，结果被经理硬拉出去，说是陪客户吃个饭。

    安玖妤对于这种饭局有种本能的排斥，但没办法，她发誓一定要在顾辞面前凭借自己的实力做出一番成就，就算再讨厌，她都要忍着。

    安玖妤旁边坐着客户佟老板，是个像安玖妤所在的这样的小公司得罪不起的大客户，安玖妤这边的一行人，包括经理都想供着佛爷一样讨好他。

    安玖妤从小被安家捧在手心里长大，根本没有什么工作经验，所以找了很多工作，人家都不要她，只有这家小公司，见她颜值高，收留了她。

    安玖妤不想丢了这份工作，让顾辞觉得自己一无是处。

