    他似乎是想笑，但由于他从来只是浅笑，只是勾唇一笑，面部肌肉早就僵硬定了型，做不出太大的表情。

    所以此刻的表情，才会这么怪异。

    终于，唐时言心跳渐渐平复，脸上的表情也收敛了起来，变回了平时清冷淡漠的样子，但眼中的激动却没有消散，滑动了一下喉结后，声音略显急切的问，“她真的......怀孕了？”

    “八九不离十。”王姨笑着回应。

    唐时言站起来，“我知道了，我马上回来！”

    说完，他把手机放下来，将程西喊了进来。

    “总裁，有什么吩咐吗？”程西走进来询问。

    唐时言取下架子上的外套搭在手臂上，绕过书桌朝办公室大门走去，“你开车，回别墅。”

    “是有什么紧急的事吗？”看着唐时言急速的步伐，程西以为别墅出了什么事，跟在后面连忙问道。

    唐时言摁下电梯按钮，“宋暖怀孕了。”

    “原来是怀......什么？怀孕？”程西后知后觉反应过来，整个人惊呆了，眼镜都滑下来了半截。

    唐时言见他这么大反应，薄唇微微勾了勾。

    终于听到这个消息后，反应这么大的人，不止他一个了。

    “没错。”唐时言点头。

    程西冷静了下来，把眼镜扶正，吞了吞口水，尽量让声音变得平静，“那真是恭喜总裁你了。”

    唐时言颔首，“一会儿，你去定一对戒指。”

    “总裁，你要跟宋设计师求婚？”程西立马猜到了他的目的。

    唐时言不置可否的嗯了一声。

    “也是，她都怀孕了，您要是不跟她结婚，那不就成了一个渣男了么。”程西点点头道。

    唐时言微微侧脸，眼神凉嗖嗖的看了他一眼。

    程西感应到了唐时言投来的冰冷眼神，顿时反应过来自己说错了话，缩了缩脖子，识趣的将嘴闭上了。

    很快，不出一个小时，别墅到了。

    程西刚把车停好，唐时言就直接下车了，朝着别墅大门走去。

    进了别墅客厅，他一眼就看到了坐在沙发上，摸着小腹正低着头发呆的宋暖。

    他下意识的放轻脚步走过去，走到她身旁坐下。

    宋暖感觉身边一沉，眸色闪烁了一下，终于回过来神，扭头朝身旁看去。

    看着男人的脸，她勉强挤出一抹笑来，“回来了?”

    “嗯。”唐时言点头，随后垂下眼皮看向她的小腹。

    宋暖察觉到他的动作，顿时紧张起来，身体都忍不住紧绷了，“你......你对这个孩子，有什么看法？”

    “看法？”唐时言看向她。

    宋暖捏了捏手心，“比如，他的去留？”

    唐时言皱了下眉。

    看着他这皱眉的动作，宋暖心里一沉。

    他什么意思。

    他该不会不想要这个孩子吧？

    正当她惴惴不安的时候，唐时言终于开口了，眉头也松开了，身后摸了摸她的肚子，动作十分温柔小心，仿佛怕重了一点，就会伤到她和她肚子里的孩子一样。

    “生下来。”唐时言回答，声音很是柔和。

    宋暖眼睛缓缓睁大，内心的心情，也由阴转晴，由不安转为喜悦。

    “你真的，想要这个孩子？”她眼眶湿润的问。

    唐时言把手从她肚子上拿开，“我的孩子，我为什么不要？”

    这可是他的孩子。

    跟他血脉相连的孩子。

    看出唐时言眼中的认真，这一刻，宋暖终于相信了他，是真的要留下她肚子里的孩子，心里的忐忑，终于消失了。

    “谢谢你时言。”宋暖主动扑进唐时言怀里。

    她真的很开心他的选择。

    她虽然对肚子里这个孩子的到来，感到很突然，但她却也想留下，而他实现了她的愿望，她真的很感激他。

    这时，王姨端着托盘从厨房过来，托盘里放着一杯牛奶，一杯红茶。

    她先把红茶给了唐时言，然后才把牛奶递给宋暖，笑呵呵的道：“宋小姐，我就说先生肯定很负责任吧。”

    “嗯。”宋暖捧着牛奶点头。

    唐时言抿了口红茶，“现在你该答应跟我结婚了吧？”

    宋暖没想到他会突然提结婚的事，一时间怔了一下。

    王姨见她不回答，以为她是不愿意，急的连忙劝道：“宋小姐，你快答应啊。”

    唐时言眯着眸子，“怎么，这么多天了，你还没有考虑好？”

    宋暖嘴唇动了动，“不是，我考虑好了。”

    唐时言挑眉，“那你的答案呢？”

    “我愿意！”宋暖深吸口气，主动把手放到他手心里。

    要是今天之前，她肯定会回答自己还没有考虑好，但现在她怀孕了，她就只有答应这一条路，因为这样，她肚子里的孩子才不会是私生子，虽然未婚生下来的孩子，在普通民众看来，并没有什么，可是在豪门圈中，只要不是结婚生的，一律都是私生子。

    科硕和允儿已经被一些人猜测过是不是哪个豪门少爷的私生子了，她不想让这个孩子，也受到这些议论，所以她愿意结婚，为了孩子，也为了自己。

    听到宋暖答应了自己的求婚，唐时言脸上露出了浅淡的笑意。

    王姨在一旁，也为两人高兴。

    这个时候，门铃响了。

    “我去开门。”王姨不打扰两人的二人世界，留了一句后，主动过去开门。

    两分钟后，她带着程西进来，进来就看到沙发上拥吻的宋暖跟唐时言。

    一时间，王姨跟程西表情同时一呆，然后连忙刹住脚步停在原地，走也不是，不走也不是，尴尬不已。

    他们真是没有想到进来的这么不凑巧，刚好赶在人家接吻的时候进来。

    宋暖是最先发现王姨跟程西的，因为唐时言背对着他们，但她不是，所以一睁开就看到了他们。

    她红着小脸轻轻推开男人，“好了，王姨和程特助看着呢。”

    唐时言听到这话，拇指将薄唇上的水渍擦掉，回头不满的看了两人一眼。

    王姨跟程西讪讪一笑。

    “抱歉啊先生，我们没想打扰你们，那什么，厨房汤还炖着，我先看看去。”

    说完，王姨丢下程西独自一人面对唐时言，转身回了厨房。

    程西嘴角抽了抽，然后连忙江口袋里的小盒子拿出来，“总裁，我是来送这个的。”

    他走过去，把小盒子递给唐时言。

    宋暖好奇的看了一眼，看到那是一个红色的丝绒戒指盒，好不容易平静下来的心跳，又砰砰砰的跳动了起来。

    戒指盒，他该不会是要......

    宋暖吞了吞口水，压抑着内心的紧张，悄悄朝唐时言看去。

    她不敢看的太明显。

    万一最后她误会了，他并不是要跟她求婚，就尴尬了。

    正想着，唐时言将盒子打开了，露出里面一枚闪闪发亮的女士钻戒。

    戒圈是白金材质，上面布满了一圈小碎钻，且排列规整，而主钻则是一颗粉钻，大概有三克拉左右，和戒圈的小碎钻们一起正不灵不灵的闪烁着耀眼的光芒，煞是好看。

