
解开符纸，将木箱打开。

可以看到箱子里面装的是一块西瓜大的湛蓝晶石，此时正泛着一道道蓝色的涟漪灵光，会场里所有人都闻到了一股咸腥的海水味道。

“接下来这一件拍卖品，名为海澜石，重十一斤七两五钱，绝对是上等的炼器材料！”

主持人将那晶石托在手中，展示给在场众人，然后大声喊道：

“海澜石一块，起价一万灵石，每次加价不得低于五百！”

“我出一万三千灵石！”坐在大厅会场的天工坊坊主立刻出价道。

“老夫出一万五千。”一道苍老声音从后方包厢处传出，引起了在场不少修士的惊呼。

“是火冶子大师！”

“想不到这场拍卖会竟然能吸引到火冶子大师前来参加！”

不断有修士将目光投向墨辰旁边的那间包厢，似是要看出什么来，但由于有着阵法的阻挡，显然他们是不可能成功的。

经过一番竞拍，最后这块海澜石被火冶子以三万灵石的价格拍走。

接下来的时间，主持人不断地拿出各类南域罕见，甚至是绝迹的各类宝物来拍卖，气氛逐渐变得火热。

各类丹药、法器、灵符，乃至是各种灵材，都是成批量的在拍卖。

等到将一批雾罡海兽的兽皮拍卖完后，拍卖会进入到下一阶段。

“相信已经有不少道友拍到了心仪之物，不过妾身想应该还有更多的道友是一次都未曾出过价的，接下来是本场拍卖会的压轴拍卖品时间，保证不会让诸位失望！”主持人海十七美眸扫过在场所有修士，脸庞上浮现一抹潮红，媚声道。

环绕高台走了一周，她停下脚步，高举双手，沉声道：

“想必许多道友已经等不及了，那么事不宜迟，马上开始下一件宝物拍卖！”

又一个托盘被侍女端上来，揭开红布后是一柄血红色的飞刀，看起来如血玉一般。

“血焰刀，极品法器，由浩瀚洋的血毒八足鱼之利齿打造而成，催动后可生成千百道刀影，本体可隐藏在刀影中，能够有效迷惑敌人。”海十七一边介绍，一边将法力注入到血焰刀中，刀身表面立刻燃起了一层血焰。

紧接着她继续道：“若仅仅是能分化处刀影，那么血焰刀不可能有资格成为本场拍卖会的拍卖品之一，此刀真正的杀招，是刀身中封印的一股血毒，沾染此毒后极难祛除，可令中毒者死于精血枯竭……”

墨辰听到海十七的介绍，不由对此物大感兴趣，立刻起了想要拍下来的念头。

却不料，旁边传来了一阵轻微谈论声，却是之前墨辰听到过的火冶子在开口评论道：

“不过是炼废的法宝胚子，然后拿来充作极品法器而已，此血毒固然厉害异常，但克制的手段并不少……”

墨辰认真侧耳倾听，却不料声音突然消失，旁边包厢再也无声音传来。

“好吧，看来是火冶子忘记开包厢的隔音阵法了！”

他很快想明白了原因。

血焰刀的缺陷，以及相应的克制之法，墨辰方才听火冶子讲得差不多，发现此刀最主要的攻击手段，也即是那所谓的血毒，实际上存在着多种破解之法。

因此，他放弃了参与竞拍的念头。

下方会场，此时经过几轮竞价，已是将血焰刀的价格抬升至七千灵石，这已经超过了正常极品法器该有的价格，显然是受拍卖会气氛影响所致。

连墨辰方才也是受到了影响，血焰刀对他而言可有可无，然而在受到现场气氛的影响后，却是一下子生出了想要拍下的念头。

察觉到这点，墨辰决定将清心符种开启，顿时整个人变得冷静下来。

随后，又是一件新的拍卖品，一瓶丹药被拿了出来。

海十七拔掉紫纹玉瓶的软木塞，从里面倒出一颗红彤彤的丹药，大声介绍道：“百血丹，乃是取上百种高阶海兽的精血炼制而成，可帮助玄修快速完成血气积累，并有一定的改善根骨作用，此物在万里石塘也是珍贵异常，能拿出一枚来拍卖已是殊为不易！故此百血丹起拍价为五千灵石，每次加价不得低于一百！”

墨辰看了一眼下方会场，发现不少修士的脸上都露出了意动表情，看这架势显然是要参与竞拍。

这样一来，百血丹肯定会拍出一个极高的价格，仔细衡量了一番得失后，墨辰决定出价三次，若是不成就放弃竞拍。

“六千灵石！”

“我出六千五百！”

……

一阵激烈竞拍后，价格已经逼近一万灵石关卡。

墨辰第一次出价，直接报了个一万灵石。

只是很快，他话音才刚落，就被其他竞拍者出价盖过。

鉴于百血丹对自己实在有大用，墨辰随后又先后出了两次价，这才以两万五千灵石的惊人价格，将这枚百血丹拍了下来。

“下一件拍卖品，八碧真水功！”

见到上一件拍卖品成功拍出满意价钱，海十七脸上的潮红更甚，拿出了下一件拍卖品。

一叠玉简，看起来平平无奇。

“八碧真水功，为近古时期赫赫有名的八碧祖师所创，曾是八碧水宫的传承功法，内容完整无缺，包含了炼气到化神的所有法门口诀，此功曾遗失数万年之久，如今得以重见天日，静候有缘人！”

“八碧真水功，起拍价五万灵石，每次加价不得低于五千！”

此言一出，全场再次哗然！

墨辰听到后也是吃惊不小，毕竟八碧真水功作为八碧水宫的传承功法，论地位可是跟太华四道的功法相当，若是真能将之拍到手，那岂不拥有了成为仙宗的可能？

在场修士有类似想法的不少，看着海十七手上的那叠玉简，几乎要生出冲上去抢夺的念头。

那些参加拍卖会的大人物，此时也都是感到惊讶万分，都是没有想到自己会遇上这种宝物，转念就开始想着如何拍下此物。

身上灵石不够的，直接就让随行的门人弟子出去凑集灵石，为的就是能够拍下这套功法。

八碧真水功在他们眼中，可以说是如同宗门或家族根基一般的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68525235"  chaptername="第一百八十二章  百血丹">加入书签</a>
</div>
