    我的爷爷叫杨青松，他说过，几百年前，我们村叫斩龙村。

    《苍龙县县志》有记载。

    明初，太祖朱元璋突发疾病，身体三处疼痛难忍，如芒刺在身，无法下榻。刘伯温烧龟甲，撒铜钱一算，便知，应天府正西，有人作祟。

    他带人连夜西去，抵达苍龙山下。

    山势如龙，龙首狰狞，龙口正对应天府方向。

    刘伯温看出，此山乃风水局。

    山中龙气氤氲，已经达到了临界点。要是再耽搁月余，有人若借龙出山，大明恐怕要改朝换代。

    他立刻命人，将此山挖断。

    可是挖了几天，山体总会在他们夜间休息的时候，重新恢复。

    刘伯温一想。

    四象五行，青龙属东方，属木，金克木，金属西方，属白虎。

    白虎克青龙，他命人寻遍附近道观，终于找到一枚青铜白虎印，作为镇物，在龙口风水位埋下，再让手下继续挖。

    这次不一样了。

    他们很快就挖到了一根很粗的树根。

    可士兵们无论用什么方法，都斩不断这条大树根。

    刘伯温知道，这树根就是龙脉的关键，他又上前，焚香祷告。

    以帝王铜钱剑，一剑劈下。

    一瞬间，乌云蔽日。

    天空一道闷雷，破空而下，随着刘伯温的一剑，生劈在这大树根上，大树根就此被从中斩断。

    山中隐约听得一声哀嚎。

    断根的部位，血流不止，竟染红了整个断头谷。

    附近十里八村，空气中的血腥气，一直飘荡了月余，才逐渐消散。

    不过，断了苍龙山龙脉，朱元璋的病很快就好了。

    几天后。

    下方报传，李靖王的死讯。

    死状诡异，如同身中三箭而死。

    其实，多年前，李靖王就因为谋逆之嫌，被太祖所贬，所去之处，正是苍龙山。

    李靖王这些年不思悔改，在苍龙山休养生息，以风水造龙，想要谋逆，却不料，被刘伯温一剑斩苍龙，破了风水局。

    风水局被破，李靖王死于反噬。

    山下村落，由此得名斩龙村。

    只是，时间长了，村名方言口口相传念转了音，成了盏楼村。

    苍龙山，其实就在我们盏楼村的后山。

    我叫杨慕凡。

    小时候，爷爷经常带我上山。几乎每隔半年，我们就要去苍龙山一次，爷爷也不说干什么，只是带我看看。

    村里其他人，都把苍龙山当做禁地。

    所以，我小时候常被人疏远。

    到了学龄，爷爷也没有让我去上学，享受义务教育。

    他反倒是自己教我识字，还给了我一本笔记，叫做《风水师秘记》。

    这个一本非常厚实的手抄本笔记，看起来破破烂烂的，但外边却有着一张羊皮和一张麻布，包裹的非常严实。

    我从小学习里边的内容，山、医、命、相、卜等等，各种内容，五花八门。

    爷爷说，这些内容晦涩难懂，要慢慢学。

    可我却觉得，这些内容很有趣，学的很快。

    十八岁那年，这本爷爷说他自己看了大半辈子都只看懂了不到半本的笔记，我却已经烂熟于心。

    只是，爷爷却告诉我一个禁忌。

    笔记最后被粘住的三页，千万不要打开！

    学完那天晚上。

    我做了个怪梦。

    我梦见一头瘦骨嶙峋的老龙，匍匐跪拜在我面前。

    它的脑袋与身体分离，不在一处。

    老龙奄奄一息，求我救他。

    我看他可怜，也就没有拒绝。

    早上。

    等我醒来。

    盏楼村门庭若市，前所未有的热闹。

    我们村地处偏僻，交通也不好，村民的日子过的苦不堪言，平日里一年见不了几辆私家车。

    可今天一早，村子里只要能停车的地方，全都停靠着一辆又一辆的豪车。

    有的人拿着罗盘，有的人拿着铜钱剑，桃木剑，八卦镜等等，各色各样人，年轻的，中年的，年老的都有。

    爷爷说，这些都是大人物。

    白衣是北山派的，青衣是南医派的。

    黑衣是西命派，而那些穿麻衣的，是东相派。

    除此之外。

    还有一个中卜派，但是，今天没人过来。

    这些大人物，在村里向导的带领下，全都去了苍龙山脚下。雷雨还没停，他们也不怕危险。

    清晨的苍龙山，还在云雾缭绕之中，犹抱琵琶半遮面。

    听村民们说，昨天晚上电闪雷鸣，山里一直隆隆直响，不知道发生了什么。

    我就问爷爷，咋回事？

    爷爷说，山塌了。

    塌陷的部分，把断头谷给填了起来。

    他拿着烟袋锅，抽了一口，徐徐吞云吐雾，笑着感叹。

    “哎呀，这被诚意伯斩断的那条龙脉，几百年后，竟被人接上了。也不知道，是哪位高人的大手笔啊！”

    后来，这些风水大拿们还在苍龙山下，发现一古碑。

    碑上上新刻三字。

    “杨擎天。”

    自此。

    杨擎天一名，在风水圈里被传成了神话。

    古有刘伯温，一剑斩苍龙。

    今有杨擎天，移山填谷，接苍龙！

    只是，没有人知道这位杨擎天是谁，只知道，他是个传奇！

    盏楼村足足热闹了三天。

    三天后。

    各路风水师过来参观的热度，才稍稍降了下来。

    我把那晚上的梦，跟爷爷说了。

    爷爷本来衔着烟袋锅悠闲地抽着，可听到我的话，他手一抖，吧嗒一声，烟袋锅子掉在了地上。

    爷爷的表情停滞。

    过了好一阵子，他张口，却告诉我。

    “小凡，从今天开始，你不要再喊我爷爷。”

    “还有，我要走了。”

    我还没来得及问前半句的原因。

    一听到后半句话，我的眼睛润湿了。

    爷爷也是个风水师，不过，并不是那种有大名气的风水师，平时，只是在附近村子，给人看墓地，看宅基的那种。

    赚些小钱，养家糊口。

    “爷爷，您已经给自己算过了吗？”

    擦了把眼泪，我很伤心地问。

    爷爷却瞪了我一眼。

    “有人来接我，我要去别处做事，不是你想的那样。”

    我的泪，在眼眶里打转，不知该不该流。

    “爷爷，你说过，我将来一定会成为很厉害的风水师，可我现在什么都还没学会，您不能抛下我不管啊！”

    “您至少教我一些，让我一个人，也可以混口饭吃啊！”

    我哀求道。

    爷爷眼神复杂地看着我。

    他又扫了一眼苍龙山方向，张了张嘴，始终没能说出一句话。

    车声传来。

    一辆迷彩越野，停靠在了我家门前。

    爷爷上了那辆车。

    车上，还有一个穿着青色旗袍，很有气质的女人。

    车子要走的时候。

    爷爷突然又扒着车窗，跟我说。

    “小凡啊，差点儿忘了跟你说，从现在开始，那最后三页，你可以看了！还有，那本笔记，是你亲爷爷留给你的！”

    说完，他摇上车窗，扬长而去。

    剩下我一个人，失魂落魄，孤零零地坐在院里的石碾上。

    风声萧瑟。

    我拿出那本笔记，心情复杂。

    小心翼翼地，撕开了笔记最后三页的第一页。

    其中第一行，写着我的生辰八字，我的名字，杨慕凡，还有，我的相号，擎天。

    看到最后这两个字的时候，我内心一震。

    擎天，杨擎天？

    就是我？

    我下意识的看向苍龙山。

    也顾不得多想什么，沿着山路，一路跑到了山下。

    山体塌陷的地方，露出半截儿古碑。

    碑上霸气非常飞扬的刻着三个字，杨擎天，字迹还有白茬儿。

    我愣住了。

    足足愣了有几分钟，才回过神来。

    巧合！

    我只能这么解释。

    毕竟，这些年来，爷爷也没教过我什么东西。

    我平日里也只有这本笔记傍身，从上边学一些浅显的风水小知识而已，就凭我，怎么可能接龙脉？

    风水术从高到底，分天地玄黄，接苍龙，那可是天字风水术！

    看清楚现实，我立刻下山。

    在下山的途中，我继续看第一页的内容。

    后边写着。

    “家宅坤向，地砖小畜。”

    “完成第一页的内容之后，方可撕开下一页，否则，必有杀身之祸，切记！”

    我的手，都已经伸到第二页，准备一次性看完的时候，却看到了这句提醒，又把手给缩了回来。

    风水师对禁忌看的很重。

    既然是爷爷定下的禁忌，我自然应该遵守。

    否则，害人害己。

    至于前边的那一句，听起来晦涩，但却很好解。

    家宅坤向，也就是正西方，坤位主姻缘，女主。小畜，说的是《易经》第九卦的卦名，连起来，就是，家宅内正西方，第九块砖之下。

    难道说，第九块砖的之下，会有和我姻缘相关的东西？

    想到这里，我立刻回家。

    找出那块砖，挖开。

    果然，下边有东西。

    是个密封非常好的木匣子。

    打开木匣，我在里边看到了一份儿，用朱砂纸写成的婚书。

    她叫林采薇，洛城人氏。

    婚书的下边，甚至还有一本房产证。

    我继续翻开看。

    这房产，是洛城那边的一套门面房，小二楼，大约二十几平。

    正在这时。

    门外突然传来一阵刺耳的刹车声。

    我立刻出去。

    映入眼帘的，是一个穿着米色连衣裙的女孩，她的头发乌黑亮直，脸蛋雪白精致，一双水汪汪的大眼睛生的很漂亮，让我看得有些走神儿。

    “你那未婚夫，就住这种鸟不拉屎的破地方？”

    后边，一个身穿黑西装的男人，跟着她也走进了院里。

    那人叼着一根儿烟，就抽了一口，便摔在地上。

    未婚夫？

    我有些疑惑。

    立刻从屋里走了出去。

    女孩看到我，微微一笑，跟我介绍。

    “你好，我叫林采薇。”

    我愣在原地，我的未婚妻，就是她？

    真好看！

    “你叫杨慕凡，没错吧？”

    我傻愣愣的点头。

    “跟我走。”

    说着，她直接过来，拉着我的手，往外边走去。

    穿黑西装那男的，立刻伸手拦住。

    “我说采薇妹子，你干什么呢？哥我答应带你过来，就是为了让你死心，就这么个乡巴佬，你还真准备跟他结婚啊？”

    林采薇瞪了黑西装一眼。

    “我乐意！”

    “你乐意个屁！你都快死了，只有李家少爷能救你，能别胡闹吗？”

    黑西装这话脱口而出。

    我的心，一揪。

    我的未婚妻，刚刚见面，就要死了？

    下意识的，我看了她的面相。

    林采薇印堂晦暗，有一道不太明显的血丝，从眼角，侵入了山根，这是煞，再往上，到命门的时候，就是她的死期。

    但是，整体来看，她的面相很好，这辈子不会有什么大病大灾才对。

    一定是有什么东西，影响到了她的流年运势。

    流年运势男看左，女看右。

    十八岁，看月角。

    林采薇的右侧月角，也就是额头靠右，那一块，化了妆，但也没能挡住那块儿晦暗干涩的皮肤。

    看起来，与她整体白皙如玉的皮肤颜色，很不搭。

    她不是走霉运了，而是被人陷害，影响到了流年运势。

    正在林采薇沉默的时候，我开了口。

    “我也能救你！”

    黑西装一听，显然一愣。

    他上下打量了我一眼，冷笑了一声。

    “就凭你？”

    “人家李少爷，可是洛城玄门李家的四少爷，他精通玄术，你会什么？”

    不等他说完，我直接说。

    “问题不算严重，但不能耽误，越早解决越好。”

    “给我三分钟！”

    不严重？

    林采薇三天之内，已经吐血吐了三次，昏迷了六次！

    玄门李家的少爷跟他们说过，这件事很棘手，至少得一晚上，才能搞定。而且，林采薇想要活命，还得从李少爷的身上借玄阳之气。

    怎么借？

    很简答，就是得要有肌肤之亲。

    李少爷还说，只要林采薇跟他成亲，保管她安然无恙。面前这乡巴佬，居然说，他只用三分钟就能搞定？

    黑西装挑了挑眉毛，不耐烦地看了我一眼。

    “这么快？”

    “不会是想占我采薇妹子的便宜吧？”

    “劝你不要有这种龌龊的想法，小心我揍你！”

    我不理会他。

    直接走到林采薇的面前，伸手将食指放在她的月角。

    “你干什么呢？松开！”

    “我采薇妹子，不是你这种乡巴佬能碰的！”

    他伸手，想要把我的胳膊扯开，但是，我的手指放在林采薇的月角上，纹丝不动，他扯不动。

    我没理他，闭上了眼睛，口中默念了一句咒语。

    《秘记》之中，卜字卷，玄阳追踪篇，有记载。

    凡人被害，以流年运势煞气为引，追寻踪迹，效果极佳。

    我以前还没用过这办法。

    不过，我很快就看到。

    一个挂在树上的纸人。

    那是一棵柏树，旁边还有坟墓。

    坟墓有青石墓碑，墓碑上刻着字，林氏业田之墓。

    “林业田是谁？”

    我睁开眼睛，松手，直接看着林采薇问。

