    数之不尽的劫难肆虐地狱，声势之大，不但是充斥了这一层的地狱，甚至连更上一层的地狱都被影响了。

    “发生了什么事情？”

    “为什么出现这等变故？”

    “不对，这，这是……有人在渡劫？”

    “渡劫？

    渡劫岂会是这等声势！”

    一些灵智较高的强大鬼怪都感到了不对劲。

    它们不完全是怨气执念凝聚而成，有的生前就是修士，自然懂得什么是渡劫了。

    渡劫固然危险，固然恐怖，但是说有谁的渡劫能够影响更上一层的地狱，这就有点荒唐了！    但是，渐渐的，它们就不这样想了。

    只因随着楚言渡劫的进行，一丝丝的劫难，一缕缕的妖风，一道道的地火，竟然直接蔓延到了它们这一层。

    一整层地狱的范围都不够楚言渡劫，还直接延伸到了更上一层的地狱！    “这是诸般劫难，真的有人在渡劫！”

    “天啊，这是哪个煞神在渡劫？”

    “这不是鬼怪的劫数，是活着的修士在渡劫，有谁被镇压在地狱当中，但是好像没死，反而更进一步了！”

    就在诸多鬼怪震撼之间，楚言的渡劫继续。

    就如楚言想的一样，万丈身躯的他，无比强大。

    这些放在以往都需要忌惮一二的劫难，现在居然就像挠痒痒一般，根本没有起到任何的作用。

    如此这般，楚言他是一鼓作气，节节高攀，气息不断蜕变，无限接近涅槃境四重了！    轰轰轰轰！    在楚言渡劫的时候，下层地狱终于是承受不住他的劫难波及，居然是一层层的崩溃了。

    被诸般劫难震得支离破碎，被直接贯穿，仿佛之前的都不是地狱，楚言渡劫才是名副其实的地狱！    终于，楚言的表体神光冲天，无数光柱穿透地狱，降落到了楚言身上。

    “涅槃境四重！”

    楚言睁眼，诸天大道在眼眸之中不断演化，看透阴阳五行的规律，这就是他的涅槃境四重！    随后，楚言进入了归墟塔。

    归墟塔的这一层，出现的是层层叠叠的无数个浓缩位面，它们在彼此交错，在扭曲时空，光是靠近，就能感受到了巨大的压迫，如果是其他的涅槃境四重，只怕已经跪下，只能仰望。

    楚言看到这一幕，瞬间明白了，母亲留给自己的，乃是领域！    不过，楚言他要做的，不是凝聚一个领域，而是要将这些领域全部收走！    随后，楚言二话不说亮出了神魔领域，他以神魔领域为中心，汇聚这些领域，他要将它们全部贯通，最终炼化成为四方领域。

    如此做法，等同于本来是一个国家，但是国家周围出现了许多附庸国，因此国力大增，变得更强。

    其实，修罗王在和楚言激战之前，曾经短暂的演示过了四方领域。

    可惜，修罗王的四方领域，只具其型，不惧神韵，都是给楚言虐菜的货色罢了，根本起不了作用。

    也就留后来强行吸收无数魔神，量变累加到了质变，成为真正的修罗领域，方才给楚言制造了一点麻烦。

    可以说，修士常说的四方领域，就是足够的广阔，但是以此为中心的国度，未必就是那么的强大了，就如修罗王的演示。

    至于后来的修罗领域，等同于强行将一切的附庸国吸纳进来，融入中心的国家，成为一个整体。

    尽管多多少少显得杂乱无章，却也是在确确实实的提高变强了。

    楚言的神魔领域则是不然。

    他的神魔领域很强，现在吸收这一个个领域，只是纯粹的收为己用，扩张领土，轮不到它们不同意，轮不同它们反对。

    因为神魔领域太强了，可以将它们强行同化，甚至不需要故意同化，它们反而主动加入，主动的合为一体，变成神魔领域的一部分。

    当时的修罗领域更像是囫囵吞枣，即便机缘巧合的更进一步，领域之力还是杂乱无章，存在隐患，将来还要花费更多的时间去处理。

    可惜楚言不会给修罗王这个机会，修罗王不会有将来可言。

    亦是如此，修罗领域当时被楚言打破贯穿。

    倘若修罗领域真是修罗王正儿八经的凝聚出来，楚言即使想要打破，同样要花费一番功夫，没有那么轻易，没有那么简单。

    在楚言的不断凝练之下，神魔领域越来越强大了。

    或者说，神魔领域不是强大那么简单了，在神魔领域之中，仿佛真的自成世界，有的神魔在修炼，有的神魔在耕种，有的神魔在放牧，它们存在了自己的灵智，是活物，生生不息，源源不断，这是一个独属于楚言的神魔世界。

    但是，只要楚言一声令下，神魔领域，全民皆兵，能够一下子将威力提高到巅峰，提升到极致！    而且这一种极致只是暂时的，神魔领域还能继续变强，一点点，一滴滴的强大。

    “相较于之前的神魔领域，现在的神魔领域更加具备了厚度！”

    “若说之前的神魔领域是我一杆锐不可当的矛，那么现在就等于多了一面盾！”

    “这是一种无法言喻的蜕变。”

    楚言对于领域的领悟更深了。

    记得他第一次施展神魔领域的时候，也就是数百个位面同时爆炸的程度。

    现在只怕暴涨十倍，乃至不止十倍，一记神魔领域砸下去，能够引发堪比上万位面炸裂的恐怖威力！    不过，这也远远不是神魔领域的终点，将来若有更多的机缘造化，楚言他的神魔领域还能更强。

    即便一记神魔领域砸下去，引爆百万位面同时爆炸的威力，也不是没有可能的。

    楚言他期待着这一天的到来。

    退出了归墟塔的楚言，本来想要立刻试一试神魔领域现在究竟是什么样子，威力具体是激增到了何等地步，但是想了一想，还是放弃了。

    因为刚刚楚言渡劫的时候，已经将这一层地狱震得崩裂，就连空间都出现了非常可怕的裂痕。

    如果楚言还在这里试验神魔国度的威力，只怕会压垮这一层地狱。

    

