    第401章 杨戬你可知火云宫三圣人是谁？（求订阅支持。）

    而两个老货，自也都是各被暴打了几顿，但不知道是被何人下的手，且纵地金光术又无法飞到昆仑山去避难，结果也只能‘忍下’，如今也已经有段时间没挨打了。

    两个老货都是不动声色心念电转：‘不知道究竟是何人，竟比我等众道兄还阴险卑鄙，趁我无了修为时突然对我出手，莫非竟是那申公豹个孽障？

    往日在昆仑山时，孽障却没少被我训斥，以那孽障性格，说不定便但是其找上我报仇。

    至于那截教的左道之辈，却皆都是仗义豪爽之人，绝不会干出如此阴险卑鄙之事。就不知这黄龙真人道兄，这玉鼎真人道兄是否也跟我一样被打过几顿？

    不想这黄龙真人道兄还真是个实诚的，竟然真的先一头扎进了这汜水关，幸好没有那大商阴险卑鄙的练气士在这里挖好了坑等着。

    看那位神秘练气士，虽然比我等众道兄都阴险卑鄙，但当也不会是其动的手。’

    ‘不想这玉鼎真人道兄，竟比我也卑鄙无耻，却叫我黄龙真人先来汜水关，其却借纵地金光术速度慢，故意晚来了一步。

    如此汜水关要有什么在等着，却又是我黄龙真人先倒霉，唉！若论阴险卑鄙无耻，我还是差众道兄一分啊，才每次都是我黄龙真人吃亏。

    但师尊不喜披毛戴角之人，我为黄龙得道，若能勤快一些，却会让掌教师尊、掌教大老爷都不喜，难道是因为我没有为掌教师尊天数收徒的原因？

    那南海慈航道人却也未收徒，却纵为师尊这一场封神，我也无心去教一个弟子挡灾，不如一个人来的逍遥自在。’

    自没有人知道两个老货心中所想。

    紧接汜水关。

    西岐六十万兵马全部倒下没有了动静，就只有练气士的姜子牙、金吒、木吒等人还能躺着哼哼，大商汜水关若三十万兵马突然冲出，却也是顷刻就可将西岐六十万兵马杀光

    自也不是帝辛没有那个杀伐果决，不敢屠光西岐六十万大军，因为眼下看那老子元始两个圣人老阴比的阴险卑鄙无耻，如果屠光西岐六十万兵马，直接让两个圣人天数败的话。

    那么结果，就必然是两个圣人立刻的恼羞成怒。

    所以便就仿佛眼下不敢杀光阐教下十二金仙道德之士一般，至少可以不让两个圣人立刻发飙，而让其两个圣人老阴比一点一点的发觉，自己已经败了！

    嗯，等到最后才发现，原来自己从一开始就败了，不知道最后两个老货会不会吐血？

    眼下杀光西岐六十万兵马却是没有一点的意义，反而会让两个圣人恼羞成怒发飙，不知道又会干出什么事来。

    不如便让两个老货以为天数还有希望，西岐还有希望，大商还是像往常一样，即使有绝对的实力将西岐碾压成渣，但还是不敢动西岐，反而以西方八关相防西岐。

    于是杨戬去火云宫求药。

    即使西岐再没有人能阻挡大商，大商汜水关也依旧一片安静，根本就不趁机杀出。

    就在汜水关的一片寂静下。

    暗中地书内的镇元子，终于两个小美目也不由闪过诡异，如此大商却明显是在‘让着’西岐，在对西岐手下留情，这大商背后，似乎是真正有着一位高人，根本就不屑对付西岐。

    镇元子两个小美目也忍不住看得诡异。

    十二品业火红莲世界内。

    男大修罗同样不禁诡异道：‘老祖，此时汜水关大商兵马若突然杀出，岂不顷刻就能杀光这西岐六十万大军。’

    不想女大修罗却接道：‘杀光西岐六十万大军简单，但杀光之后却麻烦，可能直接面对的就是那圣人老子元始，大商何人能对付圣人？’

    血海冥河老祖也鲜有的正常微笑道：‘没错，那三霄道侣却是一位真正智慧之辈，完全是真正以天地为棋，就连那圣人为了棋子都没察觉，还以为一切尽在自己掌控内。

    幸好我老祖没有被卷进来，不然不知道又会被那三霄道侣如何利用，恐怕我血海阿修罗一族此时也都要不知觉被他拉上了大商的船。’

    火云宫。

    黄龙真人、玉鼎真人都作为阐教大名鼎鼎的练气士，自都是不便往火云宫，因为往了火云宫去见那两位圣人求药，见了是拜还是不拜？

    如果拜的话，当初炎黄之战的时候，那神农可是黄帝姬轩辕敌对的一方，而广成子道兄却是黄帝姬轩辕的老师，无论怎么看都是比那神农高一辈的。

    但如果不拜，那伏羲神农终究也为真正的圣人，不拜却又是失礼，所以两个老货自也是绝不会亲往火云宫的，自就只能让弟子前去。

    可关键的问题是，杨戬自出生被玉鼎真人收为弟子后，除了修炼的八九元功外，却没有被教过任何的天地常识，即玉泉山上除了修炼还是修炼，却根本就不知道火云宫三圣是谁。

    如果是一开始，如果帝辛不是大商君主的身份，自还会忍不住来见证一下杨戬，这杨戬不会真的连最基本的天地常识火云宫三圣是谁都不知道吧？

    但眼下，却不仅有了混沌至宝混沌钟，同样有了先天灵宝的定海珠，且就连那截教下众绝美的洪荒女仙也都成了自己的妃子，圣人伏羲神农之女同样成了自己的妃子，那西昆仑西王母也成了自己的妃子。

    更早已是无声无息证道大罗，早已站在了天地之上，早已能跟那位昊天比肩，以如此身份再去见证那昊天之子的杨戬，是否真的无知到连天地常识都不知？却就有落了自己身份。

    所以帝辛即使想去看看，也不得不忍住，不如且等接下来的热闹。

    帝辛同样记得，后世有人为美化老子元始两个圣人老阴比，为了美化杨戬甚至给杨戬专门写传，杜撰安排让其出生在洪荒。

    可关键的问题是，其杨戬要是出生在洪荒，那么封神时可能连火云宫三圣是谁都不知道吗？

    显然便说明了一点，杨戬从开都不是后世某些人刻意美化的一般，在真正洪荒中却就是如此一个无知的二逼一般。

    于是很快。

    火云宫外的山门旁。

    只见也正有一名童子守着山门。

    杨戬也直接眸光一闪，恭敬上前一礼道：“师兄，弟子乃玉泉山金霞洞玉鼎真人门徒杨戬。今奉师命，特到此处，参谒三圣老爷。借师兄转达一声。”

    童子立刻诧异道：“你可知道三圣人是谁？如何以老爷相称？”

    杨戬则也继续恭敬欠身道：“弟子不知。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

