    眼看着魏小宝和韩山两人剑拔弩张，最后还是王二牛出言解围。

    “小宝收我这块地，出价一百万，而且后续还会有分红，各方各面的条件都比你们崇仁堂出的要高。而且，我和小宝之间有私人交情，哪怕他出的价钱低一些，我也会把地给他，所以这件事之后咱们就别再商量了，免得浪费韩山你宝贵的时间！”

    原本魏小宝以为，王二牛并不会撒谎。

    但是为了替自己解围，也为了让韩山死心，王老牛这一茬子话接的，让韩山哑口无言。

    毕竟，崇仁堂制药的预算非常有限，给出的期限非常的紧，韩山已经将条件放大到自己可以接受的范围之内。

    如果价钱再高上去，也不一定会批准。

    加之王二牛这态度，摆明了不想把地给让出来。

    韩山又不是傻子，自己立于什么样的局面，他当然也清楚。

    魏小宝满脸不屑的说道：“怎么着，又想像上次那样动手？韩山，我可把话给你说清楚了，你带来的这帮手下，我跟他们无冤无仇，我和你也没有什么恩怨，如果待会真动起手来，你可是重点照顾的对象。”

    魏小宝话音刚落，赵雪接过话茬说道：“韩山，上一次因为步行街总店的事情，咱们可没有为难你，没提出什么条件就搬出了总店。凡事都讲究个你情我愿，既然王二牛愿意把地出让给我们，你就别在这自讨没趣了。”

    魏小宝和赵雪两人的这一番话，让此前还打算动粗的韩山，打消了念头。

    赵雪的表态并没有让韩山动摇太多。

    最主要的是魏小宝刚才的言语。

    魏小宝的身手，韩山是见识过的，当日在王铁柱家，他以一敌四，丝毫都不带大喘气的。

    虽然自己这次带来的人比较多，如果真的一拥而上，没准能打个半斤八两。

    但是魏小宝明确的说了，一旦动起手来，自己就是被重点照顾的对象。

    哪怕真的把魏小宝给教训了，自己估计也捞不着好下场。

    人都是自私的动物，韩山也不意外。

    他咬牙切齿的瞪着魏小宝，骂骂咧咧的说道：“你小子总有栽跟头的一天，咱们俩这梁子就算是结下来了！我也不瞒你说魏小宝！在大河县，大多数人都知道老子的名声，只要你以后想要在大河县混，得先经过我韩山这一关！”

    如果说，韩山此前所说的都是气话，那现在他就是赤裸裸的威胁了。

    赵雪拉了拉魏小宝的衣角，示意他不要冲动。

    毕竟对方人多势众，韩山虽然恶言相向，但是像他们这种吃软怕硬的家伙，是不可能硬碰硬的。

    在社会上摸爬滚打了这么多年，赵雪这一点常识还是明白的。

    当韩山带着一群人驱车离开后，王二牛擦了擦额头的冷汗。

    他咧着嘴笑道：“小宝，刚才我没说错话吧？韩山他们这帮家伙也顶多骚扰我一两回，之后应该没多大动静。”

    大河村王铁柱家就是前车之鉴，如果没有魏小宝出面，崇仁堂制药的药厂现在没准已经开始建立了。

    但正是因为魏小宝先后的阻拦，让韩山到现在还没有找到合适的地皮。

    ……

    驱车返回大河县的路上，韩山接到了崇仁堂少东家打来的电话。

    接起电话后，韩山支支吾吾半天陪着笑，故意的岔开话题，只字不提建厂选址的事情。

    电话那头传来一个非常年轻的声音。

    虽然声音比较稚嫩，但语气严厉无比。

    “韩山，我他妈可告诉你！给你最后的期限也没多少了，一块地你都办不好，你干什么吃的！”

    “七天之内，这地必须得有个着落，否则你不会有好下场。这件事情关乎着多么严重的问题，虽然你不清楚，但你必须得知道。”

    此前在和魏小宝对峙的时候，韩山顶多气的脸红脖子粗。

    但在接到少东家打来的电话，只听闻只言片语，便让韩山的额头冒出冷汗。

    崇仁堂的少东家办起事来，心狠手辣。

    韩山之所以愿意帮他办事，也只不过是富贵险中求。

    他没想到对方逼得这么紧。

    直到现在，甚至连韩山都有些怀疑，如果崇仁堂制药只是正常规划之中建厂制药，为什么会被少东家如此上心？

    而且，一而再再而三的催促进度。

    这件事肯定有些猫腻！

    韩山虽然心有疑虑，但这些事完全不在他的考虑范畴之内……

    ……

    另外一边。

    在和王二牛商讨完用地的具体事宜后，赵雪和魏小宝便驱车返回了大河县。

    农家乐山庄选址建造的事情落实后，赵雪的心情不错。

    接下来的一段时间里，赵雪需要办的事情很多。

    虽然拿下了王二牛家的地，但在地皮上建造农家乐山庄，开办餐饮企业，需要经过很多相关部门的审批。

    只要手续下来之后，才能够开工动土。

    早在十几年前，大河村周边买下地皮就可以起屋，但现在不同，即便是偏远山区大河村，也必须得经过很多道的程序，才能够落实项目。

    接下来的几天之内，魏小宝给杨氏制药提供了一批金银花药材，再次入账四十万。

    县医院那边，魏小宝安排了两天时间，在中医科室就诊。

    因为李根病情的痊愈，让中医科室预约挂号就诊的病人也多了起来。

    只不过数量的增多并不明显。

    魏小宝坐诊一天，可以接诊接近七八个病人，这可是此前中医科室一个礼拜的工作量。

    然而，这几天时间之内，魏小宝依旧没有见到中医科室李秋平主任的尊容。

    “听说李秋平主任去外地开会了，过两天才能回来，之前我都给你打听过了。”

    李梦颖如此说道。

    整整一个礼拜的时间，魏小宝也没见着李秋平。

    这让他对于这中医科的老主任，更加感兴趣起来。

    龙见首不见尾，不过如此。

    最让魏小宝感到意外的是，这李秋平老主任，甚至连个手机号码都没有。

    即便魏小宝想要和其电话联络，都没有方法。

    按照此前唐万年的安排，魏小宝这一个礼拜的实习期算是过去了。

    相信要不了三天时间，唐万年应该会帮助魏小宝，办理在大河县人民医院的入职手续。

    当天下午。

    魏小宝快要下班的时候，医院外又浩浩荡荡来了好几辆车。

    打头的依然是李前程的那辆豪车。

    毕竟上一次送锦旗的事情，李梦颖印象深刻。

    看到停在医院门口的豪车后，李梦颖头也不回的说道：“魏医生，是不是上次那大老板又来找你了？这次阵仗比上一次还大！”

    魏小宝走到窗户旁，看到医院门口的情形时，就连他也愣在了原地……

