    几名靠近的逆天成员还想上前阻拦，却被老头一拳一脚先解决两个，一下子就站到了周玄武的面前。

    幽灵神将的剑掌之气再次杀气腾腾的攻击而到。

    老头仍然以龙卷风化解，同时双手使了个大幅度的旋转，双臂扩展如鹰，然后聚拢，画圆击出，一股无比强大的龙卷风咆哮而出，放佛一只巨大的龙从天而降，往幽灵神将吞没而去。

    地上飞沙走石，天色瞬暗。

    幽灵神将大惊失色，赶紧后退。

    但那“龙”的嘴巴却突然长大，增强了攻击范围，幽灵神将虽快，但也没快得过那龙卷风的速度，被那龙卷风嘴一下子咬中，身子顿时离地飞起，如断线风筝般，起码摔出数丈之远跌落。

    老头接下来用一个更夸张的动作，结果把渡边烟云和东条一刺都吓到了，刚才老头那一掌的威力他们是亲眼所见的，连刀枪不入的幽灵神将都被打得那么惨，可想而知，要是他们的话，早一命呜呼了。

    此时不走，更待何时！

    而这一声令下，所有逆天成员都如鸟兽散，赶紧的跑，生怕怕慢了，丢了一条命。幽灵神将爬起来，也屁滚尿流的跑。

    一下子，坝子前的逆天成员跑得一个不剩。

    老头并没有追。

    他的目的不是要杀这些人，而是救周玄武。

    见所有人都逃窜了，他才回过头，看着周玄武问：“你怎么样，好像受了内伤？”

    周玄武点头：“被那个王八蛋偷袭了一掌，正中胸口。”

    老头说：“那咱们俩得赶紧找个地方，好好的休息一下。”

    话才说完，嘴角便溢出一缕鲜血来。

    周玄武吃了一惊：“怎么，老人家你也受伤了？”

    老头说：“刚才在空中的时候，被偷袭了几招，受了点内伤，然后我为了把他们吓退，就憋着，然后后面又用气过猛，加重了伤势，但不妨事，自疗两个时辰就好了。你，还能走路吗？”

    周玄武试着了一下，脚下一用力，胸口便撕裂般的疼，便说：“能是能走，只怕走不了两步就得倒下。”

    老头说：“行，我就再吃点亏，帮你一把吧。”

    然后伸手提着周玄武的臂膀，脚下一蹬，身子顿时纵身而起，这一纵差不多就是几丈远，没几个纵跳就到了一处山脚，随即再往山上去。

    差不多五十米的高度，便有一个山洞。

    老头把周玄武带到了山洞里，往洞里面拐了一个弯，还有一个比较宽敞的空间，里面放了一块是搬床，然后床边放着一块发着绿光的石头，使得洞里面看得见东西。

    “你先躺着休息一会吧，等我把伤势恢复了，再帮你想办法，应该撑两个时辰没事的吧？”老头问。

    周玄武说：“老人家你先自己疗伤吧，我体质很好，生命力很顽强的，撑个天把半天的不是问题。”

    老头说：“那就行了。”

    说罢，将周玄武放到了床上，他则在旁边的一处石头上盘腿而坐，双手重叠于丹田之前，慢慢的调息内气。

    一盏茶的功夫，周玄武便看见了老头的头上开始冒出腾腾的白气，脸上也是滚落的汗珠，一颗一颗，如下雨一般。

    而周玄武的伤也开始加剧的痛，他突然感到了寒冷，冷得身体颤抖老高。

    而洞里却没有任何被子，他想哪怕有件破棉袄也好，但什么都没有。这使得他很奇怪，看样子老头就是住这里，怎么什么都没有呢，睡觉被子都不要吗？

    见老头调息到紧要处，双目紧闭，汗水入流，他也不好打扰，只能强行忍着。心里开始想渡边烟云说的，秦少虎还没有死，这对他来说是一件大喜事。只是，两名神兵团的兄弟却跟着他遇害，这些狗日的！

    带着情绪，伤势似乎更痛，身子更冷，但他一点办法都没有。

    他甚至都不敢翻身，动得一动，对伤势都是一种撕裂的加重。

    幸好，老头疗伤到后面，就不是热得出点汗水的事情，而是整个身上都散发出一种强大的热量，连老头身上被汗湿的衣服都慢慢的被烘干了。

    周玄武感觉上稍微舒服了些。

    煎熬完两个时辰，老头终于收工，长长的出了口气，说：“行了，不碍事了。来，我给你试着疗疗看。”

    当下，他把周玄武从石床上扶起，问了周玄武的受伤之处，让周玄武也盘腿结痂了，将双手掌置放于周玄武的双肩任督二脉之处，将内气缓慢输入到周玄武的受伤之处。

    但内气才一到，周玄武马上便痛得叫唤，且吐出一口血来，身子顿时栽倒下去。

    老头一见，说：“遭了，你的伤太重，丁点内气都受不了，不能用内气治疗。”

    周玄武说：“不能就算了，我这条命也是九死一生，早该死的，能活到现在也满足了，人反正早晚都有一死。”

    老头说：“内气治不了，又不是所有的办法都治不了，还有药的嘛，我出去给你弄点草药，马上就能缓解你的伤势，只不过靠药物恢复，会很慢而已。”

    周玄武喜出望外：“慢没关系，比死了好。”

    老头说：“跌倒损伤疗法我还是知道些的，只要不是绝症，就死不了。你再等等，我出去给你找草药。”

    说罢，便出洞去了。

    大约半个小时的样子就回来了，手里拿着两株紫红色的草，上面还有水滴，直接递给周玄武说：“自己把这个嚼碎了吃下去。”

    周玄武问：“这是什么？”

    老头说：“这叫生血草，也叫活血草。无论是内伤，还是外伤，都有相当好的疗效，可以使淤血化解，可以在失血过多的情况下有维持生命的最后血液，能愈合体内或者体外的伤口，效果很好的，吃下去吧。”

    周玄武当即将两株草都放在嘴里嚼，然后吃了下去。

    一股格外清凉的味道，就是服下去那一瞬间的感觉都精神了些。

    见周玄武把生血草吃下去，老头说：“行了，现在你这条命完全的保住了，只是要恢复，还得不少时间，起码吃生血草一个星期后，我才能用内气为你疗伤。”

    周玄武说：“只要不死，就阿弥陀佛了。老人家你是住这洞里的吗？”

    老头说：“没有，这里只是偶尔住，其实是住下面的院子里。”

    “住下面的院子里？”周玄武不解，“那怎么把我带到这上面的山洞里来？”

    老头说：“你还开侦探社的，傻啊，你重伤在身，我当时也伤得很重，硬撑着把那伙人吓跑，要咱们在下面，那伙人找到帮手，卷土重来怎么办？”

    周玄武顿时明白过来，又突然想起问：“对了，如果我记得不错的话，老人家你以前应该也救过我吧？”

    老头点头：“是。”

    周玄武说：“在河边被几个女杀手追杀的那次，我基本确定就是老人家你救的，但有一次晚上我喝醉了，被帮会人物追杀，也是很危急的时候，被一个神秘高手用一截树枝救了，也是老人家救的，还是另有其人？”

    老头说：“没错，也是我。”

    周玄武惊喜起来：“真的是老人家，可是，老人家你怎么会三番五次的救我呢？都是偶然吗？”

    老头说：“哪里有那么多的偶然。”

    周玄武疑惑：“这么说老人家你是特意的？难道我们有什么渊源？”

    老头说：“渊源也没有。”

    周玄武问：“那老人家怎么会特别的救我两次？算起来，这是第三次了。”

    老头说：“有天晚上，我路过一家酒吧的时候，看见几个混混强行的让一个女孩子陪他们去玩，你站出来阻止了，把那几个混混教训了一顿，然后我觉得你是个好人，当时就想，无论如何，我要帮你两次。第一次你被帮会人物追杀，我帮了你。后来，你被鬼影杀手组织的人追杀，我又帮你一次。两次我自己对自己的承诺了结，就又隐居到这乡旮旯里来了。没想，咱们是真的有缘，居然在我住的地方，又救了你一次。”

    周玄武顿时释然：“原来是这么回事，看来，好人还是有好报的。不过老人家你救我的前两次也都是我管那次闲事惹的祸。”

    “是吗？”老头问，“是那个胖子喊的人报复你？”

    周玄武点头：“是，因为他是死士营的幕后老板吴显贵的儿子，他开始请的街霸社团废我，失败之后又请了鬼影杀手组织。不过，我虽然侥幸的活了出来，可惜江渔，却被那王八蛋给害死了！”

    想起江渔之死，周玄武心里一阵气血翻涌，心里撕痛。

    “江渔？”老头问，“是谁？”

    周玄武说：“就是那天晚上我帮忙的那个女孩子，后来跟我在一起了。吴胖子还想从我手里抢她，我没有妥协之后，他就陷害我入狱，然后到我家里去，逼得江渔跳了楼……”

    “真是禽兽！”老头也忍不住骂了声。

    周玄武咬牙切齿的：“早晚，我会让他血债血偿，让他惨死在我手里！”

    老头点头：“行，男人就得要有这志气，有恩报恩，有仇报仇，我还可以帮你一把！”

