    第802章跌落悬崖

    突如其来加入战场的蜀山众人打的魔修们措手不及。

    但对于秋淮山的人来说无疑是无尽的黑暗里出现明亮的光线。

    大家信心大增，气势大涨，拼尽全力与魔修打斗。

    宫九提着剑与魔修对决，斩杀掉一个又一个的魔。

    出色的战绩让他受到领头的魔主注意，手中泛起一团黑色地雾气，猛烈的打向他。

    “小心！”

    易璇玑回眸。

    看到这一幕，瞳仁剧烈的收缩，身体下意识冲过去，挡在他的面前。

    “砰——”

    黑色的雾气打在身上侵蚀筋脉，胸口传来一阵疼痛，难受的吐出一口猩红的血。

    身体软绵无力的倒下跌在地上，身边全都是被杀死的魔修还有秋淮山牺牲的弟子们。

    尸山血海狰狞可怖，满目红艳艳的鲜血刺激人的眼球，鼻尖都萦绕着浓郁的血腥味。

    “咳咳咳……”

    易璇玑擦拭干净嘴角溢出的鲜血，捂着胸口站起，费力的提着手里的剑。

    宫九眼里闪过心疼，手背青筋暴起，态度坚定不肯退缩一分一毫，紧紧护着她，语气铿锵有力，“乖，站在我身后，我会保护你的。”

    易璇玑笑容苍白，脸上毫无血色，“嗯，我相信你。”

    他周身气势如虹，挥舞手里轻巧单薄的剑，一道道凌厉的剑气扫向群魔。

    两人彼此交付后背，在战场里不停厮杀，身上沾染鲜红血液，画面凄美又壮观。

    见状，不远处的楚盈盈眉梢微蹙，眼里闪烁起狠厉，下手的招式愈发狠辣。

    她脚尖轻点飞到两人身边。

    “她受伤了，需要尽快治疗，我掩护你们撤退。”

    听到她的话宫九和易璇玑对视一眼，心中涌起感激，师父果然是在意他们的。

    楚盈盈提剑轻松斩杀修为低微的魔修，环顾四周，瞥到远处的悬崖，不动声色的引着人后退。

    “艹，我要杀了你！”

    领头的魔主见手下死伤惨重，怒火中烧，迅猛的扑向楚盈盈的方向，周身邪气冲天。

    两人纠缠打斗，她嘴角微勾扬起一抹诡异的弧度。

    身体微侧，魔主蕴含着八层功力的一掌打向易璇玑。

    “砰——”

    本就受伤严重身体单薄脆弱的人被这一掌击中，被掀飞出去，像断翅的蝴蝶坠落悬崖。

    “璇玑！璇玑！不！！！”

    宫九发出悲戚的叫声，惨叫传遍战场令所有人为之一振，铺天盖地的悲伤和怒气席卷而来。

    他脚步踉跄，不断摇头，不敢接受这个事实，冲上前想跳下悬崖。

    楚盈盈低声咒骂一句，调用周身的法力打开魔主，身形一闪，迅速出现在宫九的身后。

    “呃——”

    他脆弱的脖子被用力一劈，闭上双眼晕倒被她接住。

    ——

    这一场由魔修发动的战争双方皆损伤严重。

    群魔被打的节节败退最终不得不选择撤退。

    清扫战场，秋淮山的弟子们仅存三层，险些灭门，对于能赶来支援的蜀山群众不胜感激。

    楚盈盈作为蜀山领队长老之一，应付完秋淮山掌门后返回客房休息。

    “叩叩——叩——”

    房门被敲响。

    走上前打开门。

    舟珩面色复杂的站在门口，眼眸里涌现着幽幽的暗芒不知心中所想。

    他关上门，身体倚靠着墙壁，闭上双眼喉间溢出一声叹息。

    (本章完)

