 现在他的肉身之力已经提升到了九十万斤的强大地步。

如果能够将火玉扳指里面的玉气吸收，他有希望直接突破百万斤气力。

一个人的力量达到百万斤层次，这说出去恐怕没有人会相信。

就连一些达到武王层次的妖兽都不一定具备百万斤气力。

姜空没有继续修炼，而是起身前往了玉铺中。

这一次来到玉铺，掌柜见到他立马变的毕恭毕敬起来。

再次见面，掌柜红光满面，似乎很是高兴。

“掌柜，遇见什么喜事了？”

姜空也是好奇的问道。

“嗨，还能有啥喜事，快进来说话。”

他拉着姜空直接进入后堂之中，关系好的就像是自家人一样。

大堂中那些富家子弟全都是目瞪口呆的看着这一幕。

短短七日时间内，姜空就像是咸鱼翻身一样，让他们下巴都快要惊掉下来了。

他们看着姜空被邀请的身影，一个个气的是咬牙切齿。

在他们看来，姜空不过是一个下等贱民罢了，哪里有资格被如此的盛情邀请。

玉铺掌柜虽然比不上他们家族，可是也是一个在临海城有头有脸的人物。

这等人物不邀请他们，只邀请姜空，简直是对于他们的一种侮辱。

“狗日的，这个小子颐指气使的样子让我想要将他的脸撕烂！”

“他娘的，这个玉铺老板是不想开这家门店了，敢和我们对着干，到时候我定要让管家直接将他玉铺给拆了！”

“等着吧，我倒要看看他能够嚣张多久，一个外面来的乡巴佬还敢在老子头顶上撒尿拉屎。

只要他还在这个临海城，到时候我们有的是机会搞死他！”

一群人嘴脸丑陋至极，像是早已经将姜空吃定了的神情。

此时在后堂，姜空与掌柜并排着坐在一起。

掌柜笑盈盈的将一个灵戒推到姜空面前，道：“幸不辱命，正好寻得了一些火玉，你看看够不够。”

姜空拿起灵戒一看，双目一亮，灵戒之中红光萦绕，火玉数目极其之多，足足不下于一千多块，而且还是体积很大的原石。

这些原石足够他修炼到接近四成的地步了。

“很不错，这些是给你的报酬。”

姜空将剩下的几节鱼龙玉脊椎放在了掌柜面前。

掌柜也是一脸笑意的接了下来。

“不知道你的事情进展的怎么样了？”

姜空问道。

“呵呵，你且一看。”

掌柜故作神秘，一点点抬起自己的灵戒。

刷拉！光芒一闪，唯见灵戒之中一团碧影出现在其手中。

碧影显现出来，姜空看清楚了，那是一根用鱼龙玉髓打造出来的权杖。

这一根权杖很是精致。

鱼龙玉脊椎直接作为了杖身保持原来的形态。

而两根龙角则是邀请能工巧匠将之雕刻成了两条栩栩如生的玉龙镶嵌在了权杖最上面。

两条玉龙的口中，托着一个硕大的玉珠子。

整个权杖看上去霸气非凡，饶是姜空都感觉到此物的精美。

不得不说，掌柜这眼光还真是毒辣。

他若是城主，都会对此物喜欢得不得了。

“嘿嘿。”

掌柜将权杖收回来，生怕姜空要将之要回去。

“对了，有没有更好的火玉消息？”

姜空问道。

在上一次离开之前，他是千叮咛万嘱咐过掌柜，如果有更好的火玉消息要告知他。

掌柜眉头微微一蹙道：“有是有，但是发布出去消息之后，有一个人想要让你用这鱼龙玉髓来换。”

姜空淡淡道：“这个人靠谱吗？”

“他是临海城海家的弟子，多年以前出去游历了，今年刚刚回来。

回来想要给祖母带上好的玉石于是找上我了。

正好他也有一些你所说的火玉消息，于是我帮忙穿绳引线了一把。”

掌柜道。

“原来如此。

只要这个人出身明白就好。”

姜空点点头，了解了大概。

掌柜微微一笑，向他介绍：“你放心，这个人的根绝对干净。

海家在这临海城乃是第一大家族，本身就是北玄域四族在临海城的分支。

这种人不会做那种小人勾当。”

“那就好，还恳请掌柜引路，我现在就想要见见这个海家的少爷。”

“行。”

掌柜带着姜空朝着屋外走去。

整个玉铺就由此地的小二来打理。

出门的时候，那些富家公子见到了姜空，全都是在背后啐了一口口水。

走了几步，掌柜也是尴尬的笑笑：“实在对不住，这里的人都是娇生惯养的公子。

冒犯之处，你多多体谅。”

“无妨，狗咬人难不成还咬回去吗？”

姜空回应道。

对此他根本不放在心上，只要这些人不主动过来寻事就好。

在掌柜带领之下，他们走出城北，朝着中央地带而去。

未多久，两人出现在一小庭院之中。

小庭院独立在闹市之后一个偏僻寂静的角落。

庭院很是古老，上面长满了青苔与一些爬山虎。

郁郁葱葱的模样看上去和外界的繁华有点格格不入。

姜空反而是双目一亮。

这个人，倒是有一点大隐隐于市的感觉。

看着红漆都有点脱落的门户，他已经不知道用破旧还是古朴来形容此地了。

两个人刚刚靠近这里，里面就有声音响起来。

“推门进来吧，门没有锁。”

两人身形止住，姜空轻咦一声。

里面这个人的嗅觉当真是灵敏。

掌柜也是没有见外，直接推门而入。

院内的景象落在两人眼前。

院子不大，里面种满了花草。

在最中央的位置摆放着一个白石桌，桌上一壶茶三个杯子。

此时一个身着黑衣的俊朗男子坐在桌子边上。

男子长的很是伟岸，看上去就是一脸正气，很容易让人感觉到亲近的感觉。

 