    由叶辰的剑元所化的剑气，得到那具大道之体的力量加持，漂浮在大道之体尸身的身边。

    初始，叶辰还没看出什么端倪来。

    可凑出了三道剑气后，叶辰从三道剑气中，捕捉到了一缕特殊的痕迹。

    “这……该不会是……”

    叶辰心中震惊，有些不敢相信。

    而那神族的李狂真，此刻已然疯狂，表情狰狞，不顾一切的结印，想要快速完成夺舍。

    片刻后。

    叶辰体内的剑元，再度失控。

    第四道剑气激射而出。

    “轰！”

    李狂真用于护体的神核都直接被劈碎了一颗。

    李狂真虽然没有被这道剑气正面击中，可神核破碎后掀起的恐怖风暴，使得李狂真浑身飙血，伤势严重。

    四道剑气漂浮。

    叶辰的眼睛也更加明亮了。

    这四道剑气中存在的痕迹，越发明显！

    “啊！”

    李狂真大喝一声，围绕他身边剩下的十四颗神核，全都迸发出可怕的神光，滔天之力席卷，涌向那具大道之体。

    而叶辰体内的剑元失控的更加严重。

    嗖嗖嗖便是一连五道剑气激射。

    这一刻。

    叶辰忽然想起了重要的事。

    “神核别劈碎了啊，留给我！”

    他大喊一声。

    斩向李狂真的五道剑气，忽然出现了些许的变化，强盛的剑光从李狂真的身边扫过，十四颗神核，全部被挑飞，飞向叶辰。

    叶辰心情大好，天碑呼吸法运转开来，直接将十四颗神核收入窍穴之中。

    哪怕现在还无法炼化这神核中的力量，但存着也是好的。

    以后能用得上了，直接用就行，省的去找！

    这时，足足九道剑气，围绕那大道之体漂浮着。

    每一道剑气与剑气之剑，产生了极为复杂的联系。

    而且，那大道之体的肉身中，有一阵阵大道神光涌动而出，融入每一道剑气内。

    “啊啊啊！”

    凄厉愤怒的嘶吼声随之响起。

    正是那失去了所有神核护体的李狂真所发出。

    他没了神核护体，直接被那大道之体身上散发出的大道神光掀飞，浑身上下，血肉模糊，那条被斩断的臂膀，依旧无法生长出来。

    “杀了他。”

    就在这时。

    叶辰的脑海中，忽然响起一道冰冷的声音。

    叶辰浑身一个哆嗦，立刻看向了那具大道之体。

    肯定是这家伙发声的！

    “你不杀他，我杀你！”

    那冰冷的声音，继续在叶辰的脑海中响起。

    而李狂真那已经变得猩红的双眼，此刻也盯上了叶辰。

    他的声音如同兵刃在摩擦一般刺耳：“是你，一定是你在暗中捣乱，你坏了我的大计，我要将你生吞活剥，方解我心头之恨！”

    话音落下。

    李狂真猛地一步踏出。

    一条独臂，刹那间握住了一杆长枪。

    枪尖携带无比霸道的领域之力，强势刺向叶辰。

    轰隆隆的巨响发出，声势骇人！

    叶辰的身上，顿时迸发出无比高昂的战意，他的眼睛明亮无比，一声清啸从他口中发出，音浪在翻滚，轰隆一声炸响，有真龙神风在他的身边浮现。

    龙飞凤舞，剑光炽盛，朝着李狂真扑杀而去。

    如果是全盛状态下的李狂真，还真的打不赢。

    毕竟李狂真杀过大帝！

    可现在，李狂真的状态相当的差。

    而且，李狂真还被愤怒吞噬了理智。

    叶辰已经有极大的把握战而胜之！

    李狂真的长枪，改刺为扫，领域在他的枪尖浮现，将叶辰的龙凤剑气砸碎。

    一道金光，在混乱肆虐的风暴中浮现。

    正是脚踏登天步的叶辰，横穿风暴，一剑力劈李狂真。

    鲲鹏浮现，遮天蔽日般的双翼展开，一股睥睨天地的无上威严蕴含其中。

    “轰隆隆！”

    李狂真手中的长枪，都被叶辰这一击劈弯，长枪的一端，狠狠弹在了李狂真的胸膛。

    他胸膛处的血肉炸碎，骨骼断裂，他的身体，犹如断线的风筝往后倒飞。

    “也不咋样嘛！”

    叶辰大笑一声，再次施展登天步，冲向李狂真。

    原本，身形倒飞的李狂真，忽然之间恢复了平衡，他的脸上，浮现狰狞的笑，厉喝一声：“死！”

    紧接着，他手中的长枪，直接与他的身体化作一体！

    “洞虚神枪！”

    大喝声响起，长枪的周围，涌动着要将一切化作虚无的力量，强势无比的轰杀向叶辰。

    这一刻。

    叶辰的心中，生出一股莫名的心悸。

    不愧是能杀大帝的家伙。

    都已经这么惨了，竟然还能爆发出如此厉害的招式。

    恐怕……李狂真杀大帝，用的就是这一招。

    眼看着长枪的力量就要落在叶辰的身上之际。

    叶辰的身上，顿时有无尽的金色光芒迸发而出。

    于此同时。

    上百种法则之力瞬间凝聚成一具战甲，将他的身体完全包裹。

    这还不够……

    砍死了李狂天之后得到的神甲，也在叶辰的控制下覆盖全身！

    三重防御！

    叶辰心中的那股悸意，顷刻间消失的无影无踪。

    “轰！”

    李狂真这一招洞虚神枪的力量，冲击在叶辰的身上，周围，直接被如同要毁灭一切的力量淹没。

    李狂真脱离了人枪合一的状态，喘着大气。

    这一招，是他压箱底的绝学。

    状态在巅峰时，施展这一招都很费力。

    现在又是状态处于低谷的阶段，一招过后，累得腰酸背痛腿抽筋！

    “如此废物，也敢小觑我李狂真，不自量力！”

    李狂真虽然狼狈的很，但心中的郁闷却少了许多。

    早就想弄死这家伙了，碍于夺舍大计，才一忍再忍。

    现在，夺舍大计破碎，杀了这讨厌的家伙，也算解气了。

    李狂真发出了诡异的笑声。

    就在这时。

    一道平静中显得有些淡漠的声音，从那风暴中传出。

    “就因为我长得比你好看，你就那么想我死？”

    听到这句。

    李狂真的眼珠子都直接鼓了出来。

    下一刻。

    叶辰从风暴中踏步而出。

    神甲在身，法则战甲护体，又有永恒金身的绝对防御，即便李狂真刚才那一枪能杀大帝，可叶辰……毫发无损！

    李狂真那鼓了出来的眼珠子，满是震惊，他认出了叶辰身上那一副神甲，那是他弟弟李狂天的护身宝贝！

    “你……你杀了我弟弟！”

    叶辰冷冷一笑，道：“看来，兄弟感情不错，既然如此，我就送你们两个团聚！”

    话刚说完。

    八十一把圣剑，便在叶辰的控制下，呼啸而出。

    无极星辰剑阵，卷起无穷无尽的剑光，将李狂真的身体彻底淹没！

