    “那让巫姑娘把蛊虫取出来，证明一下自己的清白，不就好了吗？”

    白枫天真的问。

    慕嫣还没说话，徐茂林就拍了一下他的脑袋，“这个不用你师傅说，我也要说你笨了。

    情蛊，听起来这么厉害奇特的东西，你以为是吃多了，想吐就吐出来吗？

    哪能是那么简单的事情。

    还有，那个巫姑娘为什么要用这种方式证明自己，人家一句清者自清，不接受这样的侮辱，就能堵住你的嘴。”

    白枫挠了一下自己的头发，“说的好像挺对的样子。”

    慕嫣看了一眼徐茂林，总算是聪明一会了，情蛊确实不是那么容易的事情，她研究了那么多年，也一直没有什么进展。

    徐茂林一看慕嫣的表情，就知道她这是认可他的话了，得意的挑挑眉，“小丫头，我是不是很聪明？”

    “也只是比我家徒弟聪明一点点而已，有什么好骄傲的。”

    在她眼里，依旧是一个傻子。

    “哟，难得你认同我一次，今天可真是个值得开心的日子。”

    慕嫣白了他一眼，这有什么值得开心的。

    她打算像陆沉说的那样，慢慢观察一阵子再说。

    秦朗和巫星云这次回来了就没走，直接在秦府住下了。

    巫星云喜欢浪漫，晚膳之后总会挽着秦朗的胳膊在花园里散步，赏花望月，打打闹闹，真的就是一对互相倾慕的小情侣。

    巫星云为人也好，虽然秦府的人不待见她，但是她对待下人也很和善，不会乱发脾气，只会转头朝着秦朗撒娇。

    秦朗对她的撒娇也很受用，每次看着她的眼神都炙热温柔。

    师徒俩鬼鬼祟祟的躲在假山后面，白枫压低声音道：“师傅，这感情是真的挺好的。”

    慕嫣也道：“这也太好了一点吧，我们观察好几天，没发现他们有脸红斗嘴的时候。”

    “太好也有问题吗？

    我觉得巫姑娘的性子是真的好。”

    “有啊，哪有不吵架的情侣啊。”

    “我觉得很正常啊，我爹和我娘也是这么相处的，相敬如宾。”

    慕嫣哭笑不得，这个傻徒弟，怎么就拿自己的爹娘作比较了，“你爹和娘那是过了大半辈子了，这两人还在热恋期。”

    “什么是热恋？”

    “就是感情最浓的时候。”

    “我觉得还是看人吧。”

    “谁在那里？”

    两人的说话声终究还是被巫星云听到了，巫星云冷呵一声。

    慕嫣拍拍手，大大方方的走出去，白枫也只能跟着她出去，不过他就做不到慕嫣那样坦然了，微微垂着脑袋，像是个做错事的孩子。

    “秦公子，巫姑娘，打扰了。”

    巫星云一点也不意外，这些天她早就发现有眼睛一直在暗中观察他们了，“原来是慕姑娘，你们在那里做什么？”

    慕嫣随口扯道：“本来是出来走走，但是看二位才子佳人，郎才女貌，犹如风景画一般，便不忍出来打扰，沉浸于欣赏风景了。”

    白枫看她脸不红心不跳的说着奉承的话，整个人都是傻眼的，偷看还能说得这么冠冕堂皇。

    巫星云似是相信了她的说辞，冲着她笑了笑，“原来我和朗哥哥在慕姑娘的心中这么美好。”

    慕嫣轻轻抿了一下嘴角，“我觉得所有的真情实感都值得被善待。”

    “我以为慕姑娘是个古板的玄学中人，没想到你也是个性情中人，你这样的性子我喜欢。”

    “都是姑娘家不是吗？

    谁不渴望一份真爱。”

    巫星云道：“朗哥哥，我有点渴了，你去给我倒杯茶吧。”

    秦朗看了慕嫣一眼，有些不放心，“一起去吧，风有些凉，不能吹太久了，该回去了。”

    “别啊，你去给我倒嘛。”

    巫星云一撒娇，秦朗立马就妥协了，“那好吧。”

    秦朗警告性的看了一眼慕嫣，心想着这是在秦府，在他自己的家，慕嫣应该不敢做出什么过分的事情。

    巫星云便道：“慕姑娘，你是不是有话对我说？”

    “和聪明人说话真的爽快，其实我就是想了解一些情蛊的事情，不知道巫姑娘可否赐教一二。”

    巫星云无奈的摇摇头，“你还没死心，想要破解我们身上的情蛊吗？”

    “并不是，而是我的亲人有人中了情蛊，我想要找到破解的办法。”

    “谁？”

    “我妹妹。”

    巫星云笑了，“慕姑娘，你没必要编这种谎言来诓骗我，很没有意思。”

    “真没有骗你。”

    “普天之下，只有我巫族能够炼制情蛊，这是我们巫族人的独门秘术，我巫族全为女子，情蛊是我们的本命蛊，我们只会把她下在心爱之人身上，以求和他同生共死，如何会下到女子的身上，慕姑娘大可不必如此。”

    “你们巫族只有女子吗？

    那你们都怎么来的？”

    “不是只有女子，是只有女子才能炼制情蛊。”

    “为什么？

    男的不会吗？”

    巫星云摇摇头，“在我们巫族，女子为尊。

    炼制之法很是特别，反正只有女子才有情蛊，你说的妹妹中了情蛊根本就不可能。”

    “也许有例外。”

    慕嫣记得，当年那个给尹皓蛊虫的女子叫巫月，只是不知道和这个巫族有没有关系。

    “那我就不知道了，巫族的女子其实也不是人人都有的，只有纯正的族中之女才有。”

    “那意思是你在巫族的地位挺高的？”

    “慕姑娘，你真的没必要反复试探我。”

    “巫姑娘，我真的没跟你说笑，我妹妹体内确实有情蛊，我们一家子为了她这个问题已经头疼好多年了，这次我也是听到情蛊的事情才赶过来的，真正的目的是为了我妹妹，并不是来拆散你们，你如果有解决之法，还请你告知我。”

    “我不清楚，这是巫族的最高机密，我根本不知道破解之法。”

    “连你都不知道破解之法？”

    “对啊，我是不知道，这事情也许只有族长才知道。”

    “那我可以见见她吗？”

    “这个我无能为力，当初我执意要和朗哥哥离开，巫族已经将我除名了，我回不去了。

    我们巫族的女子不允许和外人成婚的，除非不再是巫族的人。”

    

