
　　“导师找我？”薛碧生刚出关没多久，就接到了自家导师传来的视频通讯。

　　视频对面，薛碧生的导师吴连山笑着说道：“快一年没见，看起来你进步很大啊？”

　　“多谢导师夸赞！”薛碧生笑了笑，转化话头问道，“导师这么急着找我，是有什么课程吗？”

　　“课程倒是没有。”吴连山摇了摇头，“你们地文化课我看了一下，这将近一年的时间里并没有落下。心灵训练课程和武道课程，只要你们能拿出实打实的进步成果，我也不会卡你们的学分。”

　　“那导师……”

　　“这次来找你，是有一个任务，看看你们要不要接。”说到这里，吴连山顿了顿，继续补了一句，“可以算学分的，也有大笔的佣金，任务中收获到的战利品，也都归你们所有。”

　　听到这里，薛碧生不禁有些惊讶：这么好的任务，怎么可能会交给他们？

　　仿佛看出了薛碧生的惊讶，倒是笑着解释道：“其实这是一个大型任务，有很多人会参加，任务的主要内容是去占领一处修行宝地……”

　　经过导师的详细解释，薛碧生这才明白了这次的人物内容。

　　原来，帝王星晋升成为半独立的半次元之后，不但世界面积扩大了许多，连大陆的格局也发生了变化。

　　大乾帝国原本和星空大学处于同一块大陆上，只不过大乾帝国占据了大陆的中央地区和东部地区，星空大学占据了大陆的南端。

　　这次晋升过后，整个大陆分裂成了两块，大乾帝国的最南端在往南一点成了海洋，而星空大学占据的这部分，也成了一片四面环海的巨大大陆。

　　除此之外，东面海洋深处还诞生了诸多岛屿合并拓展而来的另一块蛮荒大陆。

　　三块大陆中间，有一片巨大的暴风洋分隔开来。

　　当然，星球晋升，除了大陆格局的变化之外，还在世界各处诞生了一种名为‘灵脉’的东西。

　　这种灵脉仿佛世界的脉络，整个世界的大部分灵气，都会在灵脉中循环，然后扩散到世界的各个角落。

　　灵脉会吞吐虚空灵气，也会沉淀万物的生机，然后转化成灵气，缓慢地释放出来。

　　尤其是越大的灵脉，吞吐灵气的规模也会越大，灵脉附近诞生灵石和各种珍惜矿产的几率也就越大。

　　因此，每一道灵脉所在之地，皆是修行的宝地。

　　经过星空大学的仔细勘察，根据灵脉中的灵气含量和吞吐量，和将灵脉做了分类：最大的自然是祖脉，祖脉之后便是各种不同等级的灵脉，一品灵脉最高，九品灵脉最次。

　　这些灵脉分散在三块大陆上和海洋中。

　　整个世界一共有九道祖脉，十八道一等超特大型灵脉，三十六道二品特大型灵脉，七十二道三品超大型灵脉，二百五十六条四品大型灵脉，一千六百五十六条五品中型灵脉，四品及四品以下的小型、微型灵脉则不计其数。

　　星空大学所在之地的下方，就有一道四品的大型灵脉穿过。

　　本来，一道四品大型灵脉已经足够星空大学使用了，但相比于前面三品和更强的祖脉来说，这条大型灵脉就有些不够看了。

　　所以星空大学的校长和各位副校长以及诸多导师们一致决定，将位于大陆中央的那条祖脉占据下来，作为星空大学的根基。

　　校长、副校长以及一部分导师们，正在全力以赴和蛮兽、荒兽们夺取那条祖脉，现下根本无暇分心他顾，只能把占据两条特超大型的一品灵脉的任务，让下面的学生们来接取。

　　“……因为是大型组合持续性任务，持续时间恐怕会很长，所以校长和副校长他们也说了，但凡是在任务其间得到的东西，都算作是个人的战利品，学校不会插手过问。

　　另外，因为这个任务很大的危险性，学校不建议生命力在五以下的学生接取，你看你们是怎么打算的，要不要接下这个任务？”

　　吴连山把其中的前因后果，和任务的详细情况都讲解了一遍，然后便静静地看着视频通讯对面的薛碧生，等待着对方的回复。

　　薛碧生听过导师吴连山的讲解后，略作思索之后，说道：“接吧，我和岳国峰这段时间闭关，有很大的进步，正好趁这个机会，锻炼一下实战能力！”

　　对面，吴连山笑着点头说道：“那好，我这边就给你们办理任务证明了，等一下你们在光脑上确认一下！”

　　挂断通讯后，薛碧生没有耽搁，立刻召集了出关的几位同学，将这次的任务分说了一遍，并询问他们要不要参加。

　　岳国峰当即拍案说道：“肯定要参加。这么好的机会，可不能错过了！”其他众人都纷纷点头附和。

　　“既然如此，我们各自下去准备一下，明天就走！”薛碧生拍板决定下之后，让小伙伴们各自回去准备一下。

　　第二天一大早，薛碧生他们集合之后，便走出了星空大学校区的人类基地，按照导师给的地图，向着目的地而去。

　　负责盯梢薛碧生他们的人，迅速把这个消息发了出去。

　　一行人出动，并没有乘坐飞车或飞船之类的交通工具，而是选择了徒步前往。直到走到距离星空大学很远的地方时，他们才彻底放开手脚，直接身剑合一，飞空遁去。

　　只见一道道剑光划过长空，瞬息之间便没了踪影。

　　过了一阵，一颗小小的圆球形监视器从某个方向飞来，来到薛碧生等人最后停留的地方时突然停住。圆球射出一道光波，扫描着四周的景象，然后把采集到的信息，传递到了后方的某处监控房间里。

　　房间里，光脑迅速分析着薛碧生等人最后停留之地的数据，很快便得出了结论。

　　守在光脑前的人看过数据之后，便皱起了眉头：“剑气，化光飞走，这些人手上有飞剑？不行，必须要把这个消息告诉少爷！”

　　这一条消息很快便被传递了出去。

　　远在另一个地方的江东雷，接到消息后，也跟着皱了皱眉头：“没想到，这些人手中竟然都有飞剑。”

　　飞剑这东西可不好炼制，哪怕是人类文明的胎息强者，一辈子也只能炼制一口飞剑，根本不可能有多的。

　　不过，作为江家的人，江东雷对这个消息也不是太过在意。天籁小说网

　　就算有飞剑在手又如何？

　　不成胎息，哪怕有飞剑在手，也不是胎息强者的对手！

　　……

　　却说薛碧生一行人，以身剑合一之法，化剑光飞遁疾驰，不过片刻就遁出数万里之远。

　　一行人在天空上飞遁疾驰，自然也不是没有碰到拦路的飞鸟禽兽。

　　但是以身剑合一化剑光，众人的身躯就如飞剑一般锋锐。面对拦路者，一行人也不停留，直接剑光一闪，便穿过了拦路的禽鸟兽群。

　　待到剑光飞过去了有一阵时间，挡在他们行进方向的禽鸟兽群，突然便无声无息地分成了两半。

　　只见血雨喷洒长空，尸首纷纷坠落，只惊得旁边的同伴是四散飞逃。

　　薛碧生他们也没有为此停留下来，只顾着闷头飞遁疾驰。一行人化剑光飞遁，不知飞过了多久，跨越了多少距离，才终于来到了目的地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百零七章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 