    第920章记忆校友

    异能者不会感染丧尸病毒而变成丧尸，这几乎是末世里，所有人都默认的常识。

    可现在，她眼前的这些人，通通都是异能者。

    还是自身机体负隅顽抗，人与丧尸一线之隔的活尸体。

    也许正是因为他们是异能者，所以才会抵抗到现在。

    但眼下这情况，变成无知无觉，没有意识的丧尸，已经是无可改变的事实了。

    只是时间问题而已。

    或许，异能者并不是就不会变成丧尸。

    而是要足够高的病毒浓度。

    这个浓度，暂时在丧尸体内达不到而已。

    与普通人相比，异能者只不过是抵抗力更强而已，并不就是丧尸病毒免疫体。

    鹿慈突然想到在异度训练空间里遇到的紫眼丧尸，她也不是没被它弄伤过，但是她没有感染病变的迹象。

    明明受伤的痛感都是那么真实，却偏偏没有一点变异的迹象。

    是不是说明，她本身对丧尸病毒就是免疫的。

    被任何等级的丧尸抓伤，她都不用担心感染病毒而异变成丧尸。

    追根求源。

    她身上唯一的不通点，应该就是那颗突然出现在身体里的水灵珠了。

    因为它的存在，可能才有了异度训练空间的存在，才有了灵泉空间的存在。

    才有了她的洗精伐髓，才有了她强悍到无所畏惧的身体。

    而水灵珠的由来，她已经清楚了。

    并不是偶然。

    而是必然。

    因为它就是属于她的。

    虚弥界的前程往事，她在动用灵珠之力的时候，已经想起了大概。

    庞大的记忆里。

    那些空洞，虚无的重复生活，枯燥的一眼都能望得到头。

    因为责任，因为守护，所以被禁锢。

    她这一生还很长，虽然比起虚弥界来说，不过是弹指一挥间。

    但是对她来说，这里有放不下的人。

    回归是肯定会回归的。

    只是不是现在而已。

    更何况，开头说好了，来凡界体验凡俗是体验一生，又不是短途旅行，中间还能戛然而止，不去终点的。

    鹿慈没那么多顾虑，随心所欲，只做不让自己后悔的决定。

    鹿慈正要将视线从两侧房间移回来，突然闯进视线里的一张脸，看着很是眼熟。

    房间里形如枯槁的男人，骨瘦如柴不说，还几乎不成人样了。

    但是那张脸，看着是挺眼熟的，好像在哪儿见过。

    脑海里的记忆迅速回溯。

    一张张面孔从眼前划拉而过。

    最后定格在一张还算俊秀的脸上。

    鹿慈视线端住，没收回。

    眼前那张脸，跟记忆里那张脸，一左一右，各自对比，然后慢慢重叠起来。

    是他！

    张壑！

    跟那个黄天阳一起出任务，最后失踪的无影无踪的校友！

    他怎么会出现在这里。

    难道说，这两处地下实验室之间，有什么联系？

    鹿慈眼眸瞬间一眯。

    想到一种可能。

    深山里那个地下实验室，有那只五级丧尸坐镇，不可能会跟人类有往来。

    毕竟它厉害是厉害，话都说不抻头，还交流啥。

    那最有可能的便是有人研究了类似压制异能者异能的奇奇怪怪作用的药剂，屏蔽了被五级丧尸察觉的可能。

    从那里劫走了很多异能者。

    最后她带着阿郁从地下实验室出来时，不是也有人失踪吗？

    那个脑子有坑的神经病女孩，还有那个跟她一起的小女孩。

    那个叫小齐的青年。

    (本章完)

