    “第二点，就是给他们赔偿价值十亿灵晶的宝物。”

    “第三点，就是要大师兄你跪下来给他们道歉！”

    石矶娘娘说完之后。

    飞蓬脸色瞬间一寒，一股阴森之气在他脸上萦绕，但他却没有立刻发作，而是仍在等待时机。

    元始天尊脸上露出嚣张之色，他看着飞蓬这般死死忍耐，却不敢发作的憋屈的模样。

    顿时发出了畅快的大笑：“哈哈哈！怎么样，考虑清楚了没有？速速把太乙真人他们交出来，若是他们少了一根汗毛，本座绝不轻饶！”

    飞蓬绷着一张脸回道：“我曾经说过，要罚他们在金鳌岛上干满一个月的苦力，如今一个月期限未到，不能放人。”

    元始天尊听后，笑声顿时止住，眼眸中释放出无边的杀意，铺天盖地的朝着飞蓬汹涌而来。

    “这么说，你是打算拒绝我？”

    “你可知道，这样做的后果是什么？”

    飞蓬冷着一张脸，态度无比强硬。

    “你的条件，我一个也不会答应！”

    “人我们是不会交出去的，我对你那些人渣弟子的惩罚，已经算轻的了，这还是看在师伯你的面子上。”

    “否则，绝不仅仅是让他们去矿山，干一个月苦力那么简单。”

    “至于你要我道歉，那更是做梦！”

    “我飞蓬一生行事，何须向他人解释？更不要说道歉了，不是脑子进了水，决然说不出这等荒唐之言！”

    “兔崽子！你竟敢说本座脑子进了水？”

    元始天尊气得捶胸顿足，额头青筋鼓胀，拳头捏得嘎吱作响，他早已忍无可忍，既然飞蓬已经拒绝了他的要求，那他也没必要再浪费时间了。

    于是，他的经脉之中流转出奔腾不息的法力，浑身法则激荡，道韵流转，无边的伟力，瞬间顺着他的胳膊涌向掌中，并在掌中汇聚成一团小太阳般的璀璨金光，一掌向着飞蓬拍来。

    “圣阳烈天！”

    元始天尊一声低喝，四个金色大字融入虚空，引来无边的法则之力加持，顿时让他的这一招神通神威更加浩大。

    看着元始天尊出手，赵公明，三霄等人脸色纷纷大变，他们明白，圣人之力不可匹敌，故而替飞蓬担忧。

    “大师兄！快闪开！”

    “大师兄，快走！”

    ……

    飞蓬却脸色泰然，不曾露出丝毫惊慌，只见他一袭白衣，举止从容不迫，面对着元始天尊这一掌，脸上始终带着淡笑，这份镇定让元始天尊心中，隐隐涌现出一股强烈的不安。

    “装神弄鬼，在绝对的实力面前，一切都是虚妄，等我把你打成一滩肉泥，我看你还拿什么装逼？”

    元始天尊不再犹豫，出手的速度更快了，只见他的手掌化作一道金色的闪电，如同流星击月，击向飞蓬胸膛。

    飞蓬嘴角缓缓勾起一抹笑，缓缓从怀里掏出一个黑不溜秋的酒坛子，双手举着挡在胸前，胸有成竹地说道：“师父，你要再不出现，你珍藏的猴儿酒，可就要陪你的好徒儿，一起上西天了！”

    说时迟！那时快！

    一道黑影猛然从虚空中窜出，化作一道疾风瞬间挡在飞蓬身前，青色的大袖一挥，数道白色的剑气自他袖中飞出，向着迎面而来的元始天尊射去。

    元始天尊没有料到通天教主，竟然在这个时候赶回来了，猝不及防之下，竟然乱了方寸，不但手中的神通之力，瞬间溃散，就连防护都没来得及腾起，结果被通天教主挥出的白色剑气洞穿身躯，腾起一片血花。

    铛铛铛！

    元始天尊发出一声闷哼，身子连退数十步，每一步踩踏在虚空，都将虚空崩碎出一个大洞，可见通天教主这一击的力道究竟有多大？

    元始天尊的小腹，大腿，以及左小臂，都被剑气无情洞穿，鲜血透过他的衣袍浸染出一块块红色，让元始天尊看起来颇为狼狈。

    刚才他出手的时候有多么威风，现在就有多么丢脸！

    “哎呦！我的好徒儿，你师父我，可就只剩下这一坛猴儿酒了，你怎么忍心拿出来糟蹋呀？”

    飞蓬一手托着酒坛子往空中抛了抛，一边翻着白眼反问道：“你尽关心你的酒了，你就不问问你的徒儿有没有事？”

    “要不是怕元始这家伙，一掌把你这宝贝酒坛子拍碎了，你肯定还在一旁躲着不肯出来吧？”

    通天教主吹胡子瞪眼，一双蒲团大的巴掌直拍大腿。

    “哎呦呦！为师在你眼里都快成什么人了？为师是那种见死不救、作壁上观的人吗？”

    “为师真的是刚刚赶到呀，绝不是像你所想的那样，在一旁躲了许久。”

    飞蓬嗤笑一声，脸上带着不屑之色。

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”

    通天教主却也不恼，反而扑哧一笑说道：“好啦！我的乖徒儿不要生气了，为师确实来了有一阵子，所以在一旁观察，主要是想看一下这段时间，你们有没有长进？”

    “这一观察，为师甚感欣慰呀！”

    “这才多长时间，为师记得离开的时候，你那时候还是练气期吧？如今竟然已经是准圣境界的强者了，这种修炼速度，这种修炼天赋，真可谓是洪荒第一人呀！”

    元始天尊从云层上爬了起来，他的衣袍早已破碎，鲜血染红了全身，此刻他面色狰狞，一脸怒气的朝着通天教主怒吼。

    “你们俩说够了没有？通天！你最好给我一个解释！你为何敢对师兄我出手？”

    “今天，你如果给不出一个令我满意的答复，我定要去老师那里，告你个残害同门的罪名！”

    通天教主这边还对着飞蓬笑嘻嘻的哄着呢，那边听到通天教主的责问，一转身，脸色瞬间发生一百八十度大转变，刚才还笑嘻嘻的一张脸，瞬间转变成一张冷漠威严的脸庞。

    通天教主猛然拂袖，一道气劲以超越光速的速度甩在元始脸上。

    “啪！”

    通天教主深邃的瞳孔中，射出一道寒芒，声音振动虚空。

    “聒噪！”

    天地寂静！

    截教万仙霎时被震惊到石化。

    一向对元始、太上两位师伯隐忍退让的师父，竟然为了大师兄，当着众仙的面，打了元始一巴掌？！！

    师父怎么突然转性子了？

    难道这一切，都是为了袒护大师兄？

