
　　仙界之外。

　　三清与楚缘会面。

　　双方会面。

　　楚缘本来还想客套一番，再问他们过来的目的的。

　　可三清却一副急切的模样。

　　“楚道友，我们可没那么多时间与你寒暄了，这次前来，乃是有一事相告的，这里不方便谈话，还请楚道友与我们前去极荒，以免被仙界天道所知。”

　　太上老君当即开口说道。

　　听到此话。

　　楚缘也明白，可能真的有大事发生了。

　　他皱了皱眉头，却也没有丝毫犹豫，身影一动，往着极荒之外飞去。

　　三清也动了起来，齐刷刷的往着极荒外飞去。

　　……

　　四人很快就冲出了混沌虚无，进入到了极荒。

　　一来到极荒。

　　三清当即停住身形，面向楚缘。

　　楚缘也停住了步伐，看向三清。

　　“楚道友，长话短说，我们现在没时间寒暄，你可知道，如今极荒深处的那条光柱？”

　　太上老君开口询问道。

　　“极荒深处那条光柱？不知道。”

　　楚缘懵了一下，旋即摇头。

　　他近些日子都没离开过极荒。

　　哪里知道那么多有的没的。

　　听到此话。

　　太上老君愣了一下。

　　似乎没想到，楚缘会不知道这件事。

　　但是他倒是没有多想什么。

　　继续开口说了起来。

　　“不知道也不要紧，楚道友只需要知道，那条光柱乃是连接另外一方无上之地的东西，我们不能让那边的东西过来，一旦让其过来，我们极荒定然会有危险，一定不能让其过来。”

　　“最近那边经常有动静传来，所以我们眼下需要长时间坐镇光柱那边，对于仙界天道的布局，要么加快一些，要么就暂时放缓这件事，以大局为重。”

　　只听太上老君这般说道。

　　这么一听，楚缘倒是沉思了起来。

　　光柱连接一方无上之地？

　　这是啥时候的事情。

　　他怎么不知道。

　　不过，眼下不是要想这个的时候。

　　对于布局仙界天道的事情，是放缓还是加快，这是一件值得思考的事情。

　　楚缘一时之间，也不知道该怎么选择了。

　　如今的局势。

　　在内，他家饕鬄和张寒都已经掌握了大权。

　　随时能够背刺。

　　叶落实力无限逼近混沌圣人。

　　还有唐帝相助。

　　还有他两个大号。

　　在外，有三清相助。

　　还有西方二圣，乃至于女娲。

　　这等阵容，简直豪华到了极点。

　　楚缘觉得，是时候可以摊牌了。

　　“不若我们加快一下进展？以绝对的速度，将仙界天道灭掉？”

　　楚缘果断的说出了自己的想法。

　　“楚道友想要加快速度么？可行”

　　太上老君沉吟了一下，便点头答应了下来。

　　“要摊牌了么？早就看那仙界天道不爽了，这么多年的恩怨，现在可以一并清算了。”

　　元始天尊严肃的脸上露出了杀意。

　　他周身法光大赦，有种要爆发的感觉。

　　“楚道友，那我们便来谈谈，该如何把仙界天道引出来的事情吧。”

　　通天教主走到楚缘身边，出声说道。

　　他们要拉开布局，灭杀仙界天道，最重要的一点，便是要把仙界天道引出来。

　　仙界天道出来，那么大事可成。

　　如果仙界天道不出来，那他们手段再多，也根本毫无办法。

　　“怎么把仙界天道引出来……重点就在于楚道友的弟子了，张寒！只要张寒在仙界天道心中位置够高，便可以让仙界天道不顾安危，救援张寒，到时候我们里应外合，仙界天道绝对逃不掉。”

　　谷</span>太上老君沉吟了片刻，向前走出两步，说道。23sk.Com

　　他话音落下。

　　目光迅速落到楚缘身上。

　　这件事的核心。

　　毫无疑问的。

　　只有一个点。

　　张寒！

　　“我知道该如何做了，还请三位道友，通知一下其他人，最近一段时间在极荒与混沌虚无的边缘等待一番。”

　　楚缘眼中有着精光闪烁。

　　他内心已经有了个计划。

　　一个将张寒位置在仙界天道心中，无限拔高的计划。

　　“善。”

　　三清彼此对视一眼，都点了点头。

　　话聊到这里，已经不必再多说什么了。

　　三清离开了这里。

　　楚缘也迅速遁入了剑道长河之内。

　　……

　　一进入剑道长河。

　　楚缘就降临了隐天岛无道宗。

　　他传音让诸多弟子尽数前来见他。

　　宗主大殿广场上。

　　以叶落为首的十多位弟子齐齐到来。

　　“弟子参见师尊！！”

　　十多位弟子尽皆跪地行礼。

　　任由他们如何天骄。

　　在楚缘面前，他们都老老实实的，不敢有任何逾越之举。

　　“免礼。”

　　楚缘轻轻一挥手。

　　以神光之力，将这些弟子全都扶了起来。

　　他看着这一个个弟子，眼神之中充满了感慨。

　　很久没仔细看这些弟子。

　　倒是一个个都成熟了许多。

　　“落儿，如今无道宗如何了？”

　　楚缘稍微感慨了一番，便开口了。

　　关于无道宗近些年的情况，他也很少打听。

　　如今既然开着神光大号回来，当然要好好了解一番了。

　　“回师尊，如今无道宗共有外门弟子……”

　　叶落一步跨出，恭恭敬敬的回答了起来，将无道宗的近况全都和楚缘述说了一番。

　　楚缘也很安静的听着这些话。

　　在全部听完之后，他才点了点头，表示自己都知道了。

　　“那如今无道宗宗主，是落儿你吧？”

　　楚缘轻声问道。

　　“是的，师尊，不过宗主大权，因为要修炼的缘故，一直都在我和四师妹轮着来的。”

　　叶落摸了摸鼻子，有些不好意思。

　　这件事上，的确是他做得不厚道了。

　　明明他才是宗主。

　　可是管理宗门这件事，却是他和四师妹轮着来。

　　“哦？洛雪也帮忙了？不错。”

　　楚缘看向澹台洛雪那边，微微点了点头。

　　澹台洛雪的能力也是相当不错的，甚至可以说是很优秀的，可是性子却是有些懒了。

　　而且有些颇为佛系了。

　　可以为管理者，却不能为领袖，为宗主。

　　“师尊，这些都是弟子分内之事。”

　　澹台洛雪也走了出来，对着楚缘行礼。

　　楚缘一笑，把行礼的澹台洛雪扶了起来。

　　而后他看向诸多弟子，一一与其聊了几句。

　　在聊了很久后。

　　楚缘才开始说起了正事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百三十章 加快布局免费阅读。https://www.23sk.com 