    戚东轶气得肺都快炸了。

    他好不容易才阻拦他们在一起。

    这才过去多久，两个人又滚上了，这个战南笙真是个不折不扣的狐媚子，早晚要坏事。

    但，现在显然发脾气解决不了任何的问题。

    戚东轶思量再三，道：“行，那就谈谈，我倒要看看，你有什么要跟我聊的。”

    ……

    **

    那端，战南笙在被挂断电话后，心情多少有些压抑。

    这时，战家的佣人敲响了战南笙的房门，嗓音急切：

    “大小姐，您醒了吗？您快到西苑看看吧。出事了，大少爷把小五姑娘给捆起来吊在了树上，说是要把她打死什么的……”

    此话一出，战南笙瞬间就清醒了，连忙道：“马上过去。”

    ……

    五分钟后，战南笙出现在战公馆的西苑。

    她到的时候，正看到楚西对战长生哭诉道：“生哥哥，还是算了吧。战小五也不是故意的，何况孩子也没摔着……就是脑袋磕破了点皮，但应该问题不大。”

    楚西说这话时，还不动声色的掐了一把怀里的孩子，在孩子哭得哇哇叫的时候，红着眼睛，继续哭着道：

    “就是宝宝怎么老是哭老是叫啊，我们还是快把他送进医院吧……”

    楚西才生产一周，孩子生下来个头就小，这几天又是黄疸，需要晒太阳。

    她最近倒是挺安分的，就是昨天听她妈念叨，说如果她再不想办法把战小五这个狐狸精赶出战公馆的话，早晚战长生就被勾跑了，所以她才在她妈的怂恿下，用孩子来搞事情。

    打战小五被战长生从孤儿院带回来以后，她就一直住在战公馆的西苑，包括之前战长生出事她也没有挪过地方。

    她的房间就在战长生的对门。

    所以早上的时候，楚西看到战小五从房间出来就笑着对她打招呼，问她能不能帮忙把孩子曝出去晒会儿太阳。

    当时，战小五是拒绝的。

    但，那孩子长得实在是可爱，她又想起自己之前流掉的那个孩子心下多少有几分触动，就答应了。

    结果，她才刚刚接过孩子走出去一步，人就被什么东西给绊了一下，然后她跟孩子一块就摔了出去。

    为了护着孩子，她自己的手腕和膝盖都磕破了。

    但都不等她做出任何解释，出现的战长生在楚西的挑唆下直接就动手给了她一耳光，甚至扬言如果孩子有个好歹就将她送进监狱。

    战小五被他的反应直接给刺激到了，她在被战长生打了一巴掌后，反手就打了出去。

    战长生是什么人？

    一个要皮要脸的男人被一个不知道好歹的死丫头给打了，他哪里忍得了，当下就跟战小五打了起来。

    战小五的拳脚都是跟战长生学的，十几个来回后，她就被战长生捆了。

    战长生是发了大怒的。

    他将战小五人捆了后，就叫人把她吊在了院子里的歪脖子树上，扬言要暴晒她一天。

    但这些，战南笙并不知道事情经过。

    不过，这并不影响她的判断力。

    她出现后，就打断正在跟战长生挑事的楚西，道：“怎么，难道家里的监控都是穷摆设？”

    话音刚落，楚西心头就是一慌，下意识的就红着眼睛看向战南笙，“你……这话是什么意思？”

    战南笙在她说话间，示意战公馆的佣人道：“去把小五放下来。”

    她话音刚落，战长生就怒道：“我看谁敢？”

    闻言，战南笙就皱起眉头，咬了下后牙槽，亲自去把战小五给解救了下来。

    战小五手腕都被绳子勒出了血丝，半边面颊肿得老高，嘴角泛着明显的青紫，一看就知道出手打她的人动作有多重有多狠。

    战南笙心疼的看着她，“没事吧？”

    战小五舔了舔唇角上未干的血渍，尝到了血腥味后，她才道：“大小姐，我没事。”

    她这样说完，视线就落在了楚西的身上，随即对她昂了昂下巴，道：“有想过招惹我的代价吗？”

    闻言，楚西就紧张不已地看向战长生，眼泪汪汪的对他道：

    “生哥哥，究竟我要怎么做，他们才会满意我的存在？他们讨厌我，我可以够理解，但是我的孩子并没有罪不是吗？为什么，她们就是不放过我？

    你妹妹是，你从前的属下战小五也是。要不是因为幸运，我的孩子可就被战小五给摔死了。明明她摔了我的孩子，我却还在给她求情让你不要追究她的责任，可是她为什么还要这么对我……”

    说着，就声泪俱下的哭了起来。

    楚西长的美，不仅仅是外在形象的美，是浑身上下都散发着妖气。

    嗯，蛊惑男人为之心软的妖气。

    她一哭，战长生就被她闹的愈发心疼她。

    他在这时抬手，将她半抱在自己的怀里，道：“别哭，你跟孩子受了委屈，我给你出头。”

    他这样说完，就将目光从楚西脸上移开，落在她怀里已经停止哭声的孩子身上，补充道：

    “家庭医生已经来了，你先抱孩子去给医生看看，这里我来处理。”

    闻言，楚西心底便松了口气。

    她觉得可以逃离战南笙的逼问时，战南笙在这时冷声道：

    “楚小姐不是觉得自己委屈，想给孩子讨回公道的？跑什么？心虚啊？孩子给佣人抱下去就行了，你留下。”

    楚西：“……”

    战南笙示意佣人把她怀里的孩子给抱走后，就对楚西道：

    “楚小姐，说起来，我是真的挺佩服你的。怀孕期间都能跟楚遇劈着腿做，眼见楚遇坐牢指望不上了，转身就做了减胎手术只保我大哥的孩子。

    现在，终于如愿以偿住到战公馆来了，就觉得自己已经是战公馆的女主人了吗？就算我大哥被你的美色迷得神魂颠倒，你兴风作浪之前也得动动脑子掂量掂量这样做的后果……”

    说到这，视线就从楚西身上撤回，侧首看向战小五，道：“小五，你来说，究竟是怎么一回事。”

    战小五道：

    “早上出门，楚小姐说她孩子黄疸让我帮忙抱出去晒会儿太阳，我觉得孩子可爱就应下了。但刚刚才走出去一步，她就伸腿绊了我一脚，我一时不察就摔了一脚，这才不小心伤到孩子……”

    这话一出，楚西就梨花带雨的哭着矢口否认：

    “我没有……你胡说八道。我为什么要伸腿绊你？我就算不喜欢你住在西苑破坏我跟生哥哥之间的感情，我也不会不顾孩子的安危而在这个时候绊你……孩子就是我的命，我没道理那样做！”

    她一边哭，一边往战长生怀里靠了靠，对他昂起泪眼盈盈的脸，像个狐媚子似的对战长生可怜兮兮的道：

    “生哥哥，你要相信我，我怎么会伤害我们的儿子呢？那是我历尽千辛万苦好不容易生下来的宝贝，我怎么可能会伤害他？是她们容不下我。生哥哥，我们还是搬出去住吧……”

    话都没说完，战南笙就开口打断了她，道：“楚小姐不去演戏实在是可惜了。既然你死活不认，那就调监控吧。”

    此话一出，楚西就惊愕的回头，看向战南笙：“监控？”

    战南笙扯唇，讥诮道：

    “噢，楚小姐初来乍到，还不知道我们有钱人家的一些习惯吧？我们有钱人家啊，就喜欢在房子的角角落落装监控，就是为了防止不安分的下人偷偷摸摸干坏事呢。”

    楚西终于因为心虚，慌张了起来。

    战南笙将她的反应尽收眼底，视线落在战长生的脸上，道：

    “战长生，我对你……真的挺失望的。我想不明白，难道就因为这个女人陪你睡了几次，你在她身上尝到了难耐的滋味，就已经丧失了正常的判断力吗？为了这么个祸水，打战小五，你怎么能下得去手的？她为你扛过刀伤也挨过子弹……最后却换来你这样的伤害，你可真够混账的。”

    战长生面色深了深，没说话。

    此时，战公馆的佣人已经将监控取了过来，道：“大小姐，监控已经同步到平板电脑上了。”

    战南笙接过平板电脑，截取时间段，开始播放。

    监控还原了事情真相，的确是楚西伸腿绊了战小五，战小五因为要护住孩子而摔伤了。

    事实摆在面前，楚西再也无力反驳，她只是眼泪汪汪的看着脸色渐渐变冷起来的男人，试图为自己辩驳：

    “……我……我只是听说你跟战小五过去关系匪浅，且曾有过孩子。最近你……又频频关注她，我怕你跟她旧情复燃辜负我跟儿子，所以就……想把她赶出西苑，我其实并没有恶意的，我只是太害怕失去你了……”

    她话都没说完，脸色愈发难看起来的战长生一把将她掐离自己的怀里，冷冷的对她宣判道：

    “虎毒不食子，你就是个蛇蝎心肠不配为人母的毒妇。”顿了下，“滚吧。我不会娶一个空有其表而没有良心的荡妇回来做老婆的。”

    这话一出，楚西眼瞳就蓦然放大，缩了又缩，许久都没有再发出一个音调。

    她更是因为男人如此绝情的说出这番话而将嘴唇要破了皮。

    她眼泪簌簌的掉了出来，静了许久，她才像是找到自己的调子，不甘心的说道：

    “一定要这样绝情吗？孩子还那么小，他不能没有妈妈。就算你身份高贵我配不上你，但我……愿意为了孩子而甘愿成为你身边没有名分的女人，这样也不行吗？”

    她哭得实在是可怜，看起来也实在是舍不得孩子。

    但，这次战长生态度异常决绝：

    “你心肠太坏太不安分，即便是做个床伴留在我的身边你也不配。更何况是把孩子交给你抚养？就你这种品行，你能教育出什么样品学兼优的孩子？”

