    “你不配知道，”季翛瞬间移动，指尖就停留在他眼前。

    再看獠牙，没有丝毫惧色，语气不屑，“小子，你以为学了她一点皮毛就以为能打败我？知道吗？目中无人，是你们整个3S最大的通病。”

    说着他主动迎了上去，这次的出手比之前更快。

    季翛还没看清他的动作就被击飞出去，紧接着又被狠狠提起甩在墙上。

    近在咫尺的一脚，季翛堪堪躲过。

    下一秒，腹部又遭受他重重一脚，身体滑行百米。

    獠牙松了松筋骨，慢慢的，一步一步的走向他。

    季翛眼里充满血丝，口吐鲜血不止。

    但还是挣扎着爬起来继续作战。

    一拳又一拳打在他的腹部。

    季翛被打得节节败退，毫无还手之力。

    最后被獠牙用相同的招式踢中太阳穴，身体直直向后倒去。

    “华国的特工真是一代不如一代，你和他们一样，都是废物。”

    “不过我还是很好奇，你和那位是什么关系？能学到她的神侯，一定是非常要好才行。”

    “让我想想，与那位交好的人都有谁，寒家少爷寒澍，应该不是，毕竟，寒澍生了一个寒勿，他的儿子，比起他来，更狠，而你如此普通，想来也不会是他沾上关系。”

    “那还有谁能？据我所知，华国第一批特工总共三人，除了那位和寒澍，就只剩下那位籍籍无名且百无一用的博士。”

    “博士，呵呵呵，手无缚鸡之力的书呆子罢了。”

    “你……住口，我不……允许你……侮辱我的父亲。”

    季翛眼里的恨意好似要迸发出来。

    “原来，你是博士的儿子，废物特工的废物儿子，你们果真是命中注定的父子。”

    獠牙笑意猖狂，将季翛狠狠踩在脚下。

    “对了，你不说我都要忘了，你的父亲，死的好冤呐！”

    “我们不过是略施小计，他就被冠上叛徒的骂名，那些曾经与他共事的人纷纷指控，甚至做了伪证，让他陷入舆论风波，就连他忠于的上级，守卫的国家也将他抛弃，将他打入万劫不复。”

    “受他连累，你的父族、母族，每个人身上都留下了污点。”

    “而他，也在被判为泄露国家秘密罪的法庭上……”獠牙说到这里故意停顿了一下。

    紧接着一字一句，吐字清晰：“吞——枪——自——尽。”

    “他以为死了就能解脱，错了，外面的声音只会说，他不是在以死明志，而是畏罪自杀。”

    “别说了别说了……啊啊啊———”

    季翛拼命摇头，手掌紧紧抓地，他的心态已经崩溃。

    他恨，恨父亲至死背负一身骂名，至死效忠的国家和人民对他不仁不义。

    獠牙知道怎样击溃一个人的意志，杀人，要诛心。

    “你知道那时候为什么没有人站出来为他证明清白？因为，你们的裂隙行动任务失败，主要负责人也已身死，他们，急需要一人来承担所有责任。”

    “而你的父亲，3S特工成员，代号博士，就是最合适的人。”

    “如果你要问，为什么不是寒澍，那我来告诉你，寒澍身后有整个寒家做支撑，没有人敢拉他出来顶罪。”

    “所以，你知道了吗？华国上下，才是真正杀死你父亲的凶手。”

    “季影帝，你可真是你父亲的大孝子，若他知道自己的儿子还在为杀死自己的凶手卖命，他会怎么想？”

