
　　四名血族侯爵对圣庭留下的东西都看不上，但是被方恒拿了功劳多多少少有点不爽。

　　迈默德向方恒点头道：“恭喜了，击杀多萝西，我们也能回去复命了。”

　　“不算什么。”方恒点头，用嘴巴示意了一下圣庭总部后方，“不如稍等一下，我们仔细搜索一下圣庭，一起看看这里有没有传言中杀死斯图尔特的圣庭神器。”

　　四名血族侯爵有些意外。

　　方恒平静的说道：“不会等很久的，收拾完之后我与你们一同返回长老院复命，各位觉得呢？”

　　血族侯爵们又互相看了看。

　　他们觉得可能是方恒在示好。

　　迈默德点头道：“也好。”

　　方恒心中暗动。

　　上钩了。

　　开始下一步计划。

　　距离上次离开血池已经差不多经过了十四个小时。

　　方恒在心中盘算着，暗中操控远在血族总部安吉塔斯的丧尸分身们开始行动。

　　所有处于长老院下方安吉塔斯岩窟内血池地下的丧尸分身们放开全力开始吸收血池血液的力量！

　　很快，一行行游戏提示开始在方恒视网膜上加速冒出。

　　【提示：你（丧尸分身体）吸收了含有极高能量的血液，你的技能-高阶血族血统经验值+333，你的丧尸分身受到了血毒效果】。

　　【提示：通过技能-不死体，你成功减免血毒效果】。

　　【提示：你的技能-高阶血族血统等级提升至LV：19……】。

　　继续！吸！

　　方恒一路和另外几名血族侯爵有一搭没一搭的聊着，一边操控丧尸分身疯狂吸收血池血液！

　　技能经验值一路向上飙升！

　　……

　　……

　　血族长老院。

　　地下安吉塔斯洞窟。

　　密密麻麻血族盘踞在岩窟顶部。

　　原本平静如镜面的血池出现了一丝丝微弱的波澜。

　　血池底部，一只只手掌从淤泥中伸出。

　　丧尸分身们疯狂吸收着安吉塔斯血池的力量！

　　短时间内庞大的能量汲取让安吉塔斯神树出现了躁动。

　　大树枝叶开始出现微弱的晃动！

　　随着血池内血液力量不断被丧尸们抽取，安吉塔斯提供给血池能量的功率也随之被迫加大。

　　安吉塔斯茂盛的枝叶开始不住的抖动。

　　倒悬在天花板上的血族族群纷纷被惊醒。

　　它们不知道发生了什么，纷纷拍打着翅膀，盘踞在安吉塔斯古树周围飞行。

　　安吉塔斯怎么了？

　　二十多名高阶血族聚集在安吉塔斯古树之下。

　　他们很慌。

　　安吉塔斯这样的异状几千年来它们都从未见到过！

　　负责守护安吉塔斯的血族伯爵乔尔一时间都乱了方寸。

　　“出什么事了？”

　　“不知道！”

　　“安吉塔斯忽然发生异变，不清楚异变的来源。”

　　“通知长老院了吗？”

　　“安吉塔斯当前处于封闭状态，只有在解除封闭之后才能对外通知长老院。”

　　短短几句话说话的功夫，安吉塔斯的躁动越来越明显，整棵古树忽明忽暗，枯黄的树叶纷纷从大树上落下。

　　血族族群惊恐不安的在岩窟内徘徊乱飞！

　　安吉塔斯古树的力量正在凋零！

　　在这种情况下，即使血池发出咕咚咕咚的气泡也没有人觉得有什么不对劲。

　　没有人发现，就在血池底部，丧尸分身们正在大量吸收血池内的血液，汲取由安吉塔斯提供的养料。

　　乔尔焦急，“需要多久才能解除安吉塔斯的区域封锁？！”

　　“十分钟！最多还有十分钟！”

　　十分钟？

　　乔尔小心的看着安吉塔斯。

　　咦？

　　转眼间，躁动的安吉塔斯忽然停止了波动，安静了下来。

　　一切似乎又恢复了平静。

　　【提示：当前你的技能-血族血统技能等级提升至LV：20，已达到当前技能满级】。

　　【提示：当前检测到LV：23的血池，你可以通过血池进行血脉淬炼，提升你的血族血统等阶】。

　　在遥远的津城，方恒视网膜上闪过一行行游戏提示。

　　“进行血脉淬炼！”

　　【提示：你受到血池的伤害-329】。

　　【提示：你受到负面效果-血毒】。

　　【提示：你的高阶血族血统凝练度达到：0.02……】。天籁小说网

　　两百多名在血池底部的丧尸分身们硬扛着血毒的效果开始进行淬炼血脉！

　　而在血池外，乔尔一行人看着重归平静的安吉塔斯，面露疑惑。

　　恢复了？

　　刚才发生了什么？

　　“乔尔大人，是否要继续解开岩窟的封锁，禀报长老院刚刚发生的异状？”

　　“先等等。”

　　乔尔迟疑了一下。

　　他奉了长老院的命令守护封锁状态下的安吉塔斯。

　　封锁是为了保护。

　　处于封锁状态下的安吉塔斯理论上是极为安全的，根本不可能会发生像刚才这样的躁动。

　　那种情况太惊险了。

　　必须要告知长老院安吉塔斯的异样，找到原因……

　　不对！

　　乔尔一时又陷入自我否决。

　　这极有可能是猎魔人的行为，猎魔人可能在暗中使了什么手段影响到了安吉塔斯！

　　他们想要让自己解开封锁，从而真正对安吉塔斯下手！

　　可是……

　　万一不是呢？

　　乔尔一时间有些犹豫，不知道该怎么办。

　　血池底部，在血池淬炼下，丧尸分身们的皮肤越发的殷红。

　　……

　　津城。

　　血族们将圣庭分部翻了个底朝天，找到了多個隐藏密室。

　　方恒与另外四名血族侯爵在密室内搜索。

　　迈默德从书架上拿下一本典籍，随手翻了翻，说道，“一直都没有发现神器，看来外界传言有误。”

　　“不像，依斯图尔特公爵的能力，没有神器的协助，很难相信他会被圣庭给解决掉。”

　　“有没有可能神器已经被圣庭提前收回？”

　　几名血族小声讨论着，忽地，同时将目光聚集在方恒身上。

　　尽管方恒只是站在原地，但几名血族侯爵都能清晰感觉到方恒身上气息的诡异变化。

　　他身上的血族气息正在以极快的速度敛去！

　　方恒视网膜上游戏提示一行行快速闪过。

　　【提示：你的血统凝练度达到100%】。

　　【提示：你的技能高阶血族血统进阶为侯爵级血族血统】。

　　【提示：你的原有技能-高阶血族血统被删除】。

　　【提示：你的侯爵级血族血统当前等级：LV：1】。

　　方恒身上的气息倏地一下完全消散。

　　双瞳中覆盖上一抹更深的血红！

　　“方硕？有发现？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百七十一章 搜寻免费阅读。https://xs.23sk.com 