    突击步枪的弹匣容量比不上班用轻机枪的弹鼓和子弹箱，3o弹容量的弹匣，在连状态下，很快就会被打完。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ 所以李志平的扫射并没有持续多长时间，枪膛中就传来一声撞针击空的声响。

    被李志平压制在树干背后动弹不得的罗昊，一直在等待李志平子弹消耗完的那一刻，所以在听到撞针击空的声响后，罗昊没有丝毫的犹豫，从树干背后探出身体，手中的951快举起，在枪口指向李志平的同时，扣动扳机。整套动作如设定好的程序一般行云流水，中间没有丝毫的滞留。

    他虽然答应过云熙暂时不杀李志平，把他押回龙穴交给野狼处置，但那也只是建立在李志平愿意弃枪，束手就擒的前提下，而不是现在拿着枪跟自己接火的情况下。

    情绪有些失控的李志平，闻声顿时脸色剧变，闪身躲到自己身旁树干背后。

    哒哒！

    两颗五点八毫米口径的子弹，落在李志平身后的树干上，在黑夜中溅出两点火星。

    藏在树干背后的李志平，从自己的战术背心的子弹袋中，抽出一个备用弹匣，将突击步枪上已经打空的弹匣替换掉，呼哧呼哧的喘着粗气。

    见自己的一个点射没有将李志平放倒，罗昊并没有感到意外，作为同一期的学员，他对于李志平本身的能力还是有所了解的。

    罗昊没有任何犹豫，起身蹿到他两点钟方向的一棵大树背后，朝着十点钟方向的李志平再次喊话：“李志平，能不能告诉我为什么要出卖情报给九头蛇，你应该知道龙隐部队、野狼他们都对你不薄！”

    韩千和李志平是往同一个方向逃跑的，现在自己拦住了李志平但是却没有看到韩千的身影，显然那家伙是趁机逃跑了。作为这次突袭的主谋人，罗昊是绝对不可能放过韩千的，所以他必须抓紧时间制服李志平！

    特种作战中，非常重视对心理战的运用，如果运用的好，可以产生比武力冲突更好的效果，真正做到兵不血刃。从刚才李志平说话时的语气，罗昊就知道他现在内心的情绪波动很大，这个时候用心理攻势比用武力把他制服效果更好！

    罗昊听着从李志平那个方向传来的沉重的呼吸，嘴角微微向上勾起，他知道自己的话已经产生作用了，让他的内心产生了动摇！其实不管是齐凡还是罗昊，他们都知道李志平对龙隐部队有着深厚的感情，要不然也不会如此重视自己在龙穴中的认可度。

    “志平，虽然你没有入选战术组，甚至连特勤组都把你排斥在外，但是野狼还是把你留在了龙隐部队。你说这是野狼对你的施舍和怜悯，可是你知道野狼为此顶着多大的压力？是他以自己个人名义给你做的担保，你觉得自己现在的行为，对得起野狼的付出吗？！”

    “胡说，你胡说！”

    李志平大吼着从树干背后现出身影，连最基本的瞄准都没有做，就对着罗昊的方向再次开枪扫射，试图用子弹堵住罗昊嘴里那些让他心口隐隐生疼的话语。

    哒哒哒……

    李志平手中的951突击步枪喷出一道火舌，墨绿色的钢制子弹壳在他的脚边欢快的跳动着，在火光的映射下，隐约可见李志平脸上扭曲的表情，有愤怒、有后悔、也有彷徨……

    罗昊蜷缩着身体躲在树干背后，子弹在他的耳边“嗖嗖”乱窜，打在树干上噼啪作响。

    咔！

    短短几秒钟后，李志平手中突击步枪的枪膛中，再次出一声撞针击空的声响，他快的闪躲到树干背后，但是他的动作却显得有些机械，再没有一开始那样的灵敏。

    贴着树干背后的李志平“呼呼”的喘着粗气，每次呼气，都有一股白色的雾气从他嘴中喷出。

    枪声一停，罗昊舒展开他蜷缩着的身体，这次他并没有再开枪还击，因为已经没有了那个必要。他能感觉到，李志平的心理防线已经出现了裂缝，现在的李志平已经对他构成不了威胁。

    “志平，现在悔悟还来得及，你和韩千不一样，你的手上还没有沾染鲜血，野狼会原谅你的！”罗昊继续着他的心理攻势。

    “你骗我，你骗我！”

    李志平用手捂住自己的耳朵，用力嘶吼，“我出卖了情报给九头蛇，把韩千引入了我们的训练基地，造成了那么大的伤亡。野狼是不会原谅我的，他不会的！”

    “他会的！”罗昊斩钉截铁的承诺道：“我会去向教官求情，去找我师傅，让他们去说服野狼，野狼一定会对你网开一面的！”

    “求情？”

    李志平轻笑一声，根本不相信罗昊嘴里的承诺，讥笑道：“主教官承影的徒弟狂龙，居然肯为了我这个龙隐部队打杂的小角色，屈尊向野狼求情？你和冰刃、无常他们一样，满嘴的仁义道德，但全都是骗人的假话！我要杀了你！”

    李志平伸手朝战术背心上的子弹袋摸去，但却摸了一个空，他没有备用弹匣了！

    把处于空仓挂机状态的951突击步枪复位，嘴角划过一丝苦笑，从树干背后走了出来，看着罗昊的方向说道：“狂龙，我知道你在那里，出来吧！”

    罗昊检查了一下手上武器，确认武器在随时可用的状态后，才起身从树干背后走了出来。虽然此时的李志平对他构不成威胁，但必要的准备还是要做的。

    李志平和罗昊，这两个曾经同一期进入龙隐部队的学员，如今却以一种完全对立的身份面对面的站着，林间的冷风卷起他们脚下的枯叶，吹过他们垂在脚边的武器。

    “狂龙，作为承影教官的徒弟，顶着龙隐部队最有潜力光环的你，根本不可能了解我这种人心中的痛苦。知道我为什么愿意出卖情报给九头蛇吗？”

    李志平的嘴里充满了苦涩，说道：“因为我在训练场上摔得头破血流的时候，除了姜伟以外，你们没人注意过我。是他的鼓励让我一步一步走到现在！”