    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一阵排枪打过去，那男子身中一弹，可却恍若无事的继续冲来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “弩箭！”

    沈浩看到男子身上的重甲，马上就给他量身准备了套餐。

    两名军士单膝跪地，手中的弩弓一放。

    “啊……”

    近距离的弩箭穿进了重甲中，男子的脚步一滞，不敢相信的低头看着胸口的箭尾。一声大吼后，就把手中的厚背砍刀扔了过来，然后重重的倒在地上。

    “退后！退后齐射！”

    正当黄福和沈浩心中大喜时，由于兵力的分散，城墙已经被突破了三处。

    那些军士们的轮转被卡了一下，百户们急忙喝令退后。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    让出墙头后，排枪的威力更大，那些探出身子的敌人还没来得及欢喜，就被铅弹给打翻下去。

    可敌众我寡，一旦火力输出中断的话，整个城墙就会被突破。

    “扔手雷！”

    墙头的争夺已经进入白热化了，刚倒下去一批人，可随即又会看到人头攒动。

    离城墙只有几百米的阮增华看到这个势头不禁笑道：“看来还要不了一刻钟。”

    亲信看着那些蚁附攻城的交趾人不禁喜道：“大人，时间越多，咱们能带走的东西就越多，好啊！”

    可这个好还没说完，城墙上就飞下来一些黑点，然后落在人群中时轰然爆响。

    “轰轰轰轰！”

    “这是什么？”

    城墙下被这阵爆炸弄得血肉横飞，进攻终于停滞了，墙头上重新出现了排枪的声音。

    城下的人潮变得慌乱起来，有人开始大喊着往后跑，渐渐的带动了其他人……

    “可惜了！”

    沈浩看到敌人开始溃退，就有些遗憾自己手头上的兵力太少，不然一个衔尾追击，保证就是一场大捷。

    黄福跌跌撞撞的冲过来，看到敌军溃逃，不禁仰天长叹道：“老天保佑啊！”

    “黄大人，老天爷不在这么这一边，您还不如祈祷王爷他们能及时赶到吧。”

    沈浩指指不远处，在那里，溃兵被乱刀砍死几十人后，一个着甲男子正在声嘶力竭的大喊着。

    黄福知道这代表着什么，他挥舞这长剑，奋力大喊道：“本官今日就在这城头上呆着，有敢退者，杀无赦！”

    看到那些军士都面无表情的该干啥干啥，黄福一愣，然后苦口婆心的道：“本官久在交趾，深知这些叛军的凶残，若是城破，城里的大明百姓必然会被屠戮，本官……”

    “黄大人无需如此。”

    沈浩也是面无表情的道：“我部不会逃跑！”

    黄福一愣，正准备说些鼓舞士气的话，可叛军处突然出了一声喊，接着就是混杂在一起的脚步声……

    “手雷准备。”

    沈浩不再保留，那些疯狂的敌人也不允许他保留。

    “轰轰轰轰……”

    叛军才到城下，密集的手雷雨点般的扔了下来，

    炸点四周是躺满了尸体，可那些叛军依然悍不畏死的把梯子架上去，矮小的身体如猴子般的灵活，几步就接近了城头。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    排枪轰鸣，惨嚎声不绝于耳，可这次敌人却没有溃逃。

    “啊……”

    一个火枪兵被敌人拉住手臂，用力一拖，整个人就被拖了下去。

    而在另一边，一个小旗的军士被攻上来的敌人给击破，幸亏金安及时赶到，用长枪阵把这些敌人逼着跳下了城头……

    不知道击退了第几波敌人，趁着短暂的攻击间隙，沈浩看着被抬到下面的死伤者，仰天无声的呼喊着：伯爷，您在哪呢？

    黄福刚才上去帮忙，不但没能杀敌，反而差点被流矢射中。

    他以剑杵地，听着下面那些交趾人又爆了一阵呐喊，就默默的放下长剑，双手正了正衣冠，然后朝着金陵方向跪下。

    沈浩看到了，也缓缓的跟着跪下。

    “皇天后土在上，交趾乃我大明之土，福领陛下之命守护一方，然叛逆势大，今日于此，福当以身殉国，上报陛下知遇之恩，下报黎庶之厚望……”

    城墙上的军士都跟着跪了下去。

    叛军正在城下一百多米处等待着后面打造的木梯，顺便歇息一阵。

    “……陛下，臣今日身陨，只求我大明万世永昌……”

    “******”

    耳边听着进攻的呐喊再次响起，黄福缓缓起身，捡起长剑向前劈砍，厉声道：“今日只有死去的黄福！”

    沈浩点点头，朝着下面看了一眼，然后点燃一个手雷扔了下去，喊道：“坚持住，伯爷肯定已经在赶来的路上了！”

    方醒其实已经到了，此刻他就在叛军的侧面的树林中，身后全是骑兵。

    林群安放下望远镜，看着身体纹丝不动在看着前方，他垂眸道：“伯爷，咱们该上了吧？”

    方醒回头看着在后面给马擦汗喂食的骑兵，脸颊动了一下，淡淡的道：“时机不到，我要全歼，可敌军的骑兵还没上。”

    林群安的身体一震，“伯爷……”

    方醒的的腮帮子鼓起又松下，转身过去，声音有些飘的传到了林群安的耳中。

    “交趾缺马，那些骑兵都是阮增华的心腹和骨干，若是被他们逃脱，那就是一颗颗反叛的种子，明白吗？”

    林群安点点头，喃喃的道：“慈不掌兵啊……”

    方醒举起望远镜，看着城墙上一名军士被射中额头，仰着倒了下去。

    方醒的手从开始的微微颤，到后面稳定如山，没人知道他究竟是经历了怎样的痛苦挣扎。

    而此时的城墙争夺已经进入了白热化，由于兵力薄弱，黄福也顾不得城里了，直接让金安把人都抽调上来，只留下了看守仓库的一队军士。

    “把他们压下去！”

    黄福已经看不出是一个文官了，他跌跌撞撞地一剑刺入从城垛上冒出来的脑袋眼中，费劲的拔出来后，振臂高呼道。

    黄福的行动在鼓舞着大家，顿时排枪更加的密集，手雷拼命的往下扔去……

    “谁？止步！”

    这时城下守护大门的人看到奔来一群武装男子，马上就喝令止步。

    守门的总旗是金安的麾下，等来人靠近后，看到是熟人，就长呼一口气道：“原来是王大人，怎么，可是来支援的吗？”

    来人神色有些紧张的道：“正是，都担心守不住，就让我带着这帮子人来了。”

    这些人中，除去这位王大人之外，其它的都穿着百姓衣服，总旗觉得有些眼生，就问道：“王大人，这些是……”

    “噗！”

    王大人靠近了总旗，突然拔出短刃捅进了他的肚子里，其他人马上就冲了过来。

    “点火！”