    面对着有马贵将诚恳的请求，赵扶余的面色不变，神色似乎有着一丝讶色流转。

    “很有意思的请求。”

    “但...我拒绝！”

    意外的看向赵扶余，毒岛冴子并没有开口，可是眼神里的惊讶也没有遮掩，与此同时有马贵将的面色更是黯淡了几分。

    “不从之神，那不是我的麻烦。”

    “希望你能明白，料理才是我的主业。”

    “需要的话，我可以为你们引荐风林寺隼人先生...”

    可有马贵将好像是十分的失落，并没有接下赵扶余的话，反而是在躬身起立后，恳请赵扶余再思考一下，接着才转身离开了夜中火。

    也就是这个时候，清秋院惠那才打完了电话走了回来。

    “是传言戈尔贡之石出现在了东樱...”

    “所以很多人都动了心思，如果可以吸引雅典娜过来，必然能够让自己的一方多出一位巨头级别的存在。”

    “不少人开始了动作，也有想让主公卷进去的...”

    轻笑一下，清秋院惠那的消息和赵扶余的判断不无区别。

    就是因为知道这件事的麻烦之处，他才选择了果断的拒绝。

    实际上对付不从之神他确实有点兴趣，可是那点兴趣不至于让他进入一个麻烦漩涡当中。

    更何况赵扶余还有眼前的重要事情需处理。

    绝不可能再空出手来，搞什么不从之神的事情。

    “这个有马贵将看着人挺聪明的，怎么就这么傻乎乎的成了别人的探路石了呢？”

    清秋院惠那都看出来的事情，赵扶余和毒岛冴子自然也都看得出来。

    “不是探路石。”

    “他是真心希望...”

    “我能成为东樱的一员！”

    东樱官方的心思赵扶余哪里看不出来？只不过都已经到了这个份上了，才过来拉拢，实在是没有眼力界了。

    就不说其他的事情，光和薙切一族交往的时候，官方多伸出点手，帮赵扶余来解决一些问题，也不至于到这个时候还不上不下。

    要知道之前的赵扶余仅仅是潜力股的话，那么已经就这么几天将迈入龙厨的赵扶余，已经是真正的未来的天王候补了。

    都已经不是什么种子不种子的了。

    妥妥的下一个美食天王，不说国际上想法如何。

    可在东樱，中州甚至是IGO总部的评价里，赵扶余已经来到了这个位置。

    这样的存在不管是哪一个国家的势力都会拉拢。

    未来必然成为天王的人物，在这个世界有几人可以说自己未来必然能够成就天王？

    数遍五百年来，自从厨神以后，也就赵扶余这么一个了。

    可是之前没有上杆子来联络感情，这个时候匆匆忙忙追求，又有多少意义？

    冷灶不烧，正烧得旺的热灶你来添火，你这根柴火和其他的有什么区别呢？

    “那他也想得太天真了。”

    “以扶余大人的身份，东樱显然只能是一个跳板。”

    别说清秋院惠那的眼光短浅，没有归属感。

    实际上东樱的高层很清楚，东樱就是中州的治外自治州而已，也别说想摆脱什么的，两方早就融合的不分彼此了。

    但基本都是东樱融入中州。

    否则也不会有中州各种派系的料理在东樱大行其道，更别说现在东樱基本上通用的都是中州话，用的文字也基本是中州字了。

    实际上在很多年前，安倍晴明的年代就是这样。

    不过那个时候中州话被他们叫做雅言，只有贵族有产阶级才能使用。

    所以传承传统的清秋院家的教育，一直让惠那明白东樱和中州的差距。

    “也不是这么说，只不过在中州我还有些事情要去做。”

    “我奶奶那边现在都没有消息，也不知道在计划什么。”

    想到自家那个一跑出去就没了踪迹的老太婆，赵扶余也只觉得头疼万分。

    又是快一个月没有来电话了，实在是让他有些无奈。

    这哪里有一个长辈的样子。

    “说起来，毒岛家和清秋院家也一直对令祖的消息不详，好像是有人刻意将消息阻隔了一样。”

    “如果按照扶余君你的大致描述，令祖也应该是一尊天王，最差也是半步天王才对...”

    毒岛冴子对赵扶余的奶奶也是十分的好奇，这么多年下来竟然可以培养出赵扶余这么一个绝代妖孽，甚至还果断在赵扶余已经有了自保之力后，果断的离开东樱。

    让他一个人经受风吹雨打，迅速的成长起来。

    这种眼光和手段，都能算得上是巾帼楷模了，不由毒岛冴子不心生好奇。

    “我奶奶啊...”

    “总感觉很神秘的样子，她大多数的时间，都在研究什么东西。”

    “到时候我再电话过去问她吧，毕竟我也已经到了她设下的条件了。”

    对这件事赵扶余也懒得再多说什么，反而是有些好奇的看向清秋院惠那。

    “戈尔贡之石，又是怎么回事？”

    “百鬼众那边没有消息传来么？”

    听到赵扶余的问话，两女都是十分的头疼，因为很显然这位对那不从之神似乎还是颇有兴趣。

    “这件事...”

    “其实百鬼众倒是有所报告，不过妾身没有转达。”

    “因为妾身觉得这件事并不重要。”

    “扶余君你现在需要的是将突破完成，顺便好好休息一段时间了。”

    毒岛冴子倒是实话实话。

    在赵扶余自己看来，他已经休息了很久的时间。

    可对毒岛冴子和清秋院惠那她们来讲，赵扶余忙碌的时间已经太久了，几乎没有一刻的空闲。

    从与高天原众神的谈判，到后来解决美食会带来的麻烦，现在还要处理绘里奈身上的问题。

    很多事情对他来说已经是过线了。

    戈尔贡之石的事情，先不说真假难辨，就算是真的，也和赵扶余扯不上关系。

    看着一副有问题你惩罚我吧模样的毒岛冴子让赵扶余露出了好笑的神色。

    “好了，知道你是为了我好，不过这件事也应该让我知道。”

    “我就这么像你想的那么不懂事么？”

    眼看清秋院惠那和毒岛冴子的脸上都浮现出一样的肯定神色，赵扶余失笑出声。

    “哈哈，你们啊...”

    “我其实只是想去看看热闹而已。”

    “你们如果不愿意的话，那就算了。”

    不过也就是在这个时候，赵扶余就明白了，那些人想把梁山泊到底拉入哪个漩涡了...

