    “妾身是雅典娜，三位一体的女神。”

    夜晚，站在帝国大厦最高点的雅典娜，看着下方熙熙攘攘的行人和灯火。

    表情淡漠，无悲无喜。

    “妾身是大地母神，是【蛇】的化身，是战争与智慧的女神。”

    “更是冥府的统治着，赐予凡人灾厄的不从之神！”

    “妾身可以带来丰盛的喜悦，也能带来灾荒的恐怖！”

    “颤抖吧！凡人！妾身是啊痛痛痛痛痛……”

    捂着带着深蓝色编织帽的小脑袋，站在帝国大厦最高点的雅典娜扭头嘟着小嘴看着八云墨：“干嘛敲我的头！？”

    “再不敲你整个人就坏掉了好不好！”

    坐在凌空打开的隙间上，八云墨低头轻轻吹着手中红茶杯里面的茶梗。

    “我说你，怎么说也算是活了千万年的合法萝莉一只了能不能不要犯中二病？”

    “唔……好过分……”雅典娜耸拉着脑袋嘟囔一声，“不是都说萝莉是世界的瑰宝需要爱护的吗？”

    “你从哪里看到的这句话？”

    “你那只呆猫天使有本书是这么说的。”

    八云墨惊悚地转头看着伊卡洛斯，“伊卡洛斯？你哪里来的那种奇怪书？”

    “master，这是临走前克子小姐和鸢一折纸小姐给我的。”

    伊卡洛斯不知从什么地方掏出一本书，恭恭敬敬递上来。

    看清了上面的书名后，八云墨整个人顿时囧囧有神

    《论不同属性攻略墨的可能性》

    “伊卡洛斯……”

    “嗨，master？”

    “以后克子和折纸无论给你什么东西，都必须第一时间销毁掉知道吗？”

    “好的，master。”

    不明所以的伊卡洛斯毫不犹豫地点头。

    “总感觉，待在你这家伙身边总是会发生很多欢乐的事情呢。”

    驾着风暴停留在半空中的小沃班带着极端恶劣的笑容虽然没有完全恢复实力，但是这种短暂的操纵风暴让自己飞起来她还是能够做到的。

    “我说好没有啊？俺老孙可是等不及了呢。”

    一边坐在筋斗云上的孙悟空无聊地数着天上的星星。

    “不是说那个什么墨提斯和这里的番邦某个叫安谢拉的家伙搅和到一起了吗？怎么都不见踪影？要不要俺老孙一棍子砸下去引她们出来？”

    “你一棍子砸下去，纽约也就没多少人能活着了……”

    八云墨头疼地看着不耐烦的猴子。

    根据正史编纂委员会传递回来的情报，墨提斯不知道为何漂洋过海来到了北美大陆。还和蝇之王的神祖安谢拉联系在一起。

    得到这个消息后，雅典娜迫不及待地便打算动身前往纽约。

    这一次，八云墨将莉莉娅娜和万里谷姐妹留在了东京，而罗翠莲因为要返回中国处理一些五狱圣教的事情所以也没有跟来。

    “怎么说这也是雅典娜的事情。还是让她来处理好了。”

    “哼！妾身可是三位一体的女神！”

    雅典娜又开始傲娇了。

    “从妾身手上失去的，应当让妾身自己夺回来！”

    “嘿！还挺有志气！可是你现在好像打不过墨提斯？”

    小沃班毫不留情地揭短。

    雅典娜顿时面色一滞，哼哧了半天一句话也没有说出来。

    八云墨哭笑不得地敲了一下小沃班的头，“我说你，变成小孩子后怎么感觉性格更恶劣了？”

    “我变成这副平胸萝莉的样子那都是谁害的啊！！”

    小丫头顿时扑腾着要抓过来。被八云墨一手按住脑袋后，小胳膊小腿的她顿时只能徒劳的挣扎。

    “魂淡！等我恢复实力后一定要好好教训教训你这个不知道尊老的小辈！”

    不理会闹腾的小沃班，八云墨对雅典娜问道：“需要帮忙吗？”

    雅典娜满脸纠结，再三衡量了一番自己和墨提斯的实力对比后，发现自己好像真的打不过那位夺走自己神力的母亲了。

    小萝莉女神最后强行摆着高傲的表情，僵硬着小脸说道：“你这家伙，既然这么想要为妾身奉献，那妾身就勉为其难的接受好了！给我感激涕零的接受这个机会吧妖怪！”

    你的傲娇味都顶风从纽约飘到旧金山了喂！

    话说雅典娜原设中不是个傲娇的啊？

    八云墨古怪地看着故意摆出一副不屑一顾表情的雅典娜。

    依然被八云墨按着脑袋的小沃班顿时又如同一个小恶魔一样嘲笑起来：“你那神灵的骄傲呢？你刚才表现出来的难道不是决定自己一个人单枪匹马上的意思吗？”

    “妾身是智慧的女神，审时度势可是基本常识。”

    “……嘁，我还以为那是你不要的羞耻心呢！”

    “呜噜噻！！！”

    “好了好了别吵了。”

    八云墨将两个即将在半空中扭打成一团的小萝莉分开。随后问道：“能感受到你母亲墨提斯或者是安谢拉的气息吗？”

    “不行”

    雅典娜苦恼地皱着眉头。

    “也许是妾身神力不在，也许是那里有什么东西隔绝了感应，总之没有发现。”

    “啧……”

    八云墨咂咂嘴。

    孙悟空一个翻身从筋斗云上站起来，扛着金箍棒高声说道：“既然如此，那就让俺老孙来把她们印出来吧！”

    “你打算怎么做？”

    八云墨带着几分不详的预感看着孙悟空。

    “当然是大闹一番啦！”

    孙悟空这样说着，在八云墨和雅典娜等人还没有反应过来前，突然张开嘴大喝一声。

    身体表面金光四射，原本和正常人类差不多大的身体开始急速变大。

    “喂喂喂猴子住手啊啊啊啊啊！！！！！”

    然而孙悟空并没有理会八云墨的呼声，几个呼吸间身体便变成了巨大的猿猴模样。

    四肢并用的趴在帝国大厦顶端，变成巨猿的孙悟空仰天咆哮一声。随后如同真正的大猩猩一样开始捶打着胸膛。

    “吼！！！！！”

    “这……”

    拉着两个小萝莉和伊卡洛斯躲开老远的八云墨头疼地看着在帝国大厦上的孙悟空。

    “……这强烈的既视感是怎么回事？”

    “master……”

    一边的伊卡洛斯突然开口了。

    “孙悟空前些天看了一部名叫《金刚》的电影。”

    “噗！！”

    一口将嘴里的红茶喷出来，八云墨满脸纠结的看着孙悟空。

    这死猴子不会真打算上演一场金刚打飞机的戏码吧？(~^~)