    火稚没想到，这看似妖娆的女子，竟然还能有如此天赋！

    看火稚信了之后，雷动心里一阵歪歪。什么九品炼药师，他倒是不知道能不能成。这么说，不过是为了稳住火稚罢了。

    在雷动话落，玄空子旁边的曹颖一愣。而那边的曹焱却是眼珠子一转后，觉得这并非坏事。毕竟，雷动的势力明显还要强过丹塔，当年之所以将曹颖送往丹塔，无非不就是想要得到丹塔的照顾，现在有了比丹塔更强的后台，曹焱能错过吗？当下直接开口提醒道：“颖儿，曹家生死，可都掌握在你的手中了！”

    玄空子眉头微皱，看着雷动道：“雷小兄弟，曹颖是老夫辛苦多年培养出来的徒弟，她不能跟你走。你若是想要侍女，老夫愿意帮你寻找几个来。”

    “玄空子，你以为什么女子都能入本少爷的眼么？我看中的可不是她的姿色，而是她的天赋！”见玄空子有坏事的可能，雷动有些不爽的应道。

    雷动面色平常说着，好像他真的不是为了曹颖那妖娆的姿色，只是因为她的天赋而已。可是，当事人曹颖可不这么想，她可是发现，雷动的双眼，在对视她的时候，可是满满的***。而且，她突然觉得，雷动之所以小题大做，应该也是因为她的出现。

    心里暗骂雷动无耻，但是表面上，曹颖也不敢有何厌恶的想法。毕竟人家背景强大！若是真的傻傻的得罪了，她只怕也会被强行带走，曹家依旧不会生存。

    虽然心里清楚，可是曹颖哪有拒绝的全力？伸手拉了拉玄空子的长袍，无奈道：“老师，不用说了，我答应。多谢您多年来的指点了....”

    玄空子闻言，心生不舍。主要是他培养曹颖多年，为的就是想让她在这次丹会上，为他争光。可是，现在让她跟随雷动离去的话，那他多年的指导，岂不是付之东流了？但面对雷动，他却也是心生无力感。

    曹颖话落，看向雷动，又道：“我可以答应你，但是，你得答应我一个要求。”

    见她答应后，雷动很是赞赏，但就算是欣赏眼前女子，可也不但表就得惯着，当下雷动便道：“你觉得，你凭什么可以和我谈要求？”

    “我...”

    曹颖再次无言，若是有谈要求的权利，她还用把自己送给人家么？

    第一次，妖孽般的女子感到了挫败感。可惜，实力背景的差距不如人家，就算是她心有不甘，又能如何？

    玄空子硬着头皮，看向雷动道：“雷小兄弟，颖儿跟你做个侍女我无权否决，但是，恳请你多在丹域留些时日，让她参加这一次的炼药大会，你若答应，在下感激不尽。”

    雷动闻言，见曹颖也是一脸期盼的望向了自己。这才明白，她想要提的要求是什么。看她这幅楚楚可人的模样，雷动能拒绝么？当下便道：“可以，本少爷能答应你此事。不过，听说丹塔前十可以获得收取这里异火的机会？”

    本来雷动还想着如何名正言顺的收取“三千焱炎火”了，现在玄空子不是来送机会了么？他要不接着，那还是他雷动吗！

    玄空子一顿，他没想到雷动竟然会对异火感兴趣？当下有些疑惑。但是，他也没想太多，只要能让曹颖为他争光一次，便就足够了。便道：“自然可以。只要颖儿有这个收服的实力，便可。”

    雷动点了点头，道：“好，那便答应你。待丹会结束之后，我再带她离开。”

    玄空子松了一口气，一脸感激道：“如此老夫便就多谢了。”

    雷动摆了摆手，又道：“不用，只要到时候她得了异火，你们不要试图想着阻拦就够了。”

    话落，雷动也没有再去搭理曹家的家主和那倒霉的曹单，带着火稚三女向着住处而回。至于玄空子，虽然很不爽，可是最终也没说什么，带着曹颖离开了这里。至于雷动的身份，他并没有怀疑。因为雷动本身就是雷属性，而且，如此年纪轻轻就已经达到了四转斗尊巅峰的实力。整个大陆上，那家培养的出如此天才来？要知道达到斗尊压缩斗气之后，每提升一级，那需要的能量，可都是斗者到斗尊巅峰的浩瀚斗气了。只是靠着天赋的话，雷动这般年纪根本不可能修炼出来的。

    曹颖在离开的时候，妖娆的美眸复杂的看了眼雷动。她可不觉得雷动要那异火是为了给她的，而且，那般自信显然是他有收服异火的办法！

    ....

    原本准备看戏的吃瓜群众们，见人突然散了之后，都是微微一愣。

    说好的一场大战了？怎么就这样潦草结束了？

    而人群中，来此参加丹会的幕骨老人，也正好见证了刚刚的一幕！看着离去的雷动，幕骨老人心道：“这里怎么会有雷族的人出没？而且，那个少年似乎也对异火感兴趣？”

    虽然魂天帝对雷动下了杀令，可是这段时间内，也并不是所有人都收到这条命令了。而且，就算是魂灭生收到了，也不会在意的。不是他不听吩咐，只是因为每族的天才，那都是圈养的。他们魂殿如何能击杀？

    对大陆上的一些势力动手还容易，但是对付远古种族，魂殿可就差的远了。

    而幕骨老人倒是不怕雷族人，可是，雷动的实力明显在他之上，这对他夺取异火可是一个不好的现象。虽然他们魂殿这次也来了四个强者，但是凭和他三星斗尊实力相差不多的几人，对那个雷族的少年还有那几个女子来看，显然有些不够。

    至于对方丹塔三巨头的强者，也分不出手来了，对于“三千焱炎火”收服计划，可是魂殿殿主亲自下达的，这事绝对不能出错。想了想后，幕骨老人便去寻找和他一起来的魂殿尊老。

    找到了其余三人之后，他们一同向着丹域外围处，等待拖延丹塔三巨头的魂殿强者哪里飞去。

    ..........

    PS：月初了，求订阅。只要有说得过去的成绩，一天五更奉上。

    接下来的剧情就是远古种族的了，求各族名字，实力，最好来点斗技！！！

    另外，万赏加更，仅限起点网。(毕竟，其他网站的打赏，跟作者没啥关系。)

    在浏览器看书的老铁，希望你们能来起点网支持一下，谢谢了....

