
　　“抑制剂臂环！”，楚让右手两指夹住那沾染着许多黑色粽子血液的银白臂环，双眼凝重的视线久久停留在手中之物上挪不开。

　　一连串的信息在他的脑海里爆发出来汇成了一个略显清晰的猜想。

　　根据研究所的核心资料来看，在末世爆发之前的野座间集团是还没有拥有臂环技术的。

　　也就是说城中屠夫的臂环和眼前这个臂环都是末世后才被制造出来的。

　　“当时...屠夫手臂上的臂环应该还是正常工作状态吧？”，楚让面色越发的难看了起来，“野座间集团，还有余孽在这个世界上？”

　　所有的线索都指向了这个方向，野座间也许没有全部毁灭在末日之中。

　　那样一个庞然大还有分部存在也不是一件说不过去的事，毕竟他们当时也已经掌握了压裂弹的技术。

　　但问题的关键是，野座间集团究竟还存在多少人？而这片无人生还的地区是否又和野座间集团有着某种联系？

　　楚让现在还不知道，也许只有去到郊区研究所才能发现新的线索来进一步的揭示真相。

　　至于现在...楚让扭头看了看杂乱不堪的便利店脸上浮现出一抹苦笑，天色已晚他今天怕是只能在这里将就一下了。

　　比起在外面露天过夜，这便利店里虽然臭了点但好歹也有个顶能遮风挡雨，加上这一会儿店门被他打开之后味道也是散了许多，和刚才相比无疑是可以忍受的。

　　反正他楚让也不是没有经历过类似的恶劣环境，加上他还是个乐观派，对他心理的影响倒是不大。

　　“兵来将挡，水来土掩咯”，放声嚎了一嗓子，顿时感觉心里舒服了不少，楚让提起收纳箱摇着身子一下钻进柜台后面窝了进去。

　　晚上天气怕是会有点冷，但他可不敢生火。

　　这几天虽然没遇见过粽子，但万一今儿因为生火遇见了的话他一定会狠狠给自己两个大嘴巴。

　　“简陋是简陋了点，但抱着腰带就暖和了”，楚让打开收纳箱看着里面那静静躺着的亮黑色驱动器露出一脸满足的微笑，现在虽然用不了但这是他的东西啊。

　　没有哪一个骑士粉能拒绝腰带。

　　看完腰带，楚让又看了看收纳箱里的另外两件物件，其中一件是原先就有的压裂弹，另外一个则是他花了九牛二虎之力才说服刘尚给他的东西。

　　优质Amazons细胞注射器，野座间制药出品。

　　楚让轻轻一叹，从收纳箱里拿起那由特种金属制造而成的注射器，透明的部分可以看见注射器内部装满了黑色的液体。

　　那就是城中研究所拥有的最优质的Amazons细胞注射液，楚让要这玩意儿既是为了完成一个支线任务，更重要的是以备不时之需。

　　如果不是莱欧骑兵太过拉胯，他的脑子里绝不会有不当人的想法。

　　“让我继续做个人吧，操蛋的游戏”，楚让背靠着墙壁念叨着骑士末日游戏，那把他带到这个末日里来的元凶。

　　不过他的念叨显然是不会奏效的，窗外的天色也在悄然之中逐渐低沉最后成了一片纯粹的漆黑。

　　夜，来了。

　　可楚让却无法再像身处自己的世界时一样开开心心的在晚上看剧打游戏了，现在的他连睡觉都是一件充满挑战的事。

　　完全的让自己睡着不就等于把自己当做给野外粽子的空投了吗？

　　一边强撑着精神，楚让一边继续在脑子里琢磨所有事情的线索，但忽的一下他迅猛的从地上挺身而起飞速的凑到了窗子边！

　　有声音！

　　楚让浑身肌肉紧绷，小心把窗子推开一丝缝隙，霎时一股夜晚的冷风从缝隙之中凌冽吹在他的脸庞上，但他只是微微皱眉别过头把耳朵贴在了缝隙之前。

　　真的有声音。

　　一声声间断的响声从远处传来，也许是因为距离太过遥远的原因等声音被楚让能听见时已经微不可察了，如果不是他经常在野外生存各方面感知比较灵敏的话多半也会忽略。

　　“是什么声音？”，安静的便利店里楚让甚至可以听见自己那逐渐加速的砰砰心跳声。23sk.Com

　　要知道，他现在已经完全离开了城市城区的范围，再有个七八公里就能够抵达郊区研究所了。

　　又侧耳听了听两道响声之间的间隔，楚让在心中默默估算了一番声响发出地的距离。

　　不算远，但也绝不是不靠外力仅凭生物的本领就能发出的声音，自然界中怕是只有虎啸能达到他所听到的声响的程度。

　　可那声音明显不像是野兽所发出的声音。

　　楚让深深吸气屏住呼吸继续倾听，他感觉冥冥之中有个声音在大声提醒他一定要搞清楚这声音是什么！

　　对于自己的直觉，他无比的自信。

　　窗外的声音响起的频率在这一眨眼的时间里则是更加的高了，声音也更加的清晰了！

　　当终于辨认出声音的类别时，楚让的手微不可察的抖了抖。

　　“枪...枪声！”

　　这是一个难以置信的答案，但却是楚让非常笃定的答案。

　　他所听见的声音就是枪响！

　　如果有一群一直持有热武器的人就在城市外的郊区，他们绝没有理由不去城市！而一直待在城市里的刘尚则清楚的告诉楚让他已经有许久都不曾见过外来者！

　　楚让当然是相信刘尚的话，那也就是说这些枪响的制造者也许是从其他地方往这边来的？

　　“越来越频繁的枪响，显然末世活到现在的人不会蠢到把枪声当做鞭炮来放着玩。

　　他们一定是在和什么战斗！

　　如果是野兽的话不会在这么密集的枪声下活到现在，而现在枪声还没有停，那他们的敌人是——

　　粽子！”

　　楚让的双眼一下子瞪大，几乎是条件反射似的拿起收纳箱就一下子冲出便利店！

　　如果真是他想的那样，有一群幸存者正在和粽子战斗的话他找不出任何理由让自己继续待在便利店里！

　　他是一个假面骑士，尽管他现在只有一条杂兵级别的腰带。

　　呼呼呼——

　　呼啸的风声拂过楚让的脸庞，夜晚的寒风犹如细碎的刀片一样刮的他脸生疼，可楚让的眼里却燃烧着熊熊的烈火！

　　“henshin！”

　　一声暴喝响彻在孤寂的夜幕之中，赤铜色的身影恍若一只穿云快箭射向远方的森林！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二十五章 夜半枪响免费阅读。https://xs.23sk.com 