
　　是以寒雪大帝两人虽然失败了，但天海殿这边却已经是尽力了，类似这种强者留下的机缘，拼尽全力去尝试，能够安全的离开，已经足够了。

　　“我们算是不错了，至少得到了一些机缘。”一旁的镇海大帝微微一笑，接着继续道，“不朽圣殿的幻海大帝两人，不但偷鸡不成蚀把米，连带自身还受伤了，结果却是什么都没能得到。”

　　相比起幻海大帝两人，镇海大帝对于自身的收获，已经十分的满意，幻海大帝两人那才是赔了夫人又折兵。

　　嗯？

　　听到镇海大帝的话，在场的众人不由一愣，心中顿时有些好奇起来，不朽圣殿那边到底出了什么事，竟然什么都没有得到。

　　镇海大帝感受到众人好奇的目光，倒也没有隐瞒，立刻是将幻海大帝两人之前在大殿中的经历说了出来。

　　听完镇海大帝的叙述之后，天海殿的一众修行者们，不禁面面相觑起来，他们也没想到，不朽圣殿因为作弊和身份的问题，直接被浮岛主人所伤，甚至还失去了考验的资格。

　　要知道，在进入浮岛之前的机缘中，不朽圣殿那边本身就没有什么太大的收获，现在直接失去资格，什么都没得到。这一次的机缘之地之行，不朽圣殿不能说是一无所获，恐怕也是收获寥寥无几。

　　平时天海殿和不朽圣殿的冲突就不少，双方的仇怨也很大，如今得知不朽圣殿赔了夫人又折兵，天海殿的一众修行者自然是十分的高兴。

　　与此同时，寒雪大帝和镇海大帝两人也查探了一下之前得到储物戒指之中的收获，储物戒指内乃是一枚传承水晶，寒雪大帝和镇海大帝两人都是一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“传承水晶？”

　　寒雪大帝脸上闪过一抹意外之色，不过很快她的神色便是变得有些激动起来起来，因为在她的仔细感应之下，她能够感觉得到，那枚传承水晶内的传承似乎和她有着某种莫名德国感应和联系，这说明什么？

　　这说明，传承水晶内的传承，乃是极为契合寒雪大帝的传承！

　　天海殿的底蕴不算深厚，特别是和天海界的另外三大势力相比较的时候，天海殿的底蕴更是不值一提了。所以天海殿的一众修行者，特别是帝君层次的修行者，手里并没有武帝巅峰层次的传承，能够指引他们冲击武帝巅峰。

　　天海殿的一众帝君层次修行者，难以踏入武帝巅峰，除了本身天赋潜力的缘故之外，也和天海殿的底蕴有关。如果天海殿有着另外三大势力的底蕴，不说再诞生出两三位武帝巅峰层次的修行者，再诞生出一两位武帝巅峰层次的修行者，还是很有希望的。

　　浮岛主人那个层次的强者，赐予出来的机缘，又是契合寒雪大帝等人的传承，绝对不可能是武帝巅峰以下的传承，即便只是武帝巅峰第一层次的传承，对于寒雪大帝等人而言，也是极为珍贵，能够增加他们踏入武帝巅峰层次的机会！

　　因此虽然知道自己两人的机缘，可能对于浮岛主人，相比起杨奇三人而言根本不算什么，但寒雪大帝两人心里却十分的高兴。

　　寒雪大帝的目光看向天际，脸上多了一抹好奇之色，“不知道无始大帝三人，此刻的如何了，他们最终能够得到什么样的机缘。”

　　无始大帝三人的表现，肯定远在他们之上，得到的机缘也只会更加的珍贵，不过对此寒雪大帝两人更多的却是羡慕，而不是嫉妒。因为浮岛主人设下的考验，乃是针对的修行者自身，能够闯到什么地步，得到什么样的机缘，全是看修行者自身的本事。

　　自己能力不够，得不到珍贵的机缘，只能怪自己，却是怨不得他人！

　　正在全力破解禁制的杨奇三人，并不知道寒雪大帝两人的想法，此刻的他们已经是破解了不知多少层的禁制，禁制本身恢复的速度一如他们之前猜测的那般，正在不断的加快，再加上禁制难度的增加，杨奇三人也开始变得有些吃力起来。

　　而杨奇三人之中，最为吃力的却并不是杨奇这个修为境界最低的修行者，而是纪炎大帝这位修为境界最高的修行者！

　　修为境界高，在破解禁制的初期，的确是占据着一些优势，但随着禁制难度的提升，考验的侧重点也有所变化。前期修行者可以仗着高深的修为境界，在破解速度上占据一些先机，可到了后期，天赋潜力反而成为了最为重要的因素。

　　这种变化，越到后期，体现得越发的强烈。

　　对于浮岛主人这个层次的修行者而言，别说是九星武帝后期的修行者，只怕没有跳出囚笼的修行者在他眼中，都不会有任何的区别，哪怕是武帝巅峰第三层次的强者，也是如此！

　　对方想要挑选传人，更为看重的肯定是天赋潜力，有着踏入武圣境，甚至走得更远的天赋潜力！

　　在武圣境之下的潜力中，纪炎大帝的确不差，可论及超越武帝境的潜力，甚至在武圣境走得更远的潜力，他显然和无始大帝师徒有着不小的差距。也正是因为如此，前期的优势过后，纪炎大帝作为修为境界最高的修行者，反而成了最先开始吃力的修行者。

　　好在纪炎大帝的天赋潜力只是和无始大帝师徒相比而言差了不少，相比起无尽宇宙之中的同辈而言，绝对是最为顶尖的，否则也不可能受到寂灭圣主的青睐。

　　因此纪炎大帝虽然变得吃力起来，但破解禁制的速度，其实也并不算慢，只是相比起无始大帝师徒而言有些差距罢了。

　　如此这般，不知过去多久，纪炎大帝终于是到了极限，破解禁制速度大减，只能勉强领先于禁制本身的恢复速度。

　　察觉到这一点之后，纪炎大帝便是十分的清楚，自己恐怕要不了多久，就得失去继续破解禁制的资格。毕竟一旦禁制恢复的速度，超过他破解的速度，不出什么意外，他几乎不可能在破解任何一层禁制。

　　纪炎大帝瞥了一眼一旁的无始大帝和杨奇两人，心中不禁感叹道，“看无始道友师徒两人的样子，似乎还有余力啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百五十八章 传承水晶免费阅读。https://xs.23sk.com 