
　　东江大学北门外，蓝山咖啡馆。

　　因为Wifi信号特别好的缘故，这里隐隐已经成为一个王者荣耀玩家的聚集地。随处可见捧着手机征战王者峡谷的玩家，常来这里客人都已经见怪不怪了。

　　不过今天二层的角落，一桌客人却吸引了相当多的目光。她们同样是王者荣耀玩家，却是个顶个的漂亮姑娘，此时扎堆在一起，成了一道十分靓丽养眼的风景。

　　几人也正在游戏中，对于周遭的这些瞩目和议论，她们都已经见怪不怪了。论实力和战绩，东江大学自然还是王者社团会长苏格领衔的Suger战队最强，但若只说名气，她们全部由校花级漂亮女生组成的花容战队，可一点都不比Suger差。

　　几人之中，就只有一位女生，对于身处这样瞩目的环境似乎有些不习惯。注意力虽已尽可能地集中在游戏内，却时不时就会有一两句有关她们的议论钻进耳中了。

　　“那个就是经管系的魏欣然学姐啦，花容战队的队长。”

　　“花容战队，哦哦哦！”

　　“她左边那个是花容战队的中单，叫李岩岩。”

　　“再旁边那个叫杨淇，好像是打上单的。”

　　“右边那个呢？”

　　“打射手的韩秀丽。”

　　“那还有一个呢？”

　　“这个就不认识了，可能是什么新人吧？”

　　认识的给不认识的介绍普及，不认识的又追着认识的人八卦，花容战队的几位女生俨然是话题的中心。对于身处这样的环境中，几位学姐却都置若罔闻，祝佳音心里有些佩服。不过自己虽然时不时就听到些议论，操作总算没有怠慢，这一局打得还是不错的。

　　祝佳音看着面板中自己的数据，13杀2死3助攻，有些满意，比赛也在这时赢来了胜利，她们成功推掉了对手的水晶。

　　金牌打野，MVP，四杀，超神……

　　眼花缭乱的一堆嘉奖符号都标记到了祝佳音所用的打野英雄阿轲，让她更是开心不已。

　　但是抬头朝几位学姐看去时，却没有从她们脸上看到比赛胜利后该有的喜悦，几人都只是匆匆扫了扫比赛后的数据统计后，就你看我，我看你起来。

　　“师姐……”祝佳音看向魏欣然，叫了一声。

　　“打得不错。”魏欣然笑着说道。

　　“谢谢。”祝佳音开心道。

　　“你之前说你晚上还要做直播是吧？”魏欣然说着看了下时间，“没耽误吧？”

　　“没有没有，那我就先回去了？”祝佳音说道。

　　“好的，我们再坐一会，回头我再找你。”魏欣然说。

　　“好啊，那我先走，师姐再见，几位师姐再见。”祝佳音起身，朝几位花容战队的成员告别后，转身离开了。走到楼梯口时不由又回头看了眼，见到魏欣然还在目送着她，急忙又伸手挥了挥，看到魏欣然笑着朝她点了点头后，这才走下了楼梯。

　　魏欣然收回目光，看向身旁的三位队友。而三人也像是憋了很久似的，迫不及待地就开口了。

　　“打得真的好吗？我看不见得吧，来来回回地蹭我线，真是走过路过绝不错过啊！我感觉我就完整地吃过第一波兵！你们看我最后的经济……”中单李岩岩第一个开口了。

　　“去反蓝那一波，点集合她就是不来，最后是把我那波兵收了才过来。原本可以0换3，至少也是1换3的局面，最后打成2换3。记得那波吧欣然？”射手位的韩秀丽说着，看向了魏欣然。

　　魏欣然点了点头，跟着转头看向了还没说话的上单位的杨淇。

　　杨淇看起来并不像那两位那样激动，先把刚刚喝了一口的咖啡放回桌上，这才缓缓地开口道：“没怎么来过上路。”

　　“上路虞姬，牛魔还经常过去，她知道不好抓，当然就不去了。”李岩岩说道。

　　三人各自发表了一些看法后，一起看向了魏欣然。

　　“欣然你觉得呢？”李岩岩道。

　　“我觉得……”魏欣然端着咖啡，下意识地朝祝佳音先前所坐的位置看了眼，结果看到一根充电线静静地躺在那。魏欣然愣了下，跟着就见一个身影已经走到了那位置旁边。

　　“不好意思，我东西忘拿了。”祝佳音弯下身，拣起了落在座位上的充电线。先前来时她给手机充了会电，开始游戏时为了不妨碍操作便先拔了，走时却忘了拿。

　　“师姐们再见。”朝着花容战队的四位又笑了笑后，祝佳音转身再一次离开了。

　　又一次目送，但是这一次祝佳音却没再停在楼梯口后向她们挥手，直接就消失了。魏欣然回头看向几位队友，气氛有点尴尬。

　　“她听到了吗？”韩秀丽说道。

　　“听到就听到了，欣然如果也认同我们的看法，倒省得向她多解释了。”李岩岩说道。

　　魏欣然未置可否，她望向窗外，很快就看到祝佳音从咖啡厅里走出的身影，并没有朝学校北门走去。她知道祝佳音因为做直播的缘故，平时经常不在校内寝室居住，而是在校外独自租房。

　　“可惜了。”望向祝佳音的声音，魏欣然有些遗憾地摇了摇头叹道。

　　“可能就是为了追求直播效果的缘故，她的打法独了些。”魏欣然转回头来对几位队友说道。

　　“只是独了些吗？”很是介意被祝佳音蹭兵线的李岩岩继续愤愤不平地道。

　　“经济快速滚起来，才好秀翻全场嘛。”魏欣然看起来对祝佳音的打法还是有一些理解的。

　　“那是路人局，甚至是低段位的路人局吧？高段位这样搞队友全崩了，靠她一个人一打五吗？更别说咱们打联赛，各队都是讲整体有配合的，这样打要是靠得住，那上来三路兵线都让给一个人发育好了，那多简单嘛！”李岩岩说道。

　　“行啦我知道了。”魏欣然道，“就先不招她入队了吧！”

　　“先不？”

　　魏欣然正要说什么，手机上微信来了条新消息，点开一看，正是贺佳音。

　　“师姐，战队的事我想再多考虑一下。”

　　“得，人家已经先婉拒我们了。”魏欣然举起手机朝三人晃了一眼说道。

　　“那不是正好？”李岩岩说。

　　“她这种打法，就算愿意加入我们做出调整，但是改变风格以后还能不能打出来真的不好说。没有了那样爆炸的经济，可能会暴露出很多问题。”韩秀丽分析道。

　　“杨淇你觉得呢？”魏欣然看向话很少的杨淇问道。23sK.com

　　“或许吧。”杨淇依然是那样淡然的模样，不痛不痒地说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十五章 花容战队免费阅读。https://xs.23sk.com 