
    看了一眼自己父母慌里慌张的背影，周士琦感同身受，他根本无法想象，自己的爷爷奶奶，两个古稀老人，如今正在经受着与他父母之前一样的遭遇。

    就算两位老人平时精神矍铄，但也是万万承受不住这般非人般的待遇。

    一想到两位老人也被人将体内鲜血抽出来，周士琦双目喷火，后槽牙都快咬碎了。

    他呼吸急促，不敢再耽搁下去，迟则生变。

    想到这，周士琦一个腾跃，直接从13楼的窗口跳了出去。

    身体在空中做着自由落体，耳畔全是呼啸的风声，周士琦目光冷凝，面若寒霜，似一块化不开的寒冰，带着无边的寒意。

    “轰隆！”

    周士琦四肢着地，看都不看一眼脚下满是裂纹的水泥地面，瞅准方向以后，他立时狂奔起来。

    他爷爷家就在这个小区里面，和他家离得并不远。

    就在周士琦的身影冲出去没过多久，他的父母，周建国和董惠洁乘电梯下了楼，两人一眼就瞧见了不远处那只二哈飞奔的身影。

    尽管心中疑惑，这狗下楼速度怎么比他们还快，更是费解，这狗怎么知道他们要去哪儿？

    但他们并没有多想，这会儿他们二人的脑子都快成一团浆糊了，心情更是七上八下，有些魂不守舍。

    他们只能暗自咬牙，奋力去追赶那只二哈。

    来到目的地以后，周士琦直接三步并一步，迅速爬楼梯上了二楼。

    他爷爷奶奶所住的这栋楼只有六层，并没有电梯，二老因为嫌爬楼梯太累，当初就买了二楼的房子。

    钛合金狗眼的神通已经呈开启状态，周士琦一眼就瞧见了屋内的情形。

    见两位老人面容枯槁，双眼无神，浑身散发着一股死气，周士琦只觉得一股血气直冲脑门，双眼瞬间赤红一片，他脑中一片混沌，只有一股暴虐的杀意充斥心间。

    这一次，周士琦没有再强行破门而入。

    他的全身都蒙上了一层莹莹白光，尽管这会儿他的理智已经全无，但身体的本能还在，在体内的气血之力的灌注下，全身洁白如玉的骨络都在发光，光芒渐渐透体而出。

    就像是套上了一身莹白光芒的无形铠甲，整只狗都快被白色光芒所淹没了。

    “嗷吼！”

    一声低吼，带着无边杀意！

    周士琦双目充血，完全无视面前的厚实墙体，直接用狗脑袋撞了上去。

    “轰隆！”

    笼罩在莹莹白光之下的狗头，就像一柄战无不胜，攻无不克的攻城锤，当场就将墙体撞出一个直径两米的大窟窿。

    烟尘弥漫，碎石四溅。

    整栋楼都在刹那间颤动起来，让里头的住户神色慌张，以为发生了大地震，一个个赶紧找地方躲了起来。

    看着直接穿墙而入的哈士奇，一个脸上有着长长刀疤的中年汉子被吓了一大跳。

    他瞳孔微缩，暗道不妙，刚想从背后掏出武器进行防御，周士琦那泛着莹莹白光的狗爪已经瞬间穿透他的身体。

    刀疤男眼中满是难以置信，他当场喷出一口热血，神色更是惨白无比。

    周士琦抽出狗爪，刀疤男瞬间倒地，胸口处的大洞，鲜血汩汩而流。

    刀疤男的嘴唇颤动了两下，似是想说些什么，只是他眼中光彩正在逐渐变得灰暗，没过多久，便彻底再无生气。

    刀疤男一死，周士琦心中的杀意渐消，眼神慢慢恢复清明。

    深呼吸后，周士琦看都没看刀疤男一眼，对于这种伤害自己亲人的人渣，周士琦内心古井无波，没有一丝一毫的触动。

    他心里还觉着，当场宰了这个刀疤男算是便宜他了。

    不过，真要将这人折磨得死去活来，这种事情周士琦也只敢心里想想，他又不是变态，才没有那种折磨人的恶趣味。

    仔细检查了一下二老的身体状况之后，周士琦暗松了口气，悬着的心终于落了地。

    尽管二老的身体状态很差，早已经气若游丝了，但不知道是他们本身意志坚定，还是有什么其他的原因在支撑着他们，他们并没有丧失活下去的信念。

    周士琦也不再迟疑，当即从系统包裹栏召唤出一包特制狗粮，连忙给二老喂了几粒。

    做完这一切，他的父母，周建国和董惠洁姗姗来迟，气喘吁吁的从周士琦破开的那个大洞钻了进来。

    两人进了屋，一眼就看到倒在血泊中的刀疤男，董惠洁当场就吓得惊叫出声。

    周建国尽管面色也是微微有些泛白，但他还是很冷静的拍了怕董惠洁的手臂，安抚着她。

    冷静下来以后，董惠洁把目光投向面容枯槁的二老。

    再也按捺不住自己的情绪，董惠洁面容悲戚，哭着扑上去，道：“爸，妈，你们……”

    周建国也是眼睛通红，泪水在眼眶里打转。

    “咳咳……”周士琦的爷爷周英雄干咳一声，没好气的翻了个白眼，中气十足的道，“哭什么哭，我们还没死呢！”

    话音刚落，周建国和董惠洁瞬间收声，俱是一脸懵逼的看着二老。

    在他们眼中，二老的脸色肉眼可见的红润起来，眼中又重新焕发出了神采。

    周建国舔了舔发干的嘴唇，干巴巴的道：“爸妈，你们这不会是回光返照吧？”

    周士琦的奶奶方玉仙没好气的白了自家儿子一眼，像是在看智障。

    周士琦的爷爷周英雄可就没这么好的脾气了，他直接一巴掌拍在周建国的后脑勺上，骂骂咧咧道：“臭小子，你特么在咒我们俩早点死是吗？”

    喘了口气，周老爷子又道：“没把我大孙子找回来，还没抱到曾孙之前，我就算死也死不瞑目……”

    闻言，一旁的默不作声的周士琦眼眶微红，鼻头发酸，有一种想哭的冲动。

    但他强压下心中的悸动，如今他还披着这身狗皮囊，还不到和家里人坦诚相见的时候。

    只不过，想是这样想，但周士琦心中难免有一丝失落。

    原本应该是一家人团团圆圆的戏码，但如今却只能做最熟悉的陌生人。

    这让周士琦心里特别不是滋味，嘴里苦涩无比，心中更是涌起一股冲动，迫不及待想要找回自己的本体人身。
