    深渊踏入旅馆时，三个玩家正发泄着不满。

    而对于他们这反应，也丝毫不意外。

    类似的一幕，深渊前一世已经见过无数次！

    而且，这还只是个开始！

    随着剧情推进，基本上除了那两个城镇，是越到后期、生存成本越高！

    玩家的处境，也越来越艰难！

    深渊前一世，一些混的不好的玩家，吃不上饭、住不起店的，也大有人在！

    这也是他之前告诉春夏，有钱千万别乱花的原因之一。

    深渊也没理会那些玩家的抱怨，直接来到NPC旁边。

    中档房间！

    休息！

    。。

    一夜无话。

    中档房间的疲劳恢复效率，还是不错的。

    第二天早上，七点多钟，深渊的疲劳已经完全清空。

    而且，他的罪恶值终于是完全清零。

    他的名字，也重新变回白色！

    这下，再不用忌惮有人找茬了！

    他到餐馆弄了份中档早餐，「沙蜥肉饼」。

    吃完，拿到「精力充沛I」状态。

    转身，再次向「巴克城」角落，乡镇中心的方向走去。

    进入工作室！

    所有材料，昨夜已经准备齐全。

    他直接点选「生产制作」选项，制作「蛛型机械傀儡」。

    伴随着深渊的点选，他进入“生产制作中”的状态。

    你生产制作「蛛型机械傀儡」成功，道具已存于背包中。

    一个个提示，不停的跳出。

    三次制作，全部成功！

    接下来，是……「机械傀儡」！

    随着深渊的点选，他再进入“生产制作中”状态。

    你生产制作「机械傀儡」成功，道具已存于背包中。

    最后一个了，「机械工人」！

    漫长的读条之后，提示再次跳出。

    你生产制作「机械工人」成功，道具已存于背包中。

    看到这提示，深渊脸上没什么变化，但眼中分明闪过满意的神色。

    他这一早上，制作了5次。

    这5次，全部成功！

    不错！

    对于今天的成功率，深渊很是满意！

    该开工了！

    收回！

    深渊踏出乡镇中心，随手一挥。

    乡镇中心瞬间变成一座建筑框架，六名农夫从长椅上站起来，对着框架敲敲打打。

    而深渊，已经向巴克城的后门走去。

    出门，一声口哨叫来坐骑。

    跨步骑上，疾驰而去。

    十几分钟之后，深渊已经再次来到「巴克古都废墟」。

    依旧是老地方，钟楼场景。

    此时，依旧是那固定的四个机械怪物，在钟楼下方徘徊游荡。

    而且，他们之间的距离，并不远。

    「傀儡工人LV17」。

    「傀儡工人LV17」。

    「自走运输狗LV16」。

    「残破傀儡LV16」。

    见到这四个家伙，深渊唇角微微翘起。

    正好，拿你们试试新技能！

    深渊想着，毫不犹豫握住两样道具。

    如棒球投手、投球一般，抡圆手臂，奋力向前一砸！

    只见两样道具，如离弦之箭，向那四只机械怪物直射而去！

    技能：投掷！

    至于那两样道具，正是「土质炸弹」！

    此时，这「土质炸弹」的飞行速度，怕是比弓箭手的箭矢，慢不了多少！

    比之前，象丢垃圾袋似的丢出去，快了又何止三倍、两倍？

    眨眼间，土制炸弹已到那「傀儡工人」近前！

    而就在即将碰到「傀儡工人」的前一刻。

    “轰！”

    “轰隆！”

    两声震耳欲聋，平地炸雷般的巨大爆炸声，凭空炸响！

    －148。

    －154。

    －144。

    －157。

    －156。

    强烈的气浪，四散荡开。

    吹起飞沙走石，刮的深渊脸都直疼！

    顿时，密密麻麻的伤害数字跳出！

    那四只机械怪物，更是被震的东倒西歪，甚至跌倒在地！

    就这一个技能。

    那些机械怪物的血量，都已经仅剩四成！

    不过深渊见这数字，却是微微皱眉，不太满意。

    此时，他的等级已经来到LV14。

    那些LV16的怪物，对他已经没有等级压制。LV17的，压制也相当低。

    打出来的，基本上已经是正常伤害！

    只不过，这些「土制炸弹」，是他等级LV7左右的时候制作的。

    那时候，他的属性很低。

    如果是现在制作的炸弹，他估计，单次伤害至少也得是250点以上！

    深渊又看了眼背包。

    「土制炸弹，数量：6」。

    昨天光顾制作，那些机械类道具了。

    有时间，得再补充点「土制炸弹」才行！

    “嗡嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    就在深渊思考间，那几只机械怪物，已经从被“僵直”状态中恢复过来。

    它们头上红灯飞速旋转，警报声大作！

    不约而同，向深渊冲来！

    深渊飞速后退数步！

    就当四个机械怪物聚集到一起的时候，深渊再次抬手！

    “滋滋！”

    只见一支光球，在深渊巨大的机械手掌，掌心飞速凝聚！

    紧接着！

    “嗡！”

    一道足有海碗碗口粗细的光柱，陡然直射而出！

    这光柱，闪烁着耀眼光芒，刺激的人眼睛直疼，不敢直视。

    光柱周围，还不时闪起条条蔚蓝色的电弧！

    机械师技能：聚能光线！

    －56。

    －65。

    －67。

    －59。

    这些机械怪物，血量又降一截！

    已经不足四成！

    不错！

    对于这技能伤害，深渊还算满意！

    虽然不算多高，而且只是个中距离的技能，但好在只消耗蓝条！

    而且，还是个群体技能！

    他的机械师主职业，终于不仅仅是个摆设了！

    紧接着，深渊再一抬手。

    “唰！”

    一道电弧跃动而出，向那四名机械怪物飞去！

    跃动电弧！

    －37。

    －41。

    －39。

    －44。

    电弧，不停的在四只机械怪物的身上弹跳。它们身上，伤害不停跳出。

    其中三名机械怪物，更是被电弧多次砸中，被眩晕！

    此时，这几只机械怪物的血量已经不足三成！

    深渊再一抬手！

    乡镇中心！

    乡镇中心的框架，和六名农夫同时出现！

    而六名农夫才一露出，就举着锤子、斧子，向那些机械怪物杀去！

    －47。

    －54。

    －51。

    －49。

    －48。

    －46。

    剽悍的农夫，毫不留情。

    手中斧子、锤子，一下下拼命砸下，下下到肉！

    仅两、三轮攻击，四只机械怪物，已经全部化作废铁。

    见一幕，深渊唇角微微翘起，露出满意神色！

    几天前，他才到这里的时候。

    这些怪物的等级压制，太厉害！

    连深渊，都做不到硬抗伤害，甚至站在原地闪躲，都很难抗住！

    他都得拉着怪物兜圈子，让农夫修建箭塔。

    等箭塔好了，再清理这些怪物。

    但现在，已经不用那么麻烦！

    就算是不用土制炸弹，光靠他的技能和农夫，清理四只机械怪物也没有任何危险。

