
　　李刚听了，微微一笑。

　　田师爷不会武功，实力比郑存剑还不如，但精通一些算卦、占卜、算命等旁门之术，所以一双眼睛，看人却极准。

　　既然田师爷这么说，那就错不了了。

　　这个黄文远，心比天高，命比纸薄，天生适合背锅。

　　李刚想起了田师爷对于李牧的评价，只有四个字，‘及早除之’，问其原因，解释是‘难以道理推测，不受控制，存在变数’，而这些日子的事实证明，李牧的身上的变数，的确是太多，二皇子最终死在李牧手中，就是证明。

　　“你下去准备吧。”李刚摆摆手。

　　田师爷躬身退下。

　　李刚缓缓地坐在椅子上，掌心展开，一抹银光浮现，化作了古镜模样，正是【镇天鉴】。

　　他催动功法口诀，镜面浮现起一层层涟漪，然后如水镜术一样，浮现的却是真个长安府的大地图，但太白县城区域，如今却已经是一片阴影，似是被一股诡异力量所遮盖，无法看到其内的画面。

　　“还是看不清楚……这是要自立为王吗？胆子也太大了。”

　　李刚面色阴沉地放下镜子。

　　这些阴影，应该就是郑存剑口中所说的阵法吧。

　　两个月之前，还不是这样。

　　也就是说，李牧在两个月时间里，在太白县城中布置下了一座足以遮蔽【镇天鉴】窥探的阵法，而【镇天鉴】可是九大神宗连同帝国皇室铸造的，号称监察天下，除了皇宫、神宗山门之外，只要是监察范围之内，绝无看不到的情况……

　　李牧身后的师门，竟是可以神宗对抗吗？

　　到底是哪一个隐匿不出的上古宗门？

　　李刚收回【镇天鉴】，心中权衡着。

　　一会儿，郑存剑带着李冰走进来。

　　“父亲……”李冰垂着头，大气不敢出。

　　李刚眼皮都没有抬，道：“回来了，就不要再去外面瞎胡闹了，这一次，算是给你一次教训，这几个月的例钱，你自己去账房支取……”态度不冷不热。

　　李冰点了点头，也不敢说其他的，转身离去。

　　他对于这个父亲，内心里，一直都是很敬畏的。

　　“大人，各方消息，是否还要照旧向太白县继续传递？”郑存剑请示道。

　　李刚抬头，目光落在郑存剑的脸上，郑存剑心中一颤，李刚这才微微一笑，道：“郑先生，你最近请示的次数，有点儿多啊，以前可不是这样，有些事情，你自己权衡把握即可，不用事事向我请教，你的能力和忠心，我还是相信的，迟早会请人，帮你去掉体内的咒术禁制，你放心吧。”

　　郑存剑感激涕零，道：“多谢大人，大人知遇之恩，存剑九死难报。”

　　……

　　……

　　夜色深沉。

　　白萱神色惊疑不定地坐在自己的房间里。

　　作为一个女人，一个漂亮的女人，她是很在意自己的姿色的，所以一直以来，很注重保养，极少晚睡，可是今夜，已过午夜，她心无睡意。

　　“这个黄公子，是个狠角色，薄情寡性，要是花儿落在他的手中……”

　　白萱想起已经香消玉殒的晴儿，心中一阵的悲愤和同情。

　　和其他的青楼妈妈不一样，白萱是真的希望自己手下的姑娘们，可以得到一个好结果，她对晴儿，就如对待花想容一样，视如子女，寄予厚望，可现在……她如何能不悲恸？能不愤怒？

　　“得提醒一下李公子他们。”

　　白萱心中有了决断。

　　她提笔写信，将这几日，自己在闻圣斋中听到的一些风声，以及今日发生的事情，都说了一遍，信中一再叮嘱，让李牧小心应付，千万不要大意，如果有必要，可以带着花想容离开，远走高飞……

　　写好信，白萱找来一位平日里最为信任的心腹小厮，让他连夜骑着快马，前往太白县城送信。

　　“希望李公子和花儿，可以躲过这一劫。”

　　……

　　……

　　太白县城。

　　李牧又收到了一封信。

　　送信的人，是风君子王辰。

　　“我家殿下，感念公子援手之恩。”风君子很恭敬地道。

　　李牧打开信封，展信一览。

　　那位殿下，信中很是感谢了李牧当日的援手之恩，并且凑够了大约五十万金，当时前期还款，偿还李牧，而在信的末尾，则是提醒李牧，如今朝中的风气风声，对于李牧很不利，掌权者隐有下令缉拿李牧，当做是二皇子之死的替罪羊，以应付即将出关的西秦人皇，所以建议李牧，远遁江湖……

　　李牧看完，微微一笑。

　　这已经是第二个劝说自己离开太白县的人了。

　　不管怎么说，也是一片好心。

　　李牧不置可否，让小书童清风，将五十万金收下来。

　　王辰又从怀中，取出一个盒子，递过来，道：“这是我家殿下，让我转交李大人的东西。”

　　李牧讶然。

　　还有东西？

　　他接过来，打开，里面却是一张似绢非绢、似纸非纸的册子，看起来已经有些年代了，材质很特殊，边缘有磨损，只怕是已经有数千年了，册子里，却是画着各种惟妙惟肖的人物、山水图画，一共有九幅，每一幅画的旁边，还有古老的蝇头字迹备注，首页上写着【九天崇明观想图要义】。

　　竟是一部观想法门。

　　李牧心中，就更加惊讶了。

　　这位公主殿下，竟然送自己一部观想法门？

　　其实，李牧之前对于观想法门是有兴趣的，但太平镇那位神秘女剑客，曾经赠予李牧好几部观想法，结果对于李牧，毫无作用，李牧尝试过多次，根本无法观想，没有作用，也就放弃了。

　　李牧觉得，可能观想对于自己无用。

　　“此图乃是我家殿下，无意中所得的皇室秘宝，人皇陛下曾言，此图中，蕴含着当世至高的天地元气的奥义，只是我家殿下，参悟数十年，亦未曾窥探到其中的奥妙，殿下觉得，可能是她资质不足，所以无法得此神通，图留在她的手中，实在是明珠蒙尘，李大人乃是武道天才，或可以悟透图中的奥义。”风君子道。

　　李牧有点儿明白了。

　　一副莫名其妙的破图，这是在拉拢自己啊。

　　他一眼扫过，也未觉此图有什么奥义，并未太过于放在心上，道：“你家殿下的好意，我领了，图我也免费为其难地收下了，但是，先说好啊，这图可是你们殿下，主动送上门来的，所以，不能拿来抵偿钱款啊。”

　　王辰顿时无话可说。

　　这李公子，就这一点，说话太直接，让人无法接受啊。

　　这样的重宝，竟然是勉为其难地收下……能要点脸吗？

　　李牧将图随手放在桌案上，想起了什么，嘿嘿一笑，又道：“我知道，你家殿下，和唐夫人母女，如今都在太白县城中，你们放心，只要你们不闹事，留在这里也无妨，谁也动不了你们。”

　　王辰大喜。

　　又是还款，又是送礼，可不就是为了这件事情嘛。

　　这说明，李牧终于不再排斥自家殿下了，这是好事。

　　到了今日，王辰还在想着，说服李牧为公主秦臻效力。

　　只是，他已经不想说以前那样，将李牧定位为下属、战将之类的，而是将李牧看成是平等的合作者了，只要李牧愿意帮助秦臻，那局面应该是可以逆转。

　　正说话之间，小书童清风进来，道：“公子，长安府闻圣斋来人，送来一封信，说是要公子亲启。”

　　“哦？请。”

　　李牧纳闷，闻圣斋送信来，难道是白萱想婷儿了？

　　王辰见状，知趣地站起来，告辞离开。

　　他想要说服李牧，还得徐徐图之，不能操之过急。

　　一会儿，一个面目激灵的青衣小厮，一脸的风尘倦色，走进来，一看李牧，道：“李公子，我是许二，您还记得我吗？是白萱妈妈让我来的……”以前在闻圣斋，他见过李牧。

　　李牧笑道：“当然记得。”他对这个许二，是有印象的，白萱的心腹小厮。

　　“白妈妈托我给您带个好。”他取出信，道：“白妈妈亲笔写的，让我连夜送来，说事关重大，许二不敢有丝毫怠慢，一路上，跑死了三匹快马……”

　　李牧打开信，一看，心中了然。

　　又一个劝自己离开太白县城的。

　　徐盛，那位殿下，还有白萱……都是好心，都是善意。

　　能够冒险做出这样提醒的人，是把他李牧，当成朋友了。

　　尤其是白萱，风尘女子，性情中人，这封信，让李牧顿生敬意。

　　“我知道了，你去后院，见一见花大家，然后回去告诉白妈妈，这份人情，我李牧记下了，让她放心好了。”李牧说着，对清风道：“为许二哥备一份盘缠，替我好好招待，一路上辛苦了。”

　　“谢李公子。”许二大喜。

　　李牧出手大方，这在闻圣斋的时候，众人皆知。

　　清风推动轮椅，带着许二出去了。

　　李牧将信收起来，目光，又落在了那本【九天崇明观想要义】上，拿起来仔细观察，看了一遍之后，并无任何特别的发现，其上的山水人物图，倒也是惟妙惟肖，但若是它是什么了不得的神功秘法，却未必。

　　李牧仔细观察第一幅飞天图，抱着万分之一的最后一丝侥幸，尝试观想。

　　一刻钟之后，毫无作用。

　　“看来，我真的是，不适合观想修炼啊。”

　　他要放弃了。

　　在放下这个充满了年代的册子的瞬间，李牧突然心中一动，也不知道怎么的，就开启天眼，在这个册子上一扫，天眼目光掠过册子，突然他瞪大了眼睛。

　　“咦？有夹层？这是……这怎么可能？”

　　他的脸上，出现了不可思议的神色。

　　-------

　　谢谢兄弟们的打赏捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0292、第三封信免费阅读。https://xs.23sk.com 