    “你算老几，老子的事情还轮不到你来管！赶紧把那个白眼狼的手机号码告诉我！”

    对方似乎是被那些话惹怒，气急了，还想再动手。

    警察来的速度很快，隐隐约约的鸣笛声落在耳朵里在贺以念听来简直就是天籁。

    鸣笛声响起的一瞬间，房门被人撞开，两个高大的男人直接冲进来，根本看不清楚他们是怎么动作的，直接就把沈寒谦的继父制服住了，反扣着手摁在地上。

    也就是这样，贺以念才免受了一难，刚刚对方的手都已经落到她头顶了，那一瞬间，她几乎是本能的紧紧闭上眼睛抱住自己的脑袋。

    或许是因为这个动作太急促了，导致她脑袋里一阵翻江倒海的眩晕和恶心，耳边的声音忽远忽近，疼痛很快就占据了所有的意识，眼前越来越暗......

    等再次清醒过来的时候，鼻端全是消毒水的气味，手背上有凉凉的液体输进去。

    贺以念缓缓的睁开眼睛，右手边的窗户旁边站着两个人，他们似乎还没有发现她已经醒来了，正在低声的交谈着。

    “轻微的脑震荡，后脑勺有一个较大的肿块，还有出血的情况，我们初步猜测是因为剧烈撞击引起的，比较麻烦的是病人的左耳耳膜穿孔，穿孔面积较大，内耳出血，目前已经严重影响了听力，届时可能会有反复流脓和耳鸣、儿童的情况出现。”

    医生的声音虽然不大，贺以念却听得清清楚楚的。

    接下来的话她不想再听了，伴随着意识的回笼，后脑勺上传来的灼热痛楚很快就爬遍了浑身每一个神经末梢。

    她的脑袋上缠了厚厚的一圈纱布，连带着左耳一起包了进去。

    “系统，我跟你交流的时候左耳听力会有影响吗？”

    “滴——”系统似乎是觉得这个问题很弱智，发出电子音隔了好一会儿才回她，“你觉得有区别吗？”

    “我感觉我的左耳听不见了......”

    贺以念的语气很沉重，听起来居然还有那么点儿哭腔。

    “宿主，收敛一下，我是在你的精神世界里，跟你的宿体没关系。”

    “哦。”演戏的兴致被打断，贺以念便百无聊赖的躺着。

    也不知道是过去了多久，那边的两个人终于谈完了，医生开门出去，旁边有脚步声传来。

    不知怎么的，贺以念忽然有点儿紧张和心虚，小心翼翼的抬头看过去。

    少年逆着光站在她的床边，头发乱糟糟的，眼睛里也全都是血丝。本就宽大的队服显得更加空荡荡的，他定定的看过来，嘴角蠕动了好几下，却说不出话来，最终又紧绷成一条线。

    他那副模样看起来其实很吓人，但是贺以念却忽然觉得心酸，眼眶微微泛热。

    “队长，我不疼。”

    脑海里翻来覆去，最后到嘴边的却是这样一句话。

    她一句话，沈寒谦那些隐忍又克制的情绪终于纷纷崩盘，眼尾猩红地努力瞪着眼睛。无数的情绪翻涌着，心疼，愧疚，悔恨，自责，以及自暴自弃......黑色的眼瞳里没有焦点，周身环绕着一股阴郁之气。

    那个好不容易被人从黑暗里拉出来的少年，似乎再次一步踏了回去。

    贺以念早先不想让他知道这件事就是不想看到他这个样子，她甚至连律师都找好了，完全可以在沈寒谦不知不觉的情况下把这件事解决。

    可是，现在他还是知道了。

    甚至，她都不知道到底是哪个环节出了问题。

    不管怎么说，终究，那个人渣已经被她送进去了，往后沈寒谦就不会因为他而黑化，也不会因为报复他给自己的人生留下污点。

    贺以念心头微松，伸手握住沈寒谦的手，“队长。”

    她能感觉到自己握住对方的手时他那一瞬间的僵硬，以及骤然挺直的脊背，要不是系统没有汇报好感度下降，她都以为自己又回到了刚认识他的时候。

    听见她略微带着点儿撒娇的口吻，沈寒谦先是愣了一下，然后俯下身来，做出认真倾听的姿态。

    “不要把别人的错误归咎到自己的身上。做错事情的是他，而且他已经得到应有的报应了，我们的生活还要继续，为什么要拿别人的错误来惩罚自己呢？难道因为他伤害了我，你觉得愧疚、痛苦，就要放弃我吗？还是你觉得看见我，就会回想起那些不好的事情，所以，你想逃避？”

    “我没有......”少年的声音低哑，对上她洞悉的目光，觉得自己几乎无处可逃。

    “我没有想要放弃你。”

    怎么可能会舍得放弃呢，沈寒谦心里一遍又一遍的重复，却只是紧紧的盯着她不说话。

    “每一个人都是独立的个体，你只需要为自己的行为负责，你想做什么就去做，想要什么就努力去得到。既然已经逃离出来了，就彻彻底底忘记，这个世界上会有他那样人性扭曲的人，但是也有很多可爱的人啊。队长，其实这个世界很美好的，你可以尝试着热爱这个世界。”

    那个姑娘眼睛里全都是自己，亮晶晶的，熠熠生辉，沈寒谦忽然就觉得自己的心跳有些过于快了。

    “不要遗憾，不要否认自己，很多事情虽然不够如人意，但是，它让你成长成了现在这个样子，只要你从中有所收获，就是值得的。往后，你会有美好的人生，会有光明的未来，会有很多人陪着你，爱着你。”

    “你呢？”

    贺以念这番话说得有些奇怪，沈寒谦蓦地就生出一种不太好的预感，心里有点儿慌，这两个字便脱口而出了。

    被这个问题问得愣了一下，看着对方期待的目光，贺以念怎么也说不出残忍的话来，于是，她只好弯着嘴角笑得极尽温柔，“我当然也会陪着你，爱着你。”

    有了这个保证，沈寒谦那颗心才终于落地。

    其实从病房里醒来的时候贺以念是想起了之前作为叶薇的那一世，太过熟悉的味道几乎是一瞬间就勾起了那些不太好的记忆。

    她不是每一次都有那么好的运气可以一直陪着他的。

