    “你这个货不对呀。”晏帮看着面前的夷商，指着上面的珍珠和玳瑁。

    “哪里不对？”夷商以为晏帮会拿走一颗珍珠，结果对方不拿，说货的事情。

    货都是一样的，自己过来的晚，不过收的货却多。

    别看广州的天有一点凉了，等回去的时候，路上就逐渐变暖。

    夷商准备大赚一笔，结果在检查的时候这个大唐的官员不准交易。

    “哪里不对你自己不清楚？让我说？我要是说出来，事情可就大了，你好好想想。”晏帮微微抬着下巴。

    他其实也不清楚珍珠和玳瑁有什么问题，看着很正常。

    按照大小和圆润度，珍珠分好了箱子。

    玳瑁是个壳，像乌龟一样的壳，用这个壳可以打磨出来漂亮的首饰。

    同时玳瑁又是药材，能够治病，怎么用不是很清楚。

    旁边的跟班凑到夷商旁边，小声说：“这么多东西，你们有钱啊，不像我们，挨累受苦，拿到的那点俸禄，不够养家。”

    “你们的俸禄多少？当官的还能养不起家？”夷商纳闷。

    “你是真不明白，还是装傻？你一次赚了许多钱，我们吃不上饭，啊！懂没？”跟班皱眉。

    “我请你们吃饭？你们是要粮吧？”夷商顺着说。

    之前有回去的，在路上停留的时候跟他说过，运粮食过来可以抵税。

    旁边过来一个夷商，顺手从箱子里拿出几颗珍珠，递给晏帮：“明府，你帮着看看。”

    “看什么？”晏帮瞅那珍珠小，瞪眼。

    “这里看不清楚，带回家看。”夷商陪着笑。

    “拿回家？你当本官是什么人？能瞧得上这区区几颗小珍珠？本官廉洁着呢。”

    晏帮继续瞪眼，不过那眼睛在看大的珍珠，还有一个他觉得不错的玳瑁。

    夷商顺着目光看去，露出为难的神色，又不是他的货，他帮自己的人一下而已，做不得主。

    “货不对，封了封了。”晏帮吆喝，哗啦声中过来一群人。

    “别封，明府，你看，看这个玳瑁的壳。”货物的主人悟了，要好处。

    他拿过那个玳瑁递向晏帮，晏帮的眼睛却在看珍珠。

    夷商赶紧托着玳瑁的壳? 翻过来? 抓一把珍珠放在里面，看晏帮。

    “这批货吧……还能再看看? 再看看。”晏帮耷拉着眼皮。

    “对? 看。”夷商再抓两把珍珠，眼中带着哀求之色。

    “行吧? 我瞧着不错。”晏帮说着转身，并不去接盛珍珠的玳瑁。

    跟班凑过来? 伸手又抓一把珍珠? 这才端着离去。

    “怎么是这样？”货主心疼，一下子少很多。

    “最开始他们过来，并不要东西，后来伸手拿一点? 到了现在? 唉！”之前帮忙的夷商摇头。

    其他别处，晏氏的人采取差不多的方法，有那着急的，脸面子都不要了，抢一样地拿东西。

    夷商心中愤怒? 又不敢有任何多余的表情，否则挨收拾得更狠。

    他们只觉得变了? 一切都变了。

    没人管，有人还去找过张九龄那边的人? 那边的人记下来。

    回过头，那人就去呵斥晏氏? 说有夷商举报了? 哪个夷商? 你们拿了对方多少东西。

    结果便是晏氏的人过去还东西，还完，说不合格，不准交易。

    夷商最后只能给出更多的东西，属于又被抢一回，再去举报？

    夷商们彻底老实了，大唐的官员相互通气，没天理呀！

    张九龄吃着炒的鸡枞菌，喝口酒：“火候差不多了吧？再让他们要下去，就该灭族了。”

    “灭不了，不可能一族给杀了，流放……还有哪里比这边更偏远？要不扔到我那？”

    覃水觉得有意思，她把此事当成游戏。

    驶远县的晏氏果然贪得无厌，一步步往深坑里进。

    张九龄为晏氏难过：“此事最初是晏氏要双倍的修路钱，最多是命其整改，或免其职务。

    照现在的闹法，整个驶远县的晏氏便彻底完了，我们是不是做得……”

    他想说做得过分，又忍住。

    简卿倒是另一个看法：“不收拾晏氏，其他地方氏族会跟着捣乱。

    张公所想是一件事，对于驶远县的百姓们，他们承受了多久晏氏的欺凌？

    找那些个证据不好找，现在的证据摆在眼前，用这个证据把罪给定下，为百姓讨公道。”

    “我也是这样考虑滴。”庞匡在旁点头附和，赶紧吃蘑菇，他发现这种蘑菇味道特殊。

    “下次制作成油煎的，李东主给出了这样蘑菇的好多种制作方法，我那里也有，写信回去让他们收集。”

    覃水觉得以前没吃正确，学到了新的知识。

    “也罢。”张九龄想到抓晏氏过来时对方嚣张的样子。

    自己这么大的官，晏解都不怕，当地的百姓吃了多少的苦？

    李丰等人过去找证据，还要带百姓过好日子，许多证据估计根本拿不到。

    晏氏控制着衙门那么多年，不该存在的案宗早处理了，或者说是不记录。

    以案宗遗失来治罪，最多是领头的发配，甚至有的是考评降等。

    不疼不痒的，其他县的官员在看着。

    一个处理不当，表现的软弱了，广州的海贸就完了。

    那些人倒不会直接学晏氏去抢，他们可以尝试着换交易地点，然后收一成的税。

    收上来的一成税，进官员的口袋，朝廷拿不到。

    卫岳峰插话：“山民跑下来入籍，由地方的衙门管，官员手松一点、紧一点，情况更是不同，闹不好山民要被逼着……”

    他说话的时候看覃水。

    “看我作甚？我反了怎么滴？我强烈要求陆州那里派李家庄子的人过去当官。”

    覃水不放心任何其他的大唐官员，觉得李家庄子的人比较好。

    李家庄子有钱，不会为一点钱就害他们。

    “就这么定了。”黄岸要负责此事，与张九龄一同联名上书。

    晏氏属于那只杀了给猴看的鸡，包括他黄氏，都是猴。

    今天晏氏倒霉，见到了手段，明天黄氏没处理好地方，另外的手段使出来针对黄氏，黄氏可承受不住。

    太阴损了，人哪会有不贪的？尤其是在给了贪腐机会的时候。

