    第490章 击杀四脚蛇

    张冲也捏紧了拳头，“对的，这一切都是那瘪犊子玩意害的，我们们现在一起去把那小子杀了，替天哥报仇。”

    此刻在旁边的莫西嘴巴惊讶的都可以放进一个鸡蛋，他完全不敢相信这竟然是真的。

    邓久光他们是后面来的，可能不知道当时的情况，毕竟方天在爆炸中还有这个火海里面已经整整过去半个小时，他不敢相信有人竟然能活着出来。

    先不说这火海，当时剧烈的爆炸，就能把人完全炸成碎片，他都觉得方天无生还的可能。

    当他们背出方天的尸体的时候，他还是有些惊讶，没想到他觉得肯定毫无希望的人此刻已经在他面前有说有笑。

    只是方天现在身上很狼狈，他的迷彩服被烧出了很多大洞，不过身体上倒是没有什么损伤。

    这简直太让人惊讶了，对于莫西来说，他今天看到的就是奇迹。

    方天缓缓地朝他走了过去，蒋小鱼也在旁边说道：“天哥就是这小子害的，我觉得打他都算轻的，要不然把他也丢进这个火海里面。”

    莫西内心是让很愧疚，但是听到要把他丢进旁边的火海里面，只能拼命地摇头，如果是这样，还不如直接给他来一枪，他可不想这么受罪的死去。

    方天摇摇头，“杀死他并不是我们的事情，现在我们的重点任务就是去追捕四脚蛇。”

    大家听到后点点头，这小子犯的罪自然有人会和他算，而且刚才张冲打他可是没手下留情，现在他整个眼眶乌青，嘴角都流着血，看着也好不到哪里去。

    张冲看着大家要走，连忙说：“天哥，莫西这家伙我们不管了吗？”

    “没事的，我相信他不会逃跑，这就是他犯下的罪，如果他还能知道自己是个曾经的军人，那就该站出来承担这一切。”

    莫西听到这话，颓废的坐在了地上，他也没打算逃跑，其实看到方天醒过来，他还是比较庆幸的，因为至少没有让错误犯的那么严重，方天这么厉害的人不应该在这里死去。

    就这样，大家朝着四脚蛇逃跑的地方快速追击，等方天他们来到刚才向羽击杀那个狙击手的地方，方天突然听到了一点动静。

    它的听力非常敏捷，他做了一个手势，然后朝着灌木丛里面跑去，竟然是那个狙击手，此刻他的颈部受伤，看来向羽之前那枚子弹只是打穿了他的颈部。

    只能说这小子命实在太大了，他用随行的纱布紧紧的按压着伤口，因为伤口太大，所以也不敢行动，只能一直窝在这个灌木丛里面。

    但是看到方天出现的时候，他完全惊呆了，这怎么可能！在他眼中方天已经是个死人，他完成的任务了，这个时候看到方天非常惊恐。

    因为他是颈部受伤，说话已经有些含糊不清，眼神中透露了惊恐，不敢相信的看着方天。

    “你！……怎么还……活着！”

    听到这话，蒋小鱼气不打一处来看来，之前说的狙击手就是这小子，他直接拿起枪，对着狙击手的脑袋又是一枪，这下他彻底死了。

    “什么玩意，原来就是这家伙，害得天哥受伤！”

    向羽也摇摇头，他对自己的狙击水平是非常自信的，刚才他看到了血雾本来以为是打中头部，没想到只是打中颈部，不过说实话，颈部被打穿，这小子的命也挺大的。

    这个时候方天才注意到蒋小鱼身上包扎的纱布，因为刚才的动静，纱布上还在往外渗血。

    “等等，你小子的伤是怎么回事？”

    蒋小鱼脸色有些苍白，但依旧笑着说：“也是这小子干的，当时我们在前面追击四角色，他们没注意到他后面放冷枪。”

    “我说你这不是胡闹吗？受伤了还要冲在前面，赶紧坐下来，我帮你看看。”

    方天赶紧拿出银针替蒋小鱼先止住血，他的这个穿透伤还是比较严重，没想到这个时候，蒋小鱼却突然昏迷过去。

    看来之前他都一直是硬撑着，而且本来看到方天出事，大家都非常紧张，没有注意到蒋小鱼的情况，之前他的这个穿透伤失血就比较多，看来现在是彻底坚持不住了。

    方天先给蒋小鱼处理了一下伤口，在他的银针操控下，血已经完全止住，看着蒋小鱼的情况，已经不适合再继续移动。

    “秃子你现在留下来照顾小鱼，我们去追四脚蛇。”

    张冲点点头，“天哥，你就放心吧！小鱼由我照顾，保证没问题。”

    此刻的方天内心燃起了熊熊的烈火，这一次，这笔账他一定要全部算回来，这个四脚蛇心狠手辣，而且如此卑鄙，不仅算计了他，还有他的队员。

    他真的是第一次受到这么严重的伤，幸亏之前抽到了一次免死金牌技能，否则不知道现在该怎么办，而且说实话也算是邓久光他们救了自己一命。

    因为当时他处于火海之中，系统虽然也在拼命的做修复，但是一边修复，里面的火海在吞噬着他的身体。

    根本没有完全进行修复，但是等向羽把他救出去以后，情况不一样了，脱离了那个危险的环境，系统开始进行自我修复，并且使用了免死金牌技能，方天这才捡回一条命。

    这个四脚蛇果然不简单，不仅之前他的手下绑架了龙百川他们，而且还让自己差点葬身火海，使用了一次免死技能。

    这个时候范天雷他们也听到了身后的动静，转头看到是方天他们。

    范天雷喜出望外的说：“我就知道你小子肯定没事！”

    邓久光在后面摇摇头说：“方天现在能够站在这里真的是一言难尽，这事说来就话长了，但是现在最重要的就是找到四脚蛇。”

    范天雷看着前面，一边跑一边说：“这小子还真是属蛇的，跑的这么快，我们追了这么半天，都还没有看到他的踪影。”

    “难道真的要让这小子跑了吗？”

    方天在旁边冷哼一声，“这不可能的，之前那是我没在，现在我来了一定不会让他逃跑。”

    方天看了看周围的，然后问了一下范天雷他们刚才追击的具体情况。

    “很可能这小子已经躲藏在这些灌木丛当中，你们追击的速度也不慢，不可能追了这么长时间，一点动静都没有发现。”

    范天雷也点点头，同意这个观点，就这样大家分批开始搜寻起来，方天的听力灵敏，他率先跑到左侧的灌木丛。

    就这样在大家的搜寻下在一个山洞附近，发现了一些零散的脚印。

    果然被方天说中了，这些人没有再往前跑，而是选择了就地隐藏，如果没有方天提醒，范天雷他们在持续追击，追到后面也是一场空，反而会给四脚蛇他们一个逃跑的机会。

    范天雷有些懊恼地说：“这小子还真是狡猾，连我都差点被他骗了。”

    “所以这样的人我们更不能让他逃脱，这一次再逃了，下一次还想抓到他，那就难了。”

    范天雷率先带队冲进动力，没想到他前脚刚刚进去，一枚子弹直接朝着他打来，方天眼疾手快，一把按下了他。

    “我去！”

    那枚子弹直接贴着范天雷的耳朵飞了过去，子弹打在后面的石壁上，如果不是方天刚才拉他这一把，估计真的去见阎王了。

    “大家都注意一些！”

    方天冷哼一声，既然这些人还选择在山洞里面没有出来，说明这个山洞出口只有这一个，他们也不敢贸然出来，否则这么长时间过去，估计早就从其他出口逃走了。

    刚才他们让自己感受了一下火海的威力，那现在也让他们尝尝这种火烟的威力。

    里面不停地有子弹飞出来，方天带着队员快速撤出去，这个里面的对一行易守难攻，而且他们在暗，这样对大家很不利。

    “现在你们去找点柴火，我让他们温暖一下。”

    听到这里，李二牛他们瞬间明白了，赶紧分批去找来树枝，看着方天烧焦了头发，他们也能想象的到刚才究竟经历了什么？

    很快方天他们点燃了树枝，这些树枝都很新鲜，很快就冒起了阵阵浓烟。

    既然这些人不出来，那他们就放火把他们熏出来，方天他们不停地朝着火里丢着树枝，烟雾也越来越大。

    这边是唯一的出风口，在大家的努力下，烟雾成功的灌入洞内，四脚蛇他们本以为占据了这个有利地形，可以坚守一段时间，没想到还是被他们发现了。

    最重要的是，刚才他听到了方天的声音，他甚至怀疑自己是不是听错，因为他已经安排了狙击手去刺杀方天，而且狙击手那边给出的消息也是方天已经葬身火海。

    随着里面的烟雾越来越多，四脚蛇被烟雾呛得眼泪直流，旁边手下一边咳嗽一边说：“老大，这样下去不行，这个山洞里面本来氧气就比较稀少，被他们这样一搞，还没等火烧进来，我们就缺氧死在这里了。”

    四脚蛇点点头，“既然这样，我们也不能这么憋屈的死在这里，不管如何出去拼一把。”

    方天听到里面传出了脚步声，看来这伙人也受不住烟火的熏烤准备要出来了。

    “大家做好准备，他们出来了。”

    经历了这一次的生死劫，方天的视力更为突出，在烟雾中，他看到了几个人影，似乎在这一次的重生过程中，他的各项机能都达到了顶峰状态。

    还没等那几个人做出反应，方天快速丢出扑克牌，后面的李二牛看到他已经行动，也纷纷朝里面开枪。

    方天的扑克牌瞬间击倒了前面的两个人，四脚蛇刚想要翻身躲避，方天的速度比他更快，请接着丢出两把飞刀，插中了他的双肩。

    就在这样的混战当中，四脚蛇剩余那几个手下也都被解决，而且他也身受重伤，倒在洞穴当中。

    这些手下刚刚倒下，方天脑海里就传出系统的提示声。

    “叮！恭喜宿主完成击杀沙特瓦组织任务，获得10000嘲讽点！”

    李二牛本来想现在就冲进去把四脚蛇拖出来，但是被方天阻止了。

    “先等等这些烟雾上去了，我们再进去，你现在进去，肯定呛得不行。”

    巴郎在旁边觉得好笑，这次够这小子喝一壶的，“如果是这样，那我们就在加大点火力，让这小子好好感受一下温度。”

    说完以后，他不停地朝着火堆里面加树枝，范天雷走上前来，一脚踢在他屁股上，“你小子下手别这么重，等会把人玩死了。”

    他可管不了这么多，毕竟刚才都是因为这小子方天才在火海里面煎熬了那么久，他要让这人也感受那种温度。

    方天摇摇头，觉得差不多了，等着烟雾散去，他进去看到趴在地上不停咳嗽的四脚蛇，此刻他的双眼被火烟熏得通红，鼻子眼泪一把的。

    因为两边肩膀受伤，腿上也中弹，所以无法动弹，只能蜷缩在地上，方天走上前，居高临下地看着他，四脚蛇觉得有些震惊，没想到方天还活着。

    看着他震惊的眼神，方天缓缓地说：“怎么样，没想到我还活着是吧？”

    “你！相比起来，我觉得你才是个怪物，竟然这样都杀不死你，我真的不知道你是怎么在那样的环境中逃出来的。”

    “我之前就说了，想杀我的人还没出生，而且像你们这些小把戏简直太垃圾了，我不过就是在火堆里面睡了一个觉。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    四脚蛇怎么也想不到自己竟然会死在这个洞中，等方天走出来的时候，他拖着四脚蛇的尸体，范天雷走上前踢了踢，又确认这人是否真的死了。

    之前他们想的是把四脚蛇交给元国那边，毕竟他确实掌握着很多重要的军事机密，但是这个人阴险狡猾，最好是杀死，以后才能永绝后患。

    “叮！恭喜宿主完成击杀四脚蛇任务，获得一次王者级抽奖。”

    看到这个狡猾的组织头目终于被杀死，大家欢呼起来，方天也觉得非常感叹，这一次的事情还真是一波多折。

    (本章完)

