
　　“西侧是一个采矿场，有一群狗头人，但是数量不多，但攻击力挺高的。”

　　几个人说完之后不禁有些犹豫，因为北侧的那群战鹰，

　　战鹰这种怪物吗，在游戏更新前那场攻城大战之中曾经出现过，并且是以指挥者的身份出现的，就算是这么长时间不见唐明依旧记得那战鹰的属性。

　　怪物名称：战鹰（领主）

　　等级：20

　　气血：50000

　　攻击力：800

　　防御力：550

　　敏捷：600

　　技能：伏击、爪击、羽毛剑

　　其实对于现在的唐明来说，战鹰的属性并不算强悍，对于早已升级到18级的唐明来说这种属性并不算是强悍，但最可怕的地方是这些战鹰会飞。

　　如果继续使用之前使用的陷阱方法杀怪的话，是没有办法保证陷阱中间靳雪和王悦的安全的。

　　“明哥这怎么办啊，那群战鹰会飞，咱们的陷阱挡不住他们啊。”

　　“是啊，那些战鹰的攻击力挺强的，还是从天上进行攻击防不胜防。”王悦对于那些战鹰也有些担忧。

　　"那怎么办总不能再去其他的地方寻找刷怪地图吧，这有点浪费时间啊，依我看啊，咱们还是回黑熊岭吧，大不了咱们杀咱们的他们杀他们的。"战五渣还是很怀念之前的黑熊岭。

　　“咱们的刷怪方法肯定有抢怪的嫌疑，不但容易落人口舌还有可能引起不必要的麻烦。”

　　“那怎么办啊？”战五渣有点无奈了。

　　唐明想了一下忽然有了主意：“我有主意了，跟我走。”

　　说完之后他就朝着远处走去，几个人不知道唐明想到了什么急忙跟了上去。

　　在唐明的带领之下，他们很快就来到了腐尸岭西边的那个矿场。

　　这是一个早已废弃的矿场，现在完全就被怪物占领，一群狗头人挡在了这里。

　　对于狗头人唐明打过很多次交道自然是非常熟悉的。

　　怪物名称：狗头人（领主）

　　等级：19

　　气血：20000

　　攻击力：700

　　防御力：500

　　敏捷：450

　　技能：啸月、基础刀法、冲击波

　　当初这群狗头人抢劫矿车的时候当真是给唐明带来了不小的麻烦，现在才知道这里竟然还有一个狗头人的聚集地。

　　矿场紧邻着山崖，在山崖上有一个废弃的矿洞，从外面看去整个矿洞黑乎乎的好像充满了危险。

　　"明哥咱们到这里来干什么啊，这个山崖往北延伸就是那战鹰聚集的地方了，咱们到这里来是离着那群战鹰更近了。"高飞提出了自己的疑惑。

　　“你们就听我的指挥好了，下面咱们先杀入那个矿洞之中，看看矿洞里面有什么东西。”

　　在唐明的指挥之下，迅速地组成了新的阵型，唐明和高飞在前面抗住怪物，靳雪、王悦和战五渣三人在后面发动进攻。

　　这里的狗头人虽然聚集，但狗头人属于是领主级别的怪物所以怪物的数量并不多。

　　在唐明和高飞的保护之下，在击杀了五六只狗头人之后就轻松地杀入了矿洞之中。

　　因为是一个废弃的矿坑所以这里面还是很深的，他们往里走了上百米都没有见到其他的怪物，这才返回到洞口。

　　“明哥，你不会是要带着我们钻洞玩吧。”

　　“钻什么洞啊，刷怪最重要。”他朝着洞口的方向朝着战五渣指了一下：“渣渣从洞口挖陷阱，怎么挖，应该不用我交了吧。”

　　“不用，不用，你这一说我偶就明白了。”战五渣马上动手开始在洞口挖陷阱了。

　　靳雪恍然大悟："我明白了，一会我们躲在洞穴里，那么那些战鹰就失去作用了，咱们就可以安心杀敌了。"

　　王悦轻轻的点头看向了唐明，显然也是想到了这一点。

　　“没错，这个洞穴之中200米内没有怪物，咱们不懂担心身后的袭击，杀起怪物来应该更快。”

　　因为陷阱只需要挖一面就可以，所以战五渣很快就把陷阱挖好了，因为已经浪费了不少的时间，唐明也就没有浪费时间，马上就施展了招妖符，时间不长就吸引了一群怪物朝着他们发动了袭击。

　　招妖符首先吸引的就是距离最近的狗头人，这群狗头人都是领主级别的怪物是不会主动聚集的，但此时却都开始主动聚集起来，朝着唐明等人所在的洞穴冲了过来。

　　但前面的狗头人没有防备直接掉入了洞穴之中，紧接着就受到了靳雪等人的进攻，加上陷阱底部杀伤力惊人的铁蒺藜，只要是跌落陷阱的怪物就活不了多久。

　　在通往洞口的方向同样有一个一米宽的通道，唐明就站在通道最中间，等待狗头人发动袭击，然后将狗头人打落陷阱。

　　而且这一次唐明还有了一个小帮手，就是战五渣的那只雷鸟。

　　这是雷鸟能发出闪电，杀伤力不大，但却有机会造成麻痹效果，之前都是帮助王悦等人做防守的，这次因为身后没有什么防守任务于是就帮助唐明了。

　　这只不会飞的雷鸟，体型就像是一只不会飞的大白鹅一般，朝着上桥的狗头人发动进攻雷电攻击，有很大的几率造成对方的麻痹，让唐明的攻击更加的轻松不少。

　　但是快死狗和战鹰就吸引了过来，怪物的数量瞬间就增加到了上百只，并且还有一群战鹰从空中盘旋，超准了机会就从天上一个俯冲而来，但洞口狭小，无法进攻洞内的王悦、靳雪等人，只能将所有的怨气都发到了唐明身上。

　　在被连续十几只战鹰的连续俯冲加上羽毛箭雨的攻击之后，唐明终于有点坚持不住了，直接从通道上撤回到洞穴口上，总算是躲过了战鹰的攻击。

　　一群人安心的击杀狗头人和死狗，虽然死狗被击杀之后会陷入变异，但是基本上被杀的死狗都会掉落陷阱之中，所以就算是有变异的强大技能也发挥不出一点作用，可以说是被陷阱克制的死死的。

　　也正是因为这个原因，这一波的怪物很快就被击杀了，最后在唐明招妖符的技能时间过了之后，那群尚未被击杀的猎鹰就重新飞回到了北方的山上去了。

　　“哇，这技能给的也太变态了吧，咱们就别换地方了，就在这里升到20级怎么样。”

　　“我看可以，咱们要是一直能找到这种合适的地方升级，等级追上将军令也不是不可能啊。”

　　“将军令21级了，你们知道吗？”王悦忽然说道。

　　“什么21级了，这人怎么这么变态啊，他到底是怎么刷怪的。”

　　“不知道，我到现在还没见过将军令这个人呢。”

　　几个人稍稍的休息了一下，但休息的时候议论做多的就是将军令的升级方法。

　　“不要想别人了，既然咱们能想到这种升级方法，那么将军令有自己的升级方法也是正常。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第416章 新的杀怪方法免费阅读。https://xs.23sk.com 