    第456章 这名字好熟悉   

    实际上，站在街道上的不仅仅有刘国伟，还有一帮新永县当地的领导在远远的往这边看热闹。

    

    惠万家超市是新永县最热门的一家超市，但是他们也因为梁涛的话，丝毫不敢跟对方有太多的瓜葛。

    

    刘国伟跟刚刚那帮送横幅的人起冲突的事情，他们也在远处看的一清二楚，他们内心还在思索着，到底哪个不长眼的，居然送横幅过来，给惠万家超市捧场。

    

    不过一帮领导也没有站出来阻止，而是偷偷摸摸躲在角落，打算在这里看戏而已。

    

    他们巴不得有哪个不长眼的人跑出来给惠万家超市捧场，然后触怒了梁涛。

    

    一直到看到对方的横幅挂出来之后，教育局的局长满脸讥讽的笑了起来。

    

    “不知道哪个不长眼的，居然敢违背梁书记的意思，给惠万家超市送横幅。”

    

    “就是，我看这家伙马上就要倒霉了，大家就等着看好戏吧。”

    另一位局长也接过了话。

    

    “别说那个送横幅的人傻了，就是那个惠万家超市也是不长眼，别人给他送横幅，他还敢真的挂出来，这不是摆明了要得罪梁书记吗？”

    

    一帮人肆无忌惮讥讽着惠万家超市，以及那个送横幅的人。

    

    在他们看来，虽然不知道惠万家超市如何得罪了梁涛这位新上任书记，可只要梁涛一天不喜欢惠万家超市，惠万家超市在新永县就一天没有发展起来的可能。

    

    所以他们自然也不需要对惠万家超市有多客气了。

    

    至于那个送横幅的青年嘛，在他们看来，不管你是哪路人物，哪路领导，敢如此无视梁涛的话，顶风作案，最后的结果肯定是被梁涛狠狠收拾。

    

    至于有不知情的人给惠万家超市送了横幅，得罪了梁涛关他们什么事？

    

    平时跟他们关系好的那些干部或者是企业的老板，他们早就打过招呼，剩下那些不知情的。

    可跟他们没有任何的关系。

    

    而就在一帮局长肆无忌惮的嘲笑那个不知死活送横幅的人的时候，有一位领导突然盯着远处挂出来的横幅，惊讶的说道。

    

    “等等，你们看横幅上的名字，好像有一点儿眼熟啊。”

    

    听到这位领导的声音，其他领导也齐齐的朝着远处的横幅看去，有一位领导还轻声的念着。

    

    “于国强祝贺惠万家超市新店开业大吉，生意兴隆，咦，于国强这个名字怎么这么熟悉呢？”

    

    当这句话说出来之后，一帮领导突然一个接一个的愣在了原地。

    

    紧接着众人有些不敢相信的缓缓转过头，相互对视了一眼，眼神中充满了难以置信。

    

    最终，教育局局长声音带着几分哆嗦的说道。

    “这个于国强……不会是我们知道的那个于国强吧？”

    

    对面的局长哭丧着脸。

    “除了那位于国强，咱们吉全市还有第二个于国强吗？”

    

    “我就说刚刚那个青年怎么这么眼熟，不就是于书记旁边那位秘书，曾秘书吗？”

    

    听到这里，一帮人瞬间就变了脸色。

    

    送横幅的人是那位大领导？

    他们刚刚还在肆无忌惮的讥讽那个送横幅的人。

    

    教育局局长脸色惨白，哆哆嗦嗦的说道，“这件事大家都有份，要是谁说出去了，我张某人跟他不死不休。”

    

    紧接着，其他的领导深以为然的点了点头。

    

    要是那位知道自己这帮人说了对方。

    不消那位亲自动手，其他人就能活撕了自己这帮人。

    

    愣在原地了好一会儿，一帮领导才有些不敢相信的说道。

    

    “于书记怎么会给惠万家超市送横幅？

    这到底是怎么回事呀？”

    

    教育局局长火急火燎的一边往外跑，一边说道。

    

    “你们管他怎么回事？

    于书记都送横幅了，你们就这样干看着？”

    

    “还不赶紧去打印店做横幅送过去啊？”

    

    这句话一出，一帮人反应了过来，赶忙跟上教育局局长的脚步，小跑着往打印店跑去。

    

    谁知道打印店有没有这么多横幅能做出来，于书记都上横幅了，他们要是还在那里干看着，这算是什么意思？

    

    很快，一帮领导便四散着跑了个精光。

    

    而刘国伟也拨通了梁涛的电话，语气中带着讨好的说道。

    “姑父，是我，刘国伟呀！”

    

    梁涛微微皱眉，握着话筒不快的说道。

    “有什么事就直接说吧，我现在很忙。”

    

    “姑父，我知道您老人家平时忙，我也不想贸然打扰您老人家呀。”

    刘国伟一脸悲愤，“可实在是有一个不长眼的家伙，居然硬要跟您对着干，要往那个惠万家超市送横幅过去！我是拦都拦不住啊！”

    

    “他还说您算什么东西，根本管不到他的头上！”

    

    刘国伟添油加醋的声音，也让梁涛面露几分不快。

    

    虽然他没有直接说整个新永县的人不准去给惠万家超市捧场，可是他公开斥责惠万家超市的事可是真的。

    

    原本整个新永县官方的领导，有一个算一个，都老老实实没给惠万家超市送横幅，没去祝贺对方。

    

    梁涛之后也没对这件事情太过关注，他知道自己当时可能有些失态了，嫉妒张泽这家伙提拔这么快，爱屋及乌才对张泽喜欢的惠万家超市说出这样的话。

    

    他也知道，刘国伟肯定是扯他的虎皮，故意在对付那个惠万家超市。

    

    可他是新永县的一号，一口唾沫一口钉，说出去的话，还能收回来不成？

    要怪，只能怪那个惠万家超市运气不好罢了。

    

    实在不行，到时候自己再从其他方面稍微补偿一下这个小超市不就好了。

    

    可现在居然真的有这种不长眼的人，敢不给他梁涛面子？

    硬要给对方从横幅过去。

    

    与此同时，电话那头刘国伟还在控诉着。

    

    “您看他们送的横幅都已经挂到超市门口了，这么显眼，这不是在打您的脸吗？”

    

    梁涛眉头紧锁，冷声说道。

    “送横幅的人叫什么名字？”

    

    听到这里，刘国伟内心大喜。

    

    姑父这句话的意思，不就是在准备找对方的麻烦吗？

    

    哼，让你小子不给我面子，今天就让你后悔见到我！   

    “姑父，让我看看……对，横幅上写的这个人的名字叫于国强，他……”   

    只是刘国伟话还没有说完，也没有听到电话那头梁涛的斥责声。

    

    他只听到电话那头，突然出现了一阵沉重的落地声，仿佛什么东西掉在了地上。

    

    紧接着，梁涛前所未有，焦急的声音响了起来。

    

    “你说那个送横幅的人叫什么名字？

    于什么强？”

    

    

