    第701章 一道石门   

    这个灵气深渊说大不大，说小也不小，也就方圆千里，但底下到处是残缺的骸骨，而且乱石众多、地形复杂，搜索起也颇时间。

    

    沿着渊壁走，足足走了一天一夜，把这个深渊转了一圈，也没找到有什么出路，更别提有通往渊顶的道路了。

    

    找不到出路，连小玉都搭拉着脑袋，有点无精打彩了。

    

    “小玉，振作一点，天无绝人之路的！”

    

    陆沉撸了撸小玉身上的晶莹毛发，如此安慰。

    

    呜！   

    小玉叫了一声，很听话，当即打起精神，继续奔跑，继续寻找。

    

    而陆沉的神识则进入混沌珠，看看火狐炼丹的情况。

    

    现在火狐不是炼九纹玄冥丹，也不是炼九纹仙台丹，而是在炼九纹灵气丹！   

    进入秘境之后，连续斩天，灵神元液快喝光了，连九纹灵气丹都快吃空了。

    

    灵神元液没法补充，但九纹灵气丹是可以补充的。

    

    混沌珠还有很灵石，以及兽丹，还有堆积如山的药材，是可以炼制九纹灵气丹的。

    

    陆沉没空练，自然交给火狐，让火狐在混沌珠里炼丹。

    

    火狐倒是很能干，炼了许多九纹灵气丹，但问题来了。

    

    灵石快没了！   

    陆沉感到一个头，两个大！   

    这个鬼地方肯定没有灵石，只有出去之后，再想办法。

    

    可怎么出去？

    

    渊壁光溜溜的，啥也没有，根本就上不去啊。

    

    等等！   

    陆沉突然望向了深渊的中心，琢磨着一直沿着渊壁找，也找不到什么，不如往深渊深处走，也许会有奇迹呢。

    

    陆沉一拍小玉，吩咐小玉改变路线，直入深渊地底的中心地带。

    

    果然如陆沉所料，深渊的中心之处，建筑着一个巨大的平台。

    

    那平台方圆百丈，厚度一丈，全部由仙铁打造！   

    而平台四周，还矗立着七根巨柱！   

    那七根巨柱与无命湖底下的一模一样，都是机关柱，同样由仙铁打造！   

    平台加上七根机关柱，也不知有多少亿斤仙铁，真是一大手笔了！   

    此一刻，陆沉的眼中已经发光发亮又发热了。

    

    得，又发财了！   

    仙铁这玩意稀少，又是圣器的主要材料，哪里有嫌多的？

    

    不过，陆沉也没有第一时间拨机关柱、铲平台，因为还有东西吸引了他。

    

    平台的中心位置，凹陷了一大片，看上去是新凹陷的。

    

    在无命湖破了七根机关柱，而打开的某个禁锢，估计就是这里了。

    

    陆沉走上去一看，凹陷的部位，竟然有一道的地门！   

    地门口，有无尽的浓郁灵气冒出，仿佛底下是制造灵气的源头。

    

    那地门不大，一丈来宽，小玉正好可以钻进去，若它再成大一些，就进不去了。

    

    别的不说，光是那头巨大的三花蛮蜴，就绝不可能钻得进去，顶多能伸入一只蜴脚而已。

    

    陆沉往地门一探，就发现里面是一条通道，有一道石阶梯蜿蜒而下，不知通往地底何方？

    

    “破了机关阵，解除了禁锢，里面一定有宝物！”

    

    陆沉喜不禁胜，当即就走进了地门，沿着石阶梯走下去。

    

    小玉缩着身子，也跟随进去，可刚钻入地门，就匆匆忙忙缩了回来。

    

    因为，陆沉又返回来了！   

    呜？

    

    小玉侧着脑袋，一脸迷惑的望着陆沉。

    

    “下面没事，我回来有事！”

    

    陆沉一笑，撸了撸小玉的脑袋，然后抬头望向了那七根机关柱，目光之中，全是贪婪之色。

    

    “多好的仙铁啊，放在这里日晒雨淋，那是糟塌了啊！”

    

    “还是先带走吧，不然我总觉得不放心！”

    

    “不入我袋，不是我财！”

    

    陆沉召唤三龙战身，提升力量，当即动手拨柱子。

    

    不拨不知道，一拨才发现，根本就拨不动！   

    原来，这七根机关柱与平台是连在一起的，以陆沉目前的力量，就不可能单独拨出来。

    

    “那就得连平台一起打包了？”

    

    陆沉到处查看了一下，顿时感到很幸运，平台可以拿走。

    

    因为，平台最关键的部位，就是中心之处，那里与地底连接得十分紧密，基本与大地连成一体，原本是拿不动的。

    

    但无命湖的机关阵破了，平台的中心之处就崩塌了，还打开了与平台接连的地门，平台就断开了与大地的相连，只要力量足够大，就能把整个平台给搬开。

    

    对于陆沉来说，三龙战身一开，正好有足够的力量搬开！   

    不，是搬走！   

    混沌珠内，火狐正在聚精会神炼丹，突然之间头顶一黑，不由吓了一跳。

    

    随后，一个带着七根巨柱的巨大平台在头顶飞翔而过，跌落一边，占据了混沌珠空间的一角。

    

    陆沉连柱带平台都拿走了，这里就完全没有了之前的雄伟气势，只剩下光秃秃的地面，看上去十分荒凉。

    

    “好了，入地门，找机缘！”

    

    陆沉心情大悦，终于放下心来，领着小玉先后入地门，沿着石阶梯往底下一直走。

    

    越往下走，灵气越浓郁！   

    大约走了数千丈，终于到达了地底，这里的灵气浓郁到不可理喻，已经是淡雾状态了。

    

    陆沉估计，这些淡雾状的灵气，至少是世俗的二十万倍，甚至不止！   

    在这里，他只能呼吸生存，绝不敢在修炼！   

    如此高倍数的灵气，不是一般武者能够适应的，恐怕只适合炼神境以上的强者修炼。

    

    他绝对承受不了，哪怕吸一口，蕴含高能量的灵气会导致三条龙脉无法消化，而进入休克。

    

    地底之下，再无通道，只有一道紧闭的石门。

    

    那石门平平无奇，只是门面很光滑，除此之外，就什么也没有了。

    

    陆沉推了推石门，推不开。

    

    用尽全力，也推不开。

    

    召唤三龙战身，将力量提升到极致，还是推不开。

    

    陆沉就有点上火了，历经了九死一生，辛辛苦苦找到这里，竟然打不开一道石门，真是岂有此理！   

    当即，他就不管那么多了，翻天手出，一掌拍在石门上。

    

    轰！   

    一掌拍在石门上，拍得石门震天响，几乎把耳膜都震穿了，但石门……   

    仍然纹丝不动！   

    天阶中品的掌力可崩山碎岳，就算是数丈厚的玄铁也能被拍扁，竟然打不爆一道石门？

    

    

    

