    “找死。”

    骷髅舵主见状厉喝一声，立即上前拦截。

    呼呼！

    黑色飓风化作一片魔气的海洋，遮天蔽日，如天幕一般朝旭风剑皇笼罩而来。

    “风凌剑诀——飓风狂暴！”

    旭风武皇怒吼一声，嗡，他头顶同时出现一片飘渺的风，这是他的血脉之力——风暴血脉。

    这也是他旭风武皇称号的来历。

    血脉之力融入剑光之中，霎时，漫天剑气融合，化作一通天的剑光风暴，砰的一声将遮蔽他面前的黑色魔气瞬间粉碎开来。

    那剑气风暴在穿透黑色魔气之后，立即锐减，最后只剩下了先前三分之一左右，但依旧带着恐怖的气息，朝着秦尘悍然斩落。

    轰！

    哪怕只剩下三分之一的威力，可怕的气息依旧滚滚而动，这可是剑道皇者，攻击力至高无上的强者。

    无论是在天武大陆还是武域，武皇级别的强者都称得上是一方大能了，哪怕是在九天武帝级别的势力中，武皇强者依旧能够获得一席之地。

    一直站在边上的秦尘冷笑一声，终于动了，轰，他身形晃动，神秘锈剑出现，挥剑相迎。

    “不知死活！”旭风武皇冷笑，居然还敢自己硬碰硬，脑子一定是烧坏了。

    嘭！

    一击对轰之中，秦尘顿时被震飞出去，但他立刻身形一折，已是稳住了身形，站得四平八稳，除了脸色微微有些泛红之外，他根本没有一丁点的异样。

    谁让他不灭圣体突破到了六重巅峰，再加上修为也突破了七阶后期，论防御力，他比旭风武皇只强不弱，哪怕是八阶中期的武皇，也休想轻易一击伤到他。

    旭风武皇的双眼不由地暴突出来，完全无法相信自己看到的事实。

    “你竟然能拦住我的飓风狂暴！”他几乎是吼出来的。

    你他玛德还是人吗？

    他可是八阶初期巅峰的武皇，而飓风狂暴已经是他全力出手的一击了，哪怕被削弱的只剩下三分之一的力量，但也绝不是七阶后期的武王能抵挡的。

    别说七阶后期的武王了，普通八阶初期的武皇也会受伤，至于半步武皇，直接会被粉碎。

    他也是考虑到秦尘拥有那诡异大鼎，所以没有留手。

    可秦尘呢？

    用七阶后期武王的修为，竟然就挡住了他的这一击，这让他怎么也无法相信。

    就算这家伙是剑道中的天才，能越级战斗，相当于半步武皇的实力也顶天了，再强一些，就算他勉强能达到八阶初期武皇的实力，也不可能就这么挡住自己这一击啊？

    这家伙简直不是人。

    “想不到吧？”秦尘呵呵一笑。

    “不可能！这绝不可能！”旭风武皇大吼，这无法接爱，不能接受。

    秦尘叹了口气：“像你这样的渣渣都是迈进了武皇境界，我却只有七阶修为，老天爷真是不公平。”

    听他这么抱怨，旭风武皇更是怒到极致。

    什么叫他是渣渣？他从七阶后期武王跨入八阶武皇，耗费了多少心血，吃了多少苦？才总算突破，实力有了质的改变。

    可这小子呢？以七阶后期的修为就挡住了自己的攻击，居然还在这说风凉话。

    “此子身上，绝对有大秘密！”他冷静下来，想要知道秦尘的秘密。

    光靠妖剑传承中的收获，是绝不可能让一名七阶后期的武王挡住自己的一击的，此子身上绝对还有另外的大秘密。

    “你修炼的到底是什么功法？”旭风武皇冷喝。

    “关你屁事？”秦尘嗤然说道。

    “小子，你这时候居然还有心情关心这个？”骷髅舵主和秦尘一前一后，将旭风武皇包围了起来。

    旭风武皇深深地吸了口气，冷笑道：“你们就以为吃定本皇了吗？”

    他手中瞬间出现一个玉瓶，玉瓶捏碎，一颗血红色的丹药出现，一口吞了下去。

    作为皇级势力的武皇强者，他身上岂会没有一点保命手段？

    轰！

    血色丹药入腹，旭风武皇身上顿时浮现无数血色纹路，整个人都是腾起了如狼烟般的气息，滚滚向天，化作了各种形态， 各种符号，气息在一瞬间，暴涨了一大截。

    “不说也无妨，等我擒拿下你，再好好拷问，本皇看你还能熬多久。”

    旭风剑皇本就是八阶初期巅峰的武皇，这一枚丹药入腹，身上的气息暴涨，整个人战力无限接近八阶中期，除了在奥义掌握上不如八阶中期武皇，在真元上，并不弱多少。

    “精血爆元丹？”

    秦尘凝神说道。

    旭风剑皇面露讶然，狞笑道：“眼力不错嘛！”

    别看他的实力还没提升到八阶中期，但也无限接近了，精血爆元丹能让他的修为在短时间内提升一倍以上，对于武皇级别的高手来说，这是一个质的飞跃。

    因此，他虽然面对骷髅舵主和秦尘两个，却拥有绝对的把握。

    “呵呵，精血爆元丹虽然能让你短时间内实力提升一倍，不过副作用却很大，你先前吞服的那枚精血爆元丹看气息，应该只是残次品吧，勉强入品成丹，副作用还要更大，啧啧，可是会有不可逆转的损伤的。”

    “哼，擒拿住你，一切就都值得了。”

    旭风剑皇岂会不知道精血爆元丹的副作用，但这个后果他完全能够承受，只要擒拿住秦尘，逼问出他身上的秘密，这一切绝对值得。

    “这么有自信？来，陪你玩玩。”秦尘向着旭风剑皇勾勾手指。

    “不知死后！”旭风剑皇出手，轰，接近八阶中期的战力澎湃，他有若剑魔一般。

    秦尘迎击，没有逃避，而是选择与旭风剑皇硬扛正面。

    轰！轰！轰！

    天地间到处都是剑光暴涌，像是化作了一片剑气的海洋，无数剑光切割，山谷发出隆隆轰鸣，大地上瞬间被撕裂开无数剑痕沟壑，整个山谷中的植被像是被犁过了一遍，到处都灰飞烟灭。

    旭风剑皇自然更强，武皇毕竟是武皇，更何况他还是八阶初期巅峰的武皇，并且是一名剑客，再精血爆元丹暴涨的实力，便是秦尘修炼了九星傲世诀，能秒杀同级别的盖世天骄也没用，无法追回这样巨大的落差。

