    【求月票。】

    小岛。

    美杜莎的选择进化的秘密地点就是在这里，这小岛的面积不大，栽种着花花草草，使其充满着勃勃生机。

    这里无人打扰，便就是突破进化的最好地点。

    美杜莎缓缓的抬起手掌，掌心之上青莲地心火也是在此时缓缓浮现，青莲地心火逐渐的化作莲花形态，缓缓的脱离了美杜莎的手掌，慢慢的悬浮在虚空之中。

    轰。

    青莲地心火的炽热之力在此时彻底的爆发了出来，整个小岛之上火焰滔天。

    美杜莎静静的看着其火焰之中的青莲，她在等待一个机会，一个助自己突破的时机。

    ……

    “终于是来了吗？”

    “我还以为我离开之前都见不到美杜莎进化了。”云秀此时感应着青莲地心火的躁动，面具之下的面色微微一喜。

    闪身出现在了小岛之上，以他的实力，只要他选择隐藏，美杜莎根本就不可能发现他的。

    看着小岛中心地带的美杜莎，还是这满天的青色火焰，云秀一脸的喜色。

    他本以为自己是见不到美杜莎进化，她自己也是打定了注意，在等几天。

    等几天之后，美杜莎再不开始进化的话，他就离开蛇人族，回族去了。

    魂灭生都请自他通知他了，他若是不回族，估计自家老子哪里会气炸的。

    好在。

    等了两年时间，终于还是等到了。

    美杜莎终于是开始进化了，接下来将会有一场好戏看咯。

    美杜莎并不知道自己的秘密基地之中来了一个不速之客，若是知道的话，她断然不会开始进化的。

    她抬头看天，美眸落在了火焰之中的青莲上，手中开始结出神秘的印法。

    哗。

    美杜莎的傲人的身躯逐渐的消失，转化为了一条十多丈之长的紫色巨蛇，吐着死丝丝的蛇信子，蛇瞳之中有着一抹坚毅，只要虚空之中的那朵青莲。

    没有犹豫，紫色的巨蛇，就这般的朝着虚空之中的青莲一头扎了进去。

    “嘶……”

    巨蛇的惨叫之声，也是散发了出来，回荡在整个小岛之上，不仅如此，这小岛之上还散发着丝丝的肉香弥漫，好像是蛇肉的香味。

    轰。

    蛇人部落的天穹之上此时有着乌云遍布，乌云之中雷蛇翻涌其中，噼里啪啦的声势浩大。

    整个天地的力量在此时变得躁动异常。

    月媚看着天穹异象嘴里呢喃：“女王陛下，这是开始进化了。”

    心中说不出的担忧，这一次的进化可是关于蛇人族的未来，一旦成功，蛇人族将会因此走向繁荣之路。

    一旦失败？后果不堪设想。

    城中的许多蛇人也是发现了天穹异像，抬头看天，皆是不明所以，这雷是什么情况？

    七大首领面露凝重之色的看向天穹，嘴里呢喃：“女王这是着手进化了吗？”

    没有迟疑，纷纷离开自己的领土，朝着王都而来，这种关键的时刻，女王陛下需要他们。

    轰隆。

    恐怖的雷霆落下，狠狠的朝着小岛而来狠狠的劈落在紫色的巨蛇身上。可怜的巨蛇不仅要忍受的异火的焚烧，更是要承受雷霆的霸道。

    进化有风险，突破须谨慎。

    古人诚不欺我。

    “快了。”

    云秀冷漠的看着这一切，淡淡的说道。

    很快，雷霆消失，紫色的巨蛇身上布满了漆黑之色，和散发着淡淡的肉香，整个蛇身就这般的落在了小岛之上。

    蛇已死，完全没有任何的生命气息。

    看着虚空之中的青莲地心火，云秀伸手一招，这青莲地心便就滴溜溜的旋转着落入了云秀的手中。

    收起火焰，云秀缓缓的走向了美杜莎。

    ……

    “这……”

    看着天地异象的消失，紫色巨蛇的落下，月媚皱起眉头嘴里呢喃：“女王陛下这是突破了吗？”

    没有迟疑，背后浮现斗翼，月媚也一种极快的速度朝着美杜莎落下的地方赶了过去。

    其余的七大首领也是在这一刻，纷纷的赶了过来，天穹的异象消失，美杜莎女王的气息也是消失。

    他们不相信，他们的女王陛下就这般的失败了，他们不愿意相信。

    ……

    云秀缓缓的走向了巨蛇的尸体旁边，轻轻的一碰，整个巨蛇就这般的消失在天地之间，一股古老的气息瞬间便就笼罩了整个城市了。

    一条七彩小蛇就这般的出现在了云秀的面前。

    其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力可通天，这便就是能够和斗圣相提并论的魔兽七彩吞天蟒。

    云秀缓缓的伸出手掌，七彩小蛇略微犹豫了一下，便就朝着云秀的掌心而来。

    盘绕在他的掌心之中，七彩小蛇能够感应到云秀身上的危险的气息，还有他身上有着好东西的气息。

    云秀从纳戒之中拿出一点天灵地宝放在了自己的掌心，小蛇明白这是好东西，自然没有客气“吱吱吱……”的吃了起来。

    看着小家伙一副吃货的模样，云秀明白他想要的宠物已经上线了。

    面具之下露出笑意，下一秒，云秀的身体便就消失在小岛之上了。

    在云秀离开不就之后，月媚的身体落在了小岛之上，她连忙查看四周想要寻找美杜莎。

    进化之后，谁也不知道美杜莎会变成什么样，她将小岛之上的一切带有生命气息的东西都检查了一遍。

    但…就是没有找到美杜莎女王。

    这小岛之上，除了她之外，根本就没有其他的生命气息，难道女王真的陨落了不成？

    绝对不可能的。

    刚才瞬间出现的古老气息，这说明女王陛下进化成功了才是，若是没有进化成功，那古老的气息又从何而来的。

    竟然都进化成功了，那又这里又这么会没有女王的气息呢？

    这到底是怎么回事？

    就在月媚疑惑期间，七大首领也是在这个时候赶来了过来，花蛇儿道：“月媚，女王大人呢？”

    月媚摇摇头的道：“我也不知道，我赶来的时候就没有见到女王陛下身影。”

    花蛇儿等七大首领闻言，连忙查看四周，想要寻找道美杜莎的生命气息，或许其他但无一例外，他们什么都没有察觉道。

    他们的女王陛下不见了。

    云秀：“想不到吧？你们想破脑袋你们也不可能想到你们的女王被我收走了。”

    作者：“你骄傲了。”

    云秀：““”秀儿骄傲点有错吗？”

    作者：“你怕不知道什么叫做两级反转。”

    云秀：“？？？”				

