    “婶子你快起来，我会想办法救小志。”卢筱筱在看到刘氏朝她跪下来后，她立马就把刘氏扶起来，然后朝刘氏开口道。

    “妈，你别打扰筱筱，她刚才正准备救小志。”

    刘氏听到刘二妹的话后立马就走到几步开外，给卢筱筱让出足够的空间治疗刘志。

    “二妹，你帮我把这颗药喂刘志吃下去。”卢筱筱从口袋里掏出一颗药递给刘二妹道。

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹把药喂刘志吃下去后，她立马就拿出一根银针朝刘志的身体扎下去，然后她朝刘平江道：“平江叔，你现在快带刘志到村卫生院去处理伤口。”

    “好。”

    “平江，这根银针是谁扎的？”李大夫在帮刘志处理完伤口后朝刘平江问道。

    “我不能告诉你。”

    “这有啥不能告诉的，我又不会说出去。”

    “不行就是不行。”

    “脑子真是一根筋，气死我了。”李大夫在听到刘平江的话后哼哼了两句后道。

    “李大夫，谁把你气成这个样子？”卢筱筱刚走近卫生院就听到李大夫气愤的话，于是她就朝李大夫问道。

    “还能有谁，不就是刘平江那个木头疙瘩。”

    “平江叔一向待人很好，他怎么会让你生气？”卢筱筱听到刘大夫的话后诧异的问道。

    “怎么不会了，我刚才只不过是好奇的问刘志身上那根银针谁扎的，可是他死活不肯说，你说气不气人。”

    “李大夫，如果你是因为这事生平江叔的气，那你就错怪平江叔了，因为是我不让他把银针是谁扎的透露出去。”

    “你……你的意思是刘志身上的那根银针是你扎的？”李大夫声音颤抖的朝卢筱筱问道。

    “没错，是我。”

    “师父在上，请受徒儿一拜。”李大夫说完话后就要朝卢筱筱拜下去。

    卢筱筱被李大夫这一波骚操作给弄的愣在了原地，好在她反应快，在看到李大夫准备朝她跪拜的时候阻止了李大夫。

    “你为什么要阻止我跪拜？”李大夫被卢筱筱扶起来的时候朝卢筱筱问道。

    “你为什么要拜我为师？”卢筱筱没有回答李大夫的话，而是看着李大夫反问道。

    “当然是为了学如何扎针了，我一直都对中医的扎针很感兴趣，所以我自然要拜你为师学习。”

    “很抱歉，家师不让我外传师门绝技，所以我不能收你为徒。”

    “你师父还收不收徒弟？”

    “她老人家已经不在了。”

    李大夫听到卢筱筱的话后满脸遗憾，他原本还可以拜师学习扎针，可是没有想到空欢喜一场。

    “李大夫，我可以看看刘志吗？”卢筱筱朝李大夫问道。

    李大夫听到卢筱筱的话后说了句可以后，他就朝门外走去，他现在必须要找个地方伤心一下，快要到手的师父突然就飞了，他真是太惨了。

    “平江叔，小志怎么样了？”卢筱筱朝坐在病床旁的刘平江问道。

    “伤口处理好了，烧也退了，就要看今天晚上小志还会不会发烧，如果要是会发烧就危险了。”刘平江一脸担忧的道。

