    由于遍地的隐形妖兽突袭，再加上损失了一位仙人，清缴羽蛇族，人族大败而归。

    王朝的仙人本就不多，每损失一个都是莫大的不幸。

    人族全线撤出了羽蛇族地盘，清点损失，准备返程。

    人族大营！

    这次人族出动了八名仙人，如今剩下了七位，现场的气氛，有些尴尬。

    “郝将军，为何要忽然下令撤退，有些弟子根本没有接到命令，怕已经葬身蛇口了！”宇龙真仙大声质问着主座之上的金甲将军。

    “你们也看到了，这羽蛇族不知道从何处弄来这么许多隐形妖兽，我人族弟子损失惨重！能够保住六成弟子，已经是万幸了。”郝将军脸上毫无表情。

    王朝的军队都是成建制进攻，都得到了撤退的命令，损失的不过是这些宗门子弟，对于王朝来说，无关紧要。

    “郝将军！”梅松亭站了出来，“你为何无故下令，通缉我宗弟子秦沐？”

    郝将军不屑地看了梅松亭一眼，冷冷说道：“秦沐勾结羽蛇族，袭击我人族队伍，已经有数人指证，他已经叛变人族，证据确凿！”

    “你我都是仙人，应当知道假扮一个人作案十分容易，你竟不分青红皂白，通缉我族弟子，你是想挑战我三圣宗么？”梅松亭是出了名的好脾气，现在却言辞激烈。

    和秦沐有有些交情，秦沐送他问心酒，虽然没有让他成为真仙，却也受益匪浅，直接出言质问。

    “他若是清白，就该回归本部解释清楚……曾经北原王和秦沐发生冲突，却被羽蛇王所杀，再加上这次行动秦沐的异样，已经坐实了他叛变的罪名！本将军回到京城，必将此事禀报圣皇陛下。你三圣宗出了这样一个叛徒，还有脸在此夸夸其谈么？”郝将军倚仗身后的王朝势力，根本不将三圣宗两位仙人放在眼里。

    宇龙真仙知道，此事已经很难解释，十日前白若云回归，说出了秦沐被魔族绑走之事，他亲自前往搜索，却一无所获，只能将此事压下，不然这郝将军定会诬陷秦沐与魔族也有所勾结。

    王朝毕竟是人族的统治者，诬陷一个小小弟子，随便编造一个理由就好。

    如今秦沐生死未卜，在此与他们争辩，也毫无用处。

    想到此处，宇龙真仙站起身，走上前去：“郝将军，此事疑点重重，秦沐乃是我三圣宗一山之主，身份尊贵，若他有个闪失，你准备承受我三圣宗的怒火吧！”

    “你是在威胁王朝？”郝将军眯起眼睛，戏谑地看着宇龙真仙。

    “不敢，你郝将军乱扣帽子的本事实在高明！若是我那十一师妹在，你恐怕已经是具尸体了，你好自为之吧！”宇龙真仙一挥手，示意梅松亭离开。

    两人直接离开了大帐之中，丝毫不给郝将军面子。

    ……

    宇龙真仙和梅松亭回到了自己的大帐，立刻带领众弟子离开此地，返回三圣宗。

    天空之上，朵朵祥云向东北而去。

    “大师兄！我们该怎么办？”梅松亭问道。

    “我三圣宗乃是王朝顶尖势力，王朝现在开始迫害我宗天才，用来抑制我宗的发展了，以前都是暗地之中实施，现在却明目张胆了！不过……他们还不敢对我三圣宗怎么样！”宇龙真仙经历的事情太多了，对于这些勾当，一眼便能够看出端倪。

    “这些我也知道！不过小十一那里，我们该如何解释，秦沐是跟着我们俩出来的，现在却丢了……师兄莫不是忘了，临行之时，十一特意叮嘱我们，要保护秦沐周全。”梅松亭小声说道。

    宇龙真仙一皱眉，他忽略了这一点，叶琉璃那里，可要如何交代，这是个严峻的问题。

    叶琉璃虽不是小肚鸡肠，可最在意的就是秦沐，这要是知道事情真相，这两山还不永无宁日。

    “咳咳，这样吧，我们就说，秦沐师侄，执意要去外出历练，不顾我等劝阻，离开了队伍，不知所踪！”

    “大师兄，这……不好吧！”

    毕竟是仙人，也是要脸面的，竟会撒谎骗人，实在有违原则。

    “没办法，小十一的性子，若是实言相告，不知道会干出什么事来！这么说，也是为了她好。”宇龙真仙虽然是大师兄，也压不住叶琉璃，除了那三位老祖，叶琉璃恐怕谁的话都不听。

    “师兄说得有理……不过，白若云可是十一的徒弟，要让她也帮着保密才好。”梅松亭想起了白若云。

    白若云回来的时候，可是哭着求他们去救秦沐，看样子秦沐在她心目之中，分量极重！

    这个秦沐，惹的风流债可不少啊！

    宇龙真仙摸着下巴，想了足足一盏茶时间，才开口道：“这样，第一，我们许以重利，听闻白若云和十一的关系并不好，让她偏向于我们这边；第二，对她做出承诺，我们会将秦沐找回来；第三，我们立即派人，去调查那魔族的黑衣女子，争取早日将秦沐寻回来；秦沐本身就身怀大气运，乃是当代的天之骄子，这样的人，应该不会轻易陨落。我们只需拖到他回来之时，事情便平息了。”

    “只能这样了……此事还要禀报给五师兄，让他小心王朝那边。”梅松亭点点头，只能同意宇龙真仙的意见。

    ……

    脑壳疼！

    秦沐醒了，昏昏沉沉的感觉，四周白茫茫一片，看不清东西。

    他坐了起来，只记得自己被一个魔族黑衣女人救了，又被她打晕了。

    难道这个女人，将自己强行绑来，就是要占有自己，让自己做她的榻上玩物？

    不过，秦沐很快发现，事情没有那么简单。

    等恢复了视野，秦沐发现，与想象之中不同，自己竟然躺在了一个堆满柴草的房间。

    见到此种情形，秦沐暗暗松了一口气，可能这黑衣女子，就是缺个干活儿的奴隶……

    他揉了揉自己的脑袋，站起身来，看了看自己身上，换上了一声粗布的衣服，自己身上的布袋也不见了。

    “砰！”

    门被粗暴地推开，一个管事模样的中年男子走了进来。

    “醒了便好，将此人带走，大人召见！”

    不由分说，两个小厮立刻走上前，将秦沐架住，往外就拖。

    秦沐不敢反抗，只能任由他们架着自己，向外而去……

