    第229章 震慑全场   

    但实际上，在项麟看来，这一道黑白战龙看似极为强大，但实际上漏洞百出，根本就构不成任何威胁。

    

    以项麟如今至尊涅槃境九品的修为，想要破解这道黑白战龙，简直就是易如反掌。

    

    不过，项麟的身躯早就已经在淬炼之下，达到了一种极为强大的程度，区区一道黑白战龙，根本不用进行抵挡，就可以完全地凭借肉身之力进行一次抵挡。

    

    轰！   

    黑白双龙发出剧烈的破空声，冲破整座天际之间，威势凶猛地冲击而来，击中了项麟的身躯，爆发出激烈的龙威。

    

    在众多的修炼者看来，此刻项麟应该已经死亡，毕竟阴阳尊者的那道黑白战龙，威力极为地强大。

    

    白色烟尘弥漫着，而后逐渐地消散开来。

    

    众多修炼者将目光看向战斗台之上，观察起此刻项麟的情况，虽然很有可能化作了一滩血肉。

    

    然而，令所有人震惊的是，此刻项麟一脸淡然，身躯之上有着浓郁的金光笼罩着，那是肉身的防御之力。

    

    顿时间，场内一片喧哗，毕竟之前不少人都认为项麟是一名废人，但此刻却震惊地发现原本项麟具有修为，而且似乎并不低。

    

    “这是……至尊涅槃境九品？”

    

    天冥尊者脸色阴沉，身子微微前倾，紧紧地注视着项麟身躯上的金光，内心掀起一场狂澜。

    

    作为天冥府的府主，这座小空间之主，天冥尊者在项麟动用灵力之后，就能够清晰地感受到对方的修为实力，那赫然是一位至尊涅槃境九品修炼者。

    

    如果项麟能够是一位至尊涅槃境九品修炼者，那么这场对东冥府权利的剥夺就如同一场笑话，毕竟强者为尊，天冥尊者自然需要让东冥府存活下来。

    

    在不断传来的喧哗声中，阴阳尊者脸色凝重，此刻身躯微微地向着后方退去，内心之中充斥着恐惧之情。

    

    在阴阳尊者的感觉中，先前那道全力一击释放而出的黑白战龙，虽然是一道帝级灵术，但是就如同进入一个吞噬大洞一般，完全地被吞噬进去，不留下任何的痕迹。

    

    在这种强烈的不安之下，阴阳尊者目光看向项麟，感受着那股刚才释放而出的灵力，顿时间至尊涅槃境九品修炼者的气息涌来，令阴阳尊者脸色铁青，恨不得立刻找个地缝钻进去。

    

    先前，阴阳尊者以为项麟是一名没有修为的废人，在他眼里宛如蝼蚁，但是现在却足足爆发出至尊涅槃境九品的灵力波动，远远地超越了阴阳尊者。

    

    就在阴阳尊者打算离开战斗台，结束这场战斗之时，项麟冰冷的声音传入阴阳尊者耳中，带着一丝戏谑之情，顿时使阴阳尊者内心轰鸣。

    

    “既然你动用了灵术，那就也尝尝我的灵术吧。”

    

    项麟手掌轻轻一握，顿时间一杆黑金长枪浮现而出，锐利的气息令周围不断喷涌着强烈的枪意，就连空间也在这种强烈的攻击之下，层层崩碎开来。

    

    “帝级灵术，烈焰神枪！”

    

    熊！   

    项麟手掌之上突然有着金色火焰释放而出，顺着黑金长枪逐渐蔓延开来，浓烈的火焰将黑金长枪完全地笼罩在其中，散发出浓郁的吞噬之力。

    

    “去！”

    

    顿时间，轰鸣声响彻天地，那道黑色长枪周围萦绕着浓烈的火焰，化作一道流光爆射而出，所过之处就连空气都被灼烧，留下一道火焰痕迹。

    

    这一道帝级灵术，是项麟的师父玄天帝，曾经传授给自己的一道枪类灵术，配合着项麟手中的这一道帝级灵器，能够爆发出非常强大的力量。

    

    虽然项麟如今仅仅只是一名至尊涅槃境九品修炼者，但是所释放出的这道烈焰长枪，论威能却足足达到了半步地至尊级别的水准。

    

    即使是天冥尊者，这位伪地至尊级别修炼者，此刻都能够从这道烈焰长枪之上，感受到一股强烈的危险气息，稍加不慎就有可能被这道帝级灵术重伤。

    

    而一旁的三位冥府之主，足足三位至尊涅槃境九品修炼者，都能够感到一股心悸之感，此刻脸色非常阴沉，他们能够清晰地感受到项麟的实力，居然还在他们三位冥府之主上方。

    

    这说明项麟这个新任东冥府之主，更有资格比这三位冥府之主掌控冥府，最起码在实力上已经凌驾于他们之上了，这让他们面露羞愧之色。

    

    此刻，那道烈焰长枪已经席卷而出，带着剧烈的火焰风暴，在阴阳尊者惊恐的目光之中，轰然击中阴阳尊者的身躯，爆发出灼热的火焰气息。

    

    在这股强横的火焰气息之下，烈焰长枪刺穿阴阳尊者的身躯，留下一道赤红色痕迹，不断地向着四周扩散，顿时令阴阳尊者身躯之上布满了赤红色，就如同熔岩一般。

    

    “不！”

    

    阴阳尊者在身躯遭到贯穿之后，双眸通红，脸庞上有着求饶之色闪过，挣扎着看向项麟，大声地开口说道：“求求您，放过我，放过我吧！”

    

    此刻，阴阳尊者恨不得跪在地上，为项麟磕头认错，以表示自己的剧烈歉意，只要自己的生命能够保住就行。

    

    然而项麟很清楚，如果自己只是一个没有任何修为的废人，先前的那道黑白战龙，就能够轻松地将项麟身躯撕碎，化作一片血雾。

    

    这名阴阳尊者先前，是真的打算使项麟当场陨落在战斗台之上，令项麟当场死亡。

    

    所以，项麟不再犹豫，决定继续出手，斩杀这名嚣张的阴阳尊者。

    

    “爆！”

    

    项麟淡淡地开口，手中有赤红色灵印翻动着，催动那烈焰长枪发出剧烈的崩碎，震耳欲聋的爆鸣声响彻天地，从烈焰长枪之上释放出一股灼热的气息，刹那间向着阴阳尊者体内涌去。

    

    顿时，阴阳尊者的身躯不断地膨胀起来，化作一片赤红色，如同气球一般轰然爆碎开来，完全地化作漫天的血肉碎片。

    

    足足一位至尊涅槃境八品修炼者，黑白太玄殿这座超级大势力之主，此刻就如此轻易地被项麟斩杀，仿佛毫不费力一般。

    

    “收！”

    

    项麟手掌轻轻一握，顿时间那道烈焰长枪化作流光，回到他手中，那股剧烈的火焰此刻也终于消散开来，不过在半空之中依然留下了一道赤红色痕迹。

    

    下一刻，黑金长枪对准了另外两名尊者。

    

    

    

