
　　“闹腾？闹腾什么？哪里闹腾？”端着茶碗，王昌连不禁一怔。

　　最近发生的事情有点多，陈崿突然急匆匆的进来，冒出来这么一句话，还真让王昌连有点迷糊。

　　“大人请看。”大口的喘着粗气，陈崿将手中的公文往王昌连跟前一递，“大兴知县贺玄，亲自跑到顺天府，递交上来的。”

　　“大兴知县？”王昌连眉头一皱，将茶碗放在桌上，接过了陈崿手中的公文。

　　递过公文，陈崿才一屁股坐在了王昌连对面的椅子上，伸着脑袋，使劲的嗅了嗅。

　　“王大人泡的这是什么茶，很是清香啊。”

　　“肖尘从杭州带回来的，说是正宗的西湖龙井。”头也没抬，王昌连道。

　　“这家伙，带回来好茶叶，也不知道分享一下。”陈崿装作生气的道。

　　“我这还有，先给你泡一碗，一会再给你带点。”

　　“泡一碗就行，带就算了。一会我去东厂，找肖尘要点去。”陈崿嘿嘿一笑，将桌上的茶碗翻起，又揭开那精致的青花瓷茶罐，往茶碗里放了一点，便去火炉上提开水壶。

　　“你先带点吧，就算肖尘那里还有，可他昨个已经跟随东厂厂公，去往怀来卫了。”一边仔细的看着公文，王昌连道。

　　“他走了？这下就难办了。乐安的事情余震未了，大兴又被人继续浇油。肖尘这次，麻烦不小。”陈崿说着，给自己茶碗里倒满了热水，又给王昌连的茶碗里加了一点，才将水壶放在了火炉上，坐回了自己的座位。

　　对于肖尘，陈崿还是相当认可。虽然大部分的朝臣，背地里对肖尘意见不小，但陈崿可是真正领教过肖尘的锋芒。

　　无论对方职务高低，在肖尘的眼里，也就只是个“人”罢了。想要他卑躬屈膝的去讨好，门都没有。

　　但若是对路了，你讨要袜子，他会给你一双鞋。

　　知道王昌连和肖尘的关系，所以在顺天府受到贺玄向朝廷求助公文的时候，陈崿第一时间，便将公文拿到了礼部。

　　放下公文，王昌连的脸色有点难看。

　　“这大兴知县贺玄，表面上看似处处为大兴百姓着想，实际上的努力的将这团火烧旺。连鬼神一说都写进了公文里，竟然要求神机营进驻大兴县。此事，恐怕是有人背后操纵。”看着陈崿，王昌连一脸严肃的道。

　　“一个知县，就算是为民着想，怎会敢要求皇上的‘狩猎’军队神机营入住大兴。背后之人是嫌皇上的火不够大，努力的在皇上心头浇油。这个节骨眼上，神机营的主意，谁都不要打。王大人，要不，我将这个公文扣下来？”

　　探着脑袋，陈崿问道。

　　“扣下来，又能如何？”王昌连摇了摇头，“这只是第一道公文，后面还有第二道，第三道。再说了，对方既然选择了让贺玄逐级上报，显然就准备打持久战。此事陈大人若是不上报朝廷，对方是不会善罢甘休的。”

　　“我上报？那岂不是说，此事就是顺天府认可的事情？”陈崿瞬间反应过来。

　　“是啊，他们要的就是顺天府的认可。一个知县，在皇上跟前能有多大的话语权？顺天府就不一样了，若是上报上去，皇上重新查办此案，都很有可能。”王昌连忧心忡忡的道。

　　陈崿右手狠狠的在自己的大腿上拍了一下：“这肖尘，你办案就办案，一下子杀那么多人，现场还弄得那么惨烈。汉王怎么说也是皇子，手腕说剁就给剁了。这件事，我们现在就是有心，也使不上任何力啊。”

　　王昌连站了起来，双手背在身后，双眼看着脚尖，来回的在后堂走动着。

　　陈崿也放下了茶碗，双手放在桌上，表情呆滞。仿佛此刻，那西湖龙井的茶香，对他已经没有了丝毫的诱惑。

　　“这事恐怕没有我们看见的这么简单。看似对方在针对肖尘，其实确是在针对皇上。”王昌连停下脚步，一脸凝重的看向陈崿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“针对皇上？”陈崿一脸诧异。

　　所有的事情，都是肖尘一手造成，怎么又成了针对皇上？大不了从神机营安排几百名人手过去，在大兴驻守一段时间。

　　惨案已经形成，难道还能将那些人起死回生不成？再说了，这些人集结在大兴，私藏武器，原本就是诛灭九族的大罪，而今死了他们，放过了族人，说到底肖尘还做了一件好事。

　　他们大肆渲染大兴县的惨状，无非就是指责肖尘手段残忍，太过于血腥，和皇上八竿子都打不着，又有什么关系。

　　“这些人的目的，我若是没猜错，应该就是想挑拨皇上，对肖尘进行疏远。按照皇上的霸气，要么不予理睬，要理睬的话，绝对不会仅仅是疏远这么简单了。”王昌连道。

　　“王大人的意思，皇上会对肖尘进行制裁？”陈崿也一脸担心的道。

　　从燕王，成为当今的大明皇帝，不但需要雄才大略，更是要缜密的心机，和天时地利人和。

　　可以说，这皇帝的宝座，来之相当的不易。

　　永乐元年，建文朝多少大臣被杀，多少投降过来的文武官员，明面上以礼相待，背地里被锦衣卫冠以各种莫须有的罪名，偷偷的除去。

　　皇上的冷酷，多少件大型惨案，多少起乐安之事，加起来才可与之匹敌。

　　对于这些事，皇上不会真的在意。

　　但若是在意，肖尘恐怕真的凶多吉少了。

　　“皇上制裁肖尘，我倒是不怕。我怕的是，皇上因此而惹怒了肖尘。若真有这么一天，恐怕天下就要大乱了，和靖难之役相比，只怕是有过之而无不及。”看着桌上的那碗西湖龙井茶，王昌连心中也不知如何是好。

　　“大人是说，这些人是想逼着肖尘造反？”陈崿的嘴巴张的老大。

　　快二十年了，大明虽然战火不断，但自己境内，百姓却是安居乐业，没有经受战争的践踏。

　　若天下大乱，满朝文武，以及大明千千万万的黎民百姓，该何去何从？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第312章 天下会大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 