    突然，凌空一个东西闪来，靳逸一个抬手，就接住了“不明物”。

    摊开掌心，是一枚古钱币。

    所以，刚刚那个起了贼心的摊主是把这古钱币送小团子？

    靳逸再去看人，那摆摊小哥已经不见人影。

    安伊伊朝靳逸伸手，靳逸单手把玩，在空中抛了好几下，最后帅气一手，装入口袋中。

    “这个不值钱的玩意儿，逸哥哥帮你收着。”

    安伊伊：“……”

    “饿了吧，想吃什么？”

    突然的转移话题，安伊伊也惊觉自己饿了。

    “不知道。”她还真不知道自己想吃什么。

    对于这个答案，靳逸一点也不意外，笑着揉了揉小朋友的脑袋。

    “走吧，隔壁就有一家新开的餐厅，你肯定喜欢。”

    很快，二人就到了那间餐厅，的确，单看这古色古香的建筑，安伊伊一下子就喜欢起来。

    直接提步进去。

    “请问两位尊贵的小客人是来用餐的吧？”

    见是一穿制服的高个子叔叔，小团子猜测他在这家餐厅的职位不会低。

    只是这制服，她一眼就看出是来自自家服装厂定制，她可是亲自设计的。

    也因此，突然就对这个高个子叔叔亲切起来。

    小团子点头，笑得好看道：“叔叔，我和哥哥两个人吃，有位置吗？”

    高个子恭敬道：“有，二楼雅间还有位置，二位请随我来。”他其实是想说，本来没有位置了，谁叫他们是老板要邀请的客人。

    只是小团子和靳逸到时，二楼所谓的雅间也并非空的，而是已经有了一个男人。

    男人三四十岁的样子，一副儒雅之气，保养得极其的好，而且看得出来，这人年轻是绝对是个俊俏郎君。

    小团子脚步一顿，看向已经站到一旁的高个子。

    而那位儒雅叔叔，已经站了起来。

    “伊伊小朋友，叔叔也没吃饭，介意多加一个人不？”

    安伊伊嘴角微抽，她现在介意有用吗？

    “不介意。原来是叔叔你啊！”

    “是我！抱歉，那日有急事在身，没能及时说明身份。我重新介绍下我自己。封子晋，叫我封叔叔就行。”

    “没关系的封叔叔。”

    “对了，这位是……”封子晋其实早就注意到小丫头身后的少年，实在是这么一个俊秀少年，到哪里都会成为焦点，想不引起他注意到难。

    对方身上实在有种让人生畏的气质，天生的矜贵，再加上长期处于上位者位置，习惯于发号施令之人才会有的王者气质，都在这少年身上，可看少年年龄又不大，封子晋脑海里搜索了一番，也没把他听说过的人和眼前这位联系起来，究竟是谁？

    “这位是我的逸哥哥，他可好了！”

    基于逸哥哥的特殊身份，小团子还是尽量把他人设往别处带，逸哥哥的身份，越少人知道越好。

    眼前这位封叔叔，有着一双洞察万物的眼睛，不得不防。

    “您好，我是靳逸！”

    少年朝男人伸手，一双眸子却深邃得让人觉得下一秒就会被吸进去，着实让人心悸。

    封子晋却心下一凌，“京城靳家靳逸？”

    “嗯”

    封子晋突然觉得眼前飞着无数的烟花。

    他是谁？他再哪？

    实在是这个消息像极一枚炸弹，炸得他眼花缭乱。

    难怪他刚刚有那种感觉，如果是那个从小就惊才绝艳的少年，那就不奇怪了。

    “那封叔叔，请坐吧。”靳逸把人拉了椅子，这让封子晋心肝儿胆颤，他哪能让太子爷帮他拉椅子？

    可拉都拉了，他能拒绝？

    好在有小团子这个调节剂，氛围才渐渐变得缓和自然起来。

    “封叔叔，你是特意等我的吧！”

    “你这个机灵鬼。是啊！这家店是叔叔的，隔壁今日发生的事情都传到了我这里，知道有个粉雕玉琢的小朋友弄出了几件大事，一打听，才知道那人是你。叔叔也就不奇怪了。”

    小团子总觉得没那么简单。

    “封叔叔有什么话不妨直说。”

    封子晋放下茶盏，“既然伊伊你这么说，那我也就直说了。叔叔看上你那个符牌了。”

    “哦？”这倒是让小团子奇怪了。

    据她所知，这个世界应该没有人知道符牌，也不会知道它的用途。

    眼前这位是做什么的？

    小团子重新打量起封子晋，当然，她打量一个人时，不会让人觉察出来，更不会盯着不放，只需一扫，她基本上就能找到答案。

    封子晋左手大拇指上是一枚玉扳指，食指上戴的婚戒也是玉的，别的首饰没有，但仅仅这两件，随便一件就是价值连城，玉扳指说得通，有钱也说得通，但婚戒用玉戒的，实在不多吧。

    小团子一下子锁住他的职业。

    “叔叔是做玉石生意的？”

    封子晋点头，“嗯，玉石，从矿山开采，到运输加工，再倒做成饰品售出，经营整个玉石产业链。这位少年应该听过，玉阁就是我的产业。”

    “玉阁啊！珠宝行业的王者。失敬失敬！”

    “不敢不敢！”

    小团子看着二人又你来我往的谦恭，一双杏眼可谓转得前所未有的灵动。

    “那叔叔的意思是？”

    “收购，高价收购。小团子，你有多少，叔叔收购多少，如何？”

    “不如何！”小团子干脆利落。眼前这位儒雅叔叔果然本性还是商人，那她得多亏啊！

    不是她吹，她这保命的东西，关键时刻，原因倾家荡产来换命的大有人在，既如此，商机无限。

    “哦？那伊伊想什么价，不妨说来听听。”

    “合作可以，玉料由叔叔供应，我只负责雕刻，但分成吗嘛……玉阁三成利润如何？”

    封子晋端茶盏的手一顿，小丫头还真敢，她可知道玉阁每年三成的利润是多少？完全可以买下一座城了，不然他亚洲首富的名头如何来？可以说，他的身家，百分之九十都出在玉阁。

    但封子晋更知道符牌的价值。

    只思索了那么一瞬，封子晋就干脆的点头。

    “行！那就祝咱们合作愉快！封屿，去拟合同。”

    几人吃过饭，临分别时，封子晋送了小团子一件礼物，盒子装着，小团子虽然不知道是何物，但以封子晋的身份，必然不轻，想了想，小团子还是心疼的从自己盒子里拿了一块符牌送给了封子晋。

    “我也有礼物送给封叔叔，记得要贴身保管才有用哦！”

    封子晋终于亲眼看到了那符牌，小小的符牌并不大，有他半个手掌这么大，把玩在手心，温凉润滑，甚是舒适，当然，他最在意的就是上面的符文。

    车里，助理封屿终于忍不住问出疑问。

    “老板，这玉牌我也没看出什么神奇的地方，你莫不是念着，那小丫头请你吃的一串糖葫芦就发了善心吧。”

    封子晋没立即理封屿，而是眼里有了画面。

    那是多年前，他去缅市谈生意，只是没想到那次内部出了叛徒，他的消息被走漏，进了人圈套，先是车祸，再是绑架殴打，再是爆炸，一连串的伤害，他以为那一次他死定了。

    但他奇迹般的还活着。

    车祸前，他的胸口突然像是着火一样滚烫，接着就是“嘭”的一声，他的车子被大货车撞击，车子当即变形，因为油箱漏油，车子跟着爆炸，所有人都以为他死了，却不知道他在车子撞击的那一瞬间，跳出了车厢，也幸亏心口那块玉提醒了他。

    只是后面他逃走，爆炸现场并没有找到他的尸体，又被追到，接着被绑去仓库，暗无天日的被殴打，之所以他还会活着，其实也是因为那符牌在帮他，再就是轮船爆炸前，游轮上发生了枪击事件，那颗子弹打中了他，碎的不是他的心脏，而是那块符牌。

    是大师送他的符牌救了他一命，否则他也活不到今日。

    只是后面，他再也寻不到那位游历天下的大师。

    而此时他手里拿着的符牌，与当年那块无二，一定要说不一样，那大概就是这一块更精细，符文更是复杂，封子晋猜测这符牌的威力只怕更恐怖。

    听了封屿的话，封子晋当即凉凉的瞪了他一眼。

    “你觉得我有那么心善？”

    封屿想想也是，虽然老板也经常做善事，但无论如何也花不了玉阁的百分之三十，给了那小丫头，意味着每年要把利润分出去三成。

    想到这，封屿果断摇头。

    但他还是不相信，这么块刻着密密麻麻纹路的东西价值那么大。

    有些气！老板被小丫头一根糖葫芦给骗了。

    所以，女人就是祸水！

    ***

    话说安芳这边，因为朱桐的出现，让安芳警铃大作。

    她今年中考失利，连本校高中都没能考上，只得不甘的退回去复习。

    报名的时候，她去找过教导主任，跪求她跟舒磊一个班，教导主任被她缠得没办法，才点了头，反正都要进一个班，那进一班也是可以的。

    就这样，安芳从舒磊的师姐变成同学，偏生不巧还跟昔日敌人夏柳柳撞在了一起。

    这二人从前就是仇人，如今在了一个班，各种碰撞都出来了。

    “舒磊，你眼瞎了吧！安芳这个女人表面装清纯，实则爱慕虚荣还心黑，你都看不见吗？但凡你稍微用点心，不可能寻不出蛛丝马迹吧？”

    突然的指控，吓得上自习课的同学们都禁了声，纷纷朝三排的舒磊看过去，他的右手边过道上，正站着夏柳柳。

    反应过来，一些同学看好戏的看着，一些则是事不关己的低头继续学习，也有的为安芳打抱不平。

    “夏柳柳，你别胡说八道，安芳才不是那样的人。你就是大小姐脾气太重了。怎么着？觉得自家条件好，就觉得自己无比优越？屎盆子随便往人身上扣？”

    “苏彤，别以为我不知道你为什么帮安芳说话，看看，连李巧红，安芳最好的闺蜜都没开口呢。你就急着站出来，别说你多伟大，还不是拿了安芳给的好处，你这种人，跟安芳也没什么区别。”

    当场被怼的苏彤羞红了脸，她的确收了安芳送的裙子，她是女孩子，爱美之心人皆有之，她家买不起，第一次有喜欢的漂亮裙子，让她做什么都愿意，可当场被人戳穿，苏彤很是心虚尴尬。

    “夏柳柳，你就是大小姐脾气，随便污蔑人，我，我不跟你讲了。”苏彤气得哭着跑出教室。

    教室里的气氛一时间陷入诡异，而大家也都禁不住想起苏彤提前的名字——李巧红。

    李巧红也注意到了同学们的视线，看那眼神就知道不是什么好的，脸上火辣辣的疼。

    安芳才加入这个班级一个多月，就已经败完了路人缘，可都这样了，舒磊还是一如既往的维护她，甚至觉得错的是别人，他女朋友才不会错。

    就这，连舒磊的班上人缘都急剧下滑，她要是敢帮安芳说话，她的下场只会更惨。

    李巧红随别人怎么想，装作不知道的样子，一道题，始终停留在题目上面，没有一点思路。

    但耐不住同学们的小声议论。

    “你以为李巧红是个好的？还不是贪图安芳给的裙子，又不是真心的，有利于的时候跟上，没利益可图的时候只会保自己，可以理解，毕竟典型的小市民形象。”

    说话声音，不高，可在这么安静的环境下，却让全班同学基本都听到了。

    这让李巧红捏钢笔的手指一顿，指节发白，脸色难看，可她却只能忍。

    她在班上本就不讨喜，要是再跟人有纷争，那就真是没人跟她玩了。

    更何况，这次读书的机会，是她跪求而来，明年她若再考不上高中，她就再也不能读书了。

    她爸早就要把她嫁人，是她哄着老爸，才换来的机会，今年，她的心思必须只放在学习上。

    下定决心后，李巧红这次终于能解题了。

    而舒磊这方，他已经出了教室。

    今天的他很烦躁。

    他还记得老妈昨晚跪求他的画面，声泪俱下，他不知道怎么了，一向孝顺的他，竟然没有心软。

    可不代表他心里不难受。

    安芳就是发现舒磊的状态不对，对她的态度有些冷淡，才慌的。

    只要她在清水县的一天，她就不能丢了舒磊这长长期饭票。

    不过，她在天台坐的时候，有人来到了她面前。

    “安小姐，我们舒哥想见你一面。”男人高高大大，虽对安芳鄙夷，但言语却不曾透露。

    安芳知道，该来的总回来，她不会逃避。

    她不知道是哪个环节错了，明明上一世，她顺利考上市一中，在哪里都有自己的爱慕者，捧着钱送来给她花的人大有人在，可为什么这一世，她没考上高中不说，还惹来这么多的麻烦。

    安芳实在想不通。

    “安小姐。”

    “行，带路吧！”

    舒俊渝办公室，安芳也是第一次见，简陋得让人不可思议，跟一中的老师办公室差不多，安芳才惊觉，她脑海里的办公室是后世才有的。

    这会儿到处穷，好多人吃不饱饭，机关单位不可能奢华。

    “舒哥，人我已经带来了。”男人压低声音说了句。

    舒俊渝在忙工作，闻言点点头，那男人连忙退出办公室，顺道把门关了。

    舒俊渝这才放下笔，看向对面那个不请自坐的女孩，顿时，对安芳的厌恶度又升高了些。

    “知道我为什么找你来吗？”舒俊渝没站起来，依然坐在他办公椅上，双腿交叠，姿态从容，四十多岁年纪，白衬衫黑裤子，打扮简洁，但却透着一股成功男人该死的成熟魅力。

    安芳心脏“嘭嘭嘭”的跳了起来。

    “叔叔，这要问你呀！”

    很好，把问题抛回了给他，对长辈一点礼貌都没有。

    “那我就不浪费彼此的时间了。这样说吧。安同志怎样才可放过我们舒磊？”

    安芳笑了起来，“叔叔，这话我可听不懂。”

    很好，希望你继续油盐不进，只是不知道这女人又再打什么主意。

    从见安芳的第一眼，舒俊渝就知道这个人是在骗自己儿子。

    更不可能让这人呆在儿子身边。

    “这样说吧。你们都还小，未来怎么样都说不定。还不如把心思收一收，专心用在学习上，这样吧自己变成更优秀的自己，将来回头，估计你就觉得当时看上的人真不怎么样。”

    “哈哈，叔叔真幽默，没想到为了说服我，连自己儿子都贬损。”

    舒俊渝有了些微的怒气，只是怒而不宣。

    “过去，我儿子存的十几年零花钱约莫三千块，一年时间就不见了，我知道，他都给了你。未来，你想从我儿子身上捞好处怕是有些不易，起码不可能再有这么多钱。我给你五千，离开我儿子。我帮你转去明城上学如何？”

    提到钱，安芳心念动了动。

    但忽的，她开口。

    “叔叔，你妻子收受贿赂你知道吗？票根，大红袍这种东西可是很容易查出些东西呢！而且，叔叔也干净不到哪里去。”

    这话，让舒俊渝的眼眸溢出了危险气息。

    他不知道她说的那句话是真哪句话是假，但若真有，眼前这个女人就不能留。

    正想着，就听到女孩突然像是换了个人似的。

    笑得如风铃般清脆好听。

    “叔叔，我对舒磊是真心的。你怎么想着要拆散我们呢？”

    舒俊渝冷脸。

    安芳突然上前，饶过办公桌，一下子扑到舒俊渝怀里。

    “啊！叔叔，你别这样。呜呜呜……我还小，我喜欢的是舒磊……”

    正在舒俊渝一脸懵的时候，办公室的门突然“嘭”的被踹开。

    舒俊渝一个回神，连忙把人像是恶心的垃圾一样甩出去老远。

    “芳芳！”一声撕心裂肺的叫喊声，更是提醒着自己今日见这个女人就是一字——蠢！

    这女人早就算计好了！

    “小磊，你听爸爸说，事情并不像你看到的那样，你听爸爸解释，这个女人是故意设圈套挑拨我们父子关系的。”

