    按照昨天的约定，李嘉图与赫敏前往麦格教授的住所。

    进去后，麦格教授要求的第一件事，李嘉图必须单独生活，不允许再与任何女孩共寝！

    “赫敏呢？”

    指着身旁海狸小姐，李嘉图内心充满怨念。

    “赫敏可以与卡珊德拉共寝，因为她们是女孩子。”说着，麦格教授掏出魔杖。

    【变形咒】————对准那边的偷偷溜出来的牙牙，嘴里还叼着不知道谁给的大香肠。

    好像没什么变化……

    看不出有什么变化……

    忽然从街角跑过来另一条狗，趴在牙牙的身上，一顿猛烈输出，让胆小的牙牙没有勇气反抗，作为公狗从来没有被其他公狗趴在身上过。

    等到狗狗离开牙牙的身上后，还顺便叼走从牙牙嘴里掉下的大香肠，狗心愉悦的离开。

    只留下牙牙躺在地上。

    作为跟随巨人海格后面混的狗狗，从没有经历这种特殊待遇。

    【变形咒】————麦格教授再次挥动魔杖。

    转头来看向身旁的李嘉图，露出童话故事里坏女巫的表情。

    “如果你一定要去女生宿舍，老师只能将你变成女孩子，相信老师，这个过程不会太疼痛，就像牙牙那样。”

    这绝对不是威胁。

    温柔善良的麦格教授怎么会威胁学生呢。

    但，麦格教授绝对不会欺骗学生。

    李嘉图可以感觉出来，麦格教授这是下狠心让自己不接触卡珊德拉，如果再违反与卡珊德拉接触的条令，绝对会被变成女孩子。

    “老师，我根本就不想去女生房间，一个人休息挺好的。”

    原来变形咒是这么回事……

    回复一句，拎起自己的行李箱走向麦格教授准备的卧室。

    李嘉图可不想自己下面的去头二十厘米的重要器官消失，未来和姐姐一样穿裙子。

    想想刚才牙牙那副无助的模样，忽然就被往日的‘好友’压住，深入交流生命智慧，支付营养费后扬长而去。

    再被麦格教授用变形咒变回本身的公狗状态，深刻感受‘好友’的后代带来温暖，迟迟无法消散。

    “呜呜呜呜~~”

    李嘉图站在卧室的窗户前，看见牙牙夹着腿跑向海格小屋方向。

    路上碰见海格，杂乱的胡须，还有嘈杂脏乱的外套，上面打满布丁，不知道这件衣服穿了多久。

    绝对没有洗过。

    就和纽特先生一样，一件风衣穿着那么久，必须让身上保持一种气味，在进入禁林后会被嗅觉感知类动物认可。

    而禁林的神奇动物比纽特先生的‘动物园’，只多不少，那里适合各类动物繁衍生息。

    “哦哦哦，牙牙，你这是怎么了？”

    “为什么撅着屁股？”

    “是不是烤肠店的老板打你，我现在去找他，哼哼！！！”

    海格准备购买制作蛋糕的材料，毕竟小麦之类的食品在禁林不生产，需要来到霍格沃德村购买。

    此刻见到自家的爱狗夹着腿跑来，叫唤的声音都变得绵长，像是小女孩发嗲的模样。

    猜测是被热狗店的主人欺负了。

    气冲冲的向着热狗店赶去，从腰间将粉红小伞拔出。

    留下可怜的牙牙蹲在地上，不知道如何将‘营养费’取出来。

    ……

    同一时间，韦斯莱家。

    罗恩将自己最爱的怪味豆找出来，味道各种各样，运气不好会抽到鼻屎的味道，也可能真的是鼻屎。

    “罗恩，快点换衣服，我们准备去拜访麦格教授！”

    昨天回来后，韦斯莱夫人与韦斯莱先生一夜未睡，讨论关于孩子的问题。

    过去，夫妻二人都选择放养的状态，只在孩子需要支持的时候出手帮助，其他时候都不会在学业方面太过关心，以免给孩子太多压力。

    韦斯莱家的几个孩子都很优秀，并不需要韦斯莱夫妇过多操心。

    但今天发生的事情，无法让韦斯莱夫妇继续安逸。

    麦格教授从过去的格兰芬多学院教授，摇身一变成为金属魔杖的持有者，并且因为年龄的缘故，未来肯定会将金属魔杖给予学生。

    而未来不会太远，一年，两年……绝对不超过十年。

    最重要的一点，麦格教授没有孩子。

    作为格兰芬多的院长，她一直都将格兰芬多的学生当做自己的孩子。

    她很善良，就注定被伤害。

    所有人的心思活跃起来，谁不希望自己的孩子成为麦格教授的学生，并获得麦格教授的亲睐，未来能够继承麦格教授的金属魔杖。

    这一次，韦斯莱家无法例外。

    “哦，金妮，把你最喜欢的裙子穿上，我们要去拜访麦格教授，她也会是你未来的老师。”

    韦斯莱夫人唤醒熟睡的小女孩，急忙将她的裙子从衣柜里翻出来，丢在床上。

    转身迅速下楼，去珀西的房间。

    想想看，所有的巫师家庭都开始行动，绞尽脑汁的将孩子送到麦格教授门下，费尽心思与麦格教授攀上关系。

    韦斯莱家不需要这么麻烦，因为得天独厚的优势，家中三个孩子是麦格教授最得意的学生。

    珀西，格兰芬多的级长，也是格兰芬多最优秀的学生，学弟们的榜样，最受麦格教授信任。

    弗雷德与乔治，格兰芬多魁地奇球队的双子星，第一梯队主力选手，是麦格教授最宠溺的学生。

    罗恩，今年进入霍格沃兹，肯定会被分到格兰芬多，韦斯莱家又有一个孩子会成为麦格教授的学生。

    无论是比例，还是机会，韦斯莱家都强与其他巫师家庭，不需要像他们那样手忙脚乱，从零开始。

    “哦，珀西，为弟弟妹妹们做好榜样，穿上你觉得最帅气的衣服，还要把你获得的奖章佩戴起来。”

    这是内卷，属于巫师世界的内卷。

    没有人能够避免。

    韦斯莱夫妇必须接受其他家庭弯道超车的情况，眼睁睁看自己家的优势被别人赶超，自己孩子会在未来后悔。

    看着别人成为麦格教授的学生，拿着无比荣耀又强大的魔杖。

    韦斯莱家的几个孩子，站在下面，仰起头，看着那个人，曾经最亲近麦格教授的孩子们，最后却成为失败者。

    只因为没有伸出手，抓住属于自己的机会。

    “哦，弗雷德，乔治，不要再穿昨天的衣服了，换上新衣服，我们是去摆放麦格教授，不能失礼。”

    韦斯莱夫人对坐在地板巫师棋的双胞胎说道。

    内心的焦急可想而知。

    甚至说，只要比过去努力一点点，伸出双手，就能触碰到。

    小孩子或许不懂，但是作为大人的韦斯莱夫妇，百分百明白竞争的残酷，被淘汰的沮丧。

    为了不让孩子们在未来懊悔，宁可现在强迫他们去行动。

    “珀西！弗雷德！乔治！罗恩！金妮！”

    “孩子们，都快一点，我们要去拜访麦格教授了！”

    韦斯莱夫人站在楼梯的一楼位置，昂头对上方喊道，内心的焦急不断刺激这位母亲。

    唯恐其他的巫师家庭，也像自家一样去拜访麦格教授。

    跑到窗台的位置，将装飞路粉的罐子打开，检查飞路粉是否还有剩余。

    客厅的桌子上，摆满各种包装好的礼物，作为登门摆放的物品。

    ……

    韦斯莱家只是缩影。

    这场内卷同样波及到其他巫师家庭，只要是具备社会结构的世界，都会面临内卷。

    比如父母都属于凤凰社的隆巴顿，纳威肥胖身体穿上无比紧绷的礼服，被温柔又专横的祖母牵着，前往霍格沃德村。

    算是曾经邓布利多军的福利，知道麦格教授已经返回别墅。

    “哦，纳威，见到麦格教授一定要问好，用我教过你的礼仪，这样才能体现出隆巴顿家族的教养。”

    “祖母并不是希望你成为麦格教授的学生，但你在麦格教授的身边，我会放心很多，如果有其他的孩子存在，也会帮助你的。”

    与别人不同，隆巴顿奶奶考虑的并不是金属魔杖。

    所有人都在觊觎，唯独这位老人则是在思考如何保护自己这位愚笨的孙子。

    麦格教授属于外冷内热的女性，对于孩子极为关照，是一位极为感性的女性，她评判学生的标准首先是善良。

    将纳威送到麦格教授的身旁学习，并不是让纳威努力去获得认可，因为隆巴顿奶奶也知道自己的孙子的能力，不可能比其他孩子优秀。

    但反过来思考，纳威对其他的孩子就不存在威胁。

    一个善良又不存在竞争关系的孩子，就会成为一种衡量标志，戏耍纳威就是恶意欺负，帮助纳威就是内心善良。

    到最后，麦格教授的学生，他们都将关照纳威。

    也是在这个过程中，纳威成功融入到格兰芬多的圈子，成为小集体的一员，不会因为懦弱而孤独。

    “好的，祖母。”

    纳威的心情并不好，低着头走路，无比沮丧。

    前天收到霍格沃兹的来信，将会在假期结束后前往霍格沃兹魔法学院上学。

    昨天去对角巷买学习用品，还定制了法袍。

    对于纳威而言，这是无比骄傲的时刻，一直被否定的他也有可以展示的东西。

    只可惜，他想展示的对象躺在病床上。

    原计划，今天换上新法袍，拿着霍格沃兹的入学信，前往圣芒戈魔法伤病医院，将这个好消息告诉躺在病床上的父母。

    即使他们无法睁开眼睛，看见儿子穿上法袍的模样。

    但纳威最想的事情，就是穿着法袍去见他们，告诉他们，自己已经成为一名巫师，会去父母曾经学习的地方！

    没有给他们丢脸！

    “滴落————”

    纳威控制不住眼泪水落下来。

    努力让自己不要这么软弱，用尽全力鼓起笑脸。

    往常被马尔福等纯血家族孩子捉弄，纳威也绝对不会哭泣，怀揣着对父母的思念，绝对不会落泪。

    这一次，真的忍不住。

