    “在我们的人没赶来之前，那些人是不会上到顶楼的！”

    陈六合的这句话一出，一众人皆是忍不住倒抽了一口凉气。

    张天虎目光一亮，道：“什么人，这么大的能量？”

    陈六合神神秘秘的笑了笑，没有再说什么。

    而沈清舞跟慕容青峰两人，则是陷入了短暂的沉思当中！

    很快，沈清舞的神态就平和了下来，心中有底。

    慕容青峰也是眼中闪过了一抹惊诧，似乎也猜到了什么，禁不住苦笑了一声，对陈六合竖起了一个大拇指，道：“还是你有面子，整个炎京，恐怕也就只有你能把他请过来了，好一个未雨绸缪啊。”

    陈六合耸了耸肩。

    五分钟的时间，整个餐厅内，寂静无声，没有人敢说话，都在静静等待着什么。

    空气中，都像是灌铅了一般，无比沉重，沉闷到让人难以呼吸。

    这，就像是暴风雨来临的前夕一般！

    所有人都在等待最终的结果，这一定会是一次激烈凶狠的碰撞！

    诸葛家不可能善罢甘休，而陈六合也绝对不是什么善男信女！

    这一场博弈，一定会异常激烈！

    这种等待的感觉，就像是在等候宣判一般！

    接下来就看，谁道高一尺，谁魔高一丈了！

    “叮”在这寂静的氛围中，任何一点声音都显得无比刺耳！

    餐厅外，廊道尽头，传来清脆声响，让得所有人的心脏都是狠狠一跳，所有人的目光都注视了过去，紧紧的盯着敞开的餐厅大门口。

    脚步声传来，不急不缓。

    随后，一个青年出现在了餐厅外！

    这是一个很普通的青年，看上去不大，约莫二十岁出头的样子，但给人的感觉，却有点显老。

    他的长相很平凡，鼻梁上架着一副厚重的黑框眼镜，整个人看上去有些老实木讷，一点锋芒和锐气都没有！

    这种人若是走在大街上，一定不会引起旁人的注意，看一眼，都不会记住他的长相！

    可，当慕容青峰和龙向东看到这个年轻人的时候，却是暗自倒抽了一口凉气！

    虽然早先就猜到了这个人会来，但亲眼看到的感觉，截然不同。

    陈六合跟沈清舞两人，嘴角微微翘起了一个弧度。

    青年走进餐厅，看了眼躺在血泊中的诸葛啸烈，轻轻皱了皱眉头，这才来到了陈六合等人的身前。

    他习惯性的扶了扶镜框，道：“比我想象中的要凶残一些。”

    “总不可能让我们跑到这里来，就是为了跟诸葛家的人谈情说爱吧？”陈六合耸了耸肩。

    青年点了点头，道：“我们走吧。”

    简简单单的四个字，让得一旁的徐从龙跟苏小白等人都愣住了。

    我们走吧？就这么简单？

    而远处的那些看客，就更加的惊骇难言了，这个比陈六合还要貌不其扬的青年，是何方神圣啊？

    难道他不知道这里发生了什么事情吗？难道他不知道躺在地下半死不活的人，是诸葛啸烈吗？

    出现了这么大的事情，一来就要带人走？还说的如此轻描淡写？

    不过，不管旁人心里是怎么想的，陈六合却是很配合的点了点头，道：“走吧。”

    两个字，再次让众人心如雷击！

    如果说那个黑框眼镜青年疯了，那陈六合肯定不会跟着他一起疯！

    陈六合认同眼镜青年的话，就代表着，这个眼镜青年一定有着不可思议的通天本事！

    事实也正是如此，这个给陈六合带来了强大信心的眼睛青年，不是别人，正是温家公子，温则谦！

    一个低调到令人发指的家伙！

    温则谦的到来，本就意味着这场游戏的结束！

    这一点，谁都不用去质疑的，就算诸葛家再不服，也只能眼睁睁的看着，无能为力！

    在炎京，乃至整个炎夏，温则谦若是想要带走几个人，还真没有谁能拦得住，更没有谁敢拦住！

    温则谦走在最前面，陈六合跟沈清舞跟在他身后，其余人跟在陈六合的身后！

    徐从龙跟苏小白两人还处于懵逼状态，摸不着什么头脑，用惊异的眼神，不断的打量着温则谦。

    张天虎似乎已经猜测到了温则谦的身份，整个人显得释然，步伐稳健。

    几人，就这样离开了顶层的餐厅，从头到尾，都没有一个人敢站出来阻拦！

    就连躺在地下的诸葛啸烈，也只能眼睁睁的看着这一幕在他的眼前发生！

    那是谁？那可是温家的公子爷温则谦，虽然温则谦极为低调，从不出来招摇撞市，也不跟任何人发生冲突，从未有过意气之争。

    但，温则谦就是温则谦，这一点，谁都不敢忽视！

    一路畅通无阻，根本就没有任何人来阻拦，陈六合一行人，就这样跟着温则谦大摇大摆的走出了酒店的大堂。

    酒店外，空空旷旷，没有什么人，也没有看到想象中严阵以待的大场面！

    陈六合挑了挑眉头，道：“不是说来了不少人吗？人呢？”

    “看到我来了，他们就走了。”温则谦轻描淡写的说道。

    陈六合无奈的摸了摸鼻子，说道：“真是人比人气死人啊……”

    温则谦看了陈六合一眼，道：“你跟我不一样，你从来都只是靠你自己，而我，如果不姓温的话，则什么都不是，没有谁愿意给我这样一个木讷的人丝毫面子。”

    “谦逊过头了可不好。”陈六合打趣了一声说道。

    “我只是在阐述一个事实而已，你陈六合就是陈六合，这个世界上，没有任何一个人可以替代。”温则谦看着陈六合，非常诚恳的说道。

    这倒是让陈六合有些不好意思了。

    这时，徐从龙小心翼翼的凑了过来，眼神还在温则谦身上打量，用胳膊碰了碰陈六合的手臂，道：“六子哥，这家伙谁啊？牛比哄哄的很啊，今天这事儿，就这么简单的平了？”

    陈六合笑骂了一句道：“不然呢，你还想怎么样？真想被诸葛家收拾一顿才踏实？”

    “六子哥，介绍一下这是何方神圣。”徐从龙道，他虽然也在炎京厮混过很长时间，但还真没见过温则谦，眼生的很！

    ----

    今天六章，补两章，还欠五章。求鲜花，求鲜花！咱们先走一波！

