    

    
第2398章

    
打开房间，只见少阁主站在门外，笑着说道：“小穆，跟本少去锦官城，本少带你去看杀头，一群曾经支持萧战，与主上做对的人被抓了，要被砍头，咱们去看看，萧战敢不敢去救。”

    
萧战笑笑，编了个谎言说道：“少阁主，我就不去了，我一个没有武功的凡人，去那种高手如云的地方怕被刮到，刚好你要离开蜀中，我也好几年没回过家了，现在跟少阁主混的好，有的是钱花，我得拿点钱回家，给我父母花花，顺便去找找我前妻，看看她愿不愿意和我复婚，所以我请假两天，到时再回来继续给少阁主当酒保。”

    
“好吧。”少阁主拍了拍萧战的肩膀说道：“把那一罐银元和黄金也带回去给你家人，另外我微信给你转个五百万，你拿去给你家人，不够的话管本少要，只要你不狮子大开口，本少都满足你！”

    
“够了够了！太够了！”

    
萧战嘿嘿笑道。

    
然后少阁主给萧战微信转了五百万，便与阁主，以及一群天机阁的高手离开天机阁。

    
阁主他们走后。

    
萧战本来想把探测仪探测的三个地方挖进去看看，能不能挖出真武法典。

    
但天机阁内还有人，如果现在挖的话，怕会节外生枝。

    
所以他决定先救邓家的人，然后再去长安城寻找法典。

    
于是乎，阁主他们离开后，萧战紧跟着也离开天机阁，租了一辆跑车，风驰电掣往锦官城而去。

    
到了锦官城，萧战去化妆店，买了些化妆的东西，然后开了个客房，把大胡子和卷发扯掉，贴上络腮胡和杀马特长发，又换了一身杀马特的衣服，把自己打扮的又变了个样。

    
由于裴家的人，想拿邓家的人吸引他去救，为此将处决邓家的人的消息，提前两天发布到了网上，地址什么的也标注出来了，萧战化好妆，便去医院收买了一个绝症患者，然后带上绝症患者前往处决邓家人的地方。

    
不错！

    
他要借用这个绝症患者，去救邓家的人！

    
当他来到指定地点的时候，周围已经是人山人海了。

    
只见邓震风、邓紫萱，以及十几个邓家的人，都被五花大绑着，摁在木台搭建的刑场上。

    
在刑场上，还坐着一个穿着练功服的老者，在老者的两侧，则站着两排人马，个个跨立而站。

    
这两排人马中，有天机阁的阁主，以及一个魔君，还有其他世家的家主，甚至有些门派的掌门，他们打扮成裴家的家奴，目的就是不想引起萧战恐慌，从而不敢来救。

    
“想当年，邓家是锦官城最牛的家族了，而现在却落入这般境地，真是站错队，满盘皆输啊！”

    
“也不知道护国战神萧战，敢不敢来救邓家的人。”

    
“希望护国战神萧战来救邓家的人，又不希望他来，怕他会被杀害，好纠结啊，还是希望他来吧，反正他也改变不了当今天下的局面，还不如站出来，哪怕是死，也能给大家留下一个更好的印象。”

    
成千上万围观的人，在那议论如潮着。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->