    有了宋德明的态度，其他人的谈论也就被引着考虑了一番其它方向的发展。

    主要就是——

    “冰芯拿了政策和投资才发展起来，不能一走了之。”

    “当初方卓承诺的很好，现在这样的情况很不负责。”

    “我们给了冰芯很多支持，包括中科大方面也做了很多工作，这对冰芯来说是不可或缺的。”

    王书山耐心的听完讨论，用眼神寻找新的意见。

    等到其他人都不开口，他向孙若泷问道：“孙书记，你怎么看？”

    孙若泷是省里的排名，在今天会议室里级别第二。

    他边听边思考，现在被点名，不慌不忙的说道：“据我所知，当初冰芯来庐州是王领导从中截胡，做了很多工作才让这个项目落地？”

    王书山点点头。

    “冰芯不缺愿意接纳它的城市，这还不像当初的中科大，在集成电路产业稀缺的情况下，冰芯的发展是很宝贵的。”孙若泷先表明态度。

    “冰芯选择了庐州，除了商业因素，也一定有方卓关于家乡的个人情感，他是冰芯的关键人物，不论事情怎么发展，我们都得争取他的看法，就像当初争取让他相信我们的诚意。”

    “冰芯不缺城市，我还得说这一点，新浪刚刚有报道，其他的领导就把电话打了进来，按照罗秘书长的说法，八字都没一撇的事情，人家就迫不及待的找上门。”

    “冰芯是个香馍馍，没到手的时候是，到手了还是被人惦记的香馍馍。”

    “尤其是在中芯发展遇挫的情况下。”

    孙若泷阐述意见。

    “王领导当初待冰芯以诚，这就是我们最好的处理方式，退一万步说，冰芯就算出于各种因素离开庐州，我们又是取消人家的经济人物荣誉，又是公开批评人家的做法，那以后谁还敢来庐州？”

    “来了就不准走？没有这样的做法！”

    “买卖不成情意在，看看中芯，它就是在很多城市建设生产线，我认为冰芯未来也会这样，就算这一条走了，可能还有下一条呢。”

    “冰芯这次怎么处理，不光是我们和方卓两方的事，最重要的是在这个过程中展现咱们的工作水准。”

    “说句不好听的，真走了，真并购了，国内集成电路产业真因此受益了，那咱们得鼓掌，得庆祝，这里面多少有咱们的一份功劳。”

    孙若泷最后说道：“当然，现在，我们还是尽力让冰芯留在庐州发展，有问题解决问题，有困难解决困难，有误解有失真，咱们就都实事求是的去沟通。”

    会议室里好几位都频频点头。

    王书山刚要说话，秘书忽然快步走到耳边，低声汇报新的情况。

    片刻之后，王书山笑道：“正好，人家有个新的采访，咱们也一起看看，学习学习。”

    依旧是出自新浪的采访。

    这次是视频，是新区的领导裘迪和易科总裁方卓的联合采访。

    气氛不严肃，临近春节还有红红火火的装饰。

    方卓面对镜头称赞新区的行政水平。

    “新区不仅仅是申城经济的一颗明珠，我认为也是咱们国内经济发展的示范。”

    “企业发展充满活力，程序透明，办事简单，真正的是从我们的角度考虑。”

    “这一点说起来容易，做起来很难。”

    “不讳言的说一句，有的地方其实认识不到这种问题，企业最需要的是什么？是稳定的政策保障，是安稳正常的经营活动。”

    “能做的很多，能克制的却少。”

    “裘区长就是这样，举个例子，我们医科在新区进行一些食品抽检活动，有些品牌就找上门来说我们没资格，还投诉到区里质监部门，这就是需要行政作为的时候。”

    “平时没有存在感，不会来拍什么宣传片，关键时刻就在两个小时内给予了回应，这一点我尤其感谢咱们新区。”

    方卓乐呵呵的把话筒交给裘迪，后者面对镜头聊起新区的理念。

    视频还没放完，但先前说起今天去拍宣传片的宋德明忽然觉得有视线在看自己，等他扭过头又发现大家都在认真看投影。

    宋德明眯着眼睛，觉得会议室里的投影仪有些刺眼。

    新浪网的联合采访看起来很正常，就是方卓和裘迪的互相恭维。

    至于到底应不应该把这联系到冰芯上一起看，那就是各人有各人的看法了。

    王书山没有评价这段采访，他续上刚才的话题。

    “孙书记的实事求是说得好，大家先前关于当前工作的建议也很好，既然都说要联系方卓，那我就直接给他打个电话好了。”

    “咱们的重大项目经验分享会总得基于一个正确的事实来聊吧？”

    王书山这么说着，也就真开始打方卓的电话。

    会议室里的众人都是一愣，就这样打？

    王书山瞧见大家的神色，笑道：“你们以为我之前是怎么把冰芯拉来庐州的？”

    电话通了。

    “喂，方总，我是王书山。”

    “哎，领导，新年好啊，给您拜年了。”方卓的声音很有磁性，背景声有些嘈杂，但很快就安静下来。

    “有人说冰芯要走啊，有这事吗？”王书山问道。

    “哈哈哈，有人这么说？不会还有人说别让方卓跑了吧？”方卓也不畏言，“最近冰芯忙着搞技术，一分一秒都围着这转，其他的说法都是疑似，我要是有想法会第一时间和咱们市里省里沟通的。”

    “那我就放心了。”王书山沉吟道，“上个月，我去看了看冰芯周边的建设，发现给员工的幼儿园已经在启用了。”

    方卓答道：“是，大家对这很满意，感谢领导的关心。”

    “你呢？方总，你可有什么不满意的啊。”王书山直来直去。

    “这个嘛，一般男女组建家庭都需要彼此磨合，更何况我们冰芯这种需要领导关怀爱护的企业，说没有吧，不真，说有吧，事也不大。”方卓这样说道。

    王书山“嗯”了一声，说道：“那你就说，我听听。”

    方卓笑道：“那我可真就说了。”

    “王领导，我当初来庐州，没去羊城，一是相信咱们庐州的发展决心，也对领导的诚意受宠若惊。”

    “二也觉得冰芯可以在庐州踏踏实实的搞技术研发，也学一学中科大的风气，有的领导呢，喜欢来冰芯视察，过去两个月里大大小小的领导和相关单位来了不下20趟，区里、市里、省里、各家电视台……”

    “是不是咱们庐州可算来了一个大项目？还有对我的各种邀请，怎么说呢，真的是十分感谢这种好意，但确实造成了一些困扰。”

    “最近冰芯搞技术碰见问题，向中芯的求援极其不易，这种关头甚至过了发展时间点就得以后费2倍、3倍的功夫追赶。”

    “我个人觉得吧，这确实让冰芯为难的，领导来了，总不能不接待吧。”

    “领导要宣传，冰芯总不能不搞吧。”

    方卓的语速略快，简单说了那么几句话。

    王书山的电话开了外音。

    一屋子人听着这位总裁的话，终于有一位惊愕的发现某些事情可能跟自己有那么一点点关系——我给你搞宣传还给搞错了？？

    宋德明神色不明，既困惑于对方的应激反应，也考虑起会议的深层影响。

