
“这还差不多。”

龙婧芸小声嘀咕了一句，跟上了已经走向会所的王小虎、云岳等人。

站在会所门口的保安，目光有些犹豫的看着王小虎、云岳、骑士这些人。

从云岳、骑士、骸骨身上的装束来看，显然不是来参加订婚礼的，而且云岳的脸上还戴着一个瘆人的鬼王面具，哪有人会戴着这么个东西来参加订婚礼？

可他们偏偏是坐着挂着军牌的勇士突击车赶来的，尤其王小虎的身上还穿着军装。

“请出示请柬。”

一名保安伸手拦住了王小虎、云岳等人的去路，向他们所要参加订婚礼的请柬。

“骑士。”

云岳看了眼跟在自己身边的骑士，骑士会意的冲上前去，对着站在门口的两个保安脖子上，各来了一下，将两个保安击晕过去，然后接替两个保安站在会所门口。

“这……”

王小虎没想到自己身边这个戴着鬼王面具的男人做事这么干净利落，能动手绝对不多嘴，直接让人上手把两个保安击晕、放倒了。

这种干净利落的做事风格，让自己眼前的鬼王跟自己印象中的某个人影重合了起来。

其实在从机场出来的时候，王小虎就在猜测着鬼王的真实身份。

鬼王到底是谁，为什么赵天宇一定点名要让自己接他来云熙的订婚礼？

能左右订婚礼的进行，熟悉的身形以及做事风格，让那个名字、那个代号已经是到了王小虎的嘴边，随时准备脱口而出。

是他吗！？

肯定是他！只有他才能左右这次订婚礼的举行！

他居然还活着，而且还成了“炼狱”的鬼王！

峰回路转啊！

没想到承影还藏着这么一手！

有自己身边这个男人的存在，萧克还想要跟云熙完成订婚，截胡罗昊？呵呵……

“订婚礼快开始了，我们赶紧去现场。”王小虎对云岳提醒道：“野狼和承影会尽量拖延时间，但未必会奏效。”

云岳一句话也没多说，加快脚步，向订婚现场走去。

“京城云家，有权有势，但却没想到居然把这些下三滥的手段用在自己人身上！”

还没走进订婚现场，就听到云凌风冷厉的声音，从订婚现场传来。

云凌风会回来，云岳丝毫不意外，对自己这个妹妹，云凌风可是看得比自己的命还重要，只不过，从云凌风的话中，云岳能听出，云家似乎是为了阻止他来订婚现场，用了些见不得人的手段。

云家，已经变成这般模样了吗？父亲，大哥，三弟，你们……

鬼王面具背后，云岳的眼睛中闪过一丝失望之色。

“站住！”

订婚现场外，站着五名配备了武器的警卫排士兵，负责警戒。

毕竟这次来参加订婚礼的，很多都是在军界有着很高身份地位的首长，必须要保证他们的安全。

“任何人不得入内！”

挂着上士军衔的警卫排班长，伸手拦住了王小虎、云岳、叶萧等人的去路。

就在刚才，上士得到了从订婚现场传来的命令，订婚现场发生异常状况，在订婚礼完成之前，任何无关人员不得入内！

“让开！”

云岳上前一步，盯着那个上士命令道。

对上从鬼王面具投来的冰寒的目光，上士顿时一激灵，这道目光太可怕了。

哗啦！

上士拉开手中自动步枪枪栓，瞄准了面前戴着鬼王面具的男人。如果这个男人执意要闯入订婚现场，上士会立刻开枪射击。

虽然弹匣中装填的是橡胶弹，但是在这个距离打在人身上，依旧很疼的。

“首长有令，任何人不得入内！”上士再次重复了自己得到的命令。

“是谁给你的命令，是云帆还是云阳？”云岳对着上士问道。

“我没义务回答你的问题。”上士执着于自己接到的命令，说道：“我只知道，在首长没有新的命令之前，任何人不得入内！”

“我再说一遍，让开！”

云岳又是跨上前一步，逼视着上士，说道：“不要逼我动手！”

“爷爷，你是真的要逼我去死吗？”

订婚现场，传来云熙绝望的声音。

“小妹，不要冲动！”云凌风对着云熙喊道。

“都把眼睛闭上！”

叶萧突然开口对着周围几个人提醒道。

下一秒，三张红花色的银色扑克牌出现在叶萧拇指和食指见，叶萧手一扬，三张扑克牌对着守在订婚现场外的五个警卫排士兵飞去。

在三张红花色银色扑克牌飞抵五个警卫排士兵面前时，三道刺眼的光芒从三张银色扑克牌中迸射而出。

五个毫无准备的警卫排士兵只觉得自己眼前一白，接着就看不到任何东西。

“暗影！”

叶萧对着云岳提醒道。

云岳拔腿向订婚现场冲了进去，骸骨和常青则是紧随其后。

本来叶萧是不打算出手的，可是在听到云熙那略显绝望的声音后，叶萧还是出手了。

虽然凭借云岳、常青、骸骨的实力，这五个警卫排士兵也拦不住他们，但肯定要多费一些功夫，远不及自己使用特种杀人扑克让对面五个人失去行动力来得有效。

王小虎本来心中有了猜测，现在叶萧这一声“暗影”，更是证实了王小虎的猜测。

真的是他！

他回来了！

因为装药量的限制，致使红花色银色扑克牌造成的闪光效果，远不及闪光震撼弹所能造成的效果。

那五个警卫排士兵很快就从红花色银色扑克牌造成的闪光效果中，恢复了过来，五把装着橡胶弹的自动步枪全都指向叶萧，阻止他往订婚现场走去。

“我讨厌被人用枪指着。”叶萧皱眉说道。

“你们还是省省吧。”

王小虎在旁开口对着那五个警卫排士兵，提醒道：“我知道你们有命令在身，但你们拦不住他。别说是你们五个人，就算是把整个警卫排拉来都没有用。”

“而且正角已经入场，你们拦着我们三个人也没有任何作用，还是把路让开吧。”

上士犹豫了片刻，最后还是放低了枪口，给叶萧、龙婧芸、王小虎三个人让开了路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45306926"  chaptername="第555章  让开！">加入书签</a>
</div>
