    接着，他沉腰挥臂，一拳朝着琼恩的胸口锤去。

    琼恩侧身躲去，余光看到了他手上所带着的指虎。

    拳风从琼恩身侧刮过，可以看出这人的力气远超常人。

    这人一拳接着一拳，他的攻击一次又一次打断了琼恩拔枪的动作。

    他那狂风骤雨的袭击顿时让琼恩陷入了麻烦之中。

    “猎人吗？还是说野蛮人？你这是在扮演野蛮人吗？”琼恩想道。

    琼恩不擅长正面作战。

    扭曲魔眼和序列7暗夜幽影的能力现在都不能展示出来。

    不过借助魔药强化的身体素质，和这个猎人周旋着还是问题不大的。

    滋！

    明晃晃的短剑猛然从琼恩的袖口弹出，刺穿了这个高原人的喉咙。

    那是琼恩之前在一个非凡者聚会那里购买的一把伸缩短剑。

    “听着，蠢货，这里不是格斗场。”

    琼恩不屑地撇了撇嘴。

    短剑被抽出，哗啦啦的红色液体被带了出来。

    失去了短剑的支撑，“猎人”倒在了地上。

    “高原人早该退出历史的舞台了。”

    “现在，这里是剃刀党的地盘！”

    霍尔登大声喊到。

    而琼恩则是默默地看着手下帮众的动作。

    过了一会儿，琼恩看见一团红色的事物从这个高原人的尸体上析出，他装作好奇地拿到了手中，好奇地把玩着。

    “老大。”霍尔登走了过来。

    “还不够。”琼恩说道。

    “什么还不够？”霍尔登问道。

    琼恩笑了笑，随口应付道，“我们的地盘还不够。”

    “你去数一数咱们死了几个人吧。”

    …………

    处理了一夜剃刀党的事情，琼恩依旧选择了一大早就起床。

    在门外的信箱拿过来订阅的塔索克报，他在报纸的第二版看见了一条新闻：

    “昨日夜晚11点，东区红砖巷发生了激烈的枪战，据东区警方介绍，这可能涉及两个黑帮的冲突，其中一个是臭名昭著的兹曼格党……目前局面已经得到控制。”

    “报纸的报道挺快啊，这是警方提前把消息告诉报社了吧。”

    看完报纸，琼恩又看向了自己的小说稿件。

    《月亮与六便士》现在已经写了大约一半。

    剩下的一半就用“语音输入”吧。

    吃过饭以后，琼恩乘坐马车来到了希尔斯顿区。

    “你好，卡尔先生。”

    走进咖啡厅，琼恩摘下礼帽和那位卡尔编辑打了个招呼。

    同时琼恩主要到一个大约有五六十岁的中年男子坐在卡尔编辑的对面。

    他的鬓角斑白，胸前的口袋别着钢笔，右手握笔处有厚厚的茧子，看得出来是一位文学工作者。

    “你好，琼恩先生，这位是理查德.保罗先生，他做过记者，也担任过编辑，写稿子写的很快。”

    卡尔向琼恩介绍道，同时他也给理查德介绍了一下琼恩。

    简单地互相打了一声招呼，问好过后，理查德率先问道：

    “你好，琼恩先生，我可以接受你说的工作，但我想问，你能提供多少报酬。”

    琼恩笑了笑，“每两千个单词3个苏勒怎么样，写完以后我再额外给你2金镑。”

    虽然这个工作并不困难，只是琼恩念，他写，不需要耗费脑力，只要抄写的速度够快就行，但是琼恩给的报酬还是相当高的。

    琼恩估计了一下这本书的字数，大概写完以后，自己要给他十个金镑。

    这是正常的编辑三个月的工资，而他只需要抄写一本书，抄写一两周左右就能完成。

    “可以是可以，琼恩先生，但我习惯使用速记法，而把速记出来的单词转化为正常使用的单词也是需要我在私下花费额外的时间的，这些时间也是需要算在工作时间里的。”

    理查德先生没有着急同意，他继续说道。

    “好吧，那我额外再给你提供5金镑如何。”琼恩说道。

    闻言，理查德点了点头，最终同意了这场交易。

    最终，在卡尔编辑的帮助下，两人制定了一份合同，签了字。

    “那你每天上午八点钟左右去我那里吧。”

    理查德点了点头，然后和琼恩交换了联系方式。

    只是看到琼恩住在东区以后，他的眉头不自觉皱了皱，但他最终没有说什么。

    “该换一个符合身份的住宿地点了。”

    琼恩想道。

    …………

    傍晚，琼恩根据报纸上的信息，又去了一趟贝克兰德桥区域的勇敢者酒吧。

    沿着以前的道路，琼恩来到了那栋没有灯光照出的房屋，戴好只遮掩上半张脸的铁面具，披上斗篷之后，很有节奏地敲响了大门。

    进了门，琼恩看见了和以前一样的场景。

    茶几周围的沙发和椅子上分别坐了十来个人，都是兜帽长袍铁色面具打扮。

    琼恩安静地找了张角落的椅子坐下，听了几单交易以后，他开口道：

    “求购‘教唆者’的魔药配方，谁有？”

    沉默了一会儿以后。

    琼恩叹了一口气，又说道：

    “我需要完整的人脸玫瑰一朵，谁有？”

    短暂的沉默了一会儿以后，“智慧之眼老先生”突然说道：

    “人脸玫瑰，我好像在哪见过，哦对，我认识一个家伙可能养过这东西，我可以帮你问一问，下一次聚会我可以给你答复。”

    “好的。”琼恩回复到。

    求购这个魔药材料只是随便问问，毕竟小乖晋升的可能性不大，但有收获的话，没下来也行。

    “人脸玫瑰？这不是小丑魔药的主材料之一吗。”

    套着长袍，带着面具的克莱恩隐蔽地瞧了一眼琼恩，但由于对方隐藏在兜帽之下，还带着面具，所以他看不透对方。

    紧接着，一个脸庞胖乎乎的男子抱怨道：

    “最近下水道内多了群野兽，啃掉了我种的好多药草。”

    “它们很聪明，有毒的都没碰，我需要有人帮我清理一下，你们知道的，这不是我的特长，我只擅长调配药剂，给你们治病。”

    “我再重复一遍，我需要有人帮我清理下水道内新出现的野兽，只用管贝克兰德桥区域，我会付出四瓶珍贵的药剂做报酬……”

    随着他说出他能提供的报酬，很快，就有人接受他的委托了。

    

