    话语落下,牧云直接悍然出剑,一剑杀出。书迷楼

    暗血骨人大军,他还想收服为自己的傀儡,可是这些人,他压根是不想收服。

    杀了就行!

    牧云直接杀出,二话不说,一剑胜过一剑。

    而另一边,玉青兰三人却是一惊。

    此时此刻,牧云的实力,完全不是五品人仙境界那么简单。

    原来之前,一直是他们小看了牧云,他们才是最愚蠢的。

    砰砰砰的爆响声响起,眨眼间,那些骨人,已经是被牧云直接清理,顺带着释放天火,将那些骨人焚烧的干干净净,没了一丝重组的可能。

    看到此景,牧云方才松了一口气。

    威羽、明浩几人,变成骨人,防御并不如他收服的那些暗血骨人强横。

    若不然,还真是不好办。

    此时此刻,大街之上,一阵阴风吹拂,四道身影,站在街道上,默然不语。

    “这地方,实在是阴森的可怕!”

    玉青兰看着空荡的大街上,心中只感觉凄凄凉。

    “可怕的并不是这个地方,而是建造这个地方的人!”

    牧云徐徐冒出这么一句话来,目光看着前方,眼神出现一抹深不可察的警惕。

    迈开脚步,牧云一步步朝着前方走去。

    “还去吗?”

    浣青纱有些担忧道:“前方,恐怕是地狱!”

    “你们若是担心,就留在这里,别乱跑就行了!”牧云点头道:“我只进去查探一番,否则,如何给他们交差?”

    “我跟你一起去!”

    洛剑雪此刻却是站出身,紧贴着牧云,道:“相比于这里,我更愿意你在身边。”

    听到此话,牧云只是莞尔一笑,并没有放在心上。

    只是那洛剑雪却是直接伸出胳膊,拉住牧云,身体紧紧靠上来,一副瘫软的模样。

    嗯?

    感觉到洛剑雪似有似无的挑逗,牧云心中有些纳闷。

    “嘿,臭小子,桃花运不断啊,看来这女人,是想奉献自己,求你保护呢!”

    “少贫嘴!”

    牧云没好气的回应归一。

    “怎么?我说的没错啊,与其被外面那个彪形大汉先给叉叉叉了,还不如便宜给你呢!”归一嘿嘿笑道:“人家想的很对嘛!”

    “老鬼……”

    牧云心中暗骂道。

    “你是谁?”

    只是正在此刻,诛仙图内,落天行却是开口道。

    他以为这里是牧云的一件法宝,可是没想到,还有其他人在这里。

    “你管爷爷我是谁!”归一也是没好气道:“趴在你那石碑上,好好提升自己的实力吧,在我的地盘,还装什么老大!”

    “我……”

    “你什么你,闭嘴!”

    落天行却是震撼道:“帝级仙器,你是帝级仙器,不然,你怎么可能拥有器灵!牧云,你居然有一件帝级仙器!”

    “滚!”

    听到此话,归一却是怒骂道:“少拿帝级仙器来侮辱老子!”

    侮辱……

    落天行彻底无语了。

    区区一个牧云,对阵法无比精通,原本就足够让他很震撼了。

    可是现在,这个牧云手上,居然还有帝级仙器。

    这件事情若是被他人知道,整个仙界十大域,只怕是会掀起一阵腥风血雨啊!

    牧云才不理会两人的争吵,沿着主街道,朝着内部走去。

    这座城池,极其浩瀚,以四人缓慢前进,好半天时间,街道上都是商铺,依旧是一道人影也没有。

    只是洛剑雪靠在牧云身上,却是恨不得整个人都倚靠在牧云身上,宛若一弯柔水一般,整个身体彻底倚靠在牧云身上了。

    “洛小姐,你很难受吗?”

    “啊?没有啊!”

    “那你靠在我身上干嘛?”

    牧云戏谑道:“难道就不怕,我像饿狼一样把你吃了吗?”

    “我正希望你能够把我吃了呢!”洛剑雪却是腼腆一笑道。

    “好啊!”

    牧云缓缓道:“刚好这街道上,有两位观众看着,想来很刺激吧?”

    “你好坏!”

    “我还有更坏的呢!”

    牧云说着,直接手掌探入到洛剑雪胸前,渗入到衣衫内。

    “怎么样?”

    “你……”

    洛剑雪脸色涨红,她虽然是打定了注意,就算是牧云对她用强,她也不会反抗。

    相比于牧云,外面那个拓跋峰,简直是恶魔。

    她宁愿让牧云占据了她,也不想那个拓跋峰碰她一下。

    可是真到了这种时候,落雪剑却是发现,自己根本放不开。

    她心里还是憋屈的紧。

    但是已然没有办法。

    不牺牲自己的身体,牧云怎可能愿意保护她,到了外面,还是被拓跋峰那些人给糟蹋了,甚至是死!

    权比之下,所以她一路走来,一直在诱惑牧云。

    可是现在牧云真要吃定了她,她却是害怕起来。

    “好了!何必为难自己!”

    牧云此刻,手掌已经是取出,看着洛剑雪羞赧和无奈的模样,笑道:“你放心,外面那些人,也是必死无疑的,你们三人,只要保证不说出去,我是不会害你们的,毕竟……我不是那么喜欢杀人!”

    听到此话,洛剑雪心中如临大赦。

    可是心底却是出现一抹失望。

    以她天姿秀丽,在通天剑派内,也是无数人艳羡的小师妹,对牧云难道没什么吸引力吗?

    “不过,倘若我斩杀了他们,你们三人出去的话,对我始终是一个隐患,虽然我不惧怕,但是……”

    “我们可以无条件服从你的!”

    玉青兰顿时开口道。

    她本是五品人仙境界,在洗剑阁内,见过了太多太多同门之间相残的事情。

    在宗门内,需要靠山。

    在外面,同样是如此。

    此时此刻,牧云就是他们唯一的靠山了。

    “哦?我该如何相信你们呢?”

    “我们可以起誓!”浣青纱也是开口道。

    事到如今,她们三人,根本摸不清牧云心中的想法。

    “起誓?”

    牧云笑道:“罢了,誓言这种东西,我是从来不信的,不过,你们若是愿意与我签订契约,我倒是可以相信你们!”

    契约?

    “生死暗印,这仙界内,我可以说唯有我自己知道的印法!”

    牧云缓缓道:“此印法的诡异,莫说是地仙,就是天仙,也无法解开,而此印法,我若死,你们死,我若生,你们活,甚至……将来我实力提升,你们也会因为阵法而得到提升!”

    这一点,牧云也并不是信口开河!

    他的血脉,存在诡异之处,若是日后能够解开血脉的疑惑,未必这些人,不会随着他的提升而强大。

    “我签!”

    玉青兰顿时道:“我不仅可以和你签订,甚至可以作为洗剑阁的内应,帮你打探消息。”

    玉青兰的果断,顿时让浣青纱和洛剑雪一愣。

    只是,她们都不是愚钝之人,玉青兰此举,可以说是在像牧云证明,她们只想活命。

    “我也签!”

    几乎是同时,浣青纱和洛剑雪开口道。

    看到三人争先恐后的样子,牧云顿时苦笑一声。

    看来三人还真是把自己当成了大树。

    背靠大树好乘凉啊!

    手指一点,三滴精血从牧云指尖出现,直接汇聚成一道晦涩难堪的印法。

    那印法,直接从三人眉心点进去。

    顿时,玉青兰三人感觉到,脑海之中,真魂之内,似乎是多出了一种别样的气息!

    很诡异的气息。

    而牧云则是感觉到,冥冥之间,他与三人,有了一种联系。

    玉青兰说的没错,他们三人,都是洗剑阁和通天剑宗的弟子,可以为他做一些打探消息的事情。

    “好,你们三人既然是与我签订契约,我自然不会杀了你们,甚至会帮助你们提升实力!”

    牧云说着,取出三颗九灵仙体丹,道:“这凡级中品的九灵仙体丹,能够帮助你们稳固境界,算是我给你们的见面礼!”

    九灵仙体丹!

    凡级中品的仙丹,一颗价值一万颗人阳丹不止,牧云随随便便,送给她们了。

    “你们日后在通天剑宗和洗剑阁内,有什么事情,多留些心机,为我打探消息,其次,若是有人欺负你们,只要不超过七品人仙境界,我都可以帮你们解决了!”

    不超过七品!

    那岂不是说,牧云能够对付七品人仙境界的武者了!

    三人看着牧云,顿时满脸惊骇。

    牧云此话,着实是让她们感到意外。

    “你果然是人中龙凤!”

    浣青纱看着牧云道:“当初见到你,你使用计谋,将巨木灵兽和地破雷兽的尸体双双卷走,再次见面,你已经是成为了我只能仰望的存在了!”

    “是啊,枉我们自称天才,和你比较……”洛剑雪也是苦笑不已。

    “好了,现在不是说这些的时候!”牧云看着前方道:“实话告诉你们,这里是黄泉城,前方,可能就是城中央了,或许会存在危险!”

    “黄泉城,乃是当年碧落黄泉宗的核心城市,这里面,到底是什么,谁也不知道!”

    “但是我想,五大门派,对此地必定是很感兴趣,不过此时,你们回到宗门内,暂且不要言明,我自有打算!”

    牧云心中自然是自有打算。

    这一大发现,他自己现在的实力,绝对是吞不下的。

    但是五大宗门内,恐怕对此地绝对是很有好奇心。

    到时候他掌握着这个消息,回到一叶剑派,说不定可以和叶孤雪讨点好处。

    虽然二人现在名义上是师徒,可是对自己这位师尊,牧云可是没有半点好感,反而是心存戒备。

    谁知道这女人,是不是想麻痹自己,取得天火和异水。

