    陆航听到白雪的话，也没有再说话了，白雪是个懂事乖巧的孩子，但是同时也是一个执着的孩子，陆航知道，白雪是不会轻易放弃的。

    “白雪。”就在这时，慕辰的声音突然在大排档的棚里响起。

    穿着一身西装，长相俊美的慕辰出现在大排档的时候，整个人的气场和大排档完全是格格不入的，但是慕辰出现的瞬间也吸引了不少的视线，尤其是不少女人全都是两眼冒着红心的看着慕辰。

    “你怎么来了？”白雪看到慕辰的时候，也有点意外。

    这次出来吃饭的事情，白雪也没有和慕辰说，想着自己应该能在九点之前赶回去的，所以就没有说了，谁知道慕辰竟然找到这里来了。

    “我要是想要找谁，还不容易吗？”慕辰说着，直接拉开了白雪身边的椅子，在白雪身边坐了下来。

    “这位是？”慕辰审视地看着陆航。

    刚才过来的时候，慕辰就看到白雪在和一个男人说着什么，而且白雪的脸色好像很不好，慕辰第一反应，就是觉得白雪被人欺负了。

    “慕辰，这是陆叔，是蓝海房地产的经理，我第一次上班就是和陆叔谈成了生意。”白雪见慕辰眼中带着敌意，连忙解释道。

    “那还有什么事吗？没事的话我们该回去了。”慕辰揽着白雪的肩膀说道，即使白雪和陆航没有什么，但是慕辰还是不想白雪和别的男人关系太好。

    白雪听到慕辰的话，看向陆航。

    “我没有什么事了，一起出去吧，白雪你该去结账了。”陆航笑着说道。

    “那等我一下。”白雪看了慕辰一眼，就跑去结账了。

    慕辰和陆航相对而站，刚才陆航是故意支开白雪的。

    “慕少，虽然和白雪认识的时间不长，但是打心底我很喜欢白雪这孩子，也将她当做是自己的女儿，我不知道你们之间到底是什么情况，但是将来你要是不想和白雪在一起了，请你不要伤害她。”陆航诚恳地对慕辰说道。

    慕辰原本不知道陆航和白雪说了什么，但是现在听到陆航的话之后，慕辰倒是有点意外。

    “我不会伤害她的，也不会和她分开。”慕辰坚定说道。

    白雪是他唯一认定的女人，他怎么会和白雪分开？又怎么会伤害白雪呢？

    “将来的事情谁也说不准，希望慕少能记住自己说过的话。”陆航看了眼柜台方向，白雪已经结完账，往他们这边走来了，“我还有事，就先走了，白雪那边就请慕少多照顾了。”陆航说着，拿上自己的外套，也没等白雪过来就离开了。

    “陆叔怎么这么快就走了？”白雪小跑着过来，还是没有追上陆航，疑惑的看着慕辰，不会是慕辰和陆叔说了什么，让陆叔不高兴了吧？

    “想什么呢，你陆叔说不想打扰我们的二人世界，所以就先回去了。”慕辰看到白雪的眼神无奈笑道。

    白雪还是有点怀疑，陆叔应该不会这么说吧？

    “走吧，该回去了。”慕辰见白雪还疑惑的看着自己，忍不住刮了刮白雪的鼻子说道。

    “对了，你吃饭了没？”白雪这才问道，她晚上是吃完饭了的，也不知道慕辰有没有吃。

    “还没有呢，等着回去吃你。”慕辰轻咬着白雪的耳朵小声说道。

    白雪听到慕辰的话忍不住瞪了慕辰一眼：“既然没有吃饭的话，那我回去给你做一点吧。”慕辰的胃本来就不好，白雪可不想慕辰一不小心就病发了，然后又将宋静和招回来了。

    “那还等什么？我都快饿死了。”慕辰说着，整个人都挂在了白雪身上，整个体重都压在了白雪身上，白雪好不容易才将慕辰从大排档里扛了出来。

    等白雪和慕辰回到别墅的时候，就看到慕夫人一脸阴沉的坐在客厅的沙发上，一看到白雪他们回来，就重重的哼了一声。

    白雪听到慕夫人的冷哼声，下意识僵了僵身体，但是慕辰完全不受影响，直接拉着白雪去了厨房。

    “你说好的给我做吃的，今天我至少要吃四个菜。”慕辰说着，从冰箱里拿出不少的食材放在了白雪面前。

    “没问题，别说是四个菜，就算是八个菜我也给你弄出来，但问题是你要吃得完才行。”白雪笑着说道。

    “吃不完的不是有你吗？”慕辰也笑着说道。

    “可是我已经吃过饭了，虽然我的手艺是不错，但是晚上吃太多对胃不好，你也少吃点。”白雪突然想起对慕辰说道。

    在慕辰从旁协助之下，两菜一汤很快就弄好了，等白雪和慕辰端着饭菜到了餐厅的时候，却发现慕夫人还是脸色黑黑的坐在沙发上，白雪还以为慕夫人会直接回自己的房间去呢。

    “慕夫人，您吃过晚餐了吗？要不要一起吃点？”白雪有点不好意思的问道。

    虽然她和慕夫人之间的关系不好，但是现在毕竟是生活在一个屋檐下的，只有她和慕辰吃的话，好像也不太好。

    “等你回来做饭，我早就已经饿死了！”慕夫人气呼呼地说道。

    白雪的厨艺确实不错，刘妈的手艺都比不上，尝过白雪的手艺之后，慕夫人对刘妈煮的饭菜都没有什么胃口了。

    可是白雪却不经常下厨的，偶尔也就做一两次，而且也都是为了慕辰。慕夫人想吃白雪亲手做的饭菜，但是却拉不下脸让白雪去做饭菜，所以每到吃饭的时候，慕夫人的脸色就有点难看。

    白雪听到慕夫人的话，脸上有点尴尬，慕夫人这是在怪她回来晚了吗？

    “白雪，过来。”慕辰看到白雪在慕夫人面前受挫，直接将白雪揽回了餐厅，也没有理会在客厅生气的慕夫人。

    慕夫人原本也是想吃点东西的，毕竟刘妈今天晚上做的饭菜她都没怎么吃，只要白雪再央求几句，说不定她就给白雪一个面子，去吃一点。

    但是没想到的是，慕辰竟然直接将白雪拉走了！都没有多说一句！慕夫人只觉得自己心里堵得难受，怎么就这么不识时务呢！

    更让慕夫人生气的是慕辰的态度，这直接将她这个当妈妈的都无视了，哪有这样当儿子的！

    “都是些白眼狼！”慕夫人说着，重重的冷哼一声，这才离开了客厅。

