    “怎么了？”

    外界，琉璃敏锐察觉到白石的脸部表情有着些许的松动，便出声询问。

    绫音的目光也同样注视过来，似乎有些在意的样子。

    白石只是摇了摇头，没有给出回应。

    这里人多眼杂，刚才在鸣人封印空间发生的事情，自然不能够拿出在这里大肆谈论。

    而且，水门的灵魂状态有点古怪，他也无法分辨，对方现在究竟算是活人还是死人。

    毕竟查克拉这种东西，能够聚集意识进行长时间的保存，也算是另类的生存手段。

    他唯一确定的是，水门的那种生命状态，需要借助鸣人的身体作为根基，才能延续生命。

    一旦脱离了鸣人的身体，灵魂自然也就跟着一起烟消云散。

    鸣人旳存在，是重中之重。

    而最让白石在意的，无疑是水门身上那传递给他的淡淡危险感觉，那种特殊的灵魂状态，能让他这个活人感受到威胁，恐怕并不一般。

    白石从不认为肉体的死亡，就等于一个人真正死去。

    对于一些掌握特殊忍术的忍者而言，查克拉与灵魂的死亡，才算是真正的死亡，而并非仅限于血肉之躯。

    见到白石摇头，琉璃和绫音也知道现在不是询问的最好时机，便不再作声，安静将目光转移到下方的比赛场地上。

    “白石阁下，现在是否有必要中止比赛进行？犬子的行为已经有点过火了。”

    相比起白石等人的淡定与从容，罗砂则是有点坐不住了。

    因为我爱罗内心的杀意已经被诱导出来，而且在尾兽之力的摧残下，他的理智会逐渐被尾兽的兽性所主导，到时候会成为一头只会杀戮和破坏的野兽。

    这样状态的我爱罗，根本不会考虑杀人之后带来的严重后果。

    尤其是即将被杀的人，还是木叶的九尾人柱力，这实在是让罗砂坐立难安，情况有点超出他的掌控。

    “但是并没有死人不是吗？”

    白石依旧淡淡反问道。

    不要说一尾，就算九尾暴走，他也有能力控制住局面。

    这种程度的意外，完全在可控制范围之内，没有必要强行插手进去，将这场精彩的比赛中断掉。

    “可是这样下去——”

    “只要没有死人，那就不算违规，我没有理由阻止这场战斗进行。”

    白石丝毫不动摇，也不给罗砂面子，态度颇为强硬的回绝。

    罗砂内心暗恼，但也知道白石说的不错。

    这场决赛的规则，只要不死人，就可以使用任何手段攻击对手，即使最终导致对手致残，也属于合乎规则的正当行为。

    哪怕木叶想要在之后对鬼之国进行追责，也只会给人留下无理取闹的无礼印象罢了，讨不到任何便宜。

    可是，作为同盟的砂隐，却不得不考虑木叶方面的态度。

    若是直接打败木叶的忍者，倒不算什么太大的问题。

    问题是我爱罗现在实施的残酷手段，已经过了那条界限。

    木叶是无法对鬼之国进行追责，但对于砂隐而言，可能会让盟约出现不可磨灭的裂痕。

    这是罗砂所不愿意见到的局面。

    想到这里，罗砂有点后悔让我爱罗参加这种比赛了，在鬼之国这里，即便是身为五影之一的他，也感受到了极大的被动。

    现在只能期望于鬼之国真的能够控制住局势，不会让局势走到彻底失控的地步。

    “而且，您是否小瞧了这名木叶选手，风影大人？”

    白石嘴角微微一勾。

    “什么？”

    罗砂略显沉重的脸色，微微一愣。

    “差不多了。”

    白石说了一句没头没脑的话语。

    既然确定了水门没有死，那么，这个忍界之中，能够杀死鸣人的人，恐怕找不出几个出来。

    即便能够做到，也要付出极为惨重的代价。

    就在罗砂怀疑白石这句话真实性的时候，四周突然传来观众们哗然的声响，似乎看到了什么不可思议的事情，惊呼出声。

    罗砂也不得不转回视线，定睛看向场地，错愕的表情直接定格在他脸上，露出不敢置信之色。

    只见原本包裹住鸣人身体的沙子，猛地崩裂开来，鸣人身体一跃，快速脱离了沙子制成的牢笼，恢复自由。

    不仅如此，在他身上，还燃烧着如水流一样的红色查克拉，肩膀与手臂的伤口，在这股查克拉的作用下，以肉眼可见的速度开始愈合。

    整个人的气势和之前有了翻天覆地的变化，判若两人。

    鸣人的一双目光灼灼盯向我爱罗，战意浓厚。

    “看来谁胜谁负，还真的不好说呢，风影大人。”

    白石笑着说道。

    但目光却紧紧锁定住鸣人的身体，不曾转移。

    如此稳定的尾兽查克拉，仿佛与生俱来就属于鸣人，水门，你的目的难道是打算把他培养成完美人柱力吗？白石看到鸣人身上的那迥异于一般人柱力的气息，感到心惊不已。

    他虽然知道水门以查克拉的形态存活下来，肯定会有保护鸣人的目的在内。

    但是没想到，对方的手笔，会如此之大。

    让鸣人成为完美的九尾人柱力，还真是敢想。

    要知道，九头尾兽之中，实力以九尾为最，这是得到公认的事实。

    他不止一次从琳体内的七尾那里得知，九尾的力量与其余八头尾兽不在一个量级上，是属于更高次元的力量。

    控制住九尾的琉璃，也有过亲身体会，九尾的查克拉非同小可。

    若是被人为驯服，十有八九会立即获得超越她的力量。

    于是，白石看向鸣人的目光，也充满了耐人寻味的复杂色彩，诸多念头也是从脑海中一闪而过。

    但最终，还是化为了没有波澜的平静，将所有的情绪收敛，稳坐高台，静看局势变化。

    “怎么回事，鸣人那家伙怎么会突然——”

    井野诧异看着从沙子之中脱离出来的鸣人，大吃一惊。

    鸣人此时身体中爆发出来的力量，让熟知他的人感到无比的陌生。

    鹿丸则是松了口气，说道：“管他怎么回事呢，只要鸣人脱离危险就行了，刚才实在是太凶险了。”

    “那股查克拉，我记得在波之国的时候……”

    佐助盯着鸣人身体上流动着的红色查克拉，眯起了眼睛，回忆起了什么事情一样。

    这就是鸣人身上的秘密吗？佐助吐了一口气。

    不只是自己拥有特殊的查克拉，鸣人的体内，似乎也隐藏着一股极为特殊的能量。

    卡卡西目光闪烁了一下，惊疑不定起来。

    鸣人身上的尾兽查克拉维持状况，太过稳定了。

    他有些拿捏不准此时鸣人的状态，是否处于尾兽查克拉的暴走状态之中。

    不管众人如何猜测，鸣人都没有时间去考虑了，他现在所要做的事情，就只有一个，那就是打败我爱罗，然后取得这场比赛的胜利。

    “漩涡鸣人！！！”

    如果说别人见到鸣人身上的尾兽查克拉，是感到奇怪和惊讶，那么，对于我爱罗来说，那仿佛是他内心的黑暗催化剂一样，使得他内心的黑暗感情，更加深沉。

    “你这家伙又发什么病啊？”

    看到我爱罗愤怒朝着自己嘶吼，鸣人一头雾水，搞不清楚状况。

    自己并没有招惹过对方。

    为什么看到自己身上的查克拉，会比之前更加愤怒？这一点让鸣人百思不得其解。

    不过，鸣人也没有在这个问题上纠结太长时间，落地之后，迅速在沙地上奔跑起来，双手结印。

    “多重影分身之术！”

    一样的影分身，但是和之前的影分身相比，这一次召唤出来的影分身，全部携带着鸣人身上的那股红色查克拉，速度和力量，还有抗打击能力，全部得到了巨大的增幅。

    这样强度的影分身，一拥而上，哪怕是同样使用了尾兽力量的我爱罗，也不能够等闲视之。

    我爱罗眼神冰冷，双手狠狠拍在沙地上。

    只见四面八方的沙子开始汇聚，让沙子如流水一样滚动，最终掀起十几米高的沙浪，朝着前方碾压过去。

    携带着尾兽查克拉的影分身丝毫不乱，在避无可避的情况下，直接冲进了沙浪之中，正面迎击。

    沙尘四散，一道道强风肆虐卷起，震动着地面。

    扑在沙浪上的众多影分身，无视沙浪正面碾压过来的汹涌力量，拼命挥舞拳头，用血肉之躯开凿道路。

    最终，在众多影分身的共同努力下，沙浪上出现一个巨大的缺口，鸣人的本体和十多个影分身瞬间通过这個缺口如旋风般冲了出去，而其余的影分身都因为精疲力尽，脸上留有欣慰的笑容，化作白烟消失掉。

    我爱罗眼神凌厉如刀，见到鸣人冲破沙浪，也没有丝毫慌乱，只是继续将查克拉注入到沙地之中。

    两侧的沙地立马出现了异动，巨大的沙之手分别从两侧的沙地上出现，以合握的趋势，准备将鸣人与一众影分身夹成肉泥。

    鸣人看到这一幕，顿时神色一凝。

    身体上爆发出比之前更强的红色查克拉，在他的身后，出现了两条红色的查克拉尾巴，宛如拳头分别朝着两侧的沙之手轰击过去。

    遭到重创的沙之手，瞬间在半空中崩解，化为沙尘消散。

    “你果然也是——”

    我爱罗话语还未说完，鸣人身影一闪，冲到了他的面前，拳头毫不留情落在他的脸上，将他话语打断的同时，将他的身体也直接打飞出去。

    砰！

    沉闷的声响响在结界之中，我爱罗的后背与结界墙壁狠狠撞击在一起，从口中吐了口血，面孔更加狰狞。

    “你这家伙……为什么……”

    我爱罗不在意身上的伤势，而是无比愤恨的看着鸣人。

    “为什么从你的眼中看不到任何的黑暗……”

    我爱罗不理解。

    对方那与自己同根同源的力量，明明应该是遭受到‘诅咒’的存在。

    但是为什么眼睛里看不到丝毫的黑暗与憎恨。

    不该和自己一样，对这个世界充满了恶意和愤慨吗？

    可是，看不到。

    他从鸣人的眼中，无法看到这些东西。

    因此，看到这样的鸣人，我爱罗感到无比的屈辱与不公，仿佛自己的存在于尊严，都遭到了质疑与否定。

    这种事，绝对不能容忍！

    对方必须和自己一样！

    对这个世界充满恶意和报复的心理，不能有任何的偏差！

    比起比赛的胜负，我爱罗现在更想要扭正鸣人此时的心态，让他变成和自己一样的怪物，遭到这个世界的唾弃，享受孤独与黑暗，堕落到深渊的最底层。

    这种鸣人嫉妒与不甘的想法，充斥着我爱罗此时的内心。

    “你难道……”

    鸣人微微瞪大了眼睛，似乎也我爱罗身上察觉到了一些不可告人的东西，脸色惊疑不定起来。

    便在此时，我爱罗的身影忽然消失，虽然半兽化的躯体，导致我爱罗的躯体变得十分臃肿，但是速度却丝毫不满，眨眼间就冲到了鸣人的面前，挥动已经尾兽化的左臂。

    鸣人双手连忙向前一推，顿时感受到一股汹涌澎湃的力量通过手臂碾压到身上，鸣人脸色发白，向后退了几步，才勉强抵抗住我爱罗的攻击，止住后退趋势。

    “你还真是让我刮目相看，漩涡鸣人。不过，你的运气到此为止了。”

    我爱罗的眼睛死死盯着鸣人，仿佛要把对方的样子牢记住一般。

    “这句话是我说才对，臭狸猫！”

    鸣人脸上胡须愈加浓厚，眼影和嘴唇都有着发黑的迹象，让我爱罗心中一跳，下意识控制身后的尾巴，攻击鸣人。

    然而，这种事情并未发生。

    无论他怎么控制身后的尾巴，命令都石沉大海。

    我爱罗扭头一看，只见两个鸣人的影分身，不知何时紧紧压住他背后的尾巴，并抬起头对他发出嘿嘿的得逞笑容。

    看到这一幕，我爱罗脸色微变。

    猛地，数个鸣人影分身又从左右两侧冲了过来，如同坚固的锁链，用力抱住他的身躯，让他没办法移动身体半步。

    “可恶！”

    这些遭到尾兽查克拉强化之后的影分身，力量比起寻常的影分身，要强大太多了。

    无论我爱罗怎么挣扎，都没办法从这些影分身的压制中脱离。

    随后，一道气流卷动的声音，让他下意识抬起头。

    头顶刺眼的太阳光，使得我爱罗不自然的眯起眼睛，在可见的视野之中，两道人影正处于半空之中，只能从身影的轮廓可以分辨出，那是鸣人的影分身。

    其中一名影分身伸出自己的右手，另一名影分身则是放开双手，在那名影分身的右手上，像是搅拌空气一样，带动肉眼可见的查克拉气流，最终将这些四处乱窜的查克拉气流，凝聚出一颗绚丽无比的查克拉球。

    在那颗查克拉球的表层，还染上了一层猩红的色彩。

    在那名影分身的控制下，这颗带有猩红色彩的查克拉球从天而降，不理会我爱罗已经开始慌乱的神色，重重的，落在他的身上。

    “螺旋丸！”

    轰！

    爆炸声中，暴风般的冲击劲风在沙地上席卷而出，就连鸣人和其余的影分身，也和那些被吹开的沙尘，全部被这股劲风吹飞出去，狼狈无比的滚到远处。

    “哈……哈……”

    被吹飞出去的影分身，一个个在翻滚的过程中消失，鸣人也是灰头土脸的坐在沙地上，身上的红色查克拉也慢慢消散，随后艰难无比的从沙地上站起，骨头咯咯作响，喘着粗气看向前方自己用螺旋丸打出来的坑洞。

    坑洞之中，我爱罗的半尾兽化状态遭到强制解除，躺在地上不停的咳血。

    胸口位置出现一道螺旋样式的伤口，身体内部的查克拉完全被鸣人的螺旋丸打乱，完全失控。

    他转过头，看向正走近自己的鸣人，想要爬起身体，却发现自己此刻抬起一根手指都艰难，试了几次，我爱罗终于死心，眼神中流露出不解和复杂之色。

    “为什么……”

    为什么对方可以这么强？

    为什么自己会在这种地方倒下？

    在黑暗的忍者世界中，只有靠杀戮和仇恨之中诞生出来的力量，才是最强的。

    这是他从过去的人生之中，所领悟到的唯一道理。

    他这么问，既是在问鸣人，也是在询问自己。

    从黑暗中诞生的自己，为什么会这么弱？

    依靠杀戮和仇恨，也没办法做到最强吗？

    那么，自己这些年来的坚持，又算是什么呢？

    鸣人用这场战斗，将他过去的一切全部都否定了。

    让我爱罗觉得自己这些年的坚持，变得十分可笑又无聊。

    “你是我目前遇到过最强大的对手，差一点我就输掉了。下一次，我们再来真正比试一场吧。”

    没有迷惘，也没有轻视，鸣人只是按照自己的本心，对我爱罗说出了自己内心真实的话语。

    “你还真是个奇怪的家伙……不过，下一次的战斗，就不是什么比赛了，我会彻底杀掉你！”

    本来还有问题要问的我爱罗，听到鸣人这句话，也没有询问下去的必要了。

    看向鸣人的眼神，依旧透露着浓郁的冷漠和杀气。

    大意失败至此的他，即便不甘，也必须接受这种失败的命运，让自己时刻牢记败北的屈辱感。

    而这份屈辱，只能用敌人的鲜血来洗刷！

    “能做到的话尽管来吧，那时我会变得比你更强！”

    鸣人斩钉截铁说出这句话，并非是自夸，而是在陈述一件既定的事实。

    我爱罗轻哼了一声，以此来表达自己内心的不满，但内心其实已经认可了鸣人的实力。

    真是个不可思议的家伙，怪物的力量，也可以驯服吗？我爱罗回味着鸣人之前控制尾兽力量的状态，与自己这种牺牲理智换取力量的方法截然不同，异样的想法在脑海中诞生。

    “优胜者，漩涡鸣人！”

    在二人谈话结束的时候，鬼岛上忍也适时走过来，向周围的观众，宣布了比赛的结果。

    观众台上的人们，立马爆发出如雷般的喝彩声，就连那些大老远从木叶赶来，对鸣人原本不屑一顾的木叶忍者们，也不由得鼓掌起来，对鸣人刮目相看。

    在这场比赛之前，他们根本没想过鸣人会获得这场比赛的胜利。

    而且还驾驭住了九尾的力量，这在他们看来就更加不可思议了。

    与印象中那个只会调皮捣蛋的吊车尾，形象越来越模糊了，没办法将他们重叠在一起看待。

    看着在舞台上回应观众们热情的鸣人，鬼岛上忍不禁汗颜。

    经历这么凄惨的战斗，对方还能有到处乱跑的力气……人柱力的精力果然和正常人不一样。

    好在这场比赛有惊无险的度过了，也让鬼岛上忍暂且安心下来。

    “我爱罗竟然输掉了，那个小鬼到底是什么人？”

    勘九郎则是脸色复杂看着此时的局面。

    他无法相信自己我爱罗，会在这种地方倒下。

    不仅是他，就连身为我爱罗父亲的罗砂，同样也不敢相信，我爱罗会输掉比赛。

    作为砂隐隐藏至今的王牌，罗砂在这场决赛中，对我爱罗寄予了无比深沉的厚望。

    可是千算万算，没有算到我爱罗会止步于此。

    这和他一开始的预测有很大的出入。

    可是，鸣人依靠自己的力量打败了我爱罗，这也是有目共睹的事实。

    人柱力和尾兽从来都是一体共存的，只要是可以控制的部分，就会被当做人柱力的力量来计算。

    哪怕是他这个风影，也没办法进行反驳。

    “我就说了吧，风影大人，您有点小瞧这名木叶选手了。同为人柱力，不到比赛最后一刻，即便是我们也很难界定胜负。”

    白石笑着说道，仿佛一切都在预料之中。

    他这种胜券在握的态度，让罗砂异常不爽，但也不得不点头附和。

    “是啊，是我看走眼了，白石阁下真是慧眼识人，应该早料到这一步了吧。”

    没有倔强否认自己的失误。

    尽管砂隐至此在决赛中全军覆没，让他感到极为惋惜，但事实胜于雄辩，哪怕此刻的他，处境看上去有点尴尬，也必须看到最后，不能中途离场。

    他从不认为我爱罗的实力，会弱于鬼之国的下忍。

    只是不凑巧碰到了比他更强的人柱力，失败是理所当然的事情。

    所以这一切都是因为时运不济，而非实力不足，想到这里，罗砂心中不禁宽慰了许多。

    白石自然不清楚罗砂心中的小心思，即使知道也不会在意，只是专注看着下方即将进行的下一场比赛。

