    这时，寒阴洞外却是传来了一道道脚步声，声音很急促，快速朝寒阴洞而来。

    守在洞口外的炎楚天脸色一变，他抬手在外面设了一层防御屏障，又布一个阵法，他握紧了手中的长剑，转首看向顾云初道，“无梦姑娘，我们必须尽快离开这里，有人来了。”

    顾云初自是一早便听到了外面传来的脚步声，只是这关键时刻，她无法停收，因为她发现君无殇的气息有些怪异，他体内的灵气好似十分混杂，暴动，若有不慎，极容易造成筋脉炸裂，到时候恐怕会留下难以修复的伤痕，成为废人……    但是外面有人来了，她不得不停下手。

    相比性命而言，性命才是最重要的。

    顾云初收回仙灵之力，她立刻背起君无殇，对炎楚天道：“现在走还来得及吗？

    这里有几个出口？”

    炎楚天的脸色渐渐沉了下来，“来不及了，这里仅有一个出口。”

    顾云初顺着他的视线望去，只见一行人从对面幽暗的暗影处走了过来，昏暗的光影中，为首之人衣裙翻飞，带着令人心惊的气息。

    渐渐的，顾云初看清了对方的脸，一张美丽至极的脸庞，只是此刻那张脸庞上带着一抹轻蔑不屑的笑容。

    炎清悦。

    在炎清悦的身旁跟着炎楚山和炎语蝶二人。

    “抱歉，拖累你了，刚才若不是我耽搁了一下……”顾云初轻叹一口气，对身旁的炎楚天道。

    炎楚天摇头：“就算我们刚才没有耽搁，也出不去，这条路是离开的必经之路，他们一早就算计好了的。”

    炎清悦走近，她高傲的扬着下腭，目光轻蔑的扫向炎楚天：“身为炎氏一族的人，你竟然帮着两个叛贼。”

    炎楚天没有理会炎清悦的话，他而是目光看向炎语蝶，“你在暗中监视我？”

    炎语蝶没有否认，她往前走了一步，目光灼灼的盯着炎楚天，道：“楚天哥哥，是你被她们迷了心智，我这是在救你！你可知私自放走关在寒阴洞中的重犯是何下场？

    轻则挨上九九八十一道炎火鞭，重则废去一身修为，剔除炎氏一族的血脉，从炎氏一族的族谱上除名，赶出炎天界！更甚至直接赐死！”

    她搞不懂，楚天哥哥为何会对那君无殇这般死心塌地！    还不惜将自己置身在危险之中！    顾云初闻言亦是脸色一变，竟然后果这般重！    炎楚天目光淡漠的望着炎语蝶，“你出卖了我，还要口口声声说是为我好，真是可笑！”

    炎语蝶的脸上血色渐退，她用力的咬着唇瓣，“楚天哥哥，我这也这是逼不得已！我知道你现在会怨我怪我，以后你一定会明白我的用心良苦的！”

    “炎语蝶，你废话说够了没？”

    炎清悦有些不耐烦的说道。

    闻言，炎语蝶立刻神色恭敬的退到了一旁，“悦仙主。”

    炎清悦望向炎楚天以及顾云初，最后她的目光重新落在了炎楚天的身上：“炎楚天，本仙主现在给你一个将功折罪的机会，只要你亲手杀了君无梦二人，此事就此揭过，你以后可继续留在宸玉仙宫中。

    否则，便按族规处置你！”

    

