    大家伙对主家的要求不敢有异议，当然，他们也想知道，这泥疙瘩和泥蛋蛋到底能不能吃。

    看主家的操作，居然直接这般清洗干净水煮就能吃，很是简便。

    除了农户们给种的番薯和马铃薯，时姜那帮手下也种了不少番薯和马铃薯，时姜也是按佃户租子，没有全部归入庄子，而是分了四成的粮食给那些手下。

    即便分掉了四成，时姜粗略算了一下，庄子的粮仓里，差不多有将近二十万斤的番薯和三十万斤的马铃薯。

    因为大丰收，所以时姜特地吩咐人去宰了两头肥猪，这边煮番薯和马铃薯的同时，那边也在剃毛杀猪。

    等到番薯和马铃薯煮好时，杀猪菜也做好了。

    从锅里捞上来的番薯和马铃薯装在大盆子里，足足十几盆子。

    还有那杀猪菜，内脏和咸菜一起爆炒，骨头熬汤，五花肉切成一厘米的厚度煎出油来红烧，还有蹄髈酱香浓郁的炖煮，猪头更是卤煮，切成冷盘沾那些卤水吃，香的舌头都能吞下肚子里。

    而那些带骨头的排骨，时姜让人把马铃薯的皮刨去，然后切成块，跟排骨一起炒了红烧。

    等到盛出来时，汤汁里满满地全是马铃薯浓稠的淀粉，

    这些味道，别说庄子里那些农户们从来没吃到过，便是跟随时姜一起过来的那些手下，他们也没有吃到过。

    许多调味品都是时姜从百纳袋里拿出来的，因为全是粉末状，做菜的人加进去后，只觉得加了这些调味品后，原本带着一点腥臊气的猪肉，香烂可口，就连那肥肉也肥而不腻。

    当然，对于这些一年到头都尝不到啥肉腥味的农户来讲，就算是白煮的猪肉，他们也能吃的开怀，而现在，是吃的满眼放光。

    再加上水煮的番薯香甜软糯，水煮的马铃薯也是香喷喷的，更别提跟排骨一起炖煮红烧的马铃薯块，一口咬下去，那马铃薯因为沾满了肉香味，吃上去就跟吃肉一样，好吃的停不下来。

    等到大家伙把所有东西一扫而空，捧着鼓鼓的肚子，脑子里只有一个念头，有了这个番薯和马铃薯，以后他们再也不用饿肚子了！

    最关键的一点，这番薯和马铃薯可以春夏秋三季栽种。

    番薯育苗插杆，马铃薯一个就能分出许多块，投入小，收入大，这一次，不用时姜再多说什么，大家伙就开始认真的学习如何育苗和分块了。

    时姜见大家伙都学会了后，再三叮嘱他们，如果番薯和马铃薯出芽了，便不能再吃了，防止吃了以后中毒。

    见他们都点头保证记住了，时姜便把心思放在了粮仓里的那些番薯和马铃薯上。

    这么多番薯和马铃薯，若是这么放在仓库里，好好保存的话，自然是能放到明年的。

    但是，若是一个不小心的话，可能这些番薯和马铃薯就会长芽。

    所以，最好的办法，就是把这些番薯和马铃薯再加工。

    番薯和马铃薯都可以加工成粉丝和粉，番薯还能煮熟后做成番薯干。

    做成这些后，能存放好长的时间。

    虽然时姜没想过让农户们把这些番薯和马铃薯卖出去，可做成粉丝和粉的话，却是可以长途跋涉的拿出去卖的。

    特别是粉丝，可以做各种好吃的。

    尝过时姜做出来的粉丝，方雷埋头苦吃的同时，还不忘给时姜竖大拇指，这酸辣粉，太好吃了有没有？

    原本准备运送那些陶瓷去江南的打算，也因为山民们对陶瓷大量的需求，暂时搁浅了。

    现在方雷直接换成这粉丝来替代陶瓷，相比瓷器在路途中容易不小心打碎，粉丝根本不会有什么损伤。

    甚至这一路上，因为他的演示如何做这些粉丝吃，原本几马车的粉丝，到江南的时候，只剩下了一马车多点，这还是方雷坚决留下来，不在途中卖掉的。

    果然，到了江南后，这粉丝所做的吃食，让人惊艳的很。

    剩下的这一马车多点的粉丝，以高价被人包了圆。

    同时，还接了好几家酒楼的大单子，每家都订购了好几千斤的粉丝。

    还有那些大户人家，每家也订了好几百斤，毕竟方雷从蜀南到江南，差不多得一个月的时间。

    那些酒楼做掌柜和大户人家管事的人，都精明的很。

    粉丝这东西，被晒的干干的，只要不沾水，就能存放很久，就算多买点也不会有什么影响。

    等到方雷再次购买好粮食和一些江南的特产回蜀南的途中，便收到了一个消息。

    边城那边打仗了，而且这次的规模还不小，宣平侯带着府中所有的儿子去抗敌，据说如今战况很是危急。

    方雷让人快马加鞭的赶回蜀南，把这个消息告诉在田里忙的不行的时姜。

    收到这个消息后，时姜长长的吐了口气，她心中一直悬挂着的第二只靴子，终于落了地。

    虽然她和老八的命运在原本的路线上拐了个弯，活了下来。

    可宣平侯和宣平侯府上下，却跟之前一样的下场。

    只是不知，这一次，没有了时姜这个龙凤胎的姐姐存在，时纪会以什么身份，活下来？

    对于宣平侯的陨落，时姜只是情绪低迷了一个晚上，毕竟，这是他的选择。

    然后，时姜该干嘛就干嘛了。

    倒是方雷和曹剑他们，得知边城发生的事，难受了挺长一段时间。

    只是，在他们跟着时姜一起到蜀南来时，就已经抛弃了当初的身份，即便再难受，也不可能重新再去边城那边。

    当蜀南的第一场雪落下的时候，宣平侯携几个成年的儿子皆战死沙场。

    只是，不知道是不是因为时姜跟宣平侯谈过的缘故，这一次，没有落入对方的圈套，将士们的死伤也没有那么大。

    更没有什么屠城之事，因为宣平侯的坚守，等到了援军的到来，把来敌挡在了城外。

    只是，宣平侯和他的那几名庶子虽然死了，宣平侯府上下还是被押送进京了。

    其中，就包括没有跟随宣平侯出征的时纪。

    这一次，他没有当逃兵，自然也不用借用龙凤胎姐姐的名义男扮女装的活着了。

