    第22章恨透无能

    除了他的元后，惠贵人、荣贵人、吉贵人皆是他身边儿的老人，出身不高，他便也乐意给些宠爱，尤其是吉贵人性情最是柔和甚至是怯懦，他便忍不住多给了些怜惜。

    谁知道、谁知道这最是怯懦的人居然能干出这样大的事儿，竟直直的来阿哥所害太子、大阿哥和二格格，她竟敢！她怎敢！

    康熙爷背身过去，已然是不想再看吉贵人那虚伪的眼泪的，只摆摆手叫梁九功处置。

    “用朕孩子们的命换来的孩子，朕不要也罢。”

    说罢，康熙爷便欲离去，可想到眼下孩子们还病着，太医们亦没寻到好方子治病，便不好离开阿哥所了，只是又叫人寻了几处干净的院子安置阿哥格格们。

    玉琭心头微叹，见康熙爷这般失望受伤的样子心头不落忍，看吉贵人呆愣似的护着小腹跪在冰凉的地上更是不落忍，可她不过区区一个伺候人的奴才罢了，又何来本事可怜旁的，只得同魏珠护送着太子安置下来。

    想来是梁公公带着人对吉贵人下手了，饶是玉琭走远了还能隐隐听得吉贵人的哭喊惨叫。

    “是你害我！是你害我！我被猪油蒙了心才跟你情同姐妹、、、、、、、”

    玉琭忍不住打了个寒颤，看着东边隐隐发白的天，不知怎得，竟是比还未被太皇太后娘娘重用前还迷茫。

    这宫中鲜少有真心，那她在太皇太后娘娘眼中，在康熙爷眼中又算得了什么呢，怕只是股掌间的蝼蚁，只用作戏耍逗乐罢了。

    可时而她又能实打实的感受到太皇太后和康熙爷给的善意，玉琭轻叹，不想也罢，左右想多了也是为难了自己，总归凭着日久见人心吧。

    到了新院子天已然大亮了，趁着太子酣睡，玉琭和魏珠紧忙伺候着康熙爷用了膳，只是康熙爷心情不佳，连带着胃口也不好，对着满桌子菜式愣愣着，只是稍动了几筷子便说饱了，将未动的粥饭赏给了玉琭和魏珠去。

    二人心里担忧着，也不敢不应康熙爷的赏，只得端下去，嚼蜡似的对付几口，再回来伺候时梁公公已然到了，正同康熙爷说着处置和查验的结果，魏珠给玉琭使了个眼色，二人便没进去，只是在门口候着些，待康熙爷同梁公公说完话了再伺候去。

    阿哥所的院子不大，正屋比之乾清宫正殿更是小不少，即便二人立在门外也能将里头主子的话听个大差不差的。

    “、、、、、、奴才带人搜了钟粹宫，又发现一绣了一半的荷包，审了吉贵人跟前儿的大小奴才，有说是英妃娘娘弄坏了，要吉贵人另做的，还有说压根儿就没见过吉贵人再动针线。”

    “至于吉贵人有孕，吉贵人本人也是前几日才发觉，正巧英妃娘娘邀吉贵人吃茶，吉贵人当面没接，这才对英妃说起来有孕的事儿，只是月份尚浅，吉贵人又素来胆小，这才没将喜讯公之于众，想着等坐稳三个月的胎再报喜，谁道便出了这样的事儿、、、、、”

    “奴才审着审着便觉得不对了，总觉得吉贵人的身上的嫌疑蹊跷颇多，便想请人再将吉贵人带上来问一问，谁道中间就隔了这不到一个时辰的功夫，吉贵人便自缢了，裙上地上污血一片。”

    “不敢耽搁，奴才紧忙叫人将贵人放下来，又请了太医和慎刑司的姑姑查验，太医和姑姑一瞧，吉贵人脖子上的勒痕不重，身上却是有旁的挣扎受伤的痕迹，怕是先被人折腾地小产断气，这才被人挂在梁上的。”

    “也是奴才监察不利，只撒了人手尽去各处查证审问了，想着吉贵人暂被关在阿哥所，这人来人往的岂能有事，谁道、谁道还是叫那真凶钻了空子，还请万岁爷责罚，再给奴才几日，定能还一个真相。”

    玉琭同魏珠听到这儿，皆是心头一凉，明明吉贵人就在众人眼皮子底下，竟还能被人暗害至此，且不知怯懦的吉贵人在面对这一切的时候有多恐惧多绝望，有了孩子竟就是自己的死期了。

    此时真凶其人便呼之欲出了，定然是英妃，只是英妃为何对吉贵人痛下杀手，为什么要害阿哥们仍不得而知。

    康熙爷久久不言，也不知是心力交瘁还是失望至极，那张脸着实没什么血色，连精气神儿也消散了不少。

    众人静静地等着康熙爷发话，却只等来了接连的叹息，众人便也心知肚明了，咂摸出几分康熙爷的为难，想要定英妃的罪难啊。

    一来英妃手下人俱是忠心，随意站出来一个寻借口，便可保得英妃平安无事。

    二来英妃背后还站着钮祜禄氏一族呢，钮祜禄氏、那拉氏、赫舍里氏、、、这些都是大姓儿，是名门望族，朝廷大臣十之七八都是这些人家出来的。

    而英妃代表的就是钮祜禄氏家在皇帝心中的荣耀和地位，若要治英妃的罪，即是治钮祜禄氏一族的罪，打的可是他们一族的脸面。

    若是寻常小错，训斥两句也就罢了，也无伤大雅，可偏英妃暗害皇子皇女，栽赃陷害，残杀后宫女眷，只单单拎出一件便够让英妃同钮祜禄氏赔命的了。

    眼下正值三藩动乱之际，处处是用人的地界儿，那吴三桂已然携云贵等地贵族乡绅和将士们造反，若此时动了钮祜禄氏，岂不是也逼得钮祜禄氏走向吴三桂的阵营，届时人心动荡，大清岂还有胜算？

    想来英妃就是看透了他的为难，这才在此时大开了杀戒，有恃无恐。

    康熙爷紧绷着下颌，简直恨透了自己的无能。

    他年轻，太子年幼，亲征一事被群臣反对以至胎死腹中，眼下自个儿的女人出事儿，他竟是连清白也不能还给吉贵人，让吉贵人和那腹中未成人形的孩子成了这权势倾轧下的冤魂。

    他同孩子的缘分浅，他是合该缘分浅的。

    “到此为止、就到此为止吧。”

    康熙爷起身，身子都忍不住晃了晃。

    (本章完)

