    一夜鱼龙舞，有人欢喜有人愁。

    江睿清晨起来的时候，本意是想看看数据来着，结果恍然发现这个世界连粗略的票房统筹网站都得下午两点更新。

    无奈，只能去各大评分软件看看风向，结果钟秋萌一个电话就甩了过来。

    “江睿，来公司开会。”

    “哦，好。”

    江睿遂穿上衣服，开着马自达抵达萌影。

    有一说一，江睿在萌影根本算不上什么大牌，所以高层的会议基本上与他这个低层演员无关，甚至于平常一些萌影内部的中层人员看见他也并不热情，唯独一些馋他颜值的小女生会喊他一下，其他的态度都蛮平淡。

    不过今天就迥然不同了。

    “睿哥。”

    “睿哥，早啊。”

    “睿哥，好久不见。”

    江睿全程都挂着微微的笑，态度平和的坐上了电梯，

    办公室里，张雄松，林伊可，林帆以及萌影各项目组老大基本都在场，钟秋萌身着一席纱质镂空白上衣，下身一个包臀短皮裙，端庄而又艳丽的坐在主座。

    江睿到门口的时候，她仅是转头瞥了一眼，“进来吧，江睿。”

    人这么多啊，还挺稀罕的……江睿心里这么嘀咕一句，走进去。

    林帆，张雄松的脸上此刻皆是挂着揣揣的笑意，赶紧比划了一下左半侧的头位，示意江睿赶紧坐下。

    江睿笑说一声早，凝神看了一眼对面那头神情复杂的一众高层，稳稳当当的坐下。

    氛围肃静，别说高层了，就连演员们这时候都情不自禁的望向钟秋萌，而她却是一言不发，朝江睿侧目几眼，而后嘴角微勾道，

    “人都到齐了，林帆，说成绩吧。”

    林帆遂站起来，仰直了脖颈，深吸一口气道，“截止今早十点各院线统计数据，《单身男女》票房总计2789万，票房排列元旦档第三，口碑平均8分，辛苦大家了！”

    听到答案的一瞬间，江睿不由得轻松了些，这比他预期中的最差成绩要好上不少，但转念一想，又有点失望，因为这个票房离他最好的期望又有不小的差距，怎么才会这么点？宣传方面可是投入了不少的钱，眼下这个票房根本配不上这个宣传资金。

    可能要怪也只能怪自己是个新人了，票房号召力的确太差劲了……

    但办公室里寂静了片刻，便立马响起了一片掌声！

    对面一些原先持“反对江睿主演”态度的高层眼下确实有点意想不到。

    虽然首映票房真的算不上出色，但这才排片百分之十四啊，口碑大好的情况下，院方绝对会把排片率提上去，到时候才是真正见真章的时候。

    没人能想到，一个新人的首秀口碑竟然会这样，虽然算不上壮观，但也足以打消在场的戚戚之心。

    张雄松这时候脸上都要笑开花了，一边鼓着掌，一边嘴里小声的嘀咕着，“害，终于可以睡个安稳觉了，可吓死我了……”

    这是他的第一次电影处女座，能有这样的成绩，不兴奋真的不行。

    就这？

    你的要求也太低了吧……江睿有点无语，这顶多也只能算勉强凑合吧。

    “江睿，你是不是还没睡醒啊？”

    身旁的林帆看江睿满脸疑惑的模样，就硬要和他互动，推给他一瓶没开封的矿泉，一边小声道，“我们成功了！成功了！”

    感觉就和学生时代同桌抄作业抄到了满分似的喜上眉梢。

    江睿没太搭理他，拿起林帆桌面上的数据单自顾自的认真阅读。

    同档上映的票房目前第一是天王的《全城热恋》，足足七千万，口碑评分7.5，单说这一个成绩是还不错的，但倘若算上天王buff以及院线的大头排片率，这个成绩显然是不及格。

    第二则是韩磊的《龙行》，这位就比较惨了，虽然首映票房乍一看还行，有三千多万，但口碑差的一塌糊涂，竟然才六点多，网络上更是一片骂声。

    《单身男女》排第三，以着排片率几乎倒几的位置虽然算不上惊艳全场，但在口碑不错的情况下，确实还有一些追一追的机会。

    至少黑马逆袭的事例是数不胜数的，江睿自认野心不算很大，但怎么也得努努力吧？指不定还真能把天王干掉坐上第一的宝座呢？

    至于韩磊？

    六点多的垃圾货……

    “好了，相信大家也看过数据了。”

    钟秋萌这时候缓了一口气站起来，像是把身上的压力，包袱全都抖落了一般的轻松。

    老实说她有压力吗？

    还是有的，毕竟一意孤行的拖着江睿上去，多少人的目光盯在她身上，甚至于包括钟烨。

    但眼下的首映成绩不错，那么目标就得往另一个地方落了。

    “加大宣传力度，影视部和院线联系一下，排片率一定得上去，他们不傻，应该能看得出来谁能赚钱。”

    还继续投钱宣传啊……

    得了，大家都看出来了，钟秋萌这趟把人叫过来，纯粹只是为了宣布一件事，

    她要踏上野心之路了，

    她，就是要拿第一！

    ……

    正如钟秋萌所说的，院方其实并不蠢，在首映上映之后，《龙行》在网络上大受贬低嘲讽，立马就紧急降下了排片率，把原先属于《龙行》的排场通通塞给了《单身男女》。

    《龙行》的彻底掉队，让银线非常紧张。

    余波这时候看着各院线新出炉的排片单，他妈的，《同城热恋》百分之五十三，《单身男女》百分之三十七，而他的《龙行》就和其他垃圾片一样混了个百分之七？

    糊弄人呢！

    反正不管什么方法了，软硬皆施，一方面让官方发文希望院线能给个机会，多排排片，一方面赶紧请了大量水军刷好评。

    但，兵败如山倒，颓势一泻万里，拆东墙补西墙也根本堵不住这个窟窿。

    别说网友了，他自己都恨不得把编剧和导演给弄死！

    混蛋！

    就这玩意！？

    就这？

    就这！！！！

    韩磊这个废物东西，丧家犬，你他么是萌影派过来的卧底是吗！

    余波还期望着补救，但另一头江睿已经是被萌姐姐单独叫进了办公室。

    结果才刚进门呢，就被钟秋萌用围巾勒得死死的，都和个尖叫鸡似的直呼救命，

    “秋萌，秋萌，轻点，你……干嘛？”

    差点窒息而亡……

     

     

     

     

