    仰望女神团击杀A级的广播震惊了世界，之所以震惊就是因为视频新闻为证王叔叔并不在她们身边，这充分展示了她们的实力。

    在全国服的粉丝大佬们一片烟花刷屏的热闹祝贺下，当然少不得林天豪的第一手问候了。在林天豪看来，自己提供她们海鱼镇的信息，又派小鱼接应，又出人出力帮她们引怪守堡垒，然后又毫无芥蒂的提供王尼玛的情报，自己才是最大的功臣。

    女神聊天二群里的红包祝贺更是印证了这一点！相比于那个品行不端，身份可疑的王尼玛来说，自己才是真正的幕后帝王……

    正当林天豪惬意享受身处女神群的快意时，手机响了，是安排和日区交接的那位下属：“老板，寿司店那边来消息了，今晚0点交易。”

    林天豪猛然一怔：“知道了！”

    “那这次运费呢？”

    林天豪眉头一皱：“到时候再说。”

    “知道了。”

    暗黑兄弟会的伪装身份“布加迪威龙”是林天豪的底牌，为了掩饰这个底牌林天豪才花了这么多的心思安排，目的就是不让对方查到自己。

    但是这个“运钱工”当的并不舒服，要花大量的功勋值不说，运的钱越多就越感觉对方是在干大手笔——他们真的是为了那个没标价的蛋吗？除非是神兽？不过日区不可能总是让自己运钱的，他们必定会在近期突破的，很有可能这是最后一次和他们交易，那就干脆宰他们一次狠的？

    林天豪便问凌心：“欧服和美服那边的红名有什么异动？”

    凌心打开墙上的文件目录笑道：“有！两个区都出现了上百的红名劳改玩家，这些玩家也在不停的逃狱，然后还有黄名玩家大量扫荡NPC商店货物的情景，显然都是在模仿王力，然后还有各种砸商店玻璃等等不会直接被抓进监狱的行为，这应该算是他们的创新。”

    林天豪眉头一跳：“这就是他们想不通过万人斩的方式进黑暗之城？”

    凌心说道：“虽然看起来可笑，但对方毕竟也是职业团队，每一次尝试都在做记录对比计算。”

    林天豪问道：“国服没有这些黄名吧？”

    “目前没有。”

    林天豪呵呵一笑：“那是觉得有我运钱会省一大笔黄名小号费用？”

    “豪哥的意思是？”

    林天豪笑道：“当然是收他们一笔专利费啊！我翻他们个5倍哈哈哈哈~~~”

    凌心笑道：“豪哥，这也太那个了吧？”

    林天豪冷哼道：“对本子用不着客气！要是我求他们，他们一样会宰我！更不要说我去这两次要一万的功勋，很耽误的我的发展，这也是不能用钱衡量的啊。”

    凌心笑道：“那豪哥可得加紧把功勋赚回来。”

    正说笑间，林天豪所在的帝卫城市频道突然发杂音了：“王叔叔来了！让一让！”

    林天豪立刻不爽起来……

    ……

    此时，王力到达帝卫城了，一下船就直奔魅魔女王的酒馆。

    对于王力的行踪最敏感的就是记者了，所以一下船就是一群记者在码头等待了，貌似就是昨天那批？不得不说，有他们的时候嫌烦，没他们的时候还真感觉差点什么啊？

    王力热情的招呼：“大家好，我们又见面了！”

    “王叔叔好！请问——”

    王力笑道：“别问女神团的事，我不在场！但是可以肯定，女神绝对有这个实力！”

    “那请问王叔叔昨晚和矿神公会矿二亨的千人广场PK什么时候开始呢？”

    王力哈哈大笑：“刚好我现在在城里有点时间，他要是准备好了人员齐了马上就可以——麻烦你们通知他一下？”

    “没问题，那王叔叔下一步是干什么？”

    “你们也别问我干什么，跟着我记录见证就行了！”

    众记者笑道：“不愧是王叔叔啊，王叔叔出现的本身就是新闻！”

    “大家让一让，王叔叔来了！”

    哇哈哈哈，没错！就是这种前呼后拥的感觉，贼吉尔贱！

    也就在王力接近酒馆时，街上立刻有玩家立刻开始起哄了：“王叔叔是来找酒馆老板娘么？巧了，豪哥也在！”

    “来了！来了！王叔叔迈着魔鬼的步伐进酒馆了！”

    王力猛然一怔，小侄子也在？果不其然，正站在吧台酒吧女形态的魅魔女王面前！

    王力立刻想起了老哥刚才的嘱托，恶意满满上前挑衅：“不好意思，昨晚PK了你们公会几十号人！”

    林天豪淡淡一笑：“那还真是多谢指教了，不然他们还真以为自己是什么职业高手！”

    哟？当着众人的面维持风度形象啊？那不就显得我是无赖了？

    王力叹道：“几十个职业玩家都摸不掉我一点血，等会我可能还要PK千人，你觉得这游戏有没有职业玩家的事？”

    林天豪依旧风度：“职业玩家是为了更专业的给大家带来欢乐，如果被王叔叔PK一群能让大家很激动开心，他们的娱乐价值也达到了。”

    哟？老哥，小侄子很会说啊？行，既然是让大家开心——

    王力便对酒吧女呵呵一笑：“我想学技能！”

    酒吧女招手笑道：“勇士，这边请！”说话间再次领着王力前往酒馆里屋。

    酒馆玩家立刻起哄一片：“进去了！王叔叔进入酒吧老板娘里面去了！”

    林天豪心里早就气的憋炸了，但为了在玩家尤其是女神那边维持形象，也只得无奈的向周边玩家摊摊手：“大家玩个游戏，能不能不要那么污？”

    “但是豪哥，这不是你的老板娘吗？”

    这就是故意当着老子的面！林天豪心在滴血：“什么叫我的？NPC而已，公共游戏资源……”

    众玩家再度哄笑：“对对对，公共的公共的……”

    ……

    王力又进入了那个房间，掀开地毯又是那个传送阵，传送！

    场景一换，眼前的白色立柱喷泉似曾相识，耳边再度传来一群女子的嬉闹声，此时的王力听觉敏锐还听见水流哗哗声——这不就是那个豪宅么？

    一身白纱宛若女神的魅魔女王出现了：“勇士，欢迎！”

    王力惊愕道：“这豪宅不是捐献了吗？”

    魅魔女王笑道：“但不影响我继续使用看管啊。”

    我勒个去！果然是左手转右手么？这暗黑兄弟会的势力果然庞大。

    王力开始谈正事：“我现在10级了，我想学习魔法塔建造技术！”