    “威廉，我们多久没见了？”

    “这都快七年了，没错是七年。”

    在两国海军谈合作之际，两位君主也在谈，不过他们谈的是友谊。而且是在花园里谈的。

    卡洛与威廉二世与普通人一样，两人坐在长椅上，拿着酒杯看着篝火，以及在烤架边忙碌的厨子。

    “卡洛，我到现在还记得我们当时第一次见面的景象。当时你关于海军作用的言论吸引了我，而后与你一番交谈，感觉我们两人的很多想法都不谋而合。”

    威廉二世拿着装着红酒的酒杯，感叹着说着。“后来，我看着你利用海军越发熟练，占据婆罗洲殖民地真是一步好棋。”

    说着，威廉举起酒杯向卡洛示意。

    “谢谢！”

    卡洛回敬一下也饮了一口。

    “威廉，我有一点疑惑，为什么贵国的海军发展如此缓慢。我记得当时我们谈过，这个世界无主之地越来越少，缺少足够的海力量会让贵国影响力很难辐射出去，德国也需要阳光下的土地。”

    卡洛的话让德皇威廉面露苦涩。“卡洛，这也是没办法的事情。你知道，想要扭转国内那些老顽固的思想很难。别看我现在好像什么都能做，但是我也需要考虑国内民众的需求。在之前，我国对于海外领土需求还不算迫切，所以对海军需求度不高。虽然我非常认可海军的作用，但是我只是君主，不是上帝。有时候真的羡慕你，至少你不用那么多拘束。”

    好的没错，威廉二世就是非常羡慕卡洛。因为卡洛利用海军赌上所有的举动，一举给意大利换来远东的市场以及一块富得流油的殖民地，当然也为其带来了甘甜的权力。

    尤其是那块叫婆罗洲的殖民地，正是德国梦寐以求的阳光下的土地。每年近八千万马克的收益再加上其优良的位置，德国看着也眼馋不已。

    说来气人，目前德国所有的殖民地，没有一块不在亏钱。当然这也与德国殖民地都在不发达的非洲有很大关系，但是也能说明很多问题。

    “威廉，这也是没办法，我那不过是机缘巧合，一切都是运气的因素。”

    听着卡洛辩解的话，威廉二世摆手示意道。“我的朋友，我并不是嫉妒你的运气，只是在感叹自己，有时候自己老是回想，我要不那么瞻前顾后，可能会好很多。”

    “或许是这样。”

    威廉二世看着眼前的卡洛，随后小声道。“对了卡洛，我与斐迪南谈过，他也非常认同海军的作用。”

    威廉这话，让卡洛不知道该怎么接。

    看着不说话的卡洛，威廉二世认真的说道。“卡洛，我认为贵国与奥匈的关系需要得到改善，你们都是我国的盟友，而且你们两国的关系改善也非常有利于自身。”

    卡洛能够看出来，威廉二世这话是处于真心，他想让奥匈与意大利达成和解。

    当然，卡洛也希望如此。

    但是与奥匈完全达成和解，哪来那么容易。哪怕卡洛自身娶了哈布斯堡的公主，但是推动两国和解也不是一件容易的事。

    因为两国在领土以及历史，乃至于利益上都还有不小的争议。

    目前两国虽然搁置了对于蒂罗尔地区的争端，但是谁都知道如果不能解决蒂罗尔归属问题，那么其迟早会成为两国交恶乃至于引发战争的导火索。

    至于历史上，哈布斯堡家族对意大利统治时间不短，其对意大利的财富搜刮也是不小，闹得民怨沸腾不在少数，很难让意大利人能对哈布斯堡家族有太多好感。

    另外在利益上，两国主要交际点是在巴尔干地区，而两国在该地区也逐渐从合作对抗俄国转为分道扬镳，甚至奥匈还时不时与俄国形成默契，这让意大利万分恼火。

    当然造成如此局面，也与意大利从巴尔干获得太多利益有关，在巴尔干各国都关注的马其顿地区，意大利扶持了保加利亚夺取了北部大半个马其顿地区。另外意大利自己还拿了整个阿尔巴尼亚地区（科索沃被算在阿尔巴尼亚地区中）。

    可以说意大利的举动，直接搅动了巴尔干局势。

    实力大增的保加利亚引来了巴尔干各国的忌惮，不过考虑其背后的意大利，所以还不敢动弹。而希腊在看到奥斯曼在意大利与保加利亚面前被打的丢盔弃甲，所以想要一试身手，结果被暴揍一顿，要不是英国人喝止，奥斯曼人能一口气打到雅典。

    至于塞尔维亚就更难了，由于保加利亚与意大利占据了阿尔巴尼亚以及北部马其顿，其向南借助对奥斯曼复仇的扩张线路已经被堵截，身边全是欧洲国家，想要利用奥斯曼异教徒国家的想法不攻自破。

    也因为这个原因，塞尔维亚外交环境异常的恶化，东北西三面是对其野心勃勃的奥匈帝国（波黑已被奥匈吞并），南面则是意大利、黑山以及保加利亚，当然还有一小段与罗马尼亚接壤。

    而塞尔维亚目前这些邻居中，除了黑山之外，都需要执行防守政策，所以塞尔维亚急需大腿。

    幸好，塞尔维亚运气不错，有两条大腿可以抱。第一条就是传统盟友俄国，作为帮助其独立俄国，一直都被塞尔维亚视为保证其安危最牢固的盟友。尤其是在保加利亚与意大利交好后夺取大半个马其顿地区后，来自俄国的外交帮助更多了。

    另一个大腿则是奥匈帝国，没错你没看错，正是奥匈帝国。说到底，国与国之间最重要的还是利益，而促进两国关系飞速发展的一样是利益。意大利在巴尔干的搅局让奥匈同样利益遭受到损失，虽然奥匈也从中受益（吞并波黑），但是奥匈在巴尔干的影响力实质上被意大利夺取不少。

    有句话说得好，出来混赚的少算吃亏，更别说这了。所以奥匈与意大利的关系，也因为巴尔干地区受损不小。

    当然对于意大利来说，其在巴尔干的领土是绝对不能放弃的，科索沃的煤以及有色金属矿，是支撑意大利工业化的基石，谁来都不能让他放弃。

    而鉴于意大利以及奥匈的关系越来越不好，所以作为两国盟友的德皇，想要拉两方一把。

    当然从另一个方面来说，德国如此做也是为了自身的利益。如果说十年前德国对意大利的定位是牵制法国的棋子的话，那么现在，德国对意大利的定位则是牵制法国、以及为德国在世界扩张的重要盟友。

    这说到底还是意大利实力上来了，才能得到各国的重视，包括盟友在内。

    “威廉，要是有时间，完全可以叫上斐迪南，我们一起聚聚。”

    卡洛这话，让威廉二世喜笑颜开，两人都懂这话的意思，意大利愿意与奥匈谈谈。

    “那等我们约个都有空闲的时间，就来德国好了，尝尝我们猪肘子和黑啤酒。”

    “没有问题。”

    “肉烤好了，卡洛你来尝尝。”

    “好的，我尝尝。”

    两位君主愉快的交谈，也代表着两方海军的谈判。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    提尔皮茨少将与亚吉尔上将将各自都签了名字的合作书，放在手中合影留念。

    该合作书是规定了意德两国海军五年合作的计划。在该计划中意德两国在火炮、弹药、锅炉、船舶动力、军舰设计、无线电通讯等8个大类、29个小类进行合作。

    其合作主要是两国海军优势互补，为壮大本国的海军而努力。

    另外值得一提的是，该合作计划书，并没有规定只限于两国之间，这是德国方面特意要求的。很明显，这是为奥匈留了门，意大利这边也是心知肚明。

    不过这些年随着意大利海军的发展，意大利方面不认为这些年都落伍的奥匈海军还能对自己有威胁。这就是强国海军的自信，意大利海军这些年终于练出了这股自信心。

