
　　第142章投靠

　　独孤博的武魂碧磷蛇进化为蛇皇后，凝聚出了一颗丹珠，他一半的实力都在这颗珠子上。

　　丹珠与独孤博心血相连，如果独孤博死了，这颗丹珠就会立刻引爆。依靠武魂带来的剧毒，独孤博可以在一瞬间让千米之内生灵涂炭、寸草不生。

　　在这个世界上，毒属性魂师里，从未有人比独孤博更强，就算是封号斗罗，中了他的毒，必然是有死无生。武魂带来的剧毒，不但让独孤博用毒的本事冠绝大陆，还让他对药物有着深入的研究。

　　林白仔细查看独孤博的身体数据，用旁边的魂导仪器仔细解析，林白想看看到底是为什么没有中紫色的烟雾的毒性。

　　林白青眼看到独孤博并没有做出任何的防御，就这样亲身尝试着烟雾中的毒性，至于紫色的雨那只是作为强化作用而已。

　　有一种猜测那是独孤博身上的碧磷蛇皇武魂，吸收掉了紫色的烟雾和雨两者的毒性，但是独孤博的修为为什么没有增加呢？

　　说说实话，这一点让林白非常好奇，林白释放出这种毒性是，他还以为独孤博会吸收掉这些毒性，会增加修为来着。

　　结果林白仔细分析了一波后，得出了结论是独孤博是吸收了紫色烟雾和雨的毒性，但是独孤博并没有及时炼化他那一身的毒性。

　　现在独孤博身体的能量还处于激素不稳定的状态，如果有人在他身体里再加上一股能量的话，那他绝对会处于一种危险的状态。

　　林白在众多魂导仪器里，来回分析了好一阵，根据前世小说中所描写的独孤博，再进行详细分析独孤博的能力。

　　没过一会儿，林白就在魂导分析仪上直接运算出了个结果，林白仔细在众多仪器旁，开始进行各种阶段的分析与编辑。

　　在那圆盘形状的物体上，尽快的创造一个战斗系统来，是专门针对独孤博的战斗系统，一旦有了这个系统，在领域内会非常无敌。23sk.Com

　　再过了几十分钟之后，林白这才把专门针对独孤博的战斗系统给制作完毕了，抬头看向有亿点点凄惨的独孤博。

　　独孤博已经被那名长相怪异的魂师打成猪头来了，如果再过一些时间，独孤博绝对会被阵杀当场，独孤博的魂技根本对他没用。

　　可以说现在的孤独博非常凄惨，嘴角不停的流着血，脸部还有一些淤青，衣服残破不堪，还有大大小小的伤痕裸露在外。

　　林白嘴角微微一笑，“独孤博，我之前的提案，你现在考虑的怎么样了，专门针对你的武器，我也开发出来了。”

　　听到林白的话语声，两者都纷纷停了下来，那名长相怪的魂师也不再进行任何攻击，就等待着林白的随时待命。

　　独孤博也同样听到了林白的声音，在他所听到的那便是威胁声了，独孤博皱起眉头来，在一旁仔细思索着利弊。

　　“孤独博，你死了同样也很有价值，我会把你制作成傀儡，就像你前方的那个傀儡人一样。”林白一脸讥讽的笑道，随后又指向那名长相怪的魂师。

　　“而且别忘了你好像可不是孤家寡人哦！”林白似乎是特意提醒独孤博一般，然后便一脸不耐烦的再次开口说道：“好了，你考虑的怎么样了。”

　　独孤博听到这里便满脸纠结的神色，现在自己简直就是进退两难，别说从他的手底下逃走了，就连战胜前面的那个家伙都估计很困难。

　　更何况林白这家伙还没使出自己的真正底牌呢？自己就被走得如此凄惨了，算了，还是先活下来再说吧！独孤博想到这里便点了点头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第142章 投靠免费阅读。https://xs.23sk.com 