    然而秦逸尘闻言，却斜瞥了一眼，无奈道：“又去陪你祸害麒麟子？

    我警告你，念武长老已经很委婉的表示，你不能再去祸害了……”白观星也吐槽道：“我不是说了不要叫我小白！怎么听都像狗的名字！”

    “知道了小白！”

    文晴公主嬉笑道：“不是要去祸……呸！那是祸害么，我那是替华胥娘娘照顾麒麟子。”

    “而且今天不是要去看麒麟子，班阳炼班长老来了，带了辎重和神兵不说，他此般来，自然是要去参拜鲁越帝锤！”

    鲁越帝锤！秦逸尘和白观星对视一眼，而俨然，身为人族的盟友，更何况这里还是帝阙族的地盘，文晴公主自然也要一同前去见证矮人族的帝锤。

    “走！”

    两人匆忙出殿，只见班阳炼正带着不少帝阙族的长老，此来，除却送来新打造的神兵神甲，还有各类宝物。

    毕竟，问天关如今数千万大军，都是需要神兵神甲作战的，当然，对于此般杂务，身为大将军的秦逸尘是无需插手的。

    阙文山正和一众长老清点宝物，但是看得出来，班阳炼今日也很激动，根本没空在乎这些小事。

    因为秦逸尘这一行，不仅救出了华胥娘娘，更带回了他矮人族之帝的战锤！战锤亦是匠锤，乃是矮人族的薪火传承，匠心流传，班阳炼如何能不激动？

    “文山，你们先忙，我去拜会人族两位长老。”

    众人皆知班阳炼的心思，也便没有阻拦，而很快，秦逸尘一众亦是到来。

    “班师，别来无恙。”

    说起来，当年他被文晴公主拉着较量炼器之道，双方各拜一位帝阙族的炼器供奉为师。

    而班阳炼，还当过秦逸尘一阵子的师尊。

    “天行，别来无恙！”

    班阳炼俨然也听说了秦逸尘一路的遭遇，拱拳道：“多谢你们，将吾族帝锤带回，老朽……愧啊！”

    秦逸尘见状，连忙道：“班师莫要这么说，如今鲁越帝锤不是回来了么？

    回来就好。”

    “是，回来就好，回来就好……”此刻，帝阙二祖，乌啄天，沧浩渺一众皆是赶来，俨然约定好，待班阳炼到来时，他们便一起去参拜鲁越帝锤。

    众人一起赶赴人族的殿宇，风念武和风念初也已恭候多时。

    而刚刚迈入殿中，班阳炼便老泪纵横，单膝跪地风念武面前：“两位老哥哥，阳炼来请罪了！”

    风念武吓了一跳：“班老弟，莫要如此，快快起来！”

    班阳炼痛哭流涕，其实他早知道人族与帝阙族结盟一事，也早就想去和兄弟相见，只可惜帝争在即，神兵道兵，都需要他来主持。

    而今日，鲁越帝锤回归，令班阳炼的相思之情再也压抑不住。

    “是我无用……先祖在上，只恨漫天神魔奴役吾族，我虽为外族效力，但并非忘本弃宗，帝阙族这些年，也对我不坏。”

    这番话，并未瞒着帝阙二祖。

    秦逸尘也知道，班阳炼在帝阙族并不是奴役，而是炼器供奉长老，地位不低。

    帝阙二祖也是感慨，若是他们也如其他神魔一般对待矮人族，恐怕今天人族也不会让他们一同来见证鲁越帝锤。

    好半响后，班阳炼才恢复心智，不过亦如先前，并不知晓风天行就是秦逸尘。

    “这就是吾族鲁越帝之匠锤？”

    此刻，鲁越帝锤就摆在人族大殿的神台之上，化作了三尺大小，而那道以鲁越帝血肉所铸之天道神兵图，亦卷放在另一侧。

    而在两件至宝前的，则是两尊英灵排位，正是饕擎天与鲁越二帝，祭香长鸣，宣告着两位帝的英名，不会被忘却。

    见到这两尊至宝，班阳炼不禁哽咽，就连秦逸尘指尖都微微颤抖，他忘不了亲手斩下鲁越帝后背的那一刀。

    “先祖在上，不肖子嗣班阳炼，向列祖列宗请罪！”

    班阳炼轰然跪地，额头将地板磕的砰砰作响，人族两大长老亦是单膝跪地，行大礼，就连秦逸尘和陪同帝阙二祖一众，躬身作揖。

    “先祖已逝，吾辈当自强。”

    一声唏嘘，风念武将班阳炼扶起：“班老弟，你是矮人族之后，这尊帝锤，当是你来见证。”

    其实无需见证，矮人帝鲁越，在矮人族史中留有万古威名！而其战锤，以其为名，鲁越帝锤！这是鲁越帝留给他们的至宝，尽管化作不过三尺，可那交错闪耀的黑金帝纹，也足以知晓矮人帝当年的凛凛威风！更庆幸的是，鲁越帝锤并非破碎，就是真真正正的帝兵！不只是一尊帝兵，更是能够打造帝兵的矮人族大帝匠锤！“班长老，而今鲁越帝锤归来，能否以此锤打造帝兵？”

    鲁越颔首：“自然是能。”

    但是话音落毕，却见鲁越又重重摇头，满是自责：“但而今，放眼我矮人族，谁有资格拿起此锤，重现吾族神威？”

    秦逸尘在旁叹了口气，直白点来说就是，鲁越帝锤能够用来打造帝兵，是不在话下的。

    但是，以班阳炼的炼器造诣，根本无法驾驭鲁越帝锤，至少打造不出帝器。

    班阳炼伤感道：“帝兵如帝，引得大道来朝，万道争鸣，而我如今，离帝君却都还欠缺一步。”

    “诸位也该知晓，帝兵帝器者，要么如碧海帝器那般，举全族之力，更有碧海族大能融入帝器之中，永远与帝兵合一，再经过世世祭炼，方成帝兵。”

    “要么，便是大帝炼之，以其帝道凝为兵为器，便是帝器。”

    说到此，帝阙二祖一众不禁遗憾叹气，看来，想打造帝兵是不可能了。

    但这也不能怪班阳炼，就算班阳炼实力足够，他帝阙族如今能否凑出打造帝兵的宝物都是两说。

    毕竟，帝阙帝君成帝至关重要，又中了灭道钉，如今的帝阙族，海量资源都投入帝争之中。

    别看秦逸尘有数尊帝兵，但皆是可遇不可求，甚至除却碧海帝器，其他至宝若非他乃真龙后裔，根本不可能落入他的手中。

    但是下一瞬，班阳炼的话，却令秦逸尘心神一振。

    “不过，我虽无法重现鲁越先帝之风采，可有此匠锤在，修复帝兵帝器，不在话下。”

    

