    京城，义庄。

    　　“呕～”

    　　楚楚扶在门口，弯着腰，胃中翻腾不止。

    　　想吐又吐不出来的感觉，让她那俏丽的脸蛋儿，直接皱成了一个带褶儿的包子。

    　　任以诚轻轻的拍着她的后背。

    　　“呐，我早就提醒过你会收不了，这回相信了吧。”

    　　“咳咳……”

    　　楚楚直起腰来，横了他一眼，嗔怪道：“人家怎么知道，你居然要给她开膛破肚。”

    　　任以诚道：“验尸当然要里里外外都检查一遍才行。

    　　要不然，遗漏了线索怎么办？”

    　　“那你不说清楚，分明就是想看我的笑话。”楚楚羞恼道。

    　　“我怎么敢呢。”

    　　任以诚替楚楚擦了擦嘴角的口水，笑道：“你还是回鲤跃居等我吧。

    　　这才刚把肚子打开，你就受不了了。

    　　后边等我把她的心肝肾都拿出来，你就更受不了了。”

    　　“那好吧。”

    　　楚楚心知他说的在理，点了点头，离开了义庄。

    　　目送着楚楚离开，任以诚继续开始未完成的验尸工作。

    　　等他把秀珠的眼耳口鼻和五脏六腑都检查过一遍，又将她的尸体缝好后，天色就已经彻底的黑了下来。

    　　来到鲤跃居。

    　　包拯等人已经从皇宫中回来，此时正在大堂中吃晚饭。

    　　“你终于回来了。”

    　　楚楚往旁边挪了挪，让任以诚坐在了自己身旁。

    　　饭桌上没看到庞飞燕，任以诚估计，她应该是被太师府的人带回去了。

    　　“阿诚，辛苦了，怎么样，有什么发现没有？”包拯问道。

    　　任以诚拿起碗筷，夹了个鸡腿，啃了一口后，道：“你先说说你们的发现吧。

    　　我要说的东西，比较影响胃口，吃完饭再说。”

    　　楚楚闻言，脸色瞬间微变，当即就放下了手里的筷子。

    　　包拯则点了点头，将在宫中的发现娓娓道来。

    　　“我们找到了那个叫林忠邦的小太监，得知了一些秀珠的事情。

    　　她几乎没有朋友，唯一特殊的一点，就是她喜欢去一个叫六子面馆的地方吃面。

    　　另外，皇宫里面最近发生了两起盗窃案，时间大概在半个月前。

    　　丢失东西，一件是一幅皮日休的书法，另一件就是七星海棠。

    　　而巧合的是，根据目击者的描述，偷这两样东西的很可能是同一个人，一个染着黑指甲的人。

    　　若是能找到这个黑甲人的话，那咱们离真相应该就不远了。”

    　　“哈！”

    　　任以诚突然轻笑了一声，放下了手中的碗筷。

    　　“怎么了？”包拯有些不明所以道。

    　　任以诚挑眉道：“现在有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    　　“哎呀，这个时候你就别卖关子了，先说好消息。”包拯急不可耐道。

    　　任以诚道：“好消息是我知道那个黑甲人是谁。”

    　　“那坏消息呢？”展昭好奇道。

    　　任以诚略带遗憾道：“坏消息是，那个黑甲人已经死了。”

    　　“你快别啰嗦了，黑甲人到底是谁？”楚楚催促道。

    　　“是秀珠。”任以诚道。

    　　闻听此言，众人均是大吃一惊，脸上写满了难以置信。

    　　“什么？”

    　　“怎么会是她？”

    　　“你是怎么知道的？”公孙策问道。

    　　任以诚道：“这就要从我今天验尸的收获说起了。”

    　　说完，他顿了顿，又问道：“你们都吃饱了吧？”

    　　“吃饱了。”

    　　包拯等人同时点了点头。

    　　“那就好。”

    　　任以诚一边说着，一边从身后拿出了四个小布包，放在了桌上。

    　　他打开其中一个，里面是一些粉末。

    　　“这不是七星海棠吗？”楚楚讶异道。

    　　“没错。”

    　　任以诚点头道：“这是我从秀珠指甲缝里发现的。”

    　　“等等。”

    　　楚楚不解道：“凶手是黑甲人，黑甲人是秀珠。

    　　难不成……秀珠是自杀的？”

    　　包拯凝重道：“不是没有这个可能。

    　　这也就解释了为什么大殿里有打斗痕迹，外面的守卫却一点动静都没发现。”

    　　“可她为什么要这么做？”公孙策沉思道。

    　　展昭道：“会不会是她跟八贤王有仇，所以用这种办法来报复他？”

    　　公孙策摇头道：“堂堂八贤王，能和一个宫女有什么深仇大恨，让她不惜用生命来报复？”

    　　“另外三包是什么？”包拯问道。

    　　任以诚随手打开，一包是几根白色丝线，一包则是一些黑色的东西。

    　　“这些是我在秀珠的鼻孔和胃里发现的。”

    　　众人闻言，胃里顿时一阵翻江倒海，恶心欲呕。

    　　“任大哥，你真行，搞完这些东西，居然还能吃的那么香。”展昭一脸钦佩道。

    　　任以诚耸了耸肩，无奈道：“膈应是膈应了点儿，可饿肚子的感觉也是实打实的，不吃不行啊！”

    　　说完，他指着那些白色丝线，道：“我估计这应该是布料的残留。”

    　　“好端端的，她干嘛要往鼻子里塞布料？”楚楚纳闷儿道。

    　　包拯道：“当然是为了防止吸入七星海棠，秀珠可能真的是自杀的。”

    　　“那这些又是什么东西？”展昭看着那堆黑色的东西问道。

    　　包拯道：“如果秀珠真的是自杀的，那这个东西就只有一种可能。”

    　　“对。”公孙策接口道：“是八贤王那份被修改的诏书，秀珠将它烧掉后，吞进了肚子里。”

    　　“可我还是不明白，秀珠为什么要把指甲染成黑色。”楚楚疑惑道。

    　　“因为她有病。”

    　　任以诚直接打开了第四个布包，里面血淋淋的一片，带着刺鼻的异味。

    　　展昭捂着鼻子，皱眉道：“任大哥，这是什么啊？”

    　　任以诚轻描淡写道：“秀珠的肝啊。”

    　　“呕～”

    　　四人闻言，刚平复下去的胃，瞬间又翻腾了起来。

    　　再也忍不住，直接吐了出来。

    　　“我检查过，秀珠的肝已经严重坏死，就算她现在没死，也没几天好活了。”

    　　任以诚依旧一脸淡定的解释道。

    　　“这种事你直接说不就好了，干嘛还拿出来？”包拯埋怨道。

    　　“喂喂喂。”

    　　任以诚一本正经道：“你们好歹尊重一下我的劳动成果好吧。

    　　再说了，我不是觉得这样比较有说服力嘛。”

    　　片刻后。

    　　众人总算是缓过了劲儿来。

    　　“哦，对了。”

    　　任已成突然开口，顿时又将包拯四人吓了一跳。

    　　“不要紧张。”

    　　任以诚笑道：“我只想告诉你们，除了桌上些东西以外，还在秀珠的手上发现了三个用血写的数字，十，十四，十八。”

    　　“什么意思？”

    　　公孙策闻言，不由神色一怔。

    　　包拯则皱着眉头，脑海中隐隐浮现出一丝灵感，却又模糊不清，令他抓之不住。

    　　至于楚楚和展昭，完全是一副摸不着头脑的样子。

    　　就在四人百思不得其解之际，任以诚又缓缓开口。

    　　“原本我也不明白，但是现在我明白了。”

    　　“是皮日休的书法。”

    　　包拯恍然大悟，随后笑道：“看来咱们还得再去一趟皇宫。”

    　　皇宫内。

    　　在小太监林忠邦的带领下，任以诚等人来到了秀珠的居所。

    　　依照记忆，任以诚在窗户的夹层中，找到了那幅皮日休的书法。

    　　尽道隋亡为此何，

    　　至今千里赖通波。

    　　若无水殿龙舟事，

    　　共禹论功不较多。

    　　“十、十四、十八……那就是千波殿。”任以诚道。

    　　“千波殿？！”林忠邦闻言，陡然一惊。

    　　“怎么？你知道这个地方？”包拯问道。

    　　“这……”

    　　林忠邦一幅讳莫如深的模样，犹豫了好一会儿，方才咬了咬牙，道：“千波殿就是囚禁先皇李妃的地方。”

    　　“这个李妃为什么会被囚禁？”公孙策问道。

    　　林忠邦警惕的扫视了一下四周后，低声道：“宫中传闻，李妃乃是妖孽化身。

    　　临盆的时候，生了一只狸猫。”

    　　“狸猫？这也太未免太荒谬了吧。”公孙策哂笑道。

    　　“可这跟秀珠有什么关系呢？”包拯疑惑道。

    　　林忠邦道：“当年秀珠初入宫时，总是被管事的太监欺负。

    　　李妃曾经帮过她，对她有一饭之恩，这么多年她一直都感念在心。”

    　　“难道，这就是秀珠意图？”包拯皱眉沉思道。

    　　任以诚呵呵一笑，道：“事到如今，咱们直接去千波殿走一趟便是了。”

    　　“也好。”包拯点了点头。

    　　离开秀珠的居所，林忠邦先带着众人去了御膳房，拿了一些桂花糕。

    　　包拯有皇帝御赐的金牌在手，这些自然不成问题。

    　　同样。

    　　有着金牌开路，众人在皇宫中，一路畅通无阻。

    　　不过。

    　　就在众人来到千波殿外的时候，却突然被拦住了去路。

    　　“站住，先皇有旨，任何闲杂人等不得探望李妃，违着按擅闯禁宫论处，杀无赦。”

    　　来人一副阴阳怪气的嗓音，态度傲慢至极。

    　　“是内侍大总管，郭槐郭公公。”林忠邦小声介绍道。

    　　“郭公公，包拯有礼了。”

    　　包拯拱手一礼，随即亮出了金牌。

    　　“当今圣上有旨，命包拯彻查八贤王一案，特赐金牌，禁宫无阻。”

    　　郭槐闻言，神色一僵。

    　　“皇宫那么大，哪里不好查，偏偏来查这里？

    　　这里没什么可查的，你还是去别处吧。”

    　　包拯微微一笑，不卑不亢道：“有没有我要查的，还要等我查过才知道。”

    　　郭槐冷笑一声，威胁道：“这宫里事可没你想的那么简单。

    　　人的命只有一条，你又何苦为难自己呢！”

    　　“呵呵。”

    　　任以诚突然笑道：“公公说的有理，人的命确实只有一条。

    　　所以还请公公一定小心着着点，免的已经丢了小头，再把大头也丢了。”

    　　闻听此言，郭槐的脸色登时一阵青白变幻，恼羞成怒道：“你是什么人？皇宫之内，竟然如此放肆，当真好大的胆子。”

    　　任以诚微笑道：“在下山野草民一个，别的长处没有，就是胆子特别大，公公你想试试吗？”

    　　“你……”

    　　郭槐乃太后亲信，一向恃宠而骄，何曾被人如此羞辱过，心中怒火升腾之下，当即便要发飙。

    　　然而。

    　　一想到包拯手里的金牌，他又心生忌惮。

    　　无奈之下，最后只得冷哼一声，拂袖而去。

