    今天是来到龙虎山的第五天了。

    就在今天上午，要在剩下的八人当中决出四强。

    而苏浅的对手，也终于是原著中的熟人了。

    张灵玉！

    今天苏浅的心情很不错，一是因为终于遇上熟人了，而且还是个实力不错的熟人；二是昨晚跟风正豪商谈的不错，风正豪也愿意拿出一些东西换自己即将得手的通天箓。

    所以今天苏浅兴致很高，早早就来到了场地等候比赛。

    今天的比赛与往常不同了，不是一起比，而是一场一场的比。

    第一场是张楚岚对王也。

    可不知为什么，比试开始了，王也居然还没有到场。

    ‘呃，想起来了，冯宝宝好像又去埋人了，不过我记得好像这次没成功啊。’

    苏浅在台下暗戳戳的想到。

    果不其然，裁判刚喊了几声，王也就狂奔进了赛场，后面还跟着手持铁锹的冯宝宝。

    “这可真是个活宝啊！”

    虽然知道剧情，但苏浅还是忍不住笑了出来。

    跟记忆中的一样，王也和张楚岚比起了吃饭，最终张楚岚多吃了一个馒头获胜。

    第二场是风沙燕对冯宝宝。

    不过没什么好看的，跟剧情一样，风正豪直接让风沙燕认输了。

    虽然连着两场比试都没什么看点，可台下的众人却越来越兴奋了，因为第三场的比试。

    苏浅对张灵玉。

    众人都觉得这场比试应该是一场龙争虎斗。

    苏浅很强，但张灵玉也不弱，而且张灵玉还有庞大的女粉丝团体。

    “灵玉我爱你！”

    “灵玉加油，打倒苏浅！”

    不过反观男性的团体。

    “苏浅加油，让那个小白脸见识一下什么叫速度与激情！”

    “一拳干掉张灵玉，苏浅必胜！”

    看台上泾渭分明，众人纷纷给自己心目中支持的对象加油打气。

    苏浅与张灵玉也同时走进了赛场，双方走到自己的位置上。

    还不等裁判开口，张灵玉忽然问道：

    “苏浅，你这次为什么来参加罗天大醮？”

    看着站在对面的张灵玉，苏浅忽然起了调侃的心思，说道：

    “我说我来当天师的，你信吗？”

    听了苏浅的话，张灵玉忽然笑道：

    “天师？呵呵，我看过你的比试，你很强。你的速度、力量都是顶尖的，但想要赢我，只靠这些是不够的。”

    “那就试试吧。”苏浅低声道。

    “双方选手到场，比试开始！”

    随着裁判一声令下，张灵玉和苏浅也亮出了自己的手段。

    苏浅还是老样子，以迅雷不及掩耳之势冲向张灵玉，一拳打出。

    而张灵玉却不闪不避，只是双手挡在身前，浑身大冒金光。

    “铛！！！”

    在场的众人纷纷捂住耳朵，刺耳的撞击声响彻整片会场，似乎要将众人的耳膜穿破。

    “怎么样？张灵玉那家伙输了吗？”

    场外的众人屏息凝神，紧张地关注着这一击的结果。

    他们非常好奇张灵玉会不会被苏浅一拳击败。

    可赛场上因为刚才交手产生的余波掀起阵阵烟尘，使众人看不清发生了什么。

    渐渐地，尘埃落地，众人也终于看清场上发生了什么。

    苏浅此刻正站在张灵玉原先的位置，缓缓收拳。

    而张灵玉则被远远的击飞出去，撞在赛场的围墙上。

    “怎么、怎么可能，我的灵玉怎么会被一拳击倒？”

    “哈哈，我就知道，又是一拳秒杀，看来不是我们弱，而是苏浅太强了！”

    “等等，你们看，那边有动静。”

    就在大多数人以为胜负已分之时，眼尖的人却发现，张灵玉却从撞碎的木堆中爬了起来。

    ‘这家伙，比我想象中的难缠。速度极快，力量极大，要不是刚才将体内金光全力激发，同时用阴五雷护住身体，并且飞出这么远卸掉大部分劲力，恐怕我会直接重伤。这家伙，不好对付啊！’

    刚起身的张灵玉，擦了擦嘴角溢出的鲜血，目光紧盯着对面的苏浅。

    而苏浅也没想到，自己一拳的威力居然这么大。

    因为以前都是打一些不认识的人，也不知道这些人什么水平，只知道一拳就能解决。

    所以对自己单纯的肉身实力，没有一个很好的定位。

    这次能够遇到熟人，而且还是实力不错的熟人，苏浅很高兴。

    按照他原本的猜测，张灵玉的金光咒应该可以挡住自己一拳，也许会比较吃力，但应该可以挡得住。

    可是真正动了手之后才发现，自己似乎对自己的实力有些看低了，居然一拳就把张灵玉打得破防吐血了。

    苏浅低头看向自己的右拳。

    “我自己都不知道，原来自己这么强啊。”

    此时，看台上。

    “师兄，灵玉这孩子，能赢吗？”

    原来是田晋中在问老天师张之维。

    “唉，难说啊，对方的身体强的像是怪物一样，我活了这么大年纪，还第一次见。”

    张之维叹气道。

    “什么，师兄，对面那小子这么强，是因为肉身？”田晋中有些惊讶。

    “是啊，对方的几场比试，全凭强大的身体，一次都没动用炁。灵玉这孩子，难赢啊。”

    “不过要是能迈过那道坎儿，或许还有机会。迈不过的话，是一点机会也没有啊。”

    两人正说着。

    忽然，台下的众人响起一片喧哗。

    “我去，这什么呀？”

    “这黑色的东西好恶心啊。”

    “又粘又压抑，明明看上去很危险，但又让人很好奇。”

    原来，张灵玉浑身上下忽然冒出了一堆黑乎乎、粘不拉几的、像是液体一样的东西。

    液体不断从张灵玉身上流淌出，向整个场地蔓延开来。

    “灵玉啊，阴五雷的这道坎，你必须迈过去。即使心里再难受，也要接受它，因为它就是现在的你啊。”

    看着张灵玉展现出阴五雷的本来面目，老天师不由得低声道。

    “北境苍潭！”

    张灵玉大喝一声说出了这一招的名字。

    黑色粘稠的液体已经铺满全场，看起来已经没有苏浅的立足之地了。

    ‘这一招看起来，跟我的沼泽果实有点像。’

    看着脚下的液体，苏浅没有躲避，反而沉下心来感受了一下。

    ‘湿沉，黏腻、阴寒、刺骨，这阴雷在削弱我的力量。’

    ‘不止这些，它还能加快张灵玉的速度。’

    看着张灵玉不退反进，向自己冲来，苏浅大喊道：

    “好，居然敢跟我玩近战。”

