    伊莎贝莉用略带疑惑的眼神看向韩宣。

    询问的话还没说出口，对讲机里先传来机长充满疑问的声音：“纽约？

    你打算先去趟纽约吗？”

    韩宣愣住，咧嘴笑道：“说习惯了，用湾流飞机时候，都要从纽约转机，然后才能去欧洲，一时间忘记现在有了新飞机。

    直接横跨北美洲大6和大西洋，出吧，企业号。”

    机长明白韩宣是在恶搞电影《星际迷航》，《星际迷航》当中总共出现过近十艘名字叫做“企业号”的宇宙飞船。

    于是他也跟着说道：“我明白了，舰长。

    现在就出，目标巴黎星球！”

    先是慢慢滑动，随着动机声音突然变响，体型巨大的波音777客机，加从跑道上划过！

    接着仰头冲天而起，在夜幕下飞入云端。

    波音公司的产品经理亚伯拉罕，站在原地许久，直到看不见飞机了才松口气。

    忙碌几年，终于将第一架波音777交付到顾客手中，他转身对一直在录像的助理说道：“刚才的场景都拍下来了吧？

    交给专业人员剪辑好，明天我就要在全美各大......不，是全世界各大报纸和电视新闻中，看到这则消息。

    有了韩宣带头，相信接下来应该会有不少富豪，对我们的飞机感兴趣。

    让广告部那边，尽快设计出关于它的宣传册，给福布斯富豪排行榜上前5oo名的富豪，都寄一份，记得在上面留我的办公室号码......”

    助理收好摄像机，问他：“1oo名以后的富豪，都买不起这种飞机，那些人宣传册干嘛？”

    “蠢！

    他们买不起777，但是737总能买得起吧，那种飞机也能改装啊。

    何况，万一哪天他们就财了。”

    “老板英明……”

    和湾流iv比起来，波音777的起飞动静大得多，但升到一万米左右高空进入巡航状态后，由于在内部增加了一层隔音材料的缘故，动机所产生的噪音，比韩宣想象中要小。

    其实并不饿，韩宣为了图个新鲜，吩咐飞机上的厨师，帮忙做了顿夜宵。

    以前在飞机上也有食物，那些都是在6地做好了，然后放在飞机保温箱里，口感哪有刚刚烤出来的好吃。

    菜端过来时候，保镖们鼓掌叫好，在飞机上竟然有吸烟室、还能烤牛排，他们实在是爱死了这座空中城堡，韩宣也不例外。

    之前，韩宣在酒柜里挑了瓶最出名的1982年拉菲红酒，打开瓶盖，自然醒酒半个小时，食物做好时候刚好可以喝。

    几个人聚在餐厅里，面前摆放着餐具和高脚酒杯，连伊莎贝莉都喝了些红酒，她的家族也有钱没错，可论谁更会享受，比起韩宣差远了。

    在金丝楠木打造的长方形欧式餐桌旁，享用了一顿夜宵，韩宣盯着桌子上的金丝纹路，不由在想等到未来金丝楠木价格被炒上去之后，自己这架飞机光是拆木料，就能值很多钱吧。

    从圆形窗户往底下看，浓厚的云层里时不时闪过蓝色闪电，但那些和飞机没关系，两者之间相差着七八千米的距离......

    夜里12点多钟。

    韩宣让人帮伊莎贝莉安排好房间，自己带着胖丁和小巴里回去睡觉了。

    圆形大床的直径足有两米二，席梦思软软的，和在宾馆一样舒服。

    休息室里的隔音层更加厚，动机噪音被降低到微不可查的地步，很容易便陷入了梦乡......

    睡梦中，韩宣感觉口渴，醒来后在房间里找了找，没找到水在哪。

    打开门走出去，路过一个休息室，意外听见里面呼吸声沉重，还有女人痛苦又舒服的叫喊声。

    即使声音很小，但他还是清楚听到。

    里面在干嘛，不用多说也能明白。

    韩宣清晰记得这间是加布里尔的休息室，暗骂了句牲口，自己的新飞机就这么被他给玷污了。

    想着空姐太不自重的同时，脸上神色略带羡慕，摇摇头走去小吧台，拿瓶采自阿尔卑斯山脉地下两千米深处的矿泉水。

    表情贱贱的，路过加布里尔那间休息室门口时候，轻轻咳嗽声，里面似乎有什么跌倒，然后顿时没动静了......

    喝完水继续睡，不知道过了多久。

    迷迷糊糊中睁开眼睛，瞧见小巴里这个胖家伙，整个身子压在自己身上，腿都压麻了。

    没好气推开它，抱住大熊猫的脑袋蹂躏完，韩宣半睡半醒模样，抬起胳膊揉揉自己头，拉开飞机圆窗的遮阳板，外面已经天色大亮。

    拿起床头柜上的通讯器，按住红色按钮，问飞机的机长说道：“司考夫先生，我们现在到哪里了？”

    “早上好，韩。

    司考夫机长去厕所了，我是这次航班的副驾驶格温。

    现在我们在英国领海上空，很快就会进入法国境内，你们可以去位置上坐好，系上安全带了，飞机即将降落。”

    “好的，感谢......”

    巴黎市郊的戴高乐机场，索罗斯在早晨接到韩宣今天要来的消息，现在是下午时分，他没什么事情干，亲自前来接机。

    此时，索罗斯正坐在一个可以看到机场跑道的休息室里，手中拿着杯咖啡，看电视机上的足球比赛。

    窗外一架半红半白的大型客机降落，他扭头看了眼飞机的标志，不由有些惊奇，这架飞机上面，清晰写着雪山投资公司的名字。

    老头喝完杯子里的咖啡，拿起手杖下楼从大门走出去，进入候机坪迎接韩宣，十多辆奔驰汽车已经在一旁等待。

    跟想象中不同，移动楼梯推到舱门边，客机尾巴处先打开了个门，随着汽车动机轰鸣声传出，一辆橘黄色的兰博基尼从波音777机舱尾部，缓缓开出来。

    见到这幕的机场工作人员和候机楼乘客们，惊掉了一地下巴，眼睛的大家伙，怎么看都是架典型的波音客机，怎么可以当成货运机使用？

    韩宣开着敞篷兰博基尼跑车，拉风至极，停在索罗斯身前，炫耀说道：“怎么样？我刚买私人飞机。”

    “它……很棒。”

    索罗斯看了看远处停机坪上的一架庞巴迪商务机，再看看韩宣的波音777。

    人比人想死，货比货想扔。

    他心想，自己或许该换飞机了......(未完待续。)