    柳映雪咬了咬唇，借着唇间的疼痛让自己维持不乱，面上更是努力摆出了一副委屈不已的模样，伤心地说道：“不是的，我怎么会做出那样的事呢！当时王爷照顾了我大半日，之后又带着我熟悉了蓉城，所以我才那么说……”

    说着，她已是泪盈于睫，端是一副我见犹怜的模样：“我只是想报答王爷的救命之恩，王爷为何要这般说我？”

    柳映雪这副姿态，对大多数人还是极有杀伤力的，当即就有不少人陷入了迷茫之中。

    原来安亲王和柳映雪二人，之后还一起游玩了数日？

    那说是“照顾了一段时日”似乎也没错吧？

    然而不管柳映雪的姿态有多惹人怜，多让人心软，但这其中却并不包括武泽辰。

    看着柳映雪这般作态，武泽辰脸上的神色越发冰冷，心底已是不耐烦极了，甚至恼恨起了自己，为何当初刚回京的时候，会觉得这女人还算过得去？他当时到底是哪只眼睛有问题？

    若是当初直接划清了界限，不仅不会有后来夏洛潼中了毒药引的事，更不会让现在的自己被这般痴缠。

    这女人难不成是赖定了自己？此时关注他们这边的人可着实不算少，这女人如此当众闹腾起来，是打算不管不顾了不成？

    唯一让他感到安心的是，他家夫人目前瞧着还是相信自己的，但若是再拖下去可就说不准了！

    武泽辰当即决定，不能再拖沓下去了，必须赶紧将此事讲明白！

    此时武泽辰脸上的冷意已是丝毫不加遮掩，任谁都看得出来他已是生气了：“当时救下柳小姐的可不止本王一人，百花谷的少谷主慕瑾瑜也在场，柳小姐若是要报恩，更应该报答少谷主才是，那大半日一直只有少谷主在治疗并照顾柳小姐，本王只是在一旁看着而已。”

    “柳小姐莫不是选择性遗忘了少谷主？至于后来那几日，可都是柳小姐自作主张跟来的，本王和少谷主原本并没有带着柳小姐的打算，柳小姐莫不是忘了这一点？”武泽辰冷冷一挑眉，语气之中别有一番深意，引人忍不住想要猜想其中的深意。

    竟然还有百花谷的少谷主在场？！

    众人顿时一惊，皆是露出了意外之色，可转念一想，以安亲王和少谷主的关系，他们二人一起出现在蓉城倒也真不是什么值得稀奇的事，尤其是蓉城离百花谷并不远。

    而且听到少谷主的名字之时，柳映雪脸上的神色明显僵了僵，如此更印证了安亲王并没有乱说，当时少谷主恐怕真的在场，只不过柳映雪真的忘了……

    至于为什么柳映雪只记得安亲王一个人救了她这事，原因还需要猜吗？

    都到了这地步，怕是没人看不出柳映雪对安亲王的心思了……

    不过这也不奇怪，以安亲王如此年纪就能站在如此高位，容貌亦是旁人难及，柳映雪会有那心思倒也不让人意外。

    只是如今看来，安亲王恐怕当真是对柳映雪没有那意思了，毕竟安亲王把话说得这么直白，这么不留情面，连“自作主张”都说出来了，怎么可能还会对柳映雪有意？

    甚至在不少人看来，安亲王就差没说柳映雪“痴缠”了，一副打定了主意要撇清关系的模样，只怕这二人之间是真没什么了，尤其是百花谷少谷主也在场的情况下。

    可若是安亲王对柳映雪无意，那柳映雪今日的行为可就有些耐人寻味了，再加上此时安亲王妃还在场呢……

    一时间，不少人看向柳映雪的目光都多了几分深意，毕竟今日之事看来，可是同柳映雪平日里的形象大有出入啊！

    此时再回想起来，柳映雪当真是那般温婉善良、亲和而又与世无争的性子吗？

    而柳映雪在听到慕瑾瑜的名字之时，忍不住就是心头一跳——

    她竟然忘了当时还有个慕瑾瑜在场！

    她是真忘了这么个人了，当时的注意力全在武泽辰的身上，哪里还管得上什么百花谷少谷主？

    在柳映雪看来，武泽辰这个安亲王显然更具有吸引力，年纪轻轻就已是亲王不说，手中更是握有重兵，整个西方军都掌握在他的手中，势力更是遍布整个大周境内，就连周边诸国也有他的势力。

    柳映雪曾多次从自家父兄的交谈中听到过武泽辰的名字，对于连父兄都尤为重视，视为一股不可忽视的极强势力，柳映雪自然也记住了安亲王。

    而这样的人物，又岂是慕瑾瑜能够相提并论的？

    慕瑾瑜虽说是堂堂百花谷的少谷主，如无意外，日后更将会是百花谷的谷主，可那又能如何？

    百花谷众人常年居住在百花谷之中，就算出谷也是游历于各地，根本不愿意介入各国朝政，这样的日子又有何意义？

    她柳映雪出身尊贵，才情更是出类拔萃，天生就该是人上人，又怎么可能看得上百花谷这样的？

    而且她其实一直有着自己的野心，她想过辅佐武泽辰登上那至高无上的位子！

    在她看来，武泽辰比任何一个皇子都要来得优秀，不仅如此，不管是容貌还是实力，各个方面都极为优秀，更是让她心动不已。

    只有这样的男人，才配得上她！

    而且武泽辰出身安亲王府，又是太后的亲孙，同样拥有皇室的血脉，同样拥有坐上那个至高位子的资格！

    比起其他皇子，武泽辰身上还有一点让她尤为看重，那就是武泽辰身边没有任何一个女人，连通房丫鬟都没有！

    毕竟没有哪个女人会愿意与其他人分享自己的夫君，柳映雪也不例外！

    如此干净的后院，这点极为吸引她，更不用说当时的武泽辰还未娶妻，正室之位还空着，正合她意！

    即便后来武泽辰被皇上赐婚又如何？且不说夏家完全不能跟柳家比，单是夏洛潼这个夏家的弃子，夏家又怎么可能会做夏洛潼的靠山？怎么跟出身柳家的她相比？

    若是她能辅佐武泽辰登上皇位，那她就是皇后，真正的一国之母！

    到了那时，武泽辰只会更敬重于她，而她将会是大周最尊贵的女人！

