    假天坟中。

    一场突如其来的大战，以霸王陨落，各方遁逃告终。

    人类一方，占尽了便宜。

    ……

    一处残破的建筑中。

    张涛和镇天王都极其诡异地看着方平。

    昔日那个弱小的方平，已经强大的让人震撼。

    杀圣人，战天王，掀起三界风云。

    进入假天坟没多久，3月1号众人才进入此地。

    而今，也不过才5月初。

    两个多月时间，天翻地覆。

    三大界域之地覆灭，邪教覆灭，地窟和南皇一脉、人皇一脉都有圣人陨落，而今封天一脉也有圣人陨。

    方平在三界掀起了腥风血雨。

    屠圣，一个接一个。

    这些时日杀的真神和帝级，恐怕不比假天坟中死的人少。

    势弱的人类，在方平的带领下，杨威三界，九圣坐镇的地窟不敢侵犯。

    人王方平！

    短短两月，方平的名声传遍三界，真正被那些至强者所知，再也无人会小觑这位21岁的人族强者。

    假天坟中，方平初露面，就掀起风云，更是让人记忆深刻。

    这就是人王！

    此代人王！

    不逊色于武王，甚至有过之而无不及。

    武王稳定了人类的局势，让人类不至于举步维艰。

    人王则是在稳定的情况下，带领人族开疆扩土，将人族打造成了三界巅峰势力。

    此刻，镇天王、张涛都是眼神复杂，心中有多少感慨，也就只有他们自己知道。

    昔日惹是生非的方平，如今还是在惹是生非，可惹着惹着，已经足以和他们平起平坐。

    惹着惹着，人族已经屹立在三界，谁敢说一声人族最弱？

    看着年轻的方平，镇天王那是无限的感触。

    张涛也是盯着方平看了一会，看着看着，笑了笑，轻轻探手，朝方平脑袋摸去。

    好一副慈爱之态！

    旁人看了，恐怕也会感触无限，武王抚顶，传承有序，这若是被人记下，也许日后也是一番典故。

    然而，方平却是不这么想！

    嘎吱！

    嘎吱！

    刺耳的摩擦声，让方平脑袋上甚至冒出了火光！

    方平脸色漆黑，就这么瞪着张涛，你什么意思？

    干嘛捏老子脑袋？

    我惹你了？

    镇天王、魔帝几人都在一旁看着，见两人眼神中杀气凛然，都微微退后了一步，这俩要大战了？

    张涛还是笑，笑容灿烂。

    “小子，脑袋挺硬的，痛吗？”

    “我怕你手疼！”

    “无妨，我的手，可破天！”

    “金身九锻，颅骨强大，天王不可破，你破天能如何？手疼就叫唤一声，别装。”

    “小子，你和我较上劲了？”

    “你捏我脑袋，还以为是以前呢？”方平眼神不善，“现在的我，屠圣轻而易举，杀天王也不过朝夕之间，你别没事就找茬！”

    还以为当年呢？

    方平一脸张扬，想当初，你想打我就打我，想揍我就揍我，想不给我说话就不给我说话……

    现在再试试？

    张涛依旧在笑，大手用力，攥着方平的脑袋，火光继续爆发。

    方平脑袋胀大，头发竖起，如同神兵利器，扎的老张手心也在冒火光！

    ……

    一旁，力无奇牛眼瞪大，这是在干嘛？

    上任人王和现任的翻脸要干架了？

    武王不服气方平夺了他人王之位？

    人族要内讧了？

    就在力无奇有些恐惧中，张涛忽然松开了手，满脸欣慰，欣慰中带着说不出的伤感。

    “长大了……真的长大了！”

    张涛眼神略显黯然，轻声道：“初见你时，还记得是什么时候吗？”

    方平想了想，闷闷道：“天南地窟之战结束的时候，在天南，第一次见到了真人。”

    “你还记得……”

    “当然！”

    方平当然还记得，其实也没多久，天南之战，也是人类一方，第一次有超过10位九品强者参战，覆灭了天南地窟九品强者，打下了天南地窟。

    那一战，斧王几位九品战死，多位八品和七品强者战死在了地窟。

    那一战，方平第一次接触到了界域之地，第一次在九品境强者圈子中传出了威名。

    也是那一次，他从天南地窟出来，见到了张涛。

    见到了李振！

    那一次，冥王和武王也给他留下了深刻的印象，只战这一世！

    不求复生，不求重活的两位华国新武强者，告诉所有人，他们只战这一世！

    而距今，也才刚过去一年多一点而已。

    那时候的方平，初入六品。

    今日的方平，可战圣人。

    张涛感怀道：“是啊，天南一战结束，华国大胜！而我收到情报，立功最大者，魔武方平！为了帮王金洋寻找老师，深入地窟的方平！”

    “一位六品境武者！”

    “一位大二的学员！”

    “我武大的学员！”

    张涛背负双手，笑道：“那一次，我见到了你和王金洋几人，你们几位，我久闻其名！第一届，第二届武大交流会，你方平都名动四方，震动武大！”

    “非但如此，我还知道你怂恿了吴奎山他们，十大宗师齐赴京，逼迫三大集团让步，田牧更是当着京都宗师的面，骂我张涛不当人子，不知底层武者疾苦！”

    “那时候，我便知道了你方平！能耐不小，能说会道，刚担任魔武武道社社长，就能鼓动吴奎山他们……是个刺头，大刺头！”

    张涛看着他，露出笑容道：“那时候，你方平还弱小，不过我这人……喜欢刺头！越是刺头，上了战场，越能给敌人制造麻烦！”

    “李振这人，喜欢沉稳一些的，南云月，喜欢安静一些的……而我，偏偏喜欢那些喜欢惹事的！”

    张涛意气风发，笑道：“因为……我就是这种人！我年轻之时，惹是生非，什么事都敢干，什么事都愿意干！我胆大包天，六品境之时，曾游荡禁区，七品境之时，我去禁忌海寻宝，八品境之时，我强攻界域之地，没有我不敢干的事！

    上任的三部部长，没少给我擦屁股！

    包括开创了新武的两位镇守使，也没少帮我解决大麻烦！

    我这人，闲不住，停不下来。

    直到我到了九品，上任部长战死在了地窟……”

    张涛忽然有些伤感道：“那时候，我就告诉自己，我不能再肆无忌惮了，武王已死，活着的是华国三部部长之一的张涛！”

    “我胆小了，不敢战了，甚至都不太敢进入地窟了，我怕死了……”

    “我知道，武王再次活跃的时候，是我有了接班人的时候。”

    张涛笑道：“我考察过很多人，你魔武的老校长，包括现任校长吴奎山，南方镇守使吴川，教育部的王庆海……

    这些人都在我考察名单中，那时候，我不曾想过将未来交给年轻一代，我说的是40岁以下的年轻一代。

    直到……你出现了！”

    张涛眼神灼灼，看着方平，笑道：“青年一代，崛起之快，出乎我的预料！镇星城蒋昊，南武王金洋，京武李寒松，第一军校姚成军，魔武方平……”

    “太快了！”

    张涛笑道：“你难道不曾发现，自从你们崛起后，武王之名，再次出现在地窟？在这之前，我已经很多年不曾出手了！李振还时常出手，和地窟强者交战一二……而我，哪怕出手，也是隔空对峙，不再交战。”

    武王，突破到了绝巅之后，几乎没再和强者厮杀过，很少很少。

    可方平崛起的那段时间，武王之名再次响彻地窟，征战四方，和真王厮杀。

    因为……张涛觉得未来有人能接班了！

    他看中了方平！

    尤其是当方平迅速进入七品境，那时候虽然还在惹是生非，可张涛觉得，机会来了。

    “你入禁区的那一次，魔武和地窟大战，我是存了几分磨练你的心思，让你明白，大局为重！”

    张涛淡淡道：“什么是大局？人类的未来才是大局！个人再强，那也是个人英雄主义，人族要强，强在整体！

    不过那一次，我发现了，你和我还是不同的。”

    张涛看着方平，“我是我，你是你，我想把你培养成第二个张涛，显然，我错了！人族需要的不是第二个张涛，第二个武王，多一个武王，改变不了什么！

    你就是你自己，方平！

    事实证明，你做的很好，也许有不完美的地方，可做大事，哪有十全十美，你已经远远超出了我的预料！

    既如此，人族交给你，我觉得没错，我选择对了人！”

    此刻的张涛，少了几分不羁，多了几分肃穆。

    “你既然能做好，那我就放心了。原本我还担心，我离开之后，人族也许会出大麻烦，你性格比我冲动，年纪还轻，考虑事情往往不会考虑后果……”

    张涛说罢，手中忽然出现一样东西。

    这一刻，铸神使分身、魔帝、镇天王脸色都是微变。

    方平定睛看去，有些奇怪，好像是一方印章，不是圣人令。

    “这个……交给你……”

    “张涛！”

    这时候，镇天王开口了！

    镇天王不复玩味，肃穆道：“何必现在？方平毕竟还年轻……”

    张涛不理他，开口道：“这不是什么重要的东西！这方印章，采集了地球名山之土，大湖之水，强者之气，以及数十位绝巅境武者的一滴血液，炼制而成！

    以及全球数百国家，六大圣地，诸方势力认可，共同炼制的一方印章！

    人族之印！

    没有什么实际上的意义，就是一个象征罢了，这一代的人族认可，下一代的人族未必会认可。

    今日……”

    “张涛！”

    镇天王再次开口！

    铸神使也是眼神闪烁，魔帝更是脸色变幻不定。

    这一方印章他知道……蒋昊惦记很久了。

    一开始，只是华国认可，之后，一些国家陆续加入其中，认可了这方印章。

    再之后，武王征战四方，大显神威，六大圣地先后认可了这方印章。

    于是乎，成了整个人族各方势力领袖都认可的一枚印章，也许可以称之为——人王印！

    并非神器，也不是什么利器。

    一种荣誉和地位的象征！

    此时此刻，镇天王脸色肃穆道：“人王印并非至宝，而且方平还年轻，哪怕战绩辉煌，可你还在世，也无需急于一时。”

    张涛笑道：“正因为如此，现在交给他也许更好！交给了他，我倒是可以放松了，放手一搏，再也不用顾虑什么！”

    张涛有些圆滑的气息，瞬间消失，如同利剑，昂扬道：“我武王是靠嘴皮子成就的武王之名吗？非也！我是靠杀敌拿到的武王之名！

    而今，我不敢战！

    不敢死战！

    我怕，我心里装着东西，我不敢放手一战，我怕我死了，我死了……人族怎么办？”

    张涛看着他，冷冷道：“我指望你吗？你再强，你也不是人族！在你心中，人族也许重要，可重要的不是人族，只是未来，只是能带给你什么！

    我不敢死！

    在我义父战死的那一天，我就不敢死，外忧内患，举步维艰，前路迷茫，谁能让我放心？

    你不行！

    你隐瞒的太多，哪怕你对人族再好，我也不放心，我怕……我怕有一天，你觉得人族已经成了拖累，你转身离去！

    你是谁？

    你是镇天王！

    镇压三界，镇压天下，初武时代的强者，九皇四帝的座上宾！”

    张涛目不转睛地看着他，看着这位暗中坐镇人族八千年的强者！

    人族有现在，镇天王功当第一！

    然而，他还是不放心。

    张涛再看向铸神使和魔帝，轻声道：“你对我隐瞒的太多！你对人族也隐瞒的太多！你镇压了这位铸神使，你暗中扶持魔帝，这些……我知道一些，却是知道的不多。

    我不说，也不敢说。

    因为我怕……怕你就此不管人类，就此离开，就此放手。

    我承认，我很功利！

    但是……我要为六十亿民众负责！

    你守护了人类八千年，你是人类的恩人，功臣，然而，你依旧不是人类！”

    张涛再次看向他，语气低沉道：“你也不曾认可新武……新武在你眼中，也许只是必然，只是你的杰作，而不是你愿意融入的一个时代！

    你缺了一点东西……我知道，很早之前就知道。

    你还是高高在上，没把自己当成新武的一份子，不是吗？

    镇天王，今日张某并非在否认你，否定你，也没这个资格。

    我只是想说，这是人族的未来，而不是你镇天王的未来，若是有朝一日，你认可了人族，认可了人类，这方印章……也许也不是此样！”

    苍猫曾说，武王和镇天王必有一战。

    方平当初听过这话，这些日子早就忘了，没当真。

    可今日……方平好像听懂了许多。

    镇天王脸色冷肃，看着张涛，半晌才道：“张涛，你是翅膀硬了，所以觉得不需要再依靠老夫了，是吗？”

    “并非如此！”

    张涛正色道：“若是没有前辈，哪怕现在，人族也是举步维艰！我只是不愿意在最后一刻，和前辈翻脸，成为生死大敌！

    今日方平在这，也是我和人类都认可的此代人王！

    我在这，方平在这，今日我要交接一切，前辈……是其中的变故，我必须要说清楚！

    我也要告知方平，你镇天王……并未认可我人族，前辈是人族的依靠，却不是人族，这一点，你我都要承认！”

    镇天王淡笑道：“非要分的这么清楚吗？”

    “种族存亡，其他人可以不分，人王必须要知晓！”

    “老夫并无恶意，否则……人族也走不到今日。”

    “我不曾否认前辈一切，只是尽到应尽的责任。”

    镇天王默然，许久，轻叹道：“有些事……罢了！你既然如此说，随你吧。”

    张涛不再多说，手持人王印，看向方平。

    方平看着这方小小的印章，伸手摸了摸，入手冰凉，不过材质好像一般，也没什么大威能。

    接到手中掂量了一下，张涛看他上下抛弄，嘴角抽了抽。

    这小子……靠谱点！

    方平抛了一下，随手将印章丢了回去。

    张涛急忙接住，再也不复之前的严肃，怒骂道：“小心点，什么东西都乱扔，这是人王印……”

    方平随口道；“什么人王印人皇印的！你自己拿着吧，我不要，要这玩意有什么用？你急于摆脱一切，急于放下压力，将这些都交给我，凭什么？”

    方平没好气道：“我才刚绝巅，你都天王了，你自己不扛着，想让我扛着，你好意思吗？我都没找你麻烦来着，你还给我找麻烦，你当我傻？”

    方平哼道：“还把镇天王这个大麻烦交给我，我怎么扛？”

    “……”

    镇天王眼神不善，什么意思？

    这俩当着他的面，说他是大麻烦，一副你来扛着的语气，又是什么意思？

     张涛也是破口大骂道：“镇天王是麻烦不错，可也是助力！这老家伙实力强大，现在不会翻脸的，你是人王，他接下来会帮你的。

    这老家伙现在和我凑到一起，那是因为我还是人王，等你成了人族真正的王，这老家伙会往你那边凑的。

    你不是喜欢集邮……集强者吗？

    苍猫，天木，铸神使，魔帝……这些人都被你集全了，连四帝转世都被你给集到了身边，现在再集齐镇天王这老家伙，你身边就差皇者了。”

    “……”

    一旁，三大强者对视一眼，蠢蠢欲动。

    现在打死了这两代人王，还来得及吗？

    这叫什么话？

    这俩王八蛋到底在说什么！

    他们是透明人吗？

    当他们是邮票，随便集邮？

    方平却是摇头道：“不干！我不管这个，现在我还不是你对手，你自己撑着，这些事别找我。和这些老家伙打交道挺累的，你没看我最近都苍老了一些？

    镇天王又活了那么久，一直在人类这边待着，对我们太了解了，忽悠起来都比其他老古董难。

    我反正没兴趣和他勾心斗角，你有这实力，那你和他斗……”

    “够了！”

    镇天王忍不住大喝一声，眼神犀利，盯着两人。

    下一刻，在两人震撼的眼神中，镇天王大手擎天，一把抓住两人，嘎吱嘎吱，捏的两人差点口吐白沫！

    “玛德！”

    镇天王破口大骂：“差不多就行了！在老子面前演戏，你俩还差了点！激将我？损我几句很爽？老子纵横三界的时候，你俩连细胞都不是，还跟我来这套！”

    “翅膀硬了，想造反了？”

    “以为老子看不到你俩对眼神？”

    “要不别装，要装装的像一点，你俩倒是哭啊，痛哭流涕，也许我就心软了呢！”

    “……”

    镇天王大手捏的两人都快吐舌头了！

    方平一脸震撼，这老家伙什么实力？

    张涛也是被捏的肉身缩小，忍不住骂道：“就知道你隐藏了实力！”

    他俩虽然没爆发实力，没怎么反抗，可他好歹也是破六的天王实力，老家伙一把就捏住了他们，跑都没来得及，这家伙实力到底多强？

    破七是肯定的，至于是破七巅峰，还是破八，现在还不好说。

    镇天王冷笑道：“隐藏实力怎么了？隐藏实力那是你弱！你强大一些，你现在破八破九，老子自然不隐藏了，不服你就打老子一顿好了！

    没点实力，还跟老子嚣张，打不死你们！

    好好的日子不过，非要找虐！”

    镇天王骂骂咧咧的，口气不善，看的一旁铸神使和魔帝都挺爽的。

    这俩家伙，嚣张跋扈，一副谁都不放在眼里的态度，真的让人很不爽。

    张涛无奈，郁闷道：“那我问你，你到底什么意思？你要不认可人族，要不就说你要干嘛，能支持的我们就支持，毕竟你帮了人类八千年……”

    “我什么意思？”

    镇天王冷笑道：“你俩小子还没资格问！等实力到了再说！没实力，一天到晚问问问，问什么问！别说老子不认可人族，那是不认可你们！

    凭什么认可你们？

    你俩比我强？

    你俩功劳比我大？

    走的什么人王道人皇道，那也是老子不要的东西，还嚣张起来了！

    我这人好说话，你俩什么时候把我打一顿，打的我心甘情愿，那自然就认可了，嘴炮能让我心甘情愿吗？”

    镇天王鄙夷，老头子忽悠那些绝巅的时候，你俩细胞都不是，现在想跟我斗？

    方平和老张对视一眼，都是满眼无奈，得了，这老家伙现在还是不招惹了。

    实力不如他，惹毛了就挨揍，还是忽视他好了。