    一缕灰土掉落下来，落在了一张看起来华美非常的宽大桌子上。这桌子上还摆放着一些魔法器皿，当然还有一些乱七八糟的东西。

    这个房间属于魔法本源，此时此刻的他，作为一个能量体，正坐在自己的位置上，看着那些灰尘掉落到自己的眼前。

    爱兰希尔帝国的轰炸，已经彻底摧毁了恶魔那脆弱的工业基础。恶魔的军工生产已经基本陷入瘫痪，从其他城市调运零件继续生产，时间上也根本来不及了。

    毕竟恶魔可没有爱兰希尔帝国那样便利的交通网，他们也没有浮空运输舰大量的调度运输物资。

    总之，一个落后的帝国，在被一个先进的文明攻击之后，到处都是一副被动挨打的局面，这就是现在魔法本源面对的现状。

    “来人……来人！”枯坐在自己位置上的魔法本源终于还是开口说话，他的声音回荡在空旷的房间里。

    神庙虽然是一个非常巨大的目标，可防御相对来说也是最严密的，因此能够落在这里的炸弹并不算多。

    一个恶魔军官胆战心惊的走进了魔法本源的房间，单膝跪地低着头说道：“伟大的魔法本源……请问您有什么吩咐？”

    “敌人已经第二次攻击威特浩兰斯了！难道你们这些将领，连一个对策都想不出来吗？”魔法本源那让人敬畏的神秘声音又一次响起，在办公室内如同幽灵一样飘荡。

    只是，这一次，谁都能听得出来，这个声音里充满了对现在局势的不安与迷惘。

    进来的军官也不敢起身，继续跪着说道：“伟大的魔法本源……我们的反击已经开始了……北部地区，我们投入了20万大军！中部地区，我们有50万军队正在与敌人作战！南部地区我们也在反击，25万大军正在进攻！”

    “我们的攻击重点，是夺回中部地区的一些城市，摧毁敌人的机场，阻止敌军继续轰炸威特浩兰斯！”他侃侃而谈，说的却都是计划：“一旦我们的反击成功，威特浩兰斯的轰炸就会停止！这个计划，您不是批准了吗？”

    “我是批准了，可是……反馈呢！北部地区的20万大军，现在已经进攻到什么地方了？”魔法本源有些不满，开口用略显急促的声音质问道。

    “根据计划，他们应该已经反攻到了北部山区附近……那边是山地地形，所以我们的反击可能会受阻，速度也会慢下来！”这军官赶紧解释道。

    虽然他不知道北部地区的反击已经打到什么地方了，可是他见过原来的作战计划，计划上说的，就是要把人类部队驱赶回北部山区。

    当然了，这次进攻究竟能不能达到计划书内的战果，那他就不知道了。

    反正之前100多万大军的反击，还有白袍神侍者的支援，结果依旧失败。而现在，没有白袍神侍者参战，作战的部队又大多数都是临时拼凑起来的杂牌军，战果如何他是心知肚明。

    那些参加反击的部队，现在可能都已经被人类给打残或者歼灭掉了。不过他作为留守的指挥官，这种推测是万万不能说的。

    “中部地区的主力部队呢？他们有没有夺回托利亚斯？有没有消灭那些轰炸神庙的罪恶之人？”魔法本源看到一缕灰土掉落到了他面前书桌中间的文件上，皱着眉头问道。

    “伟大……的魔法本源……中部地区的反击在一天前，按照计划就应该开始了……我得到的消息是，进攻正在进行，双方正在激烈的战斗。”那军官昧着良心的回答道。

    他知道的消息是，中路部队的50万大军，还没有全部进入反击状态，就被爱兰希尔帝国的军队击溃了。

    大约十万率先发起进攻的恶魔主力部队被爱兰希尔帝国的部队围歼，另一个巨大的包围圈也正在逐渐形成。

    本来向北进攻的爱兰希尔帝国移动要塞布尔克兰，与第1装甲军主力迅速南下，从侧翼包围了进攻的恶魔中路部队。

    对方用一个漂亮的“S”型机动，打出了两个包围圈，歼灭了至少20万恶魔主力部队。

    现在，剩下的中部地区的恶魔部队正在溃败，别说反击了，他们能不能溃败回到威特浩兰斯，都成了严重的问题。

    南部地区的反击也已经失败了，这个消息比中部地区传来的坏消息更快。

    试图夺回最大港口马尼托的恶魔部队被人类部队包围歼灭，一个恶魔都没有逃回来。

    而进攻马尼托港口的计划失败，也就标志着，南部地区的25万恶魔大军，夺回马尼托，并且重新控制桑巴托港的进攻计划，全面破产了。

    没有了这两个港口，恶魔的海军甚至连继续补充生产都很难做到，至于说与爱兰希尔帝国海军舰队决战，那就更是一个笑话了。

    而在得知了南部大军全军覆没，中部主力已经崩溃这些消息之后，这名恶魔军官，猜也猜到了，北部反击的部队究竟是个什么下场了。

    虽然没有消息传回，但是几乎可以确定，北部地区把人类部队赶回到山区的计划，基本上应该是已经失败了。

    本来，按照他的计划，这些部队是要用在继续防御上的，可现在却都被莫名其妙的反击消耗掉了。

    此时此刻，威特浩兰斯剩下的防御部队，连十万都没有！而且这些部队之中，大部分都是训练补助的补充兵！

    除了魔法本源自己，可能每个恶魔都知道，这场战争之中，魔族已经大势已去了。

    他们现在继续坚持的，无非就是忠诚或者说习惯罢了。他们拼了命的作战，与其说是为了魔法本源，倒不如说是在拯救他们自己。

    在过去的征战中，他们犯下的罪行太多太多了，已经多到他们自己都不敢投降的地步了。

    所以他们必须战斗，必须战斗到最后一刻！他们幻想着奇迹的出现，幻想着他们会获得战争的胜利！

