    “该死的，我现在居然开始怀念当年在法国和戴高乐并肩作战时的事情了，至少在那个时候，我们不会因为道路情况和糟糕的供给情况而担忧，虽然有德国人的轰炸，但是我们至少能获得足够的弹药和油料，足够的面包和斯帕姆罐头，但是在这里，我们连油料都有限！而且这还不是我们常用的汽油！俄国人提供的燃油品质完全是劣质燃油！蜡质高的吓人！”当蒙哥马利来拜访巴顿的时候，这个脾气暴躁的美国将军再次表示了对东线情况的不满！

    “当年老子在法国，正面是德国人的虎式坦克，头顶是德国人的fw190。旁边是德国人的舰队时，我们的补给都没有像今天这样困窘过！我们英勇的工程部队没有被德国人的重炮和炸弹打垮，却败给了俄国糟糕的交通和泥泞的土地上！这真是一件让人难以理解啊！”巴顿继续抱怨道。

    “可是你的体重并没有减少，那说明补给供应还在可以容忍的范围之内。”蒙哥马利笑着开了个玩笑。“你知道吗？巴顿将军，我现在突然发现自己似乎有些不会打仗了！我们在也给极其陌生的环境中作战，周围的一切和我们以前的认知都有很大的差距，我们根本无法按照原来的标准来制定我们的作战计划，而身旁的友军大部分完全可以用不靠谱来形容！”

    有句话叫什么来着？理想很美好，现实很残酷，而踏上了俄国这片土地之后。美英两国的大兵们才对这个所谓的大国有了一个深刻的了解！按照某些参加过1战的老将军的话来说，此时的俄国甚至比1战前的俄国更加虚弱！更加不堪！

    1战前。俄国好歹是一个列强，虽然经济实力、工业技术水平比较差劲。但是人家的军事力量，尤其是陆军力量还是很猛的，超越奥匈是一定的，和英法相比，到底如何也很难说，如果不是因为某些原因的话，俄国可能能坚持更长的时间！说俄国是一个陆军强国一点都不过分，只不过他的对手过于强大而已。

    而且即使工业比较落后，但是俄国人依然可以生产绝大部分陆军武器。机枪、火￥∞￥∞，炮、早期的坦克和飞机都是可以的。但是现在，当英国人再次踏上俄国这片土地的时候，他们惊讶的发现，俄国人的技术水平已经落后于这个时代了！按照蒙哥马利的话说，他们现在必须要学习如何和一支落后于世界主流部队10年的军队合作！而有这样一个盟友，从某种程度上来讲，有的时候比敌人还可怕！

    虽然，美国人对受到两国大国压制，领土已经缩水四分之三的俄国的情况有了一个大概的估计。虽然美国人在2战前就开始想方设法来增强俄国人的实力，虽然美国人在战时就给俄国提供了大量的援助和设备，但是事实证明，如果想让一个大国真的强大起来的话。光靠送是不行的！尤其是一个大国如果想要买出一个世界一流的部队，那也是不行的！

    美国人可以给俄国人坦克和配件，但是他们不可能给俄国一个完整的坦克工业体系！不要说悬挂、火炮、发动机、变速器这些技术含量较高的东东了。单纯是装甲和履带这些东东，俄国人自己就搞不好！如果说历史上俄国的装甲的一些问题可以归功到战时质量下降的话。那么这个位面的俄国装甲完全可以用技术茶几来形容。而东线恶劣的道路情况和后勤补给情况让美英送到的武器装备完好率非常低！甚至于一名负责维修工作的美国少尉说如果他们想要修好一辆坦克的话，那么他们只能祷告另外一辆坏掉的坦克上的某些部件还能使用！他们除非使用原装的美国坦克部件。否则这辆坦克几乎是很难完成大修的！

    如果说淡出你的后勤补给和盟友茶几已经可以让美英联军的将领们感到十分棘手，但是想想办法还能克服的话，那么战场形势的改变让美英联军的将领发现他们之前学习的军事力量和制定的战略规划现在似乎都成为了一堆废纸！除了各种人为因素之外，巴顿和蒙哥马利发现，东线真是太***的广阔了！几百万大军往东线一扔，只能形成一条连绵不断的防线！而且这条防线还不是直的！德国人再乌克兰方向有一个巨大的突出部！

    总量看起来很多的装备和军队往东线一摆，密度直线下降，而且双方的纵深都很大。这样一来，双方的空军作用都有所下降，美国人的还算好一些，毕竟无论是p47还是f6f，这些飞机航程至少还算可以，真正悲催的是英国人！为了维持一个战场的空中滞留飞机数量，英国人需要比德国人更多的飞机！假如说，美国人用100架飞机可以控制一片战场，德国人需要140架左右。那么英国人就需要至少200架！英国人的喷火战斗机的航程可是比bf109还要悲催啊！

    有句话怎么说来着，没有最惨只有更惨。英国人的主战飞机虽然航程非常悲催，但是你要说英国人没有远程战斗机，那可是黑英了，堂堂大英帝国连24缸的发动机都可以按在战斗机上，并且获得低空王者的称号！人家弄一款远程战斗机有什么难的！不是要飞的远吗？飞机造大一点不就行了？台风不过就是比fw190重了三分之一吗！这有啥！24缸液冷发动机扛起来就是了！英国人用比美帝还要硬朗的技术告诉大家一个真理！发动机nb，冰箱都能在低空nb起来！一股学霸之气扑面而来啊！

    真正最惨的是谁？自然还是俄国人啊！如果说英国喷火航程短，是需求和设计方针的问题，那么这个位面的俄国飞机可就是技术和工业的双重茶几的问题了！历史上俄国人的拉系列、雅客系列、米格系列都是以短腿而著称。（当然。历史俄国人也有远程版的。但是这里说的大部分，你要是硬说的话。英国的喷火也有航程加强版的。）拉7区区650千米的内油航程几乎可以说是2战飞机的底线了吧，而这个位面。俄国人因为发动机的问题，他们为了保证飞机的飞行性能，几乎是将能减的重量都往下减！燃油这个重量大户自然是躲不过这一刀的！于是，这个位面俄国人的战斗机航程居然只有悲催的500千米！

    然后问题就来，后勤后勤不行，空军空军不行，盟友盟友不行，自己？似乎美英联军和德国人相比也不行？虽然美英陆军装备了新式潘兴坦克，但是毕竟是新装备。本身就有一些问题需要慢慢磨合，一群刚拿到新玩具的美国大兵们，怎么可能和那些已经用了1年多虎式坦克的德国精锐装甲手相比？更何况，这个位面上的老虎是那么的强，而潘兴和历史上差不多..当然，华夏也存在这个问题，但是问题是龙式坦克实在比虎式强很多。技术性能压倒操作击，水平的结果，这就好比你玩war3。同等人口的飞龙永远a不过同人口的石像鬼一样..。

    即使在欧洲战场上最后的时刻，美英联军还是成功的打出过局部反击的。集中优势兵力，趁对方不备在站线的某一点突破，随后向纵深发出有限度的攻这是因为双方的纵深都比较浅。一旦防线被突破，没有足够预备队进行防御的话，那么后勤机关、运输线和支援火力等单位都暴露在对手面前。即使最蹩脚的装甲部队只要能撕开一个缺口，都可以给对方造成很大的威胁！如果说。在德国人和华夏死磕的时候，美英俄联军面对德国陆军有限度的预防性攻势还能依靠内线优势来最终稳定站线的话。那么现在问题来了，当上面要求东线联军必须在1年之内把乌克兰打下来的时候，无论是巴顿还是蒙哥马利都犯难了，这个进攻战到底怎么打？

    但是在东线不一样，一个师的防线居然延绵20到25千米左右！这样的防线确实更容易突破，毕竟兵力密度下降，直接导致防御强度下降。但是问题是突破之后会如何呢？你讲面临对方数百公里的纵深！对方有充足的时间来调集预备队封堵缺口，而你要攻击的后勤设施或者交通枢纽可能在一百公里之外！你就算，不往纵深发展，如果想要包围对手的话，也不过是围住一点点兵力，巴顿等人不是不知道把包围圈摊大一些，但是兵力有限啊！而能用的兵力更少，俄国人的机动性根本跟不上美英部队的步伐，在以往的防御战中，就经常出现这样的情况，美英的坦克已经咬住了对手，而俄国人的步兵却还在半道上！

    有机动性的美英联军即使能勉强突破方向，但是却无法获得拥有足够步兵的俄军支援。这个问题，三方协调了无数次，而最终的结果就只有一个，那就是，如果想要打出一次成功的进攻，那么美英联军必须集中使用，担任主攻任务，而俄军则在浅纵深阵地发动大规模进攻，不断消耗和牵制对手，当德国人的兵力消耗到一定程度之后，美英部队再选择薄弱点进行穿插！

    当然，这只是对陆军的要求，作为空军，他们的任务更重！他们要压制整个乌克兰方向的德国空军，要对德国纵深进行打击，来弥补陆军的不足，这将是一个长期的过程，并且是一个同时兼顾战场制空权到战略轰炸的复杂任务体系！这个计划本身就是要求美英空军在兵力有限的情况，同时执行两个战略任务，而一般而言，当一个计划任务过多的时候，结果往往是比较糟糕的！

    但是美英有选择吗？没有！这时候的德国是空前虚弱的时候，如果这个时候，美英都不能搞定对手的话，还谈什么整合欧洲？还谈什么和华夏争霸世界？连一个德国都收拾不了，如何面对更强大的华夏？所以，这一次，美英毅然决然的压上了大量的本钱！海军的航空兵都被抽调过去支援作战了！

    而作为美英重要的盟友——俄国人对此也十分看重！他们所要付出的甚至比美英都要多！如果说美英付出的只是大量的物资和一定的兵力的话，那么这次作战，俄国付出的则是一个民族的未来，没错，你没看错！就是民族的未来！因为在这场世界豪赌之中，俄国人唯一能拿出的东西不是资源、不是工业、不是武器、他们甚至连战时粮食自给都做不到，他们唯一能拿出来的就只有人！没错，活生生的人！用无数年轻人的生命去赌一个国家，一个民族复兴的机会！如果俄国人赌赢了，那么他们可以获得乌克兰、白俄罗斯、波罗的海三国、甚至是波兰的部分土地，富饶的土地完全可以弥补这次战争的损失！

    但是如果要失败了呢？在付出了几百万年轻生命之后，在拼掉了一代人的菁英之后，俄罗斯还能剩下什么？他们只有落后的工业，出产不足的土地，数量并不算多的矿产资源，以及两国超级大国的压制！他们会慢慢萎缩，曾经强大的俄罗斯民族将倒退几百年！当然，他们也可以选择不参战，但是这样最终的结果也不过是变成也给无足轻重的国家，一个三流国家而已！这是俄国高层无法接受的事情！所以他们打算博一把！去赌一把国运！

    俄国人的国力和美英分给他们的物资注定了俄国根本不可能拥有独立撕开德国人防线并且向纵深发展的能力，他们唯一能做的就是在前线和德军部队打一场一战式的堑壕对攻战！用人命不断消耗对手，并且逐渐将德国人的预备队从纵深吸引过来，然后为美英部队创造机会！为了达到这个目标，整个俄军都被特化了，他们缺乏机动能力，但是却配备了大量的炮兵和防御兵器，历史上俄国人曾经搞过的技术兵力高度集中的战术在这一刻再次复活，德国人竭尽全力将重型武器向更高级的军事单位上集中，以便获得某个方向的火力优势，但是这个代价就是，基层部队的装备水平极低！按照英国人的话说，他们甚至不如1战时的英军后期的火力！而装备的缺陷如何弥补？只能是人命！这个办法几乎是俄国最后的选择，因为他们有较为充足的兵员，只要技术装备保留下来，一道征兵令就可以弥补人员的损失！虽然残酷，但是确实有效！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友kenhlxc、无聊死鬼、真田信繁1、qw020884的月票支持~~~。(未完待续。)

    ps：　　侧位新书《德意志崛起之路》目前正在新书期~~~，还未签约--！各位书友能否先点个收藏，投几张推荐票？？谢谢了~~~uw

    
