    林飞想了想，觉得自己已经有了二十五颗神格，没有必要再去抢夺。

    如果去吸收多一些神性精华，和神灵级别的法则链条，倒是不错。

    不过，林飞现在最想的，还是快点找到阿紫他们。

    所以，林飞犹豫了一下，便抬步向核心区域之中走进去。

    然而，刚踏足进去不久，便遭遇了一片刺目的光束。

    漫山遍野，都喷发出滚滚光束，有金霞，有赤光，有银芒，……，犹如一支支光箭，贯穿虚空，向林飞射来。

    嗤嗤……

    一瞬间，林飞的身上，就被射得千疮百孔，鲜血激溅。

    无论林飞施展什么手段，和底牌，都无法抵挡。

    惊骇之下，林飞拼命后退，连滚带爬，好不容易，才逃了出来。

    林飞看得出来，那些光束，是秩序规则所化，所有踏入者，都会遭到无情的灭杀。

    林飞不由得感叹，这暗地深渊的核心区域，果然恐怖。

    自己只不过踏入一小段距离，大概不到一千米，就已经受了这么严重的伤。

    接着，林飞从另外几个方位尝试进入核心区域，结果，每一次，都是遭遇危险，浑身伤痕累累。

    最可怕的一次，一柄由秩序符文所化的神刀，远远斩来，一下将林飞剖成两半。

    好在，林飞已经将凤凰涅槃术修炼到十分高深的程度，几乎能在瞬间，就将身体复原。

    “看来，以我现在的能力，是无法进入核心区域了。”

    多次尝试后，林飞只能放弃。

    最后，林飞离开暗地深渊。

    此时，大陆的西边，挤满了人。

    轮回磨盘，在缓缓转动，极有规律。

    六个神灵，居然同时盘坐在磨盘的孔洞上方，缓慢地向孔洞深处陷落。

    轮回磨盘的体积十分庞大，挤满天地间。

    那孔洞，就像一口巨大的深渊，正在缓慢地吞噬着那六个神灵。

    然后，数量众多的神性精华，和法则链条。

    由于是六个神灵，同时接受磨盘的碾磨，所以，散发出来的神性精华，和法则链条，比起前两次，要多得多了。

    林飞遁地而来，立即放出大道之锁，去吸引神灵的法则链条。

    同时，自身也是运功，吸收神性精华。

    林飞现在的境界，已经是高级金仙境。

    而且，随着吸收的神性精华，越来越多，林飞感觉到，自己很快，就要突破到地仙了。

    大半天之后。

    大道之锁的体积，再次增大了几十倍！

    林飞估计，大道之锁现在已经可以镇压一般的天仙高手了！

    要知道，大道之锁，这段时间以来，吸收了那么多的神灵法则链条，威力当然非同小可。

    大道之锁，是林飞无意中，利用天地大道枷锁凝炼出来的，想不到，现在已经成为林飞最厉害的底牌之一！

    “看，好多神灵法宝！”

    大半天后，六个神灵，开始散尽自己的法宝。

    往生彼岸，需要最纯净的灵魂体，就连前生所拥有的种种法宝，也需要散尽。

    “快抢！”

    轮回磨盘四周，密密麻麻的生灵，潮水一般，围了上去，拼命抢夺。

    当然，那些神灵的法宝，最后绝大部分，都是被那些天仙高手抢到。

    看着漫天飞舞的神灵法宝，林飞自然不肯白白错过。

    林飞将自己手下十多万个奴隶，全部释放出来，带着一起冲了过去。

    十多万人，在林飞的意念支配之下，行动起来，十分协调，惊人的一致，再加上林飞的身法速度，根本就不比那些天仙高手差。

    所以，最终，林飞也抢到了好几件神灵法宝。

    当然，现场有过亿的生灵在混战，多了十几万人，根本就没有人注意到。

    最终，六个神灵，全部被碾压成血泥，消失在轮回磨盘的孔洞之中。

    “注意，很快，就会有往生信符，和神格诞生了。”

    “做好准备，全力以赴，不惜切代价，一定要抢到往生信符，或者神格！”

    “我派，就算战至最后一人，也一定要有所收获！”

    ……

    每一派势力，包括异度空间的大军，都是鼓足了劲，准备全力冲刺。

    “情形非常危急，这些外界恶灵，必定会拼死抢夺神缘，阻止六位神灵大人，往生彼岸。

    我们天龙八部众的大军，虽然势单力薄，但绝对不能忘记我们肩负的使命！

    天龙八部众，就算全部战死，也要全力保护六位神灵大人成功往生彼岸！”

    八大天王，纷纷向自己的部下打气。

    “全力保护六位神灵成功往生彼岸！”

    天龙八部众，每一个成员，都是大吼道。

    每一个成员，都准备以拼死一战。

    此时。

    天下地下，所有人的目光，都是死死盯着那轮回磨盘。

    气氛，紧张之极！

    一触即发！

    “一场惊世大战，即将爆发了。”

    林飞这个时候，已经回到地底之下，望着这一情况，不由得惊叹。

    片刻后。

    轮回磨盘上方的虚空中，突然神芒大作，无数朵莲花，漫天抛洒下来。

    咻咻……

    一道道璀璨的光团，在虚空中诞生。

    总共十二道光团！

    在那么一瞬间，所有的人，都是惊呆了，震憾了。

    数亿双眼睛，死死盯着那十二道光团，呼吸困难，脸红脖子粗。

    “天哪！我没有看错吧！

    六道往生信符，六颗神格！”

    终于，有人大吼了出来。

    “六个神灵，同时往生，果然不凡，居然每一个神灵，都诞生出来往生信符，和神格！

    这简直是前所未有的事情！”

    “还等什么，先下手为强，上，给我抢啊！”

    ……

    滚滚人海，开始疯狂了起来，潮水一般，向那六道往生信符，和六颗神格冲去。

    大战爆发。

    每一分，每一秒，都有无数生灵陨落。

    血肉横飞，骨渣四溅，惨呼之声，不绝于耳。

    天龙八部众的大军，围成一圈，团团将六道信符，和六颗神格，保护起来。

    但是，三千大小世界的各派人马，和异度空间大军，相加起来，无论数量，还是实力，都占据了绝对的优势。

    天龙八部众的人，被疯狂屠杀。

    八大天王，祭出祖器。

    可是，那些天仙高手，也是纷纷祭出外界神灵赐予的法宝和符纸。

    很快，天龙八部众的大军，几乎损失了一半，伤亡惨重，节节败退。

    砰！

    激战中，八大天王的夜叉王，被一个异度空间高手，一刀剖开两半，差点形神俱灭。

    “看来，要帮一帮八大天王了。”

    林飞叹了一口气。

    本来，林飞不太想出手，赶这趟混水的。

    不过，八大天王，不久之前，给自己提供了一份暗地深渊的残图，而且，还把自己当成贵宾，这份情，林飞不能忽视。

    于是，林飞意念一动，大道之锁飞出，瞬间出现在攻击夜叉王的那个异度空间的高手头顶之上。

