    第169章特意等他

    中午本来是在朋友家吃过了，但是朋友家孩子多，他不好意思跟孩子们抢食，就没放开肚子吃，只垫了个底就放下了碗筷。

    这会儿被她这么一关心，别说肚子还真饿。便故意说道：“中午忙得忘了吃，这会儿也感觉不到饿，就不吃了。”

    俞晴看他无所谓的态度，心里又气又心疼。

    这人怎么不知道爱惜自己的身体呢。

    同时也心疼这样会饿坏身体。

    “这怎么行，总要吃一点的，你先去洗个脸，洗完过来我房间，我准备了吃的。”

    项一森见对方一脸心疼的表情，心里嘚瑟的不行，他也是有女人心疼的人了。

    俞晴趁着他回去洗漱的空档，用饭盒从工作室打了一份饭菜出来，刚摆在桌子上，门就被敲响了。

    “进来吧，门没关。”

    项一森一进门就闻到饭菜的香味，肚子不争气的咕噜咕噜叫了起来。

    为了不让对方发现他的窘境，他笑着问道：“这是专门为我准备的。”

    “嗯，从饭店打回来没多久，饭盒一直用热水泡着，饭菜应该还没冷，赶紧过来吃。”

    “谢谢。”项一森诚挚道谢，他发现这一刻他的眼角有点发热，十几年来，终于有人对他嘘寒问暖了。

    终于等到了，真不容易！

    吃到熟悉的味道，他只是微微一愣，低头看着饭盒上面堆着的五六块大米粉肉，什么也没说就狼吞虎咽的吃了起来。

    俞晴用她的茶缸倒了杯热水放在他旁边，就坐在桌子对面撑着腮帮子，一瞬不瞬的盯着他进食。

    速度快而又不显粗鲁，好像饭盒里盛的是绝世美味，吃得津津有味。让看着他吃饭的人都能口舌生津胃口大开。

    一大盒饭菜吃完，项一森忍着脸上的热意，端着她的茶缸喝了口水，没话找话的问道：“你上午回来就没出去。”

    俞晴头摇了一半发现不对，立马改口说道：“嗯，中午没胃口就没陪卢金中一起去吃饭，等睡了一觉醒来，感觉肚子饿了才出去买饭的。”

    项一森不置可否的点了一下头，他没说的是，他回来的时候路过国营饭店，因肚子饿得慌，进去准备吃点什么，却被告知没到营业时间。

    这会儿他没怀疑别的，只以为俞晴是在外面哪个私人的隐秘饭馆买的饭菜。

    “打地板的人我已经找到了，也带他们过去看过房子，钥匙给了他们一把，水泥沙石这些我们不好买，而他们就比较清楚需要多少量也有自己的门路，所以，我就直接包工给他们，付了点定金，等他们做好了，我们直接去验收付尾款就行。”

    项一森说完，看着她，“这样安排你觉得怎样？”

    俞晴点头，“这样省事，大家都方便。”

    这样安排最好，恰好剩下的五天假期她也另有安排。

    说完正事，俞晴又想起一起住进来的另两个人，“乔大明和陈郁竹昨天回去，今天还没有看见他们回来，也不知遇到了什么事？项同志，你说我们要不要去找找？”

    项一森倒不关心这个，“他们是回自己家，能有什么事，你别瞎操心，没事啊。”

    ?  ?三万～爆更完毕～

    ?  

    ????  

    (本章完)

