    第654章 电玩城

    《寻秦记》的选角还在继续，《整人专家》的宣传也是有一波没一波的。主要还是方既明不想出面，不然的话，这反应就不该如此平淡才是。但宣传是平淡，可观众反应却不平淡，特别是年轻人，不管是上学的还是上班的，都在讨论这一部即将上映的电影。

    “听说今年春节档很多电影上映啊，你们想看哪一部？”

    “当然是方既明的电影啦，他的片子都搞笑。”

    “方既明的片子？我不喜欢，太过傻了，把所有人都当傻缺啊！我还是喜欢看《五岳剑侠》，武侠才是最好的！”

    “大过年的，看打打杀杀的，有意思？还不如乐一乐呢。”

    “对啊，方既明的电影搞笑一点都不狗血好嘛，都特别自然。”

    ……

    这是某地一所高中，同学们在课间时候的对话。在这个猪肉几块钱一斤的年代里，电影票十几块钱一张，确实是要精打细算才行。然而，方既明两部电影已经形成了强大的票房号召力，即便是不去怎么宣传，或者宣传效果不好，一样会有很多忠实的影迷，想要看这一部电影。

    “明天就是元旦了，放三天假，为什么电影院不在这一天上映多点电影呢？”

    有同学就不理解了，这元旦也是过年啊，2001年即将过去，虽然他们还无法明白，2001年对中国来说意味着什么。

    要知道，这一年，中国申奥成功了，在2008年即将举办国家的第一次奥运会。这是证明国家实力的时刻，举国沸腾。而可以预见，2008年的奥运会，将会是奥运会历史上最成功的奥运会。

    2001年，中国加入了WTO，开启了对外贸易的黄金年代。从此，中国将融入世界经济秩序中，而且别国对中国的依赖，将前所未有。

    当然了，2001年发生的所有事，都是中国厚积薄发的体现。唯有回头看的时候，才发现这一年是这么的不平凡。

    这些高中生自然不了解，他们只关心眼下的事情。

    “元旦就三天假，春节却有七天假啊！再说了，春节还是在寒假里，多少学生放假啊！”

    有同学就解释了，“一些对自己有信心的电影，当然会选择在春节上映啦！”

    “应该也有人提前上映抢票房的吧？”

    有些同学问道。

    “肯定有啊，但提前上映也未必就好了，因为票房不好，也会提前落画下映的。”

    确实，虽然这年头怎么说都有二十天档期，不比十几年后。可票房不佳的话，排片只有2%左右，跟下映也没啥区别了。档期选择真的很重要，可以说，中国电影历史记录，有一半是在春节档造就的。能选择春节档，那肯定就不能错过了。

    “明天又到跨年了，你没约你的女神？”

    因为《我的野蛮女友》的上映，女神一词已经在网络火了。

    “不敢啊，万一拒绝呢？”

    “抓紧时间啊，怂个毛线啊，再过几个小时就放学了！”

    “唉，那我写封信吧！”

    “怂蛋，直接约啊，有三天假，约出来看个电影什么的，怎么就不敢了？”

    ……

    青春期的躁动，就是这么欲言又止。

    而方既明呢，则早早的把林清漪从学校里接了出来，毕竟她下午没课。

    跨年夜，是他们两个人的习惯了。即便什么都不做，就静静地在公园聊天，都会觉得很有趣。

    这一次，方既明把林清漪带进了电玩城。

    奇怪的是，林清漪似乎是第一次来到这么嘈杂的电玩城，一脸新奇的样子。

    “走，玩游戏去！”

    方既明买了一揽子的币，兴冲冲地拉着林清漪，到各种机器前去玩了。两人首先玩的，是枪战游戏。虽然这年头的电玩不算太先进，特别是画质很感人，但林清漪却觉得很刺激，经常是放空枪的。幸好方既明买的币多，他们总算是花了十几个币，通了第一关。

    “这个不好玩，我看到那边有骑摩托的，我们去玩吧？”

    林清漪对枪战游戏不感兴趣，却看到了旁边有摩托模型电玩，很想体验一下。方既明自然是答应的，可惜的是，林清漪的水平也不高，跟旁边的人一同比赛，她就是最后一名。骑过摩托，林清漪又看到了玩赛车的，也兴冲冲地抓起了方向盘，一顿操作猛如虎，一看战绩……好吧，又是最后一名。也就方既明，能勉强打得过电脑。

    全场最引人注目的，还属跳舞机。

    可惜的是，方既明他们根本排不上队，林清漪在旁边看着，突然小声地方既明说道：“他们跳得不够你好看。”

    方既明一下子就骄傲了：“那是，我可是专业的。”

    这时候，一旁的黄毛听了这话就不乐意了：“说什么呢，敢比一下吗？”要知道，他可是整天混迹在电玩城的，看到这么一个美眉说他们不行，哪里忍得住？

    方既明说道：“不好吧，胜之不武啊？”

    要知道，上辈子方既明也是玩过跳舞机的，看到这个跟上辈子的也差不多。最关键是，方既明可是真练过的，身体柔韧性、反应速度，都不是他们能比的。

    “呵，赢了再说这句话！那个谁，这一局完了换我上，我治一治这小子，太狂了！”黄毛还是很嚣张的，他俨然是这里的老大一样。

    这时候，跟在方既明后面的两个保镖上来了，想要保护方既明。方既明伸手制止了他们，这比赛有意思，他觉得自己还是能碾压对面的。

    “喂，这要是比一局的话，没点彩头可不行啊！”

    黄毛叼着一根烟，很嚣张地说道。

    方既明沉着冷静地说道：“那你想要什么彩头？”

    “一局一……不，两百块，敢比吗？”黄毛凶狠地盯着方既明，似乎想从气势上压倒方既明，好引起林清漪的注意。

    这时候，林清漪连忙拉着方既明：“别跟他比了吧？”

    方既明笑道：“好，就这么说定了。”

    黄毛吐出一口烟圈说道：“你小子，真是不见棺材不落泪啊！”

    方既明笑道：“落泪的肯定不是我。对了，我也有个意见，如果我赢了，你一个月之内，不准碰这个跳舞机，怎么样？”

    黄毛瞪大了眼睛，表情凶狠：“你是活腻了吧？”

    方既明伸手拦住了后面的两个保镖，笑道：“敢不敢，一句话！”

    (本章完)

