    封弈听见林清韵的叫声，他沉着一张俊脸，往日那往明亮的双眸中，带着一道骇人的冷芒。

    林清韵吓的连忙噤声，她怯生生的看着地上浑身是鲜血的秦十三，惊惧的问，“她……还活着吗？”

    封弈此时周身散发着一股冷冽的寒意，他看了一眼林清韵，“你带她回去。”

    林清韵震惊了，她现在只有一只手。

    封弈一言不发的将秦十三抱进了夏繁星的卧室。

    林清韵伸出手检查了一下秦十三的心跳，秦十三的心跳跳的非常之平稳。

    她忍不住的松了一口气，“还好，还活着。”

    封弈的心，特别的乱。

    秦十三的情况如此的惨烈，那夏繁星呢？

    她去了哪里？

    半个小时后，厉苍穹、陆寒川、时叙、柴叔从容而来。

    时叙看见浑身是血的秦十三，心跳都停止了。

    他一下扑到秦十三的身边，压抑着悲痛的叫了一声，“十三。”

    陆寒川亦是忍不住的红了眼眶，他也不曾料到，之前活蹦乱跳的秦十三会受伤如此之严重。

    “时叙，你带秦十三去医院。”厉苍穹冷静的吩咐着时叙，“不，不去医院，去找郝仁。”

    时叙给秦十三喂了一粒丹药后，才抱着秦十三上了直升飞机。

    这段时间，封弈已经将夏繁星所说的话，所做的事，告诉给了厉苍穹听。

    “哥，星星说，如果日出之前，她还未回来，就与你联系。”

    封弈看着东方那徐徐升起的旭日，今天的朝霞格外的美，像是天上的织女巧手织出了一片灿烂的云霞，那流光溢彩的云霞中，仿佛有着一只凤凰在迎着朝阳飞去。

    “小弈，我一定会找到夏繁星的。”

    封弈红着眼睛，他拉住厉苍穹的衣角。

    “哥，星星是真的不会有事，对不对？”

    厉苍穹点头，他拍着封弈的肩膀，沉声道，“是，不会有事，相信哥。”

    接到夏繁星出事的消息时，厉苍穹一瞬间都懵住了。

    他没有料到夏繁星在凤凰学院会出事。

    故而，当厉苍穹的人，从直升飞机上跳下来，对凤凰学院展开地毯式的搜查时，学院的负责人也吓了一跳。

    “厉少，我是学院的院长乔岭，您请放心，夏小姐既然是在我院出的事，我院一定会配合你的工作，在最短的时间找到夏小姐。”

    乔岭满头是汗，他站在气场强大的厉苍穹面前，如同一只瑟瑟发抖的小猫咪。

    厉苍穹上前一步，乔岭的膝盖发软。

    乔岭的衣领牢牢的被厉苍穹攥住，乔岭惊恐的对上厉苍穹的眼眸，他隐隐看见厉苍穹眼中，那涌动着的暗红，嗜血又妖娆。

    他吓的一个字都迸不出来，只听见自己的心脏狂跳如擂鼓。

    “她有事，这一所学院，也不必存在于世。”

    厉苍穹的声音，寒彻骨髓。

    乔岭只感觉到厉苍穹那一种毁天灭地的骇人气息。

    与此同时，乔岭的心中，更多的是一种莫名的害怕。

    世人皆知，厉家大少爷厉苍穹，是出了名的病秧子，身体不好，活不过三十。