    “嘶……”

    待到王艳兵以及李二牛他们听了这话，全部都是忍不住倒吸了一口凉气。

    “我这个脑子……这不是开玩笑吗？”一瞬间，王艳兵的脸都白了，这可是酒精啊，而且他们的脚上都还有伤啊……伤口泡酒精……那滋味，可想而知啊。

    “走吧，这会儿不去也得去了，要是不泡的话，对方也不会放过我们。”张余呵呵一笑，随后，在这诸多目光之下，张余率先踏入了酒精池里面，张余很自然的坐了下来。

    这一幕被苗狼看在眼里，一时间，就连苗狼都是有些惊诧起来。

    这种事儿，他们不是没经历过，想当年，他通过这个训练的时候，都是疼得龇牙咧嘴，再看张余，一脸平淡，好像是一点事儿都没有，这让苗狼甚至都开始怀疑起来，这小子，到底还是不是个人了？

    “走，进去。”

    何晨光一咬牙，也是一脚踩入了酒精池之中，随着这一脚踩了下去，一股剧烈的疼痛，也是令何晨光都是有着说不出的疼痛，那种疼痛，疼得何晨光眼泪都是差点流了出来。

    太疼了。

    “这……这还真下去啊……”

    宋凯飞以及徐天龙看到眼前这一幕，也是有些蛋疼，徐天龙有些吐槽的道：“这不瞎搞嘛……”

    “这是会死人的……”宋凯飞也是有些蛋疼的道。

    “死到是死不了，但估计会半死。”徐天龙有些蛋疼的道。

    “都下去吧，迟早的事儿。”苗狼看到众人还在犹豫，淡淡的开口道。

    “当然了，你们也可以选择不下去，不下去的话，就回原部队。”

    “走，下去。”

    随着徐天龙大喝一声，随后徐天龙便是进入了酒精池中，下一霎那，徐天龙的五官都是扭曲了起来。

    其余的人，也全部都是一个个的哀嚎着，犹如鬼哭狼嚎一般。

    不得不说，这这酒精泡澡，也是他们军旅生涯中最为难忘的一课。

    这几天可是将张余他们都是给折腾的够呛，不过，对于张余来说，这些问题都不大，因为要说这里面最为轻松的恐怕就是他们了。

    随着他们泡完澡，他们都是回到了这宿舍中，陈善明他们吩咐了一番，他们便是休息了起来，以他们现在的状态，即便是想要训练，也没有了什么太大的意义。

    张余听完这些后，他便是自己一个人在这狼牙走了一圈，审视了一下这狼牙，这让张余都是微微有些感叹。

    不得不说，这特种兵跟其他的兵就是不太一样，单单是这些训练用的器械，就跟下边的连队，完全不同。

    这让张余也是微微有些感叹。

    张余回到了宿舍，这会儿何晨光他们都还没睡，似乎他们也是睡不着，尽管很疲惫了，但是，这个地方也是让他们都是充满了好奇。

    这时候的何晨光看到了张余回来，忍不住开口道：“张余，你脚就不疼吗？从刚刚洗澡，就看你一声都没吭。”

    张余闻言，却是呵呵一笑，随口道：“我这脚，没事儿啊，当然不疼了。”

    “没事儿？”

    何晨光以及王艳兵听后，全部都是为之一呆，王艳兵倒吸了一口凉气：“我这个脑子……你这个脚怎么会没事儿？难道你没有走石子路？”

    “走了啊？”张余随口道。

    “没道理啊，你走过了石子路，那也不应该没事儿啊。”徐天龙忍不住开口道。

    “是啊……”

    众人都是疑惑不解的看了看张余，这会儿张余看到众人都疑惑不解，无奈下，张余只能将脚掌给他们看了看，他们见到，张余的脚掌心很白，一点事儿都没有，这下子轮到他们全部都是傻了眼。

    “这……这还真没事儿？”

    “张余你是怎么做到的？这没道理啊。”

    “是啊……为什么我们同样是走石子路，为啥你就是那么的优秀？”

    “这……这也太不可思议了。”

    众人都是一脸懵逼，所有人里面，就张余一个人没事儿，他们甚至都怀疑张余作弊了，但是……范天雷会给张余作弊的机会吗？要知道这小子可是冲着首长竖中指啊……

    要是换成了他们，非得整死张余不可。

    “我皮糙肉厚，走的时候，石头对我也没啥影响。”张余随口解释道。

    何晨光：“……”

    王艳兵：“……”

    李二牛：“……”

    徐天龙：“……”

    众人全部都是一阵沉默，你丫的开玩笑么？你看驴蹄子厚不厚？走这种路一样也能给你走废了。

    你丫的估计还赶不上驴蹄子厉害呢。

    一时间，众人实在是想不出用什么办法来形容张余了。

    张余耸了耸肩，倒是没有说些什么。

    “我们还是赶紧睡觉吧，明天还得训练呢。”

    “哎……”

    何晨光等人都是微微叹息了一声，摇摇头，索性就大睡了起来。

    而这时候的张余，则是躺在了床上，在他躺在床上，刚刚闭上眼睛，系统的声音便是从脑子里响彻开来，这令张余浑身一震。

    “恭喜宿主完成支线任务，宿主身体素质提升20点，神经反应提升10点，军功值20点，以及中华人民解放军内务条令倒背如流。”

    “刷刷……”

    待到张余听到了这则消息之后，这令张余也是微微一愣，张余脸色变得有些不太自然起来，不过更多的也是欣喜。

    张余深吸了一口气，道：“领取。”

    “滴滴，宿主领取奖励成功。”

    “姓名：张余。”

    “年龄：18岁。”

    “军衔：列兵。”

    “属性：身体素质210，神经反应160，大脑开发200．”（正常人100）

    “军功值：70。”

    “任务：无。”

    “商城：已开启。”

    “技能：光线感应射击术（可以辅助射击）。初级黑客技术。ps化妆神器（三天使用一次），神级演技。超级计算机辅助系统。无线连接。初级体力基因。”

    这会儿，张余感受到自己的身体素质，又提升了不少，这让张余也是有着说不出的兴奋，张余忍不住道：“系统，这个初级体力基因可以持续多久？”				

