    “哈哈哈……力量，这是我的力量吗？”黑煞大笑着，天上阴霾涌现，他的力量随着吸收了那白煞的邪珠后变得更加汹涌澎湃，而且异常狂暴。

    这些阴霾如同海水一般，汇聚在一起，形成海浪一般的阴霾潮。

    这九零门众人脸色难看至极，掌门马上运起功法，将一层层力量在他身上涌现，将他给包裹起来。

    他步入这元婴期不算久，只有十年，对于元婴力量的掌控虽然熟练，但是绝对不算老道。

    而且在这周围有着他们九零门各种各样的的资源，要是让莫心怡和黑煞王在这里打下去，他们九零门可真的耗不起。

    可以说他们玩大了。

    “嗯，竟然还来一个？”黑煞王早就注意到了这九零门的掌门，早早地提防着，虽然这家伙看起来就是一个元婴初期，但是要是暗算他的话怎么说也会让他受伤，所以黑煞王决定先下手为强。

    轰！

    一念之间，一抓拍过去，煞阵突然出现，一片阴霾挡住了九零门掌门所有的神识探查。

    一念之间他就感觉失去了重心，控制不住身体。

    轰！

    一抓抓在他身上。

    身体破开，阴霾开始侵蚀！

    “掌门！！”弟子长老们见状，便是慌乱了，连忙呼唤他。

    “孽障，还敢伤人！！”莫心怡见到那掌门身受重伤，已知差不多了，马上开始动真格的了。

    “嗡嗡嗡……”莫心怡双手合掌，然后汇聚出一股庞大的灵力。

    嗡嗡嗡……

    一念之间，黑煞感觉不对劲，死亡的危险正在向他逼近。

    他意识到，这家伙还藏了大杀招！！

    必须在她运功蓄力之前就把她杀了，不然这一招打下来，他不一定能活！！！

    黑煞王活着这么久有着恐怖的直觉，他冲上去！

    轰！

    一念之间就突刺到莫心怡身后。

    轰！

    一念之间，不知道发生了什么，他被一股庞大的力量给震开了。

    “你！你对老子做了什么？快放开老子！！！”黑煞王怒吼着，他刚刚就要碰到莫心怡，但是却被一股力量给控制了。

    而这股力量他不知道来自哪里。

    其实，和他作战的并不止莫心怡一个人，还有苏悦欣。

    苏悦欣在暗处，使用了禁锢术，就等着黑煞王上钩。

    莫心怡已经完成了蓄力，手中汇聚出一道庞大的力量，这玩意很危险。

    随后，莫心怡将这股力量扔向了黑煞王。

    轰！

    “等等！！”

    “不要！！”

    “我投降！”

    “有事好商量！”

    黑煞王见状不妙，正在催动秘法逃跑，但是他不知道怎么回事，他的秘法好像被什么东西给封住了一般，怎么也唤不出来。

    黑煞王虽然还有其他的神魂分身，但是这具身躯他炼制了几百年了，威力极大，让他舍弃实在是不甘心。

    而想要卷土重来，还尚未可知，他就要求饶了。

    然而莫心怡没有听他的什么投降之语。

    轰！

    恐怖的威力爆发出来，将周围的土地都卷入其中，大地崩碎。

    “快结阵！抵挡此法余波！”此时九零门有人惊呼。

    然而，大多数人都处于懵逼状态。

    整个九龙门的护宗大阵连忙竖立起啦来，抵挡余波。

    但是这股余波的威力威力浩大。

    将周围的土地都吞没了，叮叮叮……

    九零门的护宗大阵都开始破碎开来，正在结阵的弟子感觉头晕眼花，被阵法反噬。

    而这场战斗也被不少人所注视，尤其是靖国驻军内那些金丹期以上的修士。

    他们见到了莫心怡恐怖的实力，甚至比起当日那对峙十几万位修仙者的张平还要来的恐怖。

    许久。

    风云过去。

    尘埃落定。

    九零门飘在天空的山峰都被崩碎，护宗大阵也破碎了。

    而那位黑煞王也是死了。

    而看向此时莫心怡毁灭的土地！

    极其夸张！

    大地被破开一个巨大的坑洞，其中死气沉沉，没有任何灵息。

    而土地被高温融化，破坏的坑洞看起来像一个大锅一样。

    莫心怡笑了笑，对于力量的掌握把控的还是不错的，她这一招打出去，效果十分显著，至少在一定程度上九清元门又从新回到了世人眼中了。

    而此时，九零门的掌门见到如此恐怖的威力，他正好处于威力中央，要不是他使用遁术用的及时，不然他也得和那邪修一起灰飞烟灭了。

    他完全打消了对九清元门动手的想法。

    太可怕了。

    这九清元门到底养了什么怪物啊！？

    …………

    “本台消息，邪修黑煞王现世，先后在我宗和九零门附近为祸，给我们九清元门和九零门造成了严重了经济损失。

    幸好我宗莫司令亲自出马，及时阻止并当场将黑煞抹杀，及时止损，九零门的掌门白道先生发文表示感谢，并亲切问候了我宗的莫心怡司令。

    经此一战，我宗又再一次以强势的姿态出现在世人眼中。

    阳归地界各个势力纷纷送来拜贴，并且在得知了我宗莫司令强大的实力后，靖国的驻军也从我宗周围各个势力撤军。

    我宗以和平共处原则作为前提与各个势力友好交流，我们不会使用任何手段干涉他宗事物……

    我宗爱好和平……”

    “近日！

    一名名为夜无修的少年三上龙国皇都与龙国对立，斩杀龙国多名强者，在多位元婴期修士的围攻之下，竟然能够反杀。

    现在，他逃出了龙国的封锁。

    夜无修给龙国带来了巨大的经济损失。

    龙国皇帝表示追究其法律责任，并派出多名强者前去追杀。

    各方势力持观望态度。”

    “本台消息，被誉为阳归地界第一天骄的张博阳剑意突飞猛进……”

    ……

    此时，九清元门在大众的视野之中，所以也有必要让宗民们多了解了解外面世界的情况。

    所以这本来枯燥乏味的新闻联播现在不断增加了许多新鲜内容，让宗民们饭后茶余的时间里，又能够谈论谈论一些有趣的事情。

    而在这样的情况下，倒是有不少人前来拜访，不过苏悦欣管理的很好，没有泄密之类的问题。

    反而利用一些社会手段，迷惑世人。

