    “两位道友还是尽快将风家的残余解决掉吧。”

    刘玉收好风天伟的财物后，对两人笑着说道，丝毫没有不好意思，仿佛什么都没有发生。

    方才两人俱都停手之事，也仿佛忘了一般。

    “刘道友说的是，是时候了结这些风家余孽了！”

    候延泽、公孙苍两人都表示同意，至于风天伟的财务，都默契的没有提，似乎都遗忘了一般。

    公孙苍对风家仇恨最大，说了两句就提着他那白色葫芦法器，兴致冲冲去屠杀风家修士，似乎他能从风家修士的死亡中获取快感一般。

    随着风天伟死亡，候延泽与公孙苍腾出手，意味着这场“小眉山之战”即将落下帷幕。

    刘玉并不嗜杀，接下来没有再出手，而是回到刚才的位置，等待伍昌的审问结果。

    相信刚才的出手震慑住候延泽、公孙苍后，谅这两家也不敢违反约定，最后搜刮到的资源、灵石大部分还是会到他手上。

    当然若是两家不识相的话，刘玉也不介意敲打一番。

    以这两个家族的底蕴，阴雷子与金风散形符这种的底牌是不可能再有了，也就没有地方什么能让刘玉顾忌了。

    大约半刻钟后，风广幽终于忍受不住，吐露了情报。

    伍昌撤销隔音结界，向刘玉这边走来，此时风广幽躺在地上，已经奄奄一息。

    “如何？”

    刘玉神识传音。

    “幸不辱命，此人知道的都说了出来。”

    伍昌轻轻点头说道，随后嘴唇微动神识传音，将拷问出的消息复述一遍。

    从风广幽身上拷问出的消息，大致与风广秀讲得一样，伍昌一会就讲完了。

    刘玉听完之后在心里做了比较，两人大体上说得都是一样的，说谎的可能性极小。

    相传有一种“搜魂”之术，只有高阶修士方能施展，能直接从修士的元神中搜取想要的消息，快捷又可靠，比从修士口中得到的消息要真实可靠许多。

    不过这种秘术远不是炼气期修士能接触的。

    刘玉心中思索着，微微沉吟了一会，缓缓点头表示得到消息无误。

    “既然合欢门修士的消息已经得到了，刘师兄你这几人如何……。”

    伍昌说着，手指向被擒拿的风家三人，向刘玉投去问询的目光，询问该怎么处理这几个俘虏。

    “这个风广幽……”

    刘玉目光冰冷，没有把话说完，手中做出一个抹脖子的动作.

    一眼之间判决了此人的命运，冰冷无情。

    “是！”

    伍昌听闻此言，立刻低声应道，俨然一副下属的模样，有成为狗腿子的趋势。

    他说完手心冒出一个成人拳头大小的火球，想着风广幽走去，将要焚烧这条生命。

    做出风广幽的安排后，刘玉来到被束缚的风广秀身前，对着她道冷冷道：

    “很好，广秀道友你没有说谎，刘某会遵守承诺放了你这天才弟弟。”

    “可刘某没答应放过你，道友有没有为自己的性命考虑过呢？”

    刘玉似笑非笑，看着这个如惊弓之鸟一般的女人，方才与伍昌交谈时距离不远，以修仙者的耳力，自然都听到了。

    “只求刘道友遵守承诺放广林一条生路，妾身便满足了。”

    “若道友看得上妾身这几分姿色，妾身愿做牛做马服侍道友！”

    风广秀急忙说道，生怕刘玉反悔，她一心一意为弟弟考虑，把其看得比自己的命都重要。

    随后才为自己做打算，想要利用姿色诱惑眼前这人。

    “姐~”

    与她绑在一起的风广林泪流满面，用愤恨的目光看向刘玉。

    “好一个姐弟情深，可刘某并没有把一个隐患留在身边的打算，所以你还是……”

    刘玉面上看不出喜怒，丝毫没有被这“姐弟情深”的桥段所打动，也没有被风广秀的美色所诱惑。

    此时他的心如玄冰一般冷硬，没有一丝一毫心软，话到一半就控制子母追魂刃向风广秀的头颅横切而去。

    风广秀脸色苍白如纸，听到刘玉前面的张嘴还想说些什么，可子母追魂刃根本没有片刻停留。

    “噗呲”“砰”

    一道乌光闪过，随后鲜血喷涌，她的头颅掉落在地。

    两人被绑在一起，所以尸体并没有倒在地面，只是鲜血喷得风广林满头都是。

    这个少年目光呆滞，似乎还接受不了事实，那个对自己无微不至的姐姐就这样死了？

    刘玉一招手将绳索法器收起，没了束缚风广秀的尸体立刻往地上一倒，发出声音。

    风广林这才反应过来将亲姐姐的尸体搂住，不停哽咽。

    “别傻了，刘某说过放你一条生路，你走吧。”

    刘玉冷漠道，如今生命的死亡再也无法让他心湖泛起涟漪。

    少年成了青年，青涩也已然褪去。

    听到大仇人的话，风广林回过神来，抱着亲姐姐风广秀的尸体一语不发朝山下走去，低着头将恨意深深隐藏。

    这个天真无邪的少年，经历过这一晚后似乎成熟了许多，以他双灵根的资质，将来或许会有一番作为。

    这个时候伍昌已经处理完风广幽，走到这边，也看向风广林，等待刘玉指示。

    刘玉眉头一挑，冲他试了个眼色。

    伍昌立即会意，取出那把土黄色飞剑，黄光一闪就向着那少年的后背刺去。

    “噗”

    风广林抱着姐姐尸体走了不过十几丈，就被飞剑刺入胸膛，喷出一大口鲜血，随后两具尸体倒在了地上。

    伍昌收回土黄色飞剑，法决一掐弹出两个火球，便将这对姐弟的尸体化为灰烬。

    “修仙界优胜略汰、适者生存，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，没有人例外，也没有人是无辜的。”

    刘玉微微眯着双眼，看向红色火焰中逐渐化为灰烬的尸体，心中浮现《魔修要略》的片段，突然生出些许明悟。

    “无辜？”

    弱小，本身就是一种罪过。

    ……

    候延泽、公孙苍两名炼气后期的高手加入战局后，局势完全呈一边倒，剩下的风家修士根本没有抵抗之力，这时已经全部被杀死。

    伴随着小眉山被血洗一空，风家只剩下四名修士在外地看守产业，难以翻起浪花。

    自此，在寒月城方圆五百里盛极一时的小眉山风家，彻底成为过去。

