    李红梅没有想到，向来引以为傲的身材和脸蛋，被人批评的一无是处。

    是个女人也就罢，偏偏不是个男人，是个老男人。

    李红梅还保持着蹲在地上的姿势，眼角隐隐有泪光，表情显得很是委屈与屈辱。

    她这副表情，对于只限于农村的男人来说，真的很让男人怜香惜玉啊。

    这不，有男人听不过去了。

    他准备道，“石立春，你是不是太过分了，对一个女人说这么重的话。低头不见抬头见的，你让人家怎么在村子里生活？”

    石立春犀利的目光射向那个帮李红梅说话的人。

    他冷冷的说道，“五个钱，你这么有同情心，见不得人家受委屈，那就把人领去你家里啊，反正你现在也没老婆！她在这里冤枉我，骂我老婆，我没打她，我已经是很客气了！”

    “你……你，我……我……”外号五个钱的村民，被人揭短，又是心虚又是气愤，他怒道，“石大头，你有老婆你了不起啊。”

    “石立春，这就是你的不对了。打人不打脸，骂人不揭短。”有村民说道，“他是为李红梅说话，可人家也没有说错啊。你这一个大男人，说一个女人，像话吗？”

    石立春瞅了一眼说话的人，冷哼一声道，“哼，她一个女人可以冤枉我，却不容许我说她，这是什么道理。如果你们好心肠，想要为这个女人讨回公道，那就让你们老婆过来一起看看吧。”

    为李红梅说话的，当然是男人了。

    这段日子，李红梅穿着性.感在村子里闲逛，早就把这些男人的心勾得痒痒的。

    只是，这个女人毕竟是石邦庆带回来的女人，李红梅勾.引男人的手段，又不是那么光明正大，所以，这些男人垂涎三尺，却没有胆子真正搞这个女人。

    但是，如果能为这个女说说话，什么她来个滴水之恩，涌泉相报，投怀入抱，那就值了。

    像石立春这个时代的男人，打光棍的人还是少的，除非身体有重大缺陷，而家里又穷的，才可能娶不上媳妇。

    石立春这么说，自是因为为李红梅说话的男人，除了五个钱没媳妇，其他人可都有老婆孩子的，甚至孙子都有了的。

    石立春又说道，“你们自己想要搞这个女人，自己去搞，别把我石立春想的跟你们一个样！”

    一些男人瞬间有些心虚了，不敢再吱声。

    这时，大舅妈风风火火的跑了过来，身后还跟着石家的其他人。

    她一到这，二话不说，抬起手，就朝着李红梅脸上甩去。

    她怒骂道，“贱人，想要男人，就去大巷口去。”所谓的大巷口，据说是县城里的一条巷口，那巷口里住的女人，都是鸡婆子呢。

    “成天在石背村招摇，你是跟我们家男人干上了吧？”大舅怒道，“前段时间，说我家不叔子摸了你，今天又说我老公对你动手动脚，下一次你的目标是不是我二叔想要上你的床了？”

    大舅妈说得很直白，让被打懵的李红梅一愣一愣的。

    石家人都是这么爱打人的吗？说话都是这么毒的吗？

