    尤其电话里的男声格外好听，温柔似阳光，听着脑子里就浮现出一眉目如画的男孩子。

    盛漾不情愿地放下书，走到座机跟前，秦媛眼神复杂地将听筒递给她。

    “喂。”盛漾的嗓音里倒是听不出多少情绪了。

    “漾漾啊，刚到大学过得怎么样？有没有不适应？还需要什么，二哥现在给你送过来。”

    原来是二哥，盛漾垂了垂眼帘，总觉得二哥像个操碎了心的老母亲，“二哥，我很好，不过你是怎么弄到我宿舍的电话的？你可以打我手机啊。”

    原来是哥哥，秦媛扯了扯唇。

    盛晗景轻咳一声，“这个不重要。”

    对于盛晗景来说，仪式感很重要。

    他要是第一个打漾漾宿舍电话的哥哥。

    接着他又嘘寒问暖了一阵，毕竟这是漾漾第一次住校，要叮嘱的也很多。

    盛漾的书也带了下来，放在桌子上，一边看书，一边点了点头，突然又想起二哥看不到她点头，而后又轻嗯了两声。

    好不容易挂了电话，她刚走到床边，还没来得及上去，电话铃声再度响起。

    盛漾不甚在意，这次应该不是找她的了。

    而秦媛也理所当然地走了过去，拿起听筒，“喂。”

    笑容再一次消融在脸上。

    “找你的。”这一次，她看向盛漾，眼里隐有愠怒，嗓音里的情绪都险些受不住了。

    李菲和罗萌萌也都挺震惊的，察觉到寝室里气氛不大对，她们两个都不怎么作声，但一直关注着事态发展。

    盛漾微皱眉头，倒不是因为秦媛，而是她才刚看了一页呢！

    这一次又是……

    “妹妹，妹妹……”盛御熙兴奋得不得了，“我查了下，我到时候可以读研，考帝都大学的研究生。”

    盛晗景挂了电话，转头就给盛御熙发去了盛漾寝室的号码。

    盛御熙正想着给妹妹打电话呢，索性就试试寝室电话。

    “嗯，不错。”对于爱学习这方面，盛漾都是表示赞许的，“到时候有什么不会的，可以问我。”

    “呃，好……”盛御熙眼神就有点纠结的。

    他可是哥哥啊，现在沦落到连读研都要靠妹妹辅导吗？

    盛御熙不像是盛晗景那么言简意赅的，他话多，而且一天都离不开妹妹，看见家里空荡荡的，就怪不自在的。

    所以他都不舍得挂电话，一个劲地在说，就算没话题，也能挑起话题。

    盛漾看似漫不经心，手边上的书一直在翻，而且翻得飞快。

    看得正是那本刚才让她们全寝室都挺头疼的英文原版书。

    大家都默默看着呢，秦媛就忽而很想笑的，这又是在秀一心两用？还秀得这么假？

    谁一心两用还能看书看这么快的？

    都不认真听别人讲话，做她的家人可真可怜。

    “妹妹，你有听吗？”盛御熙忽而问了句，他就觉得妹妹好似没认真听他的话，一直不是“嗯”就是“好”。

    “在听啊……”盛漾继续翻着书，然后一板一眼地还原着他刚才的话，一个字都不漏的，而且就连语气，停顿都和刚才的盛御熙一模一样。

