
　　嗖~

　　杨奇的身形在破碎的族地之中飞掠，虽然战斗仅仅只是开始了片刻，但炎灵族的损失却很大，大量的修行者陨落，整个族地都被鲜血染红，一枚枚炎晶散落在族地之上。

　　实力最强也不过帝君层次的这一炎灵族支脉，面对着数位武帝巅峰强者率领的修行者围攻，从一开始就处于被碾压的态势，要不是炎灵族这边的修行者众多，恐怕顷刻间就会被不朽圣殿覆灭。

　　看着那无数陨落，尸骨无存的炎灵族族人，杨奇心中不由微微一叹，“太惨了！”

　　之前他见到的影像不太完整，加上没有亲身进入战场，感受得并不是太强烈，如今亲身身处在战场之中，他才真正的明白，这一战是何等的惨烈。

　　炎灵族这边完全处于劣势，几乎是处于被屠杀的一方，一些弱小的修行者，哪怕只是被余威波及，都立刻身死当场，连逃命的机会都没有。难怪整个族地上百万修行者，最后能够逃脱的却是寥寥无几，而最终能够活下来的恐怕更少！

　　别忘了，不朽圣殿早就在暗中掀起了猎杀炎灵族族人获取炎晶的事情，那些逃出族地，但实力不强的炎灵族族人，在其他修行者眼中，便是最好的猎物！

　　“体内生命力流逝得太快了。”

　　感受到体内生命力不断流失，杨奇的脸色不由一沉，高阶武帝层次强者们混战的余威，他抵挡起来，都感到吃力，体内生命力不断流失。

　　以他现在的情况，恐怕还没逃出族地，体内生命力就得耗尽了。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇只得借助暗甲虫的加持，同时催动了万物鼎和青影翼，一方面增强自身的保命能力，一方面加快逃走的速度。

　　“嗯？”

　　在杨奇催动万物鼎和青影翼之后，他的脸上却是多了一抹不可思议之色，因为他发现，他催动伪源神兵之后，并没有不朽圣殿的强者杀向他。

　　须知伪源神兵的威势，在战场之上，就好像夜空中的星辰那般耀眼，其他修行者不可能察觉不到才对。

　　这也是为什么杨奇在一开始的时候，没有催动万物鼎和青影翼的原因，因为他担心自己催动伪源神兵之后，会引来不朽圣殿强者的围杀，到时候他肯定无法成功的逃出族地。因此，直到自己无法活着逃出族地之际，杨奇才决定动用伪源神兵。

　　可是现在，他催动伪源神兵之后，那些厮杀的修行者，却仿佛完全没有察觉到伪源神兵的存在一般，这无疑是有些出乎杨奇的预料。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“是遗迹主人可以抹去了伪源神兵存在的痕迹吗？”

　　伪源神兵这么明显的存在，其他修行者不可能察觉不到，之所以出现这样的情况，唯一的解释就是遗迹主人刻意抹除了伪源神兵的痕迹，让其他修行者不会注意到伪源神兵的存在。毕竟这不是真正的战场，而是遗迹主人模拟出来的战场，或许在某些方面类似真正的战场，但终究不是当初炎灵族支脉覆灭的那一战。如果不朽圣殿的修行者能够察觉到杨奇手中的伪源神兵，一旦他催动伪源神兵，他必然成为众矢之的，绝地没有逃出族地的机会！

　　知道其他修行者不会因为伪源神兵对自己出手，杨奇立刻是放心不少，全力朝着族地外飞掠而去。

　　有了青影翼的速度加持，杨奇的速度明显提升了不少，距离族地外也是越来越近，眼见眼见马上就要逃出炎灵族族地的范围了，然而就在此时，异变突生。

　　轰~

　　一声巨响自不远处传来，伴随着那一声巨响，一道黑色人影朝着杨奇的方向倒飞而来，却是一名不朽圣殿的七星武帝初期修行者。

　　看着那倒飞而来的不朽圣殿修行者，杨奇的嘴角一抽，脸上多了一抹苦涩的笑容，“果然不会这么容易就逃出族地！”

　　嗖~

　　杨奇全力催动着元力，疯狂的朝着族地外飞掠而去，而此时那倒飞而来的不朽圣殿修行者也是反应过来，手中一动，一道凌厉的刀芒朝着杨奇斩了过来。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇毫不犹豫的催动了黑凤剑，直接迎上了袭来的攻击。

　　眼见杨奇区区一个五星武帝巅峰的修行者，居然妄图正面抵挡自己的攻击，那不朽圣殿的高阶武帝脸上闪过一抹不屑之色，嘴里冷笑道，“不自量力！”

　　咔嚓~

　　凌厉的刀芒直接破开剑芒，速度不减的斩落在杨奇的身上，伴随着一声巨响，杨奇的身体直接被震飞出去。

　　感受到杨奇身上的生命气息没有什么变化，那不朽圣殿的高阶武帝脸色不由微微一变，“怎么会？”

　　他虽然只是七星武帝初期的修行者，可全力一刀的威能，也绝对不是杨奇一个五星武帝巅峰的修行者能够抵挡的才对。仅仅只是一刀，绝对可以灭杀杨奇不少的生命力，但杨奇的生命气息却没有什么变化，如何不叫他感到惊讶。

　　眼见杨奇朝着族地外逃去，那不朽圣殿的高阶武帝目光不由一凝，嘴里沉声道，“此人绝对是炎灵族的绝世妖孽，不能让他逃走！”

　　嗖~

　　话音未落，那高阶武帝的身形一晃，化作一道黑色流光，朝着杨奇杀了过来。

　　“模拟得还真是精准啊。”感受到体内流逝的生命力，杨奇脸上多了一抹无奈之色，那高阶武帝之前的一刀，绝对是达到了真正七星武帝初期修行者的威势，以他的实力都无法抵挡得住。

　　嗖~

　　看着杀来高阶武帝，杨奇速度不减的朝着族地外飞掠而去，他的任务是逃出族地，不是和眼前高阶武帝厮杀，此刻距离逃出族地已经不远，自然没有必要和对方厮杀耽搁时间。

　　咻~咻~

　　杨奇不愿和那高阶武帝厮杀，但对方却显然不会就此放过他，那高阶武帝手中大刀一晃，一道道凌厉的刀芒，如从潮水一般，朝着杨奇疯狂的倾泻而来。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇全力催动着万物鼎，手中黑凤剑不断挥动，全力抵挡起来。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的刀芒斩落下来，伴随着一声声惊天巨响，恐怖的刀气风暴，瞬间将杨奇的身形吞没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百五十二章 逃免费阅读。https://xs.23sk.com 