
　　千仞雪听到后果然有些犹豫了，她倒不是不想带唐银回去，唐银肯定看出什么了，但是他也没有问，每个人都有自己的秘密。

　　可是吧，就算带回去自己也要先回去好好交代一下，而且武魂殿和昊天宗有恩怨在，自己得先跟爷爷通通气。

　　千仞雪有些犹豫道：“我这次回去是有事要办，要不下次带你回去吧！”

　　唐银心中暗暗兴奋，他就知道千仞雪现在不敢带他回去，这波赌对了，不过这次一定不能露出马脚，于是唐银一脸很不开心的样子，“你都不想带我回去，果然我只是你生命的过客，都不想带我回去认识你的家人。”

　　唐银的演技或许不是很过关，但是这时候女人更多的只是要你在乎她的一个态度，所以唐银的计策是成功的。

　　千仞雪抱着唐银的手道：“银你不要生气嘛，我真的回去有事情，下次一定带你回去好不好呀？”

　　千仞雪抱着唐银的手臂摇啊摇的，他感觉自己的手臂陷进去了，这谁受得了啊。

　　“那那那，我就勉为其难的答应了，下次一定带着我哦。”

　　千仞雪看唐银答应了，吧唧一口亲了上来。

　　唐银长长的出一口气，没吃过猪肉还能没见过猪跑嘛，虽然他是几万年老处男，但是不代表他不知道怎么谈恋爱，以前不谈只是因为他不想罢了，对，就是这样，他不想。

　　“嗯，下次回去带你见我爷爷。”千仞雪很开心，起码唐银想见她的家人。

　　“那你爸妈呢？”说完唐银就后悔了，他咋这么嘴贱呢。

　　千仞雪有些失落，“我爸爸在我小的时候就死了，我妈妈并不喜欢我。”

　　唐银抱着千仞雪，他有些后悔自己口不择言了。

　　“没事，我没你想的那么脆弱。”话虽如此，但是千仞雪的声音已经有些哽咽了，她真的不明白，为什么她的妈妈会讨厌甚至厌恶她。

　　在千道流身边的时候她都没有这么脆弱，如今在自己爱人的身边，她终于忍不住了。

　　“为什么，为什么我的妈妈不喜欢我？从小到大她都没有抱过我，你知道吗，我看别的都有父母，我好羡慕。”渐渐的，她的哭声越来越大。

　　唐银也没有劝慰，这么多年了，她压抑的太久了。其实站在唐银的角度来看，比比东其实并不算错，她不喜欢千仞雪的爸爸，在她看来，可能是他拆散了她和玉小刚的姻缘吧，玉小刚也不是什么好人，只能说遇人不淑。

　　但是她这种做法对于千仞雪来说是残酷的，她是无辜的，却要承受上一代的恩怨。

　　唐银紧紧的抱着眼前的女孩，有时候所有的坚强都会在软弱面前土崩瓦解，所以，有些人会抛弃软弱，只不过这不是你想丢就能丢的，它会在不经意的时候爆发。

　　后来千仞雪哭累了，唐银把她抱到床上，等她睡着之后就打算离开了。没想到千仞雪抓住唐银的衣角不松手，这个孩子或许从来就没有安全感吧。

　　唐银今晚没有回去，抱着伤心的小可爱睡了一晚上。

　　第二天，外面有人报告，“殿下，我等何时出发？”23sK.com

　　昨天千仞雪给他们的命令就是现在出发，但是千仞雪没有露面，他们也不敢说什么，只是提醒一下。

　　千仞雪起来揉了揉太阳穴，昨天睡太晚了，看到唐银还在睡，温柔的帮他盖上被子。

　　她要出发了，她不像唐银可以直接瞬移，说实话，她很羡慕这个技能，太好用了。

　　临别之际轻轻吻了一下唐银的额头，然后她就离开了，不只是她一个人，大家都在等她。

　　千仞雪离开后唐银睁开了眼睛，他深深的叹了一口气，他不知道该怎么办，本体到底有什么目的。如果说本体想要那只大鸟的话那么千仞雪算什么？他又算什么呢？

　　唐银回到了月轩的房间，发现唐月华也走了，看来又到了孤独一人的时候了。

　　作为一名时间管理大师，又怎么会浪费这些时间呢？

　　唐银出门，打算买一些好吃的东西，再买些衣服鞋子什么的，毕竟离开个把月了，回去也是需要给清清带些礼物的。

　　这一逛，就是一天过去了，唐银发现天斗城确实大很多，以前都没怎么逛过，这里有好多好吃的，都带回去给清清吃，她家好像是星罗那边的，应该没吃过。

　　这一逛，天都黑了，唐银打算给朱竹清一个惊喜，直接传送回了她的宿舍。

　　结果一到宿舍她就呆住了，屋里乌漆嘛黑的，这也就算了，毕竟朱竹清可能在外面锻炼，但是唐银一进来就闻到了一股霉味。

　　手指在桌子上轻轻划过，顿时摸到了厚厚的一层灰，好像很久没人住过的样子。

　　唐银很奇怪，清清哪去了，难道回家了？

　　带着疑惑的表情，唐银直接传送到了唐三他们的宿舍，不过宿舍里也没有人，还好屋子很干净，不然他还以为史莱克集体搬迁了呢。

　　直接动用风之力，微弱的风向着四周扩散，很快就发现唐三等人都在操场。

　　唐银一个闪烁来到了操场，看到大家都在锻炼，唐银有些好奇，什么时候大家这么努力了，宁荣荣也就算了，奥斯卡也在跟着猛炼。

　　唐三眼尖，发现了唐银，激动的喊道：“哥。”

　　“哥？”大家都被唐三这声哥吓到了，唐三的哥哥？难道是唐银回来啦？

　　顺着唐三的目光，果然看到了浮在半空的唐银。

　　大家对于唐银的归来非常高兴，虽然唐银经常虐他们，但是那段时间他们的提升也是明显的，特别是身体上的。

　　大家纷纷围了上来，唐银也落地，和六人打着招呼。

　　“哥，你去哪了？也不说一声。”唐银的离开除了和朱竹清说之外谁也没有告诉，弗兰德和玉小刚也只是知道他要走，但是也不知道他什么时候走，去了哪里。

　　唐银走后最沉默的是朱竹清，最难受的自然是唐三了。从唐三走后，唐银一直扮演着一个哥哥和父亲的角色，长兄如父，虽然这个“父亲”不怎么靠谱，但也是他最亲近的人了。

　　结果唐银不打招呼的就走了，唐三当时自闭了好久，怎么一个个的都不辞而别，他就那么令人讨厌吗？要不是小舞的安慰，那几天他能不能走出来还不好说呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百零五章时间管理大师免费阅读。https://xs.23sk.com 