
　　第290章不好的预感

　　可是在这片土地上，出了四大凶地和人类世界，还有什么强大的势力呢？

　　“是不是其他凶地的异兽在捣鬼？”

　　陆涛又问。

　　水爆蟹依旧摇头，不过它也给出了自己的猜测。

　　“四大凶地的异兽之间都遵守着不成文的规定，若是没有魔帝级别的异兽做主，绝对不会踏足其他凶地，所以不太可能是其他凶地的异兽所为……”

　　“至于是不是咱们玄海魔森最核心地段那几只超级大凶所做就不得而知了，但可以肯定的是，他们要是出手，雀王早就逃不出魔掌了，绝对不会等到那个时候再出手。”

　　陆涛一想，也确实如此。

　　“那你现在带我去你见到金镰鳄消失的位置。”

　　陆涛抓起这只螃蟹就准备朝着玄海魔森的入口处飞去。

　　但水爆蟹却是怯怯懦懦地说道：“雀王……你看我线索也提供了，是不是该……”

　　它欲言又止，眼神胆怯，陆涛已经明白了它的意思。

　　陆涛自然不会做什么空手套白狼的事情，右翼一翻，便是一道流光送入了它的脑海之中。

　　“这是我的战技之一，你自己好好揣摩。”

　　呜——

　　其他异兽见到这一幕，立时对水爆蟹一阵羡慕嫉妒恨，恨不得拿到战技的是自己。

　　能够得到雀王的战技，这对它们来说也是至高的荣耀了。

　　“谢谢雀王！”

　　水爆蟹也是高兴无比，语无伦次地对陆涛道谢。天籁小说网

　　陆涛神色淡漠，在飞起的过程之中将九星珠环祭出。

　　呼呼——

　　九大珠环灵光一闪，没入千米大坑之中。

　　下面所有人类五道境强者无一存活。

　　“走，带我去看那扭曲空间出现的地方。”

　　完事之后，陆涛才抓着水爆蟹飞向玄海魔森入口处。

　　下方所有异兽都恭恭敬敬地目送陆涛离开。

　　在陆涛走后，大地甲龟终于支撑不住，身体崩碎，暴毙于众异兽面前。

　　笑天和李逍遥在暗中见到事情尘埃落定，便也悄悄地随着陆涛一起前往了玄海魔森入口处。

　　很快，他们就在玄海魔森的入口处碰了头。

　　“就是这里了雀王大人。”

　　水爆蟹将陆涛带到了一个让他觉得无比熟悉的地方。

　　这地方……

　　陆涛看着水爆蟹指引的位置，立时皱起了眉头。

　　这里，不就是他第一次接触到天外异族的地方吗？

　　怎么会是这里？！

　　难道说炽天魂血雀等异兽的消失和天外异族有关系？

　　“笑天，能够感应到有什么特殊法阵存在吗？”

　　陆涛赶忙询问笑天，看看它是否察觉到不对劲儿，直觉告诉陆涛，炽天魂血雀等异兽的消失问题变得不简单了起来。

　　笑天在地上爬着，东嗅嗅西闻闻，眼中尽是思索的神色。

　　水爆蟹站在一旁不敢动弹，看着这笑天和李逍遥，心中一个劲儿地念叨着：“不愧是雀王大人啊，这养的人宠和狗宠都是一样地强悍。”

　　异兽与人类从始至终势不两立。

　　它见到陆涛身边有李逍遥这个人类，自然而然就将李逍遥当做了陆涛的宠物。

　　也不知道李逍遥要是知道了会作何想法。

　　“没有感觉到任何法阵存在。”

　　笑天仔仔细细搜寻了一遍以后，对陆涛露出了疑惑的神色。

　　“不过……我能够感觉得到这里似乎存在着一种很特殊的空间能量，可能正如这螃蟹说的那样，存在着一些其他情况。”

　　连笑天都没发现异常，那事情就变得大条了……

　　陆涛皱着眉头，死死盯着眼前的区域。

　　也许真的跟天外异族有关系了……

　　“我就不信真的什么都没有。”

　　陆涛扬起自己的双翼，准备利用风刃切开脚下的土地，再让笑天寻着那股特殊的空间能量去寻找源头。

　　呼——

　　当他的翅膀上萦绕起了狂暴的气旋儿时，周遭又传来了几道人声。

　　“雀王，玄海魔森入口处已经被人类占领了，现在他们的人正在巡逻，我们要不要躲避一下，或是直接将那几个巡视的人类杀了？”

　　水爆蟹赶忙上前为陆涛说明情况。

　　玄海魔森的入口处被人类占领了！

　　陆涛眉头一皱，突然有种不好的预感。

　　“先静观其变。”

　　他对水爆蟹摇了摇头，示意水爆蟹、李逍遥和笑天各自寻找位置隐藏，而他则是飞上了旁边的树梢，暗中观察。

　　“你说总院长大人是不是多虑了，这玄海魔森的入口处不就是以前的荒芜公园？这地方能是什么重地啊！”

　　来者是五个人，全部都是三道境的强者。

　　三道境对于荒芜公园和玄海魔森外围来说已经是很高的境界了，能派遣他们来镇守，也可见五大院的重视。

　　“总院长现在可是继她父亲以后最杰出的院长，更是一代女武神，人家所做的决定，我们就不要妄自揣测了。”

　　他们越来越近，谈话的声音也越来越清晰。

　　“其实不惜花费众多资源来把守荒芜公园我是能够想得通的，毕竟这里是玄海魔森的入口处，极具战略意义，可总院长为什么要我们在暗中寻找一只山雀？”

　　“是啊，你说自灵气复苏以来，人类与异兽之间不共戴天，总院长作为所有人类的统帅却要在暗中寻找异兽，这可真是让人觉得匪夷所思。”

　　总院长是谁……

　　这个问题，陆涛的心中其实早已经有了答案。

　　“这些年来，夏颜一直都在找我吗？”

　　陆涛的脑海之中，浮现出了白王城的那一次见面。

　　当时夏衍虽已经逐渐在五大院之中站稳了脚跟，可她的脸上仍旧有着当初的稚嫩，眼中也还是与陆涛在荒芜公园遇见时的青涩。

　　但现如今……

　　她似乎已经成为了高高在上的五大院总院长和不可亵渎的女武神。

　　“你现在可是人类世界的统帅与代表了，而我还是一只山雀，我们再次见面的时候，你会杀了我吗？”

　　陆涛忍不住在心中默默问道。

　　其实，他并不想知道这个问题的答案，而且哪怕夏颜真的要对他动手，也奈何不了他。

　　他只是在想，如果真的狭路相逢，会是怎样的光景。

　　“谁知道呢，总院长可是相当强悍的，没有伴生兽却能够轻而易举地战胜拥有伴生兽的人类与同等级的异兽，她这样的人物心中的想法谁又能够知晓？”

　　这几个人谈论着谈论着，一个人却突然压低声音说道：“你们以前听说过没有，据传以前总院长也没有伴生兽而且不能修炼，但因为得到了一次奇遇才变成现在这个样子。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第290章 不好的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 