    四妹儿十四岁的经历被宋扬曝光。

    这让四妹儿心态极其崩溃，这个秘密，除了她和原来的男友外，根本没人知道。

    他是怎么知道的。

    而在四妹儿的直播间，一群网友开始说道。

    “傻了吧？这位可是真真的算命大师，算你那点龌龊事情，还是很简单的！”

    “没想到啊，咱小四儿居然还流产过！”

    “封建迷信不可取，这种不科学，谁信谁脑残！”

    ...

    接连不断的弹幕，让四妹儿有些震惊。

    自己的秘密被对方曝光，如果自己承认，那么自己今后可就真的完蛋了。

    现在也不管对方说的是不是真的，当下自己最重要的是笑！

    四妹儿尴尬的笑道：“哈哈，你算的有点意思啊！感觉这都可以拍一个鬼片了！”

    她并没有认同宋扬算的准，而是继续说道：“既然你算完了，那我们PK吗？”

    这时候。

    一些四妹儿直播间的人，见四妹儿笑。

    便以为宋扬算假命，纷纷刷着弹幕。

    “我就说，四妹儿怎么可能流产，在我心里，四妹儿可是单纯的女孩呢！”

    “呵呵，四妹儿单纯？怕你连女人都没见过吧？”

    “我相信四妹儿，这个算命主播太可耻了！我一定要多刷华子，让四妹儿惩罚他！”

    ...

    也不管对方信不信，宋扬说道

    “重开一把，来一次PK！如果你输了，就去河边，摆点贡品，每年都要去十次！”

    宋扬可不是为了对方好，而是为了获得奖励。

    上次连麦女鬼的奖励，现在都没有发给自己。

    宋扬觉得是系统或许在纠结给自己一些什么奖励吧。

    系统肯定不会食言的，宋扬才不急呢。

    这时候，系统发言：“宿主，直播结束，所有奖励一并发送！”

    “收到！”

    对于鬼萝莉的奖励，宋扬很期待。

    ...

    四妹儿尴尬一笑，便道：“什么河边不河边的！如果我输了，就告白你怎么样？”

    宋扬才不会让对方蹭自己热度，对方肯定会在大街上，拿着自己的大照片，然后告白什么的。

    于是宋扬说道：“不需要什么告白，我也不为难你，你失败了就喊我这里榜一榜二榜三爸爸怎么样？”

    “可以！”

    “好！开始PK吧！”

    关闭对面声音后，宋扬开始同那些网友说道：“有没有几个有钱的？今天那个西餐厅老板在吗？刷一百万吧！也不多！”

    西餐厅老板肯定就在直播间，宋扬知道他的实力，一年赚五六百万不是什么问题。

    宋扬也没几个捧场的大哥，愿意看宋扬直播的，大部分都是普通的老百姓，都不是很富裕

    【牛排大伯打赏1个华子】

    【牛排大伯打赏1个华子】

    牛排大伯不断的刷着华子，他在接到宋扬任务后，直接怒充了二百万元。

    他觉得宋扬真的太善良了，只让自己打赏一百万，一百万怎么行？帮了自己这么大事，必须两百万刷起！

    对面的四妹儿也没想到，宋扬居然有这么厉害的大哥，这一会儿PK值已经达到了三百万，超过了四妹儿一大截。

    【啊喵打赏10000金票，并留言：又问父亲要了点，打赏主播干翻四妹儿！】

    【与卡文怪不共戴天打赏了18888银票务并留言：你们都是华子金票，太鸡儿富了！】

    【s.b捷华打赏1个火箭并留言：我很穷啊，一个火箭顶天了！】

    ....

    PK时间持续了十分钟。

    十分钟过去后。

    宋扬的PK值拥有一千六百万，而四妹儿只有300万。

    这妥妥的碾压，哪怕对方有电商，有大哥，都打不过宋扬。

    宋扬的粉丝，正在慢慢的转变为信仰者，他们开始信仰宋扬，将来搞不好还想建造宋扬的庙堂，成为宋扬的信徒。

    “我失败了！叫爸爸没什么，叫就叫了！”

    关闭了禁音后，四妹儿对宋扬说道。

    “说吧！”

    宋扬笑着说道。

    四妹儿站起来身，退后几步很熟练的鞠了一躬。

    “多谢牛排大伯爸爸的打赏，祝爸爸家和万事兴！”

    “多谢啊喵爸爸的打赏，祝爸爸财源广进”

    “多谢卡文怪爸爸打赏，祝爸爸早生贵子”

    四妹儿脸不红心不跳，她好像很熟练一样，一看就是平时练的。

    而宋扬则是继续问道：“怎么样，之前算的不错吧？你明天去河边摆点贡品，不然啊，你肯定死路一条了！”

    四妹儿这时候露出了疑惑的表情：“什么河边，我怎么听不懂你说什么？”

    宋扬见对方这样，真是很想笑。

    “顺心河桥下，当初死婴并没有被水冲走，刚好卡在了桥墩子下！”

    “那地方阴气很足的，现在死婴都躲在河底了，你再不去，等个三两年，神仙都救不了你！”

    “还有！上个月和一个女网红，陪工会老板睡觉，被人家老婆发现，结果，你们居然不害臊，一起玩！”

    【作者题外话】：求票子，干翻塔读悬疑分类

