    4月中的渤海，海面平静，风浪很小。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ海面上的浮冰也已经融化了。

    在渤海背部，这里已经成为了帝国的军事禁区。早在半个月前，帝国就已经宣布了将在这一海域举行一场军事演习，其他国家的舰船，不得进入这一海域。否则的话，将被视为刺探帝国的军事情报。

    为了确保演习不被其他国家监视，帝国海军太平洋舰队特意掉级了大量的战舰前来护航。足足数十艘的驱逐舰和巡洋舰部署在附近海域。一旦现可疑的船只，立刻警告驱逐，如果不听劝告的话，帝国海军将有权将其击沉。要知道，现在的帝国是完全有这个资格和底气的。

    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘伏羲’号战列舰上，帝国皇帝吴皓轩和一干帝国内阁和海军部的高官们，正在‘伏羲’号战列舰的甲板上等候着。在‘伏羲’号战列舰的前方大概五公里的地方，一艘废弃的商船正在航行。这艘废弃的商船将作为此次演习的靶船。从航空母舰上起飞的舰载机，将对这艘靶船进行攻击，模拟攻击在水面上航行的敌国舰艇。

    当然，这只是初步演练舰载机的攻击能力而已。在实际的海战当中，面临的敌舰度会更快，防御力也会更为强悍。不会像靶船一样，轻易就被击沉。

    目前，靶船正在以12节的航航行，靶船上的人早已经撤走了。要不然的话，舰载机在进行实弹射击的时候，无疑会伤到靶船上面的水兵。

    ‘伏羲’号战列舰上，帝国皇帝吴皓轩正在和内阁相以及海军部的高官们商谈。

    今年，美国总统换届了，由沃伦·甘梅利尔·哈定领导的内阁，取代了伍德罗·威尔逊领导的内阁。美国作为世界上工业实力最强大的国家，这个国家的领导人更换，对于全世界来说，都是一件大事。当然，对于中华帝国来说，也同样关注。中国和美国，已经是环太平洋地区最强大的两个国家。两国也充满了很多矛盾。甚至不排除因为这些矛盾在未来走向战争。

    “陛下，哈定上台已经快一个月了。可以看出，哈定的执政理念和伍德罗·威尔逊有一定的不同。哈定内阁更注重于展国内的经济，通过提高美国的经济实力来提高美国在世界上的领导力，而不是像威尔逊内阁一样，强调在军事上面的展。不过，归根结底，美国人都是想要从英国人的手中夺取世界霸权的。这和帝国的目的是一样的。只要我们两国谁都不妥协的话，最终估计还是只有依靠战争来解决所有的争端。”帝国相杨度说道。

    虽然，帝国这些年来展的很快。但因为底蕴太薄弱，欠账太多。以至于帝国想要和美国对抗的话，还有些力不从心。另外，美国的地理位置，也决定了帝国想要打败美国的话，非常的困难。所以，帝国和美国争夺世界霸权的道路，注定是曲折的。

    “嗯，不管美国人的领导人怎么变，他们的本质都不会改变的。我们唯一能够做的，就是尽可能的展自身，苦练内功。等到帝国的实力提升之后，自然就不会在乎美国人了。”吴皓轩说道。

    杨度等人都连连点头。帝国想要和美国争夺世界霸权，这注定是一场旷日持久的战争。想要在短时间内分出胜负，那几乎是不太可能的。但是，大家都相信，帝国在这场战争当中，最后一定会获得胜利的。

    吴皓轩看了看远处的靶船，然后看了看手表，时间似乎已经差不多了。

    “诸位，今天帝国海军的航母舰队将进行一场攻击演习，请大家拭目以待吧。很快，大家就会知道为什么我那么重视航母舰队的建设了。”吴皓轩说道。

    “是，必须。”所有人都回答道。但是，也就有人眼中有着一丝怀疑。航母舰队想要打破大家心中的疑虑，取代战列舰，成为帝国海军展的主力，任重而道远。

    在‘伏羲’号战列舰北方约五十海里处，一支小型的舰队正逆风航行。舰队的中心，是一艘有着直通甲板的航空母舰，在甲板上，停放着一架架的飞机。航母侧舷升降机，正在将舰载机从机库里面送到甲板上去。地勤人员也在忙碌，为舰载机加装弹药，加注燃油。

    这艘航空母舰，就是帝国海军的试验型航母，编号为o1号。大家都叫这艘航母为o1号航母。

    o1号航母，标准排水量为175oo吨，满载排水量为237oo吨，全长195.6米，宽31.2米，吃水7.6米。装备12座大型燃油锅炉和两台新式蒸汽轮机，功率为4万8千马力，最高航为25节（试航时最高航为26.5节），续航力为12节九千海里。成员共12oo人，其中军官两百人。武备为8座1o5毫米射炮，12座双联装88毫米放空炮和24挺12.7毫米高射机枪。（在中国大力展航空力量的时候，防空武器的展也没有停下）。航母最厉害的武器，并非是航母本身所装备的火炮，而是上面搭载的战斗机！在设计时，o1号航母将搭载48架战机和四架水上飞机。战机主要用来攻击目标，而水上飞机的长航程和容易起降，则用来侦查和现目标！

    帝国海军的o1号航母，因为是实验型航母，所有性能比较简陋。不过，从这艘简陋的航母上，已经能够看到一丝现代化航母的影子了。先，航母的舰艏是封闭舰艏，不像很多国家的航母使用的开放性舰艏。另外，舰岛在航母的侧舷，这样便于战机的起降，也便于指挥作战。

    o1号航母上搭载的舰载机，除了水上飞机之外，其余的战机主要分为三类。包括12架F5B战斗机，12架Fc俯冲轰炸机和24架yL鱼雷攻击机。

    之所以采用这样的配置，原因很简单。在对付水面目标的时候，鱼雷攻击机要比俯冲轰炸机具有更大的威胁。当然，还有一个原因，就是现在的俯冲轰炸机因为结构强度的关系，无法进行大角度的俯冲轰炸，从而无法保证投弹的准确性。等到更为先进的俯冲轰炸机装备部队之后，航母上的舰载机编队，也会随之做出调整的。

    Fc俯冲轰炸机，机长1o.4米，翼展13.2米，机高2.8米。装备一台-7型水冷式动机，最大输出功率为35o马力，最大航为24o公里每小时。最大起飞重量为14oo千克，可以携带五百公斤重的炸弹。在对目标进行轰炸的时候，可以6o度的倾斜角向目标进行俯冲（因为材料的原因，无法像近乎垂直的角度进行俯冲）。武备为一挺12.7毫米航空机枪，备单四百。

    yL鱼雷攻击机，机长1o.8米，翼展12.8米，机高2.6米。装备一台-7型水冷式动机，最大输出功率为35o马力，最大航为24o公里每小时。最大起飞重量为13oo千克，可以携带一枚33o毫米的轻型鱼雷。这种轻型鱼雷，射为3o节，射程为两千米，对于中小型海军战舰，具有极强的杀伤力。当然，如果面对大型水面舰艇，如装甲厚实的战列舰的话，造成的伤害就非常有限了。

    至于o1号航母上搭载的水上飞机，则是‘海鸥’水上飞机，是海军的主要侦察机，最高航虽然只有16o公里每小时，但最远航程足足有一千公里。

    尽管，搭载的战机数量不多，限制了o1号航母的战斗力。但是，考虑到o1号航母只是实验型航母，还是勉强能够接受了。

    “诸位，这一次，是我们表现自己的最佳机会。多余的话我就不多说了，想要一鸣惊人，就看今天了。所有，诸位用心去准备吧。十分钟之后，舰载机开始起飞。”陈厚甫少将对航母舰载机的飞行员们说道。

    “是，将军。”所有的飞行员们，眼中都是浓浓的斗志。大家都知道，他们的命运就掌握在自己的手中，就看这一战的了。

    时间到了之后，一架接着一架的飞机从航母上起飞，先起飞的是F5B战斗机，就是F5战机的海军版本，主要性能差不多，只是强化了结构和起落架。随后起飞的则是Fc俯冲轰炸机，最后才是yL鱼雷攻击机。这些战机起飞之后，在空中进行编组，然后在向南飞去。

    因为是攻击演习，所以目标的位置早就已经是知道的。舰载机飞行员们，只需要像平时训练的那样，飞到目标的上空，直接投弹就可以了。

    在‘伏羲’号战列舰上，帝国皇帝和众多帝国*军政高官们，都在期待着帝国航母舰队的表演。因为，他们展现出来的实力，将直接关系到帝国海军未来的展。是优先展航母，还是航母和战列舰并重呢？当然，没有人敢说只展战列舰，不展航母。那样的话，无疑是在和帝国皇帝陛下唱反调，后果可是很严重的。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，球月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友15o326235215412、骑着螃蟹来看书、书友土鳖也疯狂、山青盈、开心雄军、御花轮回、丶浮屠、暗夜圣天子、欢乐派对、武ぁ二、韦驮、赵苑尘、武成皇帝、想做流氓、华安点秋香、青春无悔23、科幻追逐者的打赏！感谢书友我是小佣兵团的团长、nb1234、书友11o2o6125513919、1auingnet、海贼有梦想、丶浮屠、亂丗ャ风流、草根大侠、1eozhuangqin、傻蟹1、xch、e網情深的月票！