一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百二十八章世事无常

    周扒皮跟皮球一样，在地上滚出了好几米。

    但是他起来之后，马上又跪在了张铁森面前，苦苦哀求道：“是我糊涂了，没记住你的话，求求你别跟我们一般见识了。”

    周扒皮抬起头，脸上一个黑色的脚印，看得张铁森有点想笑。

    教训也已经教训了，张铁森并不想把他们怎么样。

    “明天太阳落山之前，你要是找不到鲁二的话，他的账我就算在你的头上。”张铁森把名片递到了周扒皮嘴巴前面，周扒皮明白张铁森的意思，用嘴叼住了，然后一个劲的点头。

    现在已经快天黑了，张铁森知道鲁二是个狡猾的人，逃走之后肯定没那么容易找到人。

    不过不只是他要找到鲁二，所以这个事情，就可以让周扒皮代劳了。

    张铁森看了一眼地上哀嚎的人，整了整衣服，潇洒离开。

    眼看着马上要问出最后的答案了，可是让人给逃了，张铁森心里还是很失落。

    车速很慢，张铁森左手放在车门上，右手扶着方向盘，看起来有些心不在焉。

    黄毛虽然躲过了一劫，但是他不确定之后还会不会发生同样的事情。

    所以不把事情差个水落石出，心里总归不踏实。

    车子停在了医院门口，张铁森向住院部走去。

    龙哥拿命救了黄毛，他自然是要来看看龙哥。

    来到龙哥的病房，张铁森看见龙哥正躺在床上看报纸。

    “龙哥，你没事吧？”张铁森轻关上门，向病床走去。

    龙哥看见是张铁森来了，有点意外。

    “我什么大风大浪没见过，这点小伤算什么。”龙哥把报纸放在一旁，慢慢坐了起来。

    由于他的伤在肚子上，坐起来的时候，腹部上的肉会挤压到伤口，不由的皱了下眉头。

    “我看你还是别逞强了，快躺下休息，我顺便给你看看。”张铁森关心的说道。

    龙哥有听过张铁森的医术，今天正好有机会想要领略一下，就乖乖躺下了。

    张铁森替他检查了下伤口，好在伤口的位置不致命，而且伤口也不是很深，总体来说没有多大的问题，休养一段时间就能好了。

    这下他也就可以放心了。

    “挺幸运的，并没有伤到肠子啥的。”张铁森替龙哥盖好了被子。

    张铁森的话跟医生说的差不多，龙哥开心的说道：“我就说嘛，这点伤根本就不叫事儿。”

    “那你还得好好休息。”张铁森搬了张凳子在旁边坐下。

    既然龙哥的伤没有多大问题，那么他就想跟龙哥好好聊聊，陪他解解闷。

    谁知道龙哥掀开被子起来了，小声问道：“你身上肯定有烟对不对？赶紧给我来一根。”

    “你现在身体有伤，还是别抽了吧。”张铁森没有同意龙哥的要求。

    龙哥拍了拍胸膛，言之凿凿的说道：“古有关公刮骨疗伤，我现在抽根烟能有什么，难道我看起来就那么矫情吗？”

    这话说得张铁森无言以为，指了指门口说道：“那我带你去外面抽吧，不然查房的医生闻到烟味，可有你好受的。”

    龙哥笑了笑，随后急不可耐的说道：“快走快走。”

    但他走到门口的时候，突然停顿了一下，脸色看起来还有点痛苦。

    张铁森知道他肯定是牵动到伤口了，扶着他说道：“你那么急干啥，我扶着你，你慢点走。”

    龙哥转头看了张铁森一眼，内心有点复杂。

    就这样，张铁森扶着龙哥慢悠悠的向楼下走去。

    他也从来没想过，自己会跟龙哥这样相互搀扶着走在一起，感觉有点好笑。

    在长椅上坐下，张铁森给了龙哥递了根烟，说道：“只能抽一根啊。”

    “你什么时候变得跟娘们一样了，把当初打我的那个狠劲拿出来。”龙哥笑着调侃道。

    张铁森听了之后，却是心情复杂，暗暗想着“当初打你的时候当然得狠了，可现在还是跟你坐在一起了。”

    世事无常，张铁森都没有预料过会有这么一天。

    看着龙哥贪婪的抽着烟，张铁森诚心说道：“黄毛的事，谢谢了！”

    龙哥微微一怔，头也不回的说道：“关了这么久，有些事早就想通了，暴力是解决不了问题的，而且做人最重要的是要讲信用，既然答应你要照顾他，那就不能让别人伤害他。”

    张铁森怎么会想过，这些话是从龙哥的嘴里说出来的，震惊到不行。

    “看来监狱确实能改变人的一生，等你出来后，要是没事的话，就来找我。”张铁森很愿意帮助眼前这位有情有义的老朋友。

    “这可是你说的，到时候可别耍赖。”龙哥一本正经的说道。

    张铁森点了点头之后，俩人都笑了。

    龙哥很快抽完了烟，又问张铁森要了一根。

    “黄毛的事我觉得不会这么简单，说不定还会有人要害他，这点还得请你帮我注意一下。”张铁森把烟递给龙哥后说道。

    里面的情况他不清楚，不能在黄毛身边保护，只能让里面的人替他关照黄毛。

    “经过这次的事情之后，我想应该会平息一段时间，不过你的意思我知道了，我会替你看着黄毛的。”龙哥很认真的说道。

    他被关了这么久，牢房里的规矩，他比张铁森要了解。

    这次大象把事情闹这么大，谁要是还在这个风口浪尖犯事，那就真的是不想活了。

    跟龙哥聊了一会儿，张铁森把他扶回病房，自己也就回去了。

    到家的时候，张铁森想起了荷花。

    他觉得荷花肯定还没从悲伤中走出去来，就打算去看看。

    反正离的也很近，张铁森就没有开车，徒步向荷花家去了。

    等张铁森走远之后，院子的角落里出来了两个黑衣。

    “快点，他人已经走了，赶紧动手。”

    一个人刻意压低了声音，对着后面的人挥了挥手。

    张铁森来到荷花家，只有富元一个人还坐在沙发上。

    询问了荷花的情况，富元一副有苦不能言的表情告诉他，大家怕荷花这样下去会拖垮身体，就偷偷往她的饭菜里加些了安眠药。

    荷花现在已经睡着了。

    张铁森叮嘱他不能让荷花吃太多的安眠药，又开导了几句，然后也回家了。