    一进入盘风森林，莫无忌耳边就传来呼呼的声音，他的神念扫出去，到处都是风的漩涡。也正如迟冰说的，这里的神灵气很是充足。

    “这个地方神灵气很是充足，只是因为这里盘风太多不适合修炼。而且神念还受到影响，一旦被强大的神兽发现，很难逃出去。”迟冰解释道。

    莫无忌倒是并不在意，他有储神络，神念虽然受到盘风影响，倒也不至于让他危险都觉察不出来。而且他的风遁术在这里面，应该算是很安全。

    迟冰来过多次盘风森林，对这里极为熟悉。她带着莫无忌和迟川，在森林里面七转八转，走了两天时间后，来到一个看似毫无异状的地方。

    “这里？”莫无忌疑惑的看着周围，他是一个四级大神阵师，但是这里并没有什么天然隐匿阵啊。

    迟冰微微一笑，随手抓出一枚灰色的阵旗丢了出去，一个淡淡的波纹入口出现在莫无忌面前。

    “这个地方是我偶然发现的，没有我这枚开启阵旗，这个地方根本就找不到。当初我得罪过一个神王，最后我逃到这里从神君跨入世界神，然后修炼了十数万年时间。等我出来的时候，那个神王早就忘记我的存在了。一起跟我进来吧。”迟冰说着跨入了那波纹入口中。

    等几人全部进来后，迟冰一张手，将那阵旗再次收起。

    莫无忌震撼的看着眼前的地方，这简直就是一个世外峡谷。浓郁的神灵气铺天盖地充彻了这个峡谷，一条清澈的小河在峡谷中绕了一个弯曲。几只低级的妖兽看见人来后，并不觉得害怕。

    这让莫无忌想起了当初在修真界的病木原，在病木原也有这样一个隐匿的地方，结果被莫香彤、十一娘和荆冷蓓三人占据。后来他还救了荆冷蓓，去天海寻找过莫香彤。最后得到的消息是，莫香彤和十一娘获得仙府失踪了。

    也不知道莫香彤和十一娘现在可好，还有那准备修炼武道的原振一可好。

    莫无忌叹口气，收拾了情怀。

    “无忌，这里如何？”迟冰笑吟吟的看着莫无忌说道。

    莫无忌点头，“这里很好，不但适合修炼，还适合炼丹。”

    说完，莫无忌也叫出了大荒，将大荒介绍给了迟冰和迟川。大荒资质逆天，只是不朽界中规则限制，大荒的修为也一直卡在了育神六层，没有办法进步。

    这隐匿的峡谷之中，迟冰早就建好了修炼的场所。有了莫无忌大量丹药的支持，资质一般的迟川也选择了和大荒、甩锅一起闭关修炼。

    迟冰更是为晋级神王稳固自己的修为。

    莫无忌则是拿出了药鼎炉，准备炼制神玉丹。

    ……

    同一时间涅槃道城是人满为患，莫无忌没有猜错，此刻进入涅槃道城，不要说住的地方，就算是想要找个临时休息的地方都很难。

    整个涅槃道城的息栈，酒楼全部都是客满。这个时候，就算是有神晶，也不一定能找到住处。

    至于涅槃道城的散修名誉塔广场，更是连站脚的地方都没有。无数的修士来这里冲击各道等级，想要获得参加涅槃学宫考核的资格。

    究其原因，是因为在滴露商会被血洗之后，涅槃学宫突然更改了散修参加考核的条件和参加考核的数量。至于原因，除了涅槃学宫之外，没有人知道。

    原本散修只有通过斗法，或者是各道获得王者称号才可以参加涅槃学宫的考核。

    现在涅槃学宫直接将参加考核的散修名额加到了一百名，而且这一百名中并不包含获得王者称号的散修。

    所有获得王者称号的散修，可以直接去涅槃学宫考核处报名，不需再经过散修联盟。

    给散修的一百个名额，完全由散修联盟按照能力分配。比如散修斗法有八十个名额，这八十个名额就是散修斗法的前八十名。

    至于其余各道，只要能在涅槃道城名誉塔获得四级大神师称号的，比如大神丹师，大神阵师等等，都可以参加散修联盟的考核选拔。

    因为散修参加考核的名额加了几倍，也导致了无数散修疯狂的涌入涅槃道城。

    尽管将王者单独放出来，散修参加考核的名额增加到一百个，针对整个散修群体来说，依然是杯水车薪。

    事实上王者名额就算是不放在一边，也不会占去几个名额。哪怕是大宗门，也没有几个人能获得各道的王者称号，更不要说是散修了。就是有部分天才散修获得了某道的王者称号，也早就被各大宗门或者是家族势力搜刮走了，哪里还会继续留在散修中？

    各道大神师称号的倒是有几个，但也不多。所以能以散修身份获得大神师称号的，修为还在育神的，参加考核的机会是非常大的。

    散修考核竞争最大的还是斗法，绝大多数散修，想要参加涅槃学宫的考核，都只有斗法一途。

    ……

    盘风森林隐匿峡谷中，正在全力吸收神灵气修炼的迟冰忽地睁开眼睛，她惊喜的看着莫无忌所在的地方。

    那让她整个灵魂都感觉到一振的丹香传来，迟冰就知道莫无忌应该炼制出来了神玉丹。她没有见过神玉丹，也能肯定这就是神玉丹的丹香。

    仅仅一个月时间不到，莫无忌就炼制出来了神玉丹，实在是让迟冰意外。

    在她看来，炼制神玉丹这种顶级的五品神丹。在炼丹之前，肯定要静心一个月，然后再感悟一段时间，最后才开炉炼丹。

    果然迟冰刚刚想到这里，莫无忌的声音就从门口传来，“冰姐，神玉丹已经好了，你随时都冲击神王。”

    迟冰豁地站起，惊喜的打开禁制，一把抓过莫无忌手中的玉瓶打开，“这是上等的神玉丹？”

    莫无忌答道，“是的，这里有两枚上等神玉丹，如果不够的话，我这里还有。”

    莫无忌炼制这一炉神玉丹可没有用一个多月，他来这里后只是先将自己手中的神灵草全部炼制成了丹药，然后才开始炼制神玉丹。

    神玉丹的主要神灵草明玉神花太难得了，他不知道迟冰这一株是从什么地方得到的，但莫无忌肯定，一旦他这一炉丹药炼制失败，他估计再也没有机会炼制明玉神丹。将其余的神灵草用掉，也算是熟练一下。

    “有一枚就够了，这种神丹，如果一枚无法跨入神王之境，其余的再多也是无用。我准备再感悟一个月，然后去盘风森林冲击神王。”迟冰没有说感谢莫无忌的话，莫无忌是什么人，她早就知道。

    大家姐弟相称，感谢没有必要。

    “好，冰姐你出去冲击神王的时候，我给你护法。我现在自己也要去炼制一些东西。”莫无忌没有打搅迟冰感悟。

    他肯定迟冰有七成把握可以冲进神王之境，这是一种预感。

    迟冰虽是一个散修，底蕴比那些宗门弟子要深厚的太多了。迟冰身上的宝物，他看见就有好几件，无论是寂道沙还是明玉神花都是无价之宝。之前的那枚打开盘风森林这个峡谷的灰色阵旗，更是一件宝物。这些东西是凭空而来的吗？显然是靠自己拼命争夺来的。

    就好像他自己一样，他身上的哪一样好东西不是拼了命抢来的？

    鸿蒙生息还差点让他死在了无生河底，土元珠一样让他差点死在了半仙域的仙堑之中。火本源晶、水本源晶、圣道符……

    不久前获得的无根神铁，更是一种隐藏的危险，那一不小心就会粉身碎骨。

    一个修士，需要这些生死之间的经历，才能获得宝贵的财富和更加宝贵的感悟。从这一方面说，迟冰和他是一类人。

    ……

    回到自己的洞府，莫无忌第一时间就是拿出了无根神铁河萍水，他要炼制属于自己的法宝。

    哪怕莫无忌打了隐匿禁制，他一拿出无根神铁后，那气息依然是瞬间就被迟冰扑捉到。

    迟冰点点头，她新认的这个弟弟，绝不仅仅是一个五品神丹王这么简单。以莫无忌这种修为，如果真的是一个寻常的五品神丹王，他也绝对无法和现在这样，还是自由之身。

    同样的，莫无忌如果是五品神丹王，也不可能获得这种顶级气息的宝物。迟冰很快就不再去管莫无忌，沉浸到了神王境界的感悟当中。

    本来莫无忌是打算在不朽界中炼制法宝的，因为迟冰将他带到了这个隐匿的峡谷之中，他才敢在这里炼器。

    无根神铁重量不定，有时候握在手中轻如鸿毛，有时候又重如一界。

    青衿之心被莫无忌祭出，青色的火焰一卷，就将无根神铁卷了进去。三道金色的火线，在青色当中极为清晰。

    一道道手诀被莫无忌渗透进火焰当中，无根神铁在青衿之心下很快就开始融化。

    就如莫无忌提炼神灵草一般，无根神铁中本来就不多的杂质，在莫无忌的手诀之下，直接被带走。

    数天时间过去，无根神铁开始变幻形状。

    在加入萍水的瞬间，一道道禁制阵纹被莫无忌渗透进器胚之中，莫无惊异的发现，无论他刻画的阵纹禁制是几级，落在了器胚之中，都变成了最初的一级神禁。

    ......