    

    “原来是雪水融化，形成的溪流……”邀雨此时才明白过来。

    她忍不住赞叹，“这山可真漂亮啊——山巅的积雪，不知和我之前见过的是否一样。”

    邀雨生在南方，初来北魏时遇上下雪，还很是兴奋了一次。

    她忽然觉得，若能登上山巅，立在千年不化的白雪中，一览众山小，该是何等的快意！

    邀雨站在林子边，心驰神往地发呆了不知多久，才听见身后的呼喊声。

    “雨儿——你在哪儿？”

    “女郎——”

    “师姐——”

    邀雨赶紧回应道，“我在这儿呢！你们快过来！”

    三人寻声而来，一出林子，同样被阳光晃了一下，等再睁开双眼时，邀雨正在前面冲他们笑，而她身后，那豁然的广阔中，若隐若现的神山，让三人都怔住了。

    “咱们是闯入仙境了吗？”墨曜迟疑道。

    云道生跟着感叹，“真是壮观。古人说读万卷书不如行万里路。我此时方知此言不虚。”

    子墨却先回过神，上前检查邀雨是否安好，然后才问她道，“看景致也能看呆了？”

    邀雨不好意地笑笑，“你方才不是也呆了一瞬。我是真没想到，竟然能在此处看到如此景色。正当夏季，那山上的雪竟然也不融化。”

    云道生此时向四周张望，“我们离马蹄寺应该不远了。若我所料不差，眼前那座雪山，应该就是马蹄山。”

    邀雨对马蹄寺已经丝毫提不起兴趣了，她望着远处的神山，一心只想登上雪山山巅。

    子墨一眼便猜出了邀雨的意图，立刻阻止道，“那山巅必是极其寒冷。你若是贸然上去，说不定会冻僵在上面。还是先同师弟去马蹄寺，问清楚情况再说。”

    邀雨一听就打了个哆嗦，“那我不去了。这夏日里雪都不化的地方，指不定有多冷呢！”

    子墨见邀雨这么痛快就打消了念头，依旧有点儿不放心。这丫头嘴上说一套，背地里做一套的事情可没少干。

    子墨拉着邀雨道，“你也别去打野兔了。咱们就地休息，吃些干粮，然后尽快出发去马蹄寺。”

    三人幕天席地，就在这动人心魄的美景中，吃完了所带的干粮。然后出发，朝雪山而去。

    那山脚下，就是他们的目的地，马蹄寺。

    未入寺之前，邀雨就听云道生说，马蹄寺的名字是因为天马在此停留休息后，腾空而起时留下了一个马蹄印在石头上。

    由于这个神奇的马蹄印迹，“临松山”被改名为“马蹄山”，“普光寺”也便成为“马蹄寺”。

    邀雨很是好奇，不知道天马的踢印是个什么样子呢？肯定很值钱！

    檀邀雨之前脑袋发热，将自己身上的金叶子都给了闻祭酒。等到广武城置换衣物，就只剩墨曜身上还有点儿碎银子。衣物也只能换到旧的。

    邀雨觉得，要是那马蹄石值钱，她就趁晚上月黑风高给顺出来。反正这帮和尚富得流油，肯定不会在乎这一点儿东西。

    云道生说，“我们到了”时，邀雨看着四周荒突突的空地，有些怀疑云道生是不是喘不上气，脑子里出了臆象了。

    云道生笑着向上指了指，“师姐，在上面。”

    檀邀雨不明所以地顺着云道生所指的方向抬头去看，惊愕地发现陡峭的山壁上，有大小不一，许多的岩洞。

    而那高处，一个最大的岩洞里，竟然建着一座佛寺！要不是寺庙的飞檐突出洞外，邀雨真不敢相信还有这种盖房子的方法。

    邀雨立刻肃然起敬，“佛寺建在这么高的岩壁上，这寺中和尚的轻功该如何了得？”

    邀雨估摸了一下，她和子墨借力应该能上，可云道生和墨曜肯定是不行的。

    这么大的寺庙，里面得有多少和尚？

    若是每个和尚的武功都如此深厚，那这次来马蹄寺找茬，怕是真有些凶险了……

    “师姐。这儿有凿出来的台阶。”

    云道生的声音传来，邀雨立刻黑了脸，“让你说话了吗？你这是目无师姐！”

    邀雨气哼哼地盯着头顶上的马蹄寺，“我偏就喜欢用轻功上去，不行啊！”

    邀雨说着，足尖发力，腾空而起。飞到一半，她轻巧地在岩壁的凸起处再次借力，人便如鹏鸟，高高跃起，徐徐落在马蹄寺的寺门前。

    正在马蹄寺前清扫的几个小沙弥，突见天上飞下来一个人，全都吓了一跳！抱着扫把纷纷后退。

    子墨见邀雨自己先飞上去了，怕她吃亏，也跟着施展轻功，尾随着她，在她身后落下。

    “又飞来一个！”

    小沙弥们此刻脸色都变了。马蹄寺香火鼎盛，但从来只见过有人从下面爬上来，何时见过人从天上飞下来？！

    邀雨也不管这些小沙弥吓白了的脸色，直接问道，“那天马蹄印的石头何在？快让本宫瞧瞧。”

    云道生很头疼。这两他们位怎么就不按常理呢？他怕邀雨同寺内的和尚先起冲突，立刻发足狂奔上台阶。

    饶是云道生和墨曜的脚程快，他们两个爬上马蹄寺时，寺里的和尚已经和邀雨二人对峙在一处。

    邀雨皱眉道，“本宫不过是想看看那马蹄石，你们就拿棍棒出来对着我，真是越有钱的和尚越小气！”

    马蹄寺为首的大和尚道，“你们是哪里来的贼道士，竟然敢来马蹄寺撒野！可知这北凉国内，是禁止传道的！”

    又是这套说辞，邀雨不耐烦道，“你哪只眼睛看见本宫传道了？北凉王只不过不让道士入城，你这荒郊野外的，是城吗？”

    为首的大和尚被邀雨问得一愣，竟然觉得邀雨好像说的好像也没错。

    檀邀雨可不是白跟着云道生听了这么多天“辩难”的，经文她虽没背下来，但这怼人的精髓她可是成功偷师了。

    云道生此时赶紧从怀中拿出炳灵寺方丈的引荐信，递给马蹄寺的大和尚道，“别动手。误会，都是误会。我们是经炳灵寺方丈引荐，从西秦特来拜会马蹄寺住持大师的。”

    云道生说完就将竹简递了过去。心道你们千万别动手，不然师姐发起火来，就谁也保不住你们这些和尚了。        

