    萧阳随手一抛。

    啪嗒两声。

    那两颗珠子精准无误的落在到了朱雀的眼球上。

    呼~！

    墓门上立刻燃起一阵红色火焰。

    原本双目无神的朱雀雕像，在珠子的点缀后，犹如画龙点睛般闪耀出璀璨的光芒！

    宏大，磅礴的气息从雕像中透了出来。

    一股凶残暴戾之意，更是被朱雀的那双眼睛，衬托的淋漓尽致！

    门上的火焰，沿着墓道两边的壁画快速蔓延。

    壁画上的人物，在火焰的燃烧下，竟然开始动了起来。

    一副迁徙的动态图出现在众人的视野之中。

    壮观，神秘！

    就连唐钰玦的目光都被吸引了过去。

    唐静看得入迷，俏脸上全是崇拜之色。

    “真想不到，我们唐家居然有着这么巧夺天工的杰作！”

    “这要是拿出去展览，绝对会震惊世界的！”

    萧阳打趣道：“震不震惊世界我不知道，反正你们唐家祖先的棺材板，你肯定是按不住的。”

    唐静立马缩了缩脖子。

    她也只是说说而已。

    要真敢这么干，唐兴国肯定会把她扒皮抽筋的！

    进分钟后，火焰逐渐熄灭。

    那两颗红色珠子自动脱落，被唐钰玦拿在手中把玩。

    沉重而又古老的吱呀声，缓缓从门后传来。

    两扇青铜大门，一点点打开。

    一股腐朽的味道，从缝隙中冲了出来。

    萧阳连忙施展真气把众人笼罩起来。

    封尘了这么多年的古墓，里面的空气早就浑浊不堪，还会掺杂大量的毒气，普通人闻一下，肯定会出大事。

    好在墓道经过火焰的灼烧，空气流通的速度大大加快，这股气来得快，散得也快。

    一股新的空气灌输进去后，黑暗的墓室中，一盏盏橘红色的灯火自动燃烧。

    墓室被点亮，火焰摇晃之下，证明空气的流通效果并不错。

    唐钰玦展开羊皮地图，率先走了进去。

    首先引入眼帘的，便是大量的青铜器。

    不但做工极其精良，而且体积还都十分巨大，每一件青铜器拿出去，都是惊艳世界的存在。

    唐静拉着唐雪冰兴奋地在后面走着。

    “雪冰姐姐，你说这些拿出去都卖了，我们唐家是不是立马就飞黄腾达了啊。”

    “即便不成为华夏颜候两家那种大级别的家族，起码也得是排名前五的家族吧？”

    唐雪冰被逗得哭笑不得。

    怎么这妮子，一门心思地想着对自家古墓下手呢？

    唐钰玦忽然提醒道：“小心点，这里的机关很多。”

    说完，她屈指一弹，一道真气打在前面不到三步的地板上。

    咻！咻！咻！

    一阵密密麻麻的箭矢从天而降。

    要不是萧阳及时用真气抵挡，就唐雪冰这些人，都能死上好几回了。

    “你疯了啊？”萧阳骂道：“这些机关能随意的试验吗？”

    唐钰玦反驳道：“我不试验，怎么知道这些机关有多厉害，现在看来也不过如此。”

    说这话时，她语气中有着明显的不甘心。

    这些机关也就是对付普通武者罢了，像对付萧阳这种级别的强者，根本就不够看。

    说白了，还是唐门的底蕴不够。

    否则也不会沦落到今天这个地步。

    她不再去试验那些机关，参照着地图，快速地朝古墓深处前进。

    途中所遇见的金银珠宝，都被她直接无视。

    倒是唐静一家兴奋得不行。

    用一句调侃的话来说，就是穷了一辈子，没想到自己居然是个隐形的富二代！

    这些财宝，随便拿出去一点，都够他们唐家大肆扩张了。

    在古墓中走了大概有半个小时。

    众人再次遇到两扇青铜巨门。

    规模比墓道口的更为宏伟，足足有十几个人高，而且这还是在可视范围之内。

    唐静仰着脑袋去看，最上方还有一片黑漆漆的区域，一眼看不到顶。

    就连萧阳也不得不感叹唐家先辈的手段。

    他尝试着推动青铜门。

    只觉得像是在推动两座大山。

    除了发出一阵闷哼之外，门纹丝不动！

    萧阳惊讶的道：“不行，这玩意就算我动用全力，也未必推得动。”

    唐静偷偷地瞧了一眼地图，犯难道：“地图上也没提示用什么办法开启这两扇大门呀。”

    “爸，是不是爷爷还有钥匙没交给你啊？”

    唐兴国无奈地摇头：“老爷子既然选择把钥匙交给我，就不可能忽略这么重要的地方。”

    “依我看，很可能是老爷子也不知道有这两扇大门的存在。”

    “毕竟我们唐家传到他那一代，已经算得上是非常落寞了……”

    听着那惋惜的语调，唐钰玦冷笑。

    “那只是你们不争气而已，连唐门的看家手段都给丢了。”

    “龙霸，带我到最上面去。”

    萧阳没有急于行动，而是从戒指中取出两把发射枪，装填好照明弹后，直接打了上去。

    墓室的顶端瞬间被照亮。

    那是一个天然的巨大石洞。

    以青铜门为中间点，两边都用砖石和铁浆浇灌，建成一道石墙，将石洞一分为二！

    定睛一看，青铜门的最上方，有一块雕刻八卦图案的青铜浮雕。

    萧阳抓住唐钰玦的手臂，身体猛地一跃，直接跳到顶端。

    唐钰玦指尖迸射出一道真气。

    也不知道她打在什么地方。

    只听见啪的一声，巨大的青铜门上，居然弹出一块可以容纳半只脚站立的青铜桩子。

    萧阳顺势踩在上面，正好面对着那块八卦浮雕。

    唐钰玦低声道：“放点血出来，按在这八卦浮雕上面。”

    萧阳脸黑了下来：“你是不是又想害我啊，这玩意封尘了不知道多少年，得破伤风怎么办？”

    唐钰玦哪里不知道萧阳这是有戒心，故意找的借口。

    于是解释道：“唐门的机关分为很多种类，这种级别的大门机关，得用血脉的力量才能开启。”

    萧阳越发觉得有问题：“既然要依靠血脉，那你才是正儿八经的唐门血脉，你怎么不去开启？”

    唐钰玦瞪了他一眼，低声怒道：“你是真傻还是假傻，普通的唐门血脉怎么可能开启这青铜门？”

    “没吸收过朱雀血液的唐门之人，是不可能开启这种大门的。”

    “你体内有一半是我唐家的血，加上你还吸收过朱雀内丹，比朱雀血液更加高级。”

    “我就这么跟你说吧，在这个世界上，除了我姐姐之外，也就只有你能开启大门！”

