    大须商业街的晚餐过后，雨宫真理率先起身，走出了料理店，从行李空间中取出了一把做工精致的漆黑刀柄。

    蓝文望着这一幕，笑笑说：“看来日本的黑道少爷打算在我们面前秀上一手。“

    “毕竟你们是来客，路途遥远，想必现在也已经很疲惫了，”雨宫真理从刀鞘中取出了自己那柄漆黑的太刀，眸光冷冽地说道：“那这种小事还是该我解决。”

    “啊......我还以为我们的晚餐还没结束来着。”楚启谟恋恋不舍地放下了筷子。

    “是你的晚餐还没结束。”安清律调侃道。

    “哥们，你的食量真不一般。”神代琉璃诧异地多看了两眼楚启谟。

    这会楚启谟已经解决了服务员端上来的百分之九十的菜式，这恐怖的胃口简直堪称粮食收割机。

    楚启谟用餐巾擦了擦嘴角的油迹说：

    “反正是游戏机体，吃再多也不会撑着。”

    此时，料理店外，雨宫真理行向了一位鬼武士，他手中散发着冷冽光芒的太刀凝聚上了一层深蓝色般的能量。

    安清律盯着雨宫真理的身影，对蓝文问：“我挺好奇的，这位雨宫家主的机体天赋是什么？”

    蓝文勾着嘴角回道：

    “他是零型人格，机体天赋叫做武士，能力是控制刀意，总之就是那种玄乎的玩意，我之前在英国境内和他交手过一回，那时候算是打了个平手。”

    “武士.....”安清律喃道。

    雨宫真理斩出了自己手中的太刀，刀身上覆盖着的深蓝色能量煞那间如同万千根针刺般挥洒而出，如同狂乱的雨幕般地轰射在那位鬼武士的和服上。

    “哧！！“

    凌厉的响声传出，鬼武士的身躯转瞬已然是千疮百孔。

    紫色的血液从和服的一道道开口中溅射，挥洒在大须商业街一家电器店的LED电子招牌上。

    安清律微微挑眉问：“那种深蓝色能量就是刀意么？”

    蓝文叼着烟，饶有兴致地观赏着雨宫真理的战斗，“的确，我之前差点吃他这招的亏，不过我直接用自己的机体天赋挡掉了。”

    雨宫真理再度振出太刀，深蓝色刀意凝聚成暴戾的狂狮，从刀身上纵身跃出，张开血口将周遭那些鬼武士撕咬得浑身皲裂不堪。

    安清律算是知道蓝文说的‘玄学’是什么意思了，他开口问：

    “刀意变成了狮子？”

    “这招我倒是没见过，应该是他的机体天赋随着升级，多出了新的使用形式，”蓝文吸着烟说：“后面说不定还能变成龙之类的生物。”

    “也是，”安清律轻舒了一口气：“毕竟这是个游戏。”

    “你是不是还没搞清楚情况，”神代琉璃不屑地说：

    “这他妈的就是现实。”

    雨宫真理的太刀最后一次落下，刀意如同狂奔在冰原上的孤傲群狼般肆虐开来，转瞬将大须商业街所有的鬼武士都撕裂成了碎片。

    “喔.....”楚启谟微微睁大双眼，“还挺酷的，不愧是日本开荒部队的队长。”

    安清律在心中思索着：这就是日本第一人的实力么，果然不容小觑。

    或许是因为雨宫真理在拍卖会上被漆原凛制约得像是一头被折断了腿的败犬。

    所以安清律在心里对于雨宫真理的实力判断，并没有那么准确切实。

    如今亲眼目睹，安清律也不得不认可雨宫真理的实力，况且雨宫真理说不定展示出来的只不过是冰山一角。

    能够和雨宫真理打成平手的蓝文，绝对也不是泛泛之辈，不过安清律和蓝文相处这么久，都还没见过蓝文真正施展过机体的力量。

    雨宫真理环视周围，商业街里除了不断放映着店铺广告的电子招牌以外，没有任何事物活动者的迹象。

    他将太刀收进刀鞘，再把刀鞘放到行李空间中，清理完街道上的怪物后，雨宫真理的和服仍是丝尘未染，就连一分一毫血迹都难以看见。

    “大须商业街每晚会刷新的怪物还是比较少的，应该就这些了，”雨宫真理回过头说：

    “接下来我先带你们去休息，明天夜晚你们可以自由在名古屋市内猎杀鬼武士，提升自身的等级，如果需要帮助的话，那我也可以让一两名开荒部队的成员过来。”

    蓝文放下酒杯，一口回绝：

    “不了，我们自己就能解决。”

    安清律本来还想说，日本攻略组的人比较了解这种怪物，先从他们那里获取些怪物攻击模式的情报或许不是坏事。

    但既然蓝文这个队长都放话了，安清律自然没有什么异议。

    说不定以安清律现在的能力，都不需要摸清这种怪物的详细资料，就能轻松地进行讨伐。

    “我明白了，不过市内的鬼武士的确不难应付，最重要的还是名古屋城里的那个Boss，它是鬼武士中的‘将军’，”

    雨宫真理面无表情地说：“如果讨伐它是一件易事，那我也不会向你们寻求帮助了，希望你们能够理解我的意思。”

    蓝文掐灭了手头的烟说：“我理解。”

    雨宫真理说：“那接下来我带你们去附近的旅馆，你们先好好休息。”

    忽然间，街道上一头方才被雨宫真理干趴下的鬼武士突然起身，挥舞着手中的太刀斩向了安清律。

    “呼哧！”

    诡异的紫黑色刀芒从刀身上暴掠而出，直指安清律的脖颈。

    安清律偏过头，他的身周在这一瞬被熔岩组成的护壁给包裹住，那道刀芒撞上了这道护壁，所具威势被全然抵消开来。

    【熔岩护壁（主动技能）：瞬间在您的身前生成一个熔岩形成的椭圆形护壁，并且对前方喷射出一道强劲的烈火射线】

    下一瞬，从那道熔岩护壁的中部，汹涌的赤红色烈火形成射线轰向了那只本就奄奄一息的鬼武士，在它的胸口贯穿出了一个狰狞的口子。

    【已解决一场突发战斗，您已获得经验值——8000点，金币——5000个】

    【您的被动技能“盗窃的手艺”已触发，获得额外经验值2000点】

    【您的等级已提升至Lv21（8000/105000exp）】

    安清律轻描淡写地让自己生成的熔岩护壁逝去，他转头看向雨宫真理，眸光冷厉地说道：

    “我认为你应该是故意的，毕竟日本的开荒队长不会犯这种低级错误，不过....就当你在留经验给我好了。”

