    

    灰毛大兔子惊恐的发现，它与那温柔天堂的距离是越来越远，等它回过神时就已经被王圆圆板着脸直接送到了陈飞的怀中。

    “陈哥！它一点都不可爱！”

    陈飞耸了耸肩膀，低头看向灰毛大兔子。

    “呵呵......你很享受啊？”

    陈飞那皮笑肉不笑的表情，看的灰毛大兔子身体不自觉的抖动，它没有挣扎也没有反抗，此时面无表情的灰毛大兔子，心中的那句台词应该是：

    ‘就算你得到我的身体，我的兔皮，你也得不到我的心，以及我那高尚的灵魂.....’

    吴刚这个时候也凑了过来，他一脸憨厚笑容的打量着陈飞手中的灰毛大兔子。

    “呦！小陈哥，这兔子真肥啊！

    啧啧……炖着吃可能稍微有些腻啊，所以我觉得还是烤着吃比较好，现杀现烤，外焦里嫩绝对的美味！”

    灰毛大兔子的耳朵微微抖动，侧头看向说话的这个笑呵呵的生物，似乎它现在已经是板上钉钉的要沦为食物的下场。

    “好啊，这只兔子交给你处理了”

    陈飞没有丝毫犹豫的，就将灰毛大兔子抛向吴刚，吴刚伸出双手还不等他将灰毛大兔子抓住，那只灰毛大兔子突然在空中一个急速的旋转，笔直的落到地上。

    灰毛大兔子落地后，直接向着王圆圆的方向跑去，它抱着王圆圆的大腿，用那有些可怜的哀怨小眼神看着王圆圆。

    王圆圆口中发出一声轻哼，却，不得不承认的是灰毛大兔子要比一般的宠物都聪明可爱了许多。

    王圆圆任由灰毛大兔子就那么抱着她的大腿，看向陈飞小声的说道：

    “陈哥，它挺聪明的，再说也没多少肉，要不……还是不要杀它了！”

    灰毛大兔子也转头看向陈飞，那疯狂点头的模样，确实会让人觉得有些呆萌。

    吴刚一看王圆圆那有些撒娇的表情，就知道兔子肉是吃不成了，转身继续去赵小平和林宝那边切磋五式刀法。

    下午陈飞开始正是的传授十六式刀法

    何关涛和周发二人，在十六式刀法的练习上，可以说是进展缓慢，初步掌握五式刀后膨胀的自信心，这会儿早就烟消云散，消失在风中。

    十六招的套路，二人能够依瓢画葫芦的掌握个七七八八，可是将这些招式套路串联到一起，然后进行拆解变招，他们就感觉脑子如同要打结一般的痛苦。

    除了他们两个，其他人刚上手学习十六式刀法，进度或快或慢的都还不错。

    陈飞没有再理会灰毛大兔子，去那边拯救大脑简单二人组，尝试着让他们两个学习下简化版的十六式。

    所谓的简化版，就是将绝大多数的变招连招通通拿掉，只简明扼要的拿出几个陈飞觉得比较简单，但实战作用又不俗的套路连招。

    举个例子，就是施展十六式的第一招，接第四招，之后回身接第七招，侧身闪躲虚招，再接第三招。

    将几个变招的条路弄成公式化，方便前期的快速掌握，而随着对刀法掌控使用的越发娴熟，施展者自然而然的就会根据实际情况做出一些变招链接的组合，看似只有十六式，其中却是暗藏着成百上千的套路变化。

    陈飞一开始只是想让何关涛和周发可以加速理解掌握十六式，结果也吸引到了其他人的注意力。

    不得不说，陈飞这种走捷径的传授方式，可以在最短时间内让刀法能够进入实战阶段，就连南宫瑾和穆美晴她们也凑过来学习。

    驻地中突然多出只灰毛大兔子这个特殊的存在，别的不说倒是给几个小朋友们增添了欢乐，而为了不让自己沦为食物，灰毛大兔子只能和小丑一样的逗弄着武艺和彤彤他们这些小家伙。

    然而陈飞那边开始指导刀法时，原本围着它的三女以及那些小朋友们，一哄而散的前往陈飞那边。

    灰毛大兔子用那肉呼呼的大爪子挠了挠小脑袋，也好奇的跟了过去。

    然后它就看到那个让它最恐惧也最讨厌的生物，在最前面比比划划的，其他人则是站在他后面有样学样的模仿着。

    距离灰毛大兔子最近的，就是武艺他们这些小朋友，也一个个手拿小木刀有样学样的在后面跟着比划，很多时候他们会跟不上，会失去平衡倒地，但依旧是表情认真的跟着学习。

    灰毛大兔子无聊的坐在地上，嚼着一根不知从哪里弄来的树枝，小眼睛一眨不眨的盯着陈飞。

    “咔咔.....”

    也不知道是处于什么心里，灰毛大兔子竟然用着被它嚼了半截的小树枝，也跟着陈飞的动作比划起来，模样滑稽，却又让人感觉多少有那么些意思。

    ........

    远在三百公里外...

    怀柔县城第一人民医院....

    李云飞的云之队在五天之前接取了一个难度系数极高的任务，任务点名的只能交给小桑山安全区排名前三的进化者小队来完成。

    排名第一的神风小队，被安全区作为代表派出去执行周边三个安全区联合的一个秘密任务，好像是和一个大型的军事基地有关。

    当时的狂龙小队和陈飞的求生小队也在执行任务。

    所以最终去医院搜集药品的这个任务落到了云之队的手中。

    怀柔县是小桑山安全区划分的这些县城里规模最大的三个县城之一，大量的人口就代表着大量的丧尸，所以行动的难度是可想而知的。

    对于这种去危险区域中心搜集特殊物资的任务，在人员紧张的情况下无法做到一路平推，那就只能用闪电突袭的策略，以最短的时间冲入目标地点，搜集完物资后在以同样的方式突围，这就要求进化者小队的实力必须足够的强悍才可以。

    李云飞之所以敢接下这个任务，除了他突破成为二级进化者之外，这其中也包括队伍中又新加入两名进化者的原因，另外为了这次的行动，安全区高层为云之队配备了两架无人机。

    在行动前用无人机带着制造噪音的音响去吸引绝大多数普通丧尸的注意力，可以在一定程度上降低危险，当然这种小把戏对于变异丧尸并没有什么实质性的效果。

    能避开还好，不能避开就需要进化者小队正面和变异丧尸战斗，且必须是速战速决！这对云之队来说并不是多么的困难。

    为了这次任务，李云飞特意从军方借来一辆改装后的开路车。

    所谓的开路车，就是用大马力的重卡改装后的专门用于在大型尸群中穿行的车辆，遇到了遗弃在公路上的僵尸车，开路车的强大马力是可以强势的将其直接顶开的，除了速度比较慢，相对的有些费油之外，就没有开路车无法攻克的地方，当然一些特殊环境特殊地段除外。

    云之队一共开了三辆车，除了开路车还有两辆装甲车，至于搜集到的物资，开路车虽然简化了车厢，但也可以装载大量的物资。

    两辆装甲车跟在开路车的后面，一路横冲直撞，当真是从怀柔县的主街道强硬的开出了一条路，所以几乎没有浪费什么时间的，云之队轻松抵达了任务要求的怀柔县第一人民医院。

    在医院内云之队进行了一场无法避免的战斗，虽然有几分凶险，好在是并没有造成什么人员的伤亡。

    接下来就是搜集药品和一些医疗器械的时间，只要完成了这最后一步将药品和医疗器械都装上车，再离开怀柔县，云之队的这次任务就算是圆满的成功了。

    可结果却是事与愿违....

    李云飞他们在医院里是先将搜集的药品和医疗器械都运到了一楼大厅的位置，等到搜集完成后再进行统一的专车，然而就在他们开始装车时，有几只变异丧尸，受到声音的吸引来到这边，其中一只三级变异丧尸让云之队陷入了无法脱困的局面！

    云之队尝试了一次突围，结果毫无悬念！

    在损失了两名队员后，李云飞只能带着大家退到医院的地下区域躲避....        

