    空间内。

    纪悠悠盘坐在蒲团上。

    “002，我是什么变异灵根？有什么属性？”

    素英的一句话，提醒了纪悠悠，她居然到现在还不清楚自己的灵根属性。

    【“宿主，您属于变异灵根，但由于您现在的修炼，所以您还没有达到内视灵根的程度，如果想要正确掌握您灵根的属性，将要使用测灵石。”】

    “测灵石，那不就是我在入门时测的那个。”

    【“是的，我们有测灵石，每测一次将需要10灵石。”】

    “那我测一次吧。”该花的开心豆还是得花的。

    只见空间里不知道什么时候出现了一块和上次差不多的平平无奇的石头，纪悠悠把手放在上面，马上发出了六道光束，分别是橙、红、绿、蓝、白、黄，代表着金、火、木、雷、水、土的灵根属性。

    【“宿主，您是拥有着六种属性的变异灵根，但是区别于杂灵根，您的六种灵根都十分的粗壮，灵气通过您灵根的转化，可以转变为相应属性的灵力。”】

    “六种？”这么多，纪悠悠有点诧异。

    【“是的，您的天资卓绝，若能好好利用，将会变成惊世之才。”】

    “惊世之才不敢当，目前只想好好保命。”纪悠悠也想不通，之前对系统恨的牙痒痒，现在居然能心平静气地和002开玩笑。

    可以说，在纪悠悠亲手制作了“幽一”攻击力测定仪和看到商城内的资源以后。

    纪悠悠的想法开始逐渐发生了转变。

    从挣豆的苦主心态中醒悟过来，考虑到了更为长远的未来。

    现在，她越发觉得，系统或许能成为她的助力。

    从前期的焦虑中冷静下来，她把自己的弱势变为优势，把系统对她带来的不便逐渐弱化，转化为自己的优势。

    如渐渐地沉下心干自己的事情，让系统去托管身体，未尝不是一种节约时间。

    她认为，从长期的发展来看，对她来说更是一件好事。

    对纪悠悠来说，也许在别人看来，难如登天的炼丹技术，她自信应该不是啥大问题。

    在掌握了炼丹等各种技术后，完成各项基础任务，通关更是指日可待，到时候系统内的资源还不是为她所用了。

    【“宿主，很多人只能进行一种属性术法的学习，多灵根的运用对他们来说反而是一种拖累。”】

    在修习相应的功法时，将精力全放在一处，进展会更快，这就是单一属性的天灵根属性的妙处。

    【“但是对于宿主而言都不是难处，您有着得天独厚的身体条件和IQ200的脑子，可进行多属性术法的学习，提升自己的综合实力。”】002对她明显很有信心，这个纪悠悠不必它说，她也会尽力做到最好。

    目前她能明显地感觉到她对灵草的特殊亲和力，有着对应属性的灵根时，学习相应的功法明显更加轻松。

    看来有着六种属性的变异灵根对于她来说明显是利大于弊。

    功法哪里有呢，太极宗法上面的教程只是粗浅的。

    纪悠悠看着自己手上小小的火苗，这是她从课上学习的火系小法术。

    想到了除了内门的资源，自己是不是也能把商城内的书籍资源作为己用呢。

    熄灭火苗，她又翻开了那本之前兑换的《木属性生存法则》，在心里又开始琢磨着自己新学的木系法术。

    催动木系心法，感觉头顶有点不大对劲，拿出铜镜一照，头顶竟然长出了一片叶子。

    随后使用法决，叶子居然没有消除。

    纪悠悠摸了摸头，展开了彻夜的探索。

    这可不是她相要的效果啊。

    纪悠悠心中思索。

    这天纪悠悠仍然按时去灵草堂报道，是带着头巾去的，因为叶子彻夜长在头顶，没有消失。

    这让天才纪悠悠也犯了难，早上急着上班打卡，直接把头包了个头巾就走了。

    “悠悠，和我一起去氤氲峰送货。”刚到灵草堂，素英给她布置了一个新的任务。

    “好！”爽快答应了。

    虽进入内围后，但是纪悠悠到现在还没有身份进入到门派的核心区域，因为宗门对身份的管理十分严格。

    纪悠悠尚未进行三个月的测评，也就是还在宗门的实习期，所以腰牌的档次是黄，活动范围狭窄。

    而跟着素英，纪悠悠得以有机会相对更核心的区域。

    “等我一下，素英师姐。”

    纪悠悠在无人处掏出了腰牌，“小元儿，你在哪呢，我准备进去氤氲峰了。”

    试着发了一条传音给弟弟，这是她俩第一次通讯，实际上，她不清楚弟弟现在会不会用，作为姐姐，实际上只分开了两个月左右，她心里很着急，怕这个小不点在里面遇到困难。

    一个进不去，一个年纪小出不来。

    虽然有廖师叔帮忙带消息，但两人已经很长时间没有见面了。

    姐弟俩从每天形影不离，到双双奔赴在各自的大道上。

    等了许久，仍却没有回复。

    纪悠悠只能收起腰牌，跟着素英进了氤氲峰。

    一路上，纪悠悠和素英坐在用两只狍子兽拉着的推车上。

    狍子兽脑子不大聪明，门派多用其来拉货。

    四个蹄子撒欢地跑，带着推车，载着满满的灵草，发出嘎吱嘎吱的声音。

    “你很聪明！”素英一大半路上都没有说话，却在到一条无人小径的时候，突然蹦出这么没头没尾的一句。

    “啊？”纪悠悠刚还在想弟弟，时刻关注腰牌的情况。

    “但是过刚易折，我知道那件事是你做的，我已经替你处理妥当了。”

    纪悠悠其实也没有指望不被人发现，因为别人也没有证据。

    “你或许看低了修道的风险。”素英说的意味深长。

    那么到底是哪里出了问题呢，对了，既然有留声的装置，那么或许也有留影的呢？

    这个异世大陆，什么都是有可能发生的。

    “你绝顶聪明，作为长辈，我对你一见如故，很欣赏你，我不会害你，希望你以后能够装的笨一点。”

    素英一番话语重心长。

    纪悠悠却懂了。

    和002的意思是一样的。

    纪悠悠此时才算真正地把系统的话听了进去。

    她还太弱太弱，也许确实天资不错，但在沾沾自喜时，被人发现，会很容易受到挫伤，甚至抹杀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    悠悠IQ200，不知正常修士的修炼速度，决定听素英和系统的话，低调修仙~

    希望小可爱们的继续支持，求推荐、求打赏、求月票，或者能把心中的想法写下来，丸子都会认真看的。

