    “相传在极西之地有一个国家，有一年天下大旱，百姓都没有饭吃了，可国王和大臣们却整日的吃喝玩乐！

    　　智者阿基米德苦思冥想解救百姓的办法。有一天，他与国王下围棋，国王输了，国王问阿基米德要什么奖赏？

    　　他对国王说：我需要一些粮食，只要在棋盘上第一格放一粒米，第二格放二粒，第三格放四粒，第四格放八粒，按这个比例放满整个棋盘就行。

    　　国王以为要不了多少粮食，可一个粮仓的米还摆不完一半的棋格子，全部摆满后成了一个惊人的天文数字。百姓们终于得救了！

    　　故事虽然只是故事，但重要的是，你们听懂了什么？”承影把这个棋盘的故事简单的讲述了一下，一时间让众人面面相觑。

    　　半天朝天香才尝试着开口道：“您想说的，是指数幂在平面直角坐标系中会随着X轴的增加，呈现出一条极为陡峭的曲线吗？”

    　　承影：“……”

    　　有时候给弟子教的太多也不好，什么都懂反而想不到点子上去，不过承影还是点点头道：“原理就是这样，为师要做的就是想办法将这套指数倍增加的理论，套用到财富上去，想办法让咱们的财富也以这种倍数增加。”

    　　因为承影教的东西太多了，以至于大家都听过指数函数，并且知道那样的函数如果套用在财富上，会是一种什么样的结果，因此就越发的觉得不可思议。

    　　“怎么可能有这种事情，如果真的做到了，那是不是说用不了多久，老师就可以比整片大陆都有钱了？”波塞西眉头紧锁，一时间也想不出能够让财富如此翻倍的办法。

    　　“比大陆更富有是不可能的，这种手段很脏，你们看好了，一旦斗罗大陆上出现这样类似的情况，也要知道如何应对。”

    　　这个时代，非我族类，其心必异的思想还是很浓的，所以唐晨他们其实一直都是将这片不远处的大陆视为潜在的敌人，并且因为对手的繁华而惶恐，对于承影说的脏手段，也就并没有太多抵触。

    　　以老师的性格，总不会做出那种杀人夺财的事情，但他们却还没意识到，资本这把将自己伪装的人畜无害的利刃，杀起人来到底有多么无情……

    　　将一堆金魂币揉捏成金块，递给了窗口内的工作人员，在经过称重后，承影也获得了一张代表着一百金币的卡片，可以在任意一处银行进行兑换，这就是接下来行动的交易凭证与启动资金了。

    　　承影并没有急着开始计划，反而是开始在这座沿海城市中转悠起来，从繁华的城区，一直转道码头旁的穷人区。

    　　甚至还会亲自到穷人家中询问情况，或是留下几枚铜币，看起来不像是来赚钱的，反而像是来扶贫的。

    　　承影询问了一下他们，得知城市中有最原始的孤儿院，被遗弃的孩子可以得到抚养，但他们的生活却很糟糕，每天的食物也都是些不明物质，十几岁能够干活了就会被送去干活来偿还孤儿院养育他们的钱，甚至有孩子忍受不下去选择自杀。

    　　除此之外还有所谓济贫院，听起来不错，但实际上却比他的名字黑暗肮脏得多，失去了工作的人就要被抓进济贫院，在里面的生活甚至还不如奴隶。

    　　有一种说法是穷就是因为懒，被抓进济贫院后要是还能活着出来，那就会知道外面的工作一点也不辛苦，不想被抓进去，也就不懒了。

    　　种种悲惨不一而足，只有真正深入到底层才能真正理解，这繁华背后真正的悲惨，每个时代，每个种族都是如此。

    　　即便很难将自己带入日月大陆的种族，唐晨几人也有些看不下去了。

    　　“老师，这样邪恶的制度，真的是毫无人性，您真的不打算做点什么吗？”唐晨皱眉道。

    　　“我能做什么？杀了议事会的议员还是什么？每个文明都有阳光照射不到的角落，我们的大陆上也不会比这更好，甚至有所不如，天下的乌鸦一边黑，如果真的想改变些什么，还是先从自己的族群开始吧！”

    　　承影说着，转头来到了一处码头旁的医馆，带着弟子们进去转了一圈，却不说看病，只是观察了一圈医馆中的病人。

    　　并不是每个人他都能救治，也不是每个病人都符合他的要求，但总有那么几个符合要求的，得了怪病的家伙，就比如那个把血都咳嗽出来的家伙，还有那几个牙龈萎缩出血，皮肤毛孔放大，有角质化趋势的家伙。

    　　这些都是炒作的素材，有些时候，只需要点一把火，星星之火便可以燎原，继而一发不可收拾。

    　　“走吧！回船上，计划已经差不多可以实行了，这次要让他们感受一下什么叫双倍的快乐。”承影说着，便带着众人来到偏僻处，飞回了船上。

    　　一行人离开的时间并不长，船上也没发生什么变故，独孤博正组织着船员们学习日月大陆的语言，看到承影他们飞来，连忙迎接。

    　　承影刚见到独孤博就迫不及待得道：“之前叫你用魂力催熟的那批代号君子兰的植物搞定了吗？”

    　　“是老师您说的那种兰花科植物吗？如果是的话，已经准备好了，短时间内可以大规模培育，在魂力与适量生长素的刺激下，三天时间就能人工繁育一批幼苗。”

    　　承影闻言大喜，来到独孤博培育“君子兰”的温室，嘴角露出诡异得笑，花是兰花，却不是君子兰，可是不是君子兰又不重要，重要的是这花，日月大陆上没有，自然就能为它赋予种种不属于花朵本身的神圣与附加价值。

    　　至于说君子兰，这就又是另一个真实的故事了，相比于君子兰，更加出名的可能是郁金香，想到这里，承影又叫来了弟子，他准备一点点揭开自己真正的计划了，所以准备再讲一个故事：

    　　“来，这一次再给你们讲一个故事，一个曾经真实发生过的故事，听过之后，你们大概就会明白老师到底要做什么了。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

