    第481章珍贵

    萧司玄说到这里，一双眼眸忍不住向苏卿云看过去，不过转念想到他不想给阿云太大的压力，又硬生生的把视线收了回来。

    苏望安一拍大腿，兴奋的说道：“这就对了。小萧你不知道，我年轻的时候追求我家夫人，也是费了好大的力气才追到的，所以说，千万不能随便放弃。只要脸皮够厚，一定能将心爱的人追回来。”

    萧司玄惊讶了，他不可思议的看向苏望安问道：“伯父也是好不容易才求娶到伯母的吗？”

    连苏卿云都在一旁眨眨眼睛，十分好奇的看向父亲，她从来没有听娘亲说起过这件事情，忍不住竖起了耳朵，想听听父亲和娘亲之间的事情。

    苏望安嘿嘿笑了两声，不好意思的挠挠头：“唔、差不多吧。谁让我是个不学无术的纨绔呢，既不通文采，不能进场考取功名，又武艺不精，不能建功立业。云儿的娘亲当年那么好看，当然了，我夫人现在在我眼里也是最好看的。”苏望安说到一半，又连忙补充道。

    他继续道：“小萧你不知道，我第一次见到我家夫人的时候，就发誓此生非她不娶。”

    苏望安说到这里，突然正起了脸色：“虽然我没有什么优点，也不是追求她的人中最优秀的。但是我爱她的那颗心是真的，这辈子只想跟我家夫人白头偕老，至于其她女人，哼，我一个都不稀罕。”

    苏卿云听着父亲的话，忍不住心下一暖。

    怪不得这些年父亲只对娘亲一心一意，不但身边连个通房都没有，而且事事都听娘亲的话。原来在父亲心里，从第一眼见到娘亲开始，就将她当成了此生的唯一。

    就算在别人眼中，父亲是个空有虚爵位、不知道上进的人，但是他对娘亲和儿女的爱护，却比权势和爵位更加珍贵。

    苏卿云想到这里，忍不住羡慕起父亲和娘亲的感情来。

    “苏伯父果然深情。”

    萧司玄的脸色也同样变得庄重起来，他认真的点点头：“晚辈也和苏伯父一样，从第一眼见到那位姑娘，就发誓一生一世只爱她一个人，其他人在晚辈眼里，连她的一根头发都比不上。”

    萧司玄转过头，对着苏卿云认认真真的说完了这番话，那语气庄严的令苏卿云心跳一阵加速。不知为什么，她可以确定，他说这番话皆是发自肺腑的，宛如重锤般一字一字敲在她的心上。

    “嗯，这就对了。”苏望安重重的一点头，看着面前的萧司玄，忍不住唏嘘道：“真没想到，小萧你跟我年轻的时候一模一样，难得、实在是难得。”

    萧司玄迎上苏望安唏嘘的表情，脸上重新露出一丝隐隐的笑意：“这么说的话，伯父是支持晚辈了？”

    苏望安连忙点头：“我当然支持，现在像你这么专情的小辈可不多了。对了，今天晚上就留下吃顿晚饭再走，伯父再跟你好好聊聊。”

    萧司玄笑了起来：“多谢伯父，那晚辈就恭敬不如从命了。”

    (本章完)

