    这场结束解说激动的叫了起来，“又是一场酣畅淋漓的零封！！”

    虽然这么说可能会有点得罪主场粉丝，但这一刻解说激动的心情实在是难以派遣。

    新赛季自从规则改制之后各战队的队长普遍都不再下场打前期的6选3单打了，为保存精灵状态，守好关底的队长战，因而新赛季到目前为止零封的对局出现的并不多。

    而这其中陈牧此前一个人就贡献了三场，算上这把已经是第四场了！

    把把三杠零！

    残暴又无情！

    以至于不熟悉陈牧的人简直都不敢相信这是一个才第二年打职业、第一年打主将，今年刚满十八岁的少年！

    他的事迹太震撼、身上的光环太璀璨，以至于即使在别人的主场，人们还是会情不自禁的优先关注到他！

    之后中场休息的时间两位现场解说都没再聊比赛，都不约而同的聊起了陈牧。

    “真是令人叹为观止啊，陈牧选手又拿下了一场零封，他的传奇还在继续！”

    “的确！而且这一场陈牧选手还展示了他又一只可以出战职业赛的精灵，这场过后想必各大战队的分析部门又要加班了。”

    “确实！从去年出道开始陈牧选手就一直在不断的刷新着我们的认识极限！上赛季我听说职业圈内就有人给他起了一个情报黑洞的怪称，今年开赛以来这一称号恐怕又要进一步升级了！”

    “还能升级的吗？那接下来该叫什么？情报星河吗？还是情爆弃疗斩？”

    “你搁这儿整尬的是吧？”

    两名解说一唱一和，直接在台上都说起了相声。

    虽然梗用的有点老，但说的内容却是没错的。

    这场还没打完呢，各地正在收看直播的职业俱乐部分析团队就已经开始轻微自闭了。

    陈牧又双叒叕拿出了他的新精灵和新战术！

    这吊人就不能安生一点儿吗？！

    去年的上个赛季，陈牧常规赛差不多打到一半就基本上了各大战队分析团队的黑名单！

    无他，关于这人的情报时效性实在太差了！

    第一年进入职业舞台就一下掏出了三只需要重点关注的登场精灵，这还不算完，后续他的精灵进步速度也是极其的离谱！

    赛季初收集到的甲贺忍蛙不会地面系技能的情报，才到赛季中段就作废了；

    后来收集到甲贺忍蛙不会解毒的情报也是只生效了短短两个月，后来还被这个吊人拿来钓鱼，心思大大的坏！

    一赛季结束，正当各战队的分析团队准备年末汇总一下情报的时候，噩耗再次传来——季前赛这个吊人跑去打主将了！还一下又多了好几只精灵，实力还都不弱，不关注不行！

    一群分析师的心情简直像哔了狗一样难受。

    再之后新赛季开幕，陈牧更是越来越离谱，简直就像踩着他们这群分析师的心理承受底线花式蹦迪！

    正赛第一场就掏出了东煌十几年未曾出现过的Mega进化；

    与此同时还有一只情报同样一片空白、疑似至少队长级巅峰的耿鬼！

    那一刻外人真的很难想象这群专门盯着陈牧的分析师们的心情。

    坑爹呐这是？！

    之后随着陈牧一场场连胜累积、把把都是零封，各战队对这个新人的重视等级一遍又一遍的拔高，随之而来的就是各战队教练组都开始问自家分析团队——

    “情报呢？这人的情报呢？分析分析啊？！关于他那些精灵有啥子头绪没？”

    分析师们一片抓瞎，头都要挠秃了。

    情报？

    上哪儿去搞情报？

    我献祭一头秀发也搞不来这吊人的情报啊！更别说连秀发我都快没了……

    陈牧的两只喷火龙和一只耿鬼就像没童年的老怪物一样，仿佛突然就从历史的缝隙中蹦出来了，他们完全一点儿头绪都没有！

    “就不能整点阳间的、有迹可循的精灵吗？”

    也不知道是不是某些脱发严重分析师的吐槽被听见了，感情好，这场陈牧就果断掏出了一只成长轨迹清晰可考的精灵出来——小伊布。

    可事到临头，各大战队的分析师们还是恨不得掀桌。

    卧槽啊这是？！

    还不如那些没童年的精灵呢！

    小伊布的成长轨迹确实公开透明，出生记录、收服记录都详细可考，此前还有过亮相记录，不存在任何隐藏的经历。

    可是——

    可是他不是还不到两岁吗？去年你才拿他打的水友赛啊！那时候他还只是个水友赛水平啊！！怎么今年突然就进化了？！怎么就又是“寄生种子”、又是“自我激励”、又是“接棒”了？

    两岁的伊布就能打职业的吗？还是打主将级别的职业比赛？！

    设计师你看看他呀？！！

    只可惜精灵竞技这个项目没有设计师，他们就算呼唤创世神也是没用的……

    最令他们担心的是：到目前为止联赛才刚打了一个月，陈牧手上的底牌是不是都交完了？

    他还有没有藏别的东西了？

    这只伊布在仅仅两岁大就进化、而且实力已经至少迈入了职业级，不然他不可能扛得住主将级双弹瓦斯的一套连招！

    他还有没有别的招了？

    是不是就单单只是一只传递Buff的接棒工具兽？

    还是有其他的更多的战术作用？

    这些全是未知！

    正在看直播的分析师们，越看表情越痛苦。

    唯一能跟此刻这份痛苦相比肩的大概只有看绯樱战队那个新人诸葛风比赛的时候了。

    那人同样也是个情报粉碎机，一个叫人头秃又肝疼的家伙！

    如今各俱乐部的分析师们最常感叹的一句话就是——新赛季他们到底是何德何能，竟同时在东煌赛场上见到了这两位卧龙凤雏级的新人！

    自闭！

    总之就是非常的自闭！

    对此陈牧只能两手一摊，小熊摊手，表示这锅不背。

    他其实已经留了一手了，这场他这才只让小伊布展示了一种进化形态。

    过不了多久等他有机会再次让小伊布出场，当这些分析师们看到明明不久前刚在赛场上进化过的叶伊布又退回了初始伊布的形态，想必他们会明白什么才是真正的自闭的……

