    顾芒半蹲下，胳膊撑着腿，看着冷璇。

    一开口，声线又轻，又缓的，格外危险，“公平点，看看谁命硬。”

    “你给我注射了什么？！”冷璇死死瞪着她。

    顾芒没说话，起身。

    走到江燧那边，拿过帽子扣头上，套上外套，转身就要往外走。

    “顾芒——你站住！”冷璇面色慌了慌。

    女生充耳未闻，一个玻璃瓶被扔到陆五怀里，脚步没停，“一小时后给她注射。”

    陆五恭敬道：“是。”

    说着，看了眼冷璇。

    顾芒和江燧一行人一走，冷芸和医疗团队这边的人立马过去把冷璇扶起来。

    刚起到一半。

    冷璇忽然脸色一变，剧烈的疼痛从骨头缝，神经末梢蔓延到全身。

    整个人倒在冷芸身上，全身痉挛，一张脸扭曲变形，仿佛在遭受巨大的痛苦。

    冷芸大惊失色，“长老——”

    红蝎没收走医疗箱。

    一群医生立马打开箱子，手忙脚乱的给冷璇检查。

    最终什么都没检查出来。

    就连打止痛药没让冷璇痛苦减少，反而比之前更疼。

    陆五从来没见过这种毒素。

    就连自认见识过所有新型药剂的重型监狱的审问堂主都没见过这种情况。

    ……

    走出重型监狱。

    顾芒浑身萦绕着低气压。

    江燧恭敬地低着头，“芒姐，接下来怎么办？”

    “回极境洲。”顾芒嗓音冷的像裹了冰。

    “啊？！”江燧震惊地抬头，好一会儿才反应过来，不确定地问：“芒姐你要回极境洲？！”

    顾芒没说话，上了车后座，车门砰地一声关上。

    江燧连忙跟着坐在她旁边，张了张嘴，“芒姐，是我理解的那个意思吗？回顾家？”

    顾芒仍然没开口。

    江燧就懂了，人立马就紧张起来，“不是，芒姐，您先别冲动，这事儿现在牵扯的太多了，您要回去，陆承洲怎么办？”

    现在什么继承人，顾家，长老会，都可以放在一边。

    最让人头疼的是，回了极境洲，顾家肯定会立马宣布她和霍执的婚约。

    按照陆承洲两次找他们家芒姐这架势，不把极境洲掀了才怪！

    顾肆还在赤炎呢！

    顾芒垂下眼，脸上看不出什么。

    江燧眼神紧绷的看着她。

    好半晌，江燧听到顾芒低的几乎听不清的声音，“我不知道……”

    她不知道该怎么办……

    ……

    半小时后。

    冷芸一行人束手无策，冷璇疼的脸色惨白，人像从水里捞出来一样。

    陆五不为所动，手里还抛着顾芒留下的药玩。

    冷芸脸色铁青的盯着陆五，想动手抢，但在红蝎的地盘他们根本没胜算。

    就在这时候。

    陆五耳麦里传出来声音。

    “五堂主，陆少过来了。”

    陆五愣了下，心想顾小姐都走了，陆少怎么忽然来红蝎？

    “知道了。”他来不及想太多，应了声，按了下耳麦，把药交给审问堂主，“半小时后注射。”

    对方恭敬道：“是。”

    从重型监狱一出来，陆五就看到了陆承洲和陆一陆七一行人大步过来。

    “顾芒呢？”陆承洲目光落在重型监狱门口，下巴抬了抬，“在里头？”

    陆五懵了下，忽然想到他家陆少来这么快，应该是直升机过来的。

    跟顾小姐错过了？

    这事儿……

    陆五有些小心的看了眼陆承洲，声音发虚，“顾小姐半小时前走了……”

    陆承洲：“……”

    陆一和陆七微微睁大眼。

    ……

    公寓这边。

    顾芒以为回来能看到陆承洲，没想到房间里没人。

    她关上门，把背包随手放在沙发上。

    看见那个沾着口红印的杯子，她目光顿了顿。

    然后拿去厨房冲干净，放回杯架上。

    然后回到沙发这边，拿起手机开机，给霍执发了条消息。

    按下发送，她的手缓缓垂下，压在手机上。

    脑袋里出现江燧的话。

    ——您要回去，陆承洲怎么办？

    房间里格外安静，女生就那么坐在沙发上一动不动。

    不知道过了多久，门口那边传来刷卡“滴——”的一声。

    顾芒黑漆漆的眼底渐渐聚拢起光，转头，就看到门被推开。

    陆承洲站在门口。

    两人视线撞上。

