    为了逃避追兵。

    优幸、宗谷誉还有行方麻衣子立刻朝着公园内部跑去。

    三人刚跑过门口，忽然一个人影从天而降。

    却是之前那个宇宙人的同伴。

    与之前那个宇宙人的火焰似的红脸不同，眼前这个宇宙人是蓝色的脸庞。

    他照旧穿着之前的服装，不过手里却捏着一柄像是卡片枪的蓝紫色枪械。

    看来这些家伙是回来报仇来了。

    “水兽的守护人，把你的护身符交出来！”蓝脸宇宙人持枪对准行方麻衣子大喊道。

    虽然对面人数比自己多，但有枪械在手，他心里那是一点儿都不慌啊！

    “护身符？那是什么？”行方麻衣子闻言一脸懵逼。

    “装什么傻，给我老实交出来！”蓝脸宇宙人闻言怒气上涌，立刻扣动扳机射出一枚紫色光箭。

    优幸瞪大眼睛，还未想到主意。

    宗谷誉就果断上前一步，右手握紧电磁警棍像是打高尔夫般猛然挥动。

    “哈啊！”

    ——嘭！

    电磁警棍精准命中紫色光箭，将其以移动轨道击偏，击在三人身后三人合抱粗的承重石柱上。

    紫色光箭破碎成漫天光屑。

    石柱被击中的地方，立刻出现一个拳头大小的焦黑痕迹。

    “前辈！”

    “优幸，带着她赶紧走。”宗谷誉头也不回的大喊一声，随后就朝着蓝脸宇宙人冲了过去。

    “知道了。”优幸也不拖沓，立刻带着麻衣子以身旁一排的承重柱为掩护朝前跑。

    “站住！”

    蓝脸宇宙人见状大喊一声，举起手就要再度开枪。

    此时，宗谷誉已经冲到了他面前，握紧电磁警棍就朝它劈头盖脸的打了过来。

    蓝脸宇宙人无奈，只得弯腰低下头躲开攻击。

    宗谷誉下劈横砸，出手见没有半点留手。

    蓝脸宇宙人虽有枪械在手，一时间竟被逼的只能躲闪，毫无反抗之力。

    好不容易撑过宗谷誉的进攻，他立刻挥动左臂朝着宗谷誉腹部猛砸。

    宗谷誉立刻抬起左臂挡下，随后右脚上前一步，将电磁警棍打开狠狠放在它的脖颈上。

    ——滋滋滋滋！！

    醒目的蓝色电流快速在蓝脸宇宙人身上弥漫，把它电得浑身发抖。

    若是普通人被这么电早就失去战斗力倒下了。

    不过这家伙到底是宇宙人，身体结构与常人不同。

    居然抗下了电击，猛然挣脱开宗谷誉的束缚。

    下一秒，蓝脸宇宙人右手持枪对准宗谷誉胸口就是一枪。

    宗谷誉反应极快，立刻将电磁警棍竖在身前格挡。

    ——嘭！

    “呃啊！”

    宗谷誉发出一声痛呼，却是手中电磁警棍被打掉了。

    趁此机会，蓝脸宇宙人迅速上前两步，然后提腿就是一脚狠狠踹在宗谷誉腹部。

    这一下打出了暴击效果。

    宗谷誉发出一声痛苦的叫喊，只得捂住腹部倒了下来。

    蓝脸宇宙人嗤笑一声，就要转身朝麻衣子追去。

    刚转过头，就发现一根又黑又粗还冒着电火花的棍子急速在视野前放大。

    ——嘭！

    正中脑门！

    “混蛋，居然……偷袭！”

    蓝脸宇宙人看着眼前的优幸，费力吐出几个字，随后双脚一软趴倒在地上。

    “优幸？你怎么来了？”宗谷誉昂首看着优幸露出个笑容，“刚才那一招不错哦，我还以为你会喊出来再攻击呢！”

    “我才没那么傻呢，都要攻击了还出声提醒，前辈你没事吧？”优幸撇了撇嘴，随后朝他伸出手。

    “没事儿。”

    宗谷誉握住他的手，借力快速站了起来，随后抖了抖手腕。

    “麻衣子呢？”

    “在哪儿呢！”优幸说着伸手指了指前方。

    宗谷誉扭头看去，就见麻衣子款着包，从前方一根石柱后跑了出来。

    优幸与宗谷誉立刻走上前去。

    “太好了，你们都平安无事。”麻衣子见状松了口气。

    “说起来，这家伙刚刚说你是什么水兽守护者，还有护身符什么的，你有什么线索吗？”宗谷誉看向麻衣子问道。

    “说起护身符的话。”麻衣子闻言低眉沉思。

    随后像是想起什么什么的，她立刻抬头张大眼睛，伸手从包里翻找。

    很快，优幸与宗谷誉就见她摸出一个钻石造型瓶子。

    瓶子只有鸡蛋大小，里面装着蔚蓝色的液体，瓶口用橡木塞堵着。

    造型很别致。

    “这是什么？”优幸指着瓶子问道。

    “这是我奶奶的遗物，我还一直以为是香水瓶呢？”麻衣子举着瓶子说道。

    “他们的目标就是这个啊！”宗谷誉双手抱胸点了点头。

    就在此时，之前被电趴下的蓝脸宇宙人忽然苏醒了。

    他颤巍巍抬起手臂，将枪口瞄准麻衣子优幸他们。

    “八嘎呀路，我绝对饶不了你们，去死去死去死去死！！！”

    他大叫着，疯狂朝着三人扣动扳机。

    很快，一枚枚紫色光弹被接连射来。

    此刻，泰迦报警器再一次发挥出作用。

    “优幸，小心背后！”

    优幸瞪大眼睛，也不转身回望，立刻张开双臂将宗谷誉与麻衣子都扑倒在地！

    “趴下！”

    他大喊着，立刻将两人扑倒在地，倒是躲开了蓝脸宇宙人的枪击。

    不过犹豫优幸动作太过忽然。

    麻衣子没有防备，手中蓝色瓶子瞬间被脱手飞出。

    这也就算了。

    倒霉的是，一发紫色光弹恰好击穿了水晶瓶。

    瓶子被打开，大片湛蓝色的如水光辉立刻从缺口渗透出来！

    明明只有小小一瓶，此刻却迸发出大片的光辉。

    “不好！”蓝脸宇宙人见状，声音都紧张的变形了。

    那片水蓝色光辉似乎拥有自己的意识。

    它飞向天空，在公园上空快速盘旋一圈，随后停驻在公园中心的喷水池上空。

    像是收到那片光辉的吸引。

    喷水池内大片水花像是失去重力般，自发向上涌起。

    期间还掺杂着金色的光辉。

    它们像是排列规整的基因序列，迅速螺旋向上升起，然后光影和着水花猛然内敛！

    下一秒。

    伴随着一声尖锐的嘶鸣，一道庞然的身影立刻出现在所有人面前。

    它双足而立，像是长了脚的巨型海马，但粗壮的双爪上却有着章鱼触手上的洗盘。

    背部生着蝴蝶似的鱼鳍。

    翅根为土褐色渐变成天蓝色，头冠亦是如此。

    脑袋上长管似的鼻部下是尖锐的牙齿。

    那一双‘充满智慧’的白鱼眼更是令人印象深刻！

    水异怪兽，魔杰帕！

    这家伙与魔格伽巴是同族，所以长相很相似。

    但魔杰帕不是魔王兽，身上也没有魔格伽巴那样的臭味，反而散发出芳香。

    不过它所散发出的芳香有毒，会使身体发麻，造成幻觉，是非常危险的气体！

