    这个想法，如闷雷炸响，让她一时间脑袋空白。

    不，她不信！

    “傅寒修，你回答我！”

    “对不起...”傅寒修眼底的光芒逐渐暗淡。

    他微垂着脸，不敢去看叶轻染此刻的表情。

    叶轻染怔愣在原地。

    他说对不起...

    他这是什么意思？

    他真的有其他的女人了？

    一想到傅寒修和别的女人，在床上颠鸾倒凤，叶轻染感觉自己的喉咙似乎被一只大手给紧紧掐着，无法呼吸。

    叶轻染久久的无言，让傅寒修担忧地抬起了头。

    “染儿...”

    她的反应落在傅寒修眼中，让他的心陡然一沉。

    虽然，早已知道她介意，可是亲眼看到她的反应，还是刺痛了他的眼睛。

    叶轻染不停地轻摇着头。

    她希望刚才听到的一切都是幻觉！

    傅寒修愧疚无比，伸手想要去抓她的手，被她躲开，甚至后退了几步。

    傅寒修的动作僵滞在那里。

    她，嫌恶他的触碰。

    这个认知，让傅寒修心痛的无法呼吸。

    傅三一直都没有走远，规规矩矩在院子外面守着。

    这时，他也听到了院子里传来的动静，仔细一听，他的脸色蓦地一变。

    那件事情，叶姑娘还是知道了。

    他的表情变得十分凝重。

    那天叶轻染说的话，他也听到了。他知道叶轻染是一个宁缺毋滥的人，她要的男人必然是洁身自好的。

    本来，尊上很符合她的要求。

    因为，这些年，尊上身边一个女人都没有。

    除了那晚在国师府，那个无耻之极的女淫贼！

    一想到那个女淫贼，傅三就气血翻涌，心中的怒火熊熊燃烧。

    如果因为那个女淫贼，导致尊上和叶姑娘错过彼此，他即便是将整个大陆翻个遍，也要将她抓出来，碎尸万段！

    傅三一边愤怒，一边焦急等待着...

    “染儿，你听我解释，那件事情...”

    叶轻染不想听。

    她捂住了耳朵。

    不管真相到底是什么，傅寒修要了那个女人是不争的事实。

    是。

    她承认自己矫情，承认自己事儿精。

    可是每个人都有自己的偏好和嫌恶。

    她就是无法接受自己喜欢的男人和别的女人上床！

    “求求你不要说！我不想听！”

    叶轻染的声音带着颤意。

    此时此刻的她，真的不知道该怎么办才好。

    她深爱着傅寒修，将他视作携手一生的另一半。

    可是，当她满心欢喜打算将她交给他的时候，他告诉她和其他女人发生了关系。

    这叫她如何接受？

    “傅寒修，你走，我现在不想看到你！”

    叶轻染喘着气，指着外面，语气有多冷静，她就有多崩溃。

    “染儿，能不能...”原谅我一次？

    叶轻染眼角滑落的泪水，让傅寒修终究没说出后面的话。

    一颗心，被愧疚充斥满了。

    “你走啊！”叶轻染着实不知道该怎么面对他。

    她需要一个人静静，好好整理一下思绪。

    “好，我走...”

    傅寒修深深看了她一眼，转过身去，背影充满了落寞、孤寂。

    傅寒修一步三回头，叶轻染则是一直低着头，香肩轻颤。

    夜色如水，凉风习习。

    一片乌云随风飘来，将如勾的新月都遮挡了干净。

    漫天的黑沉，一如他们彼此此刻的心境。

    过了一会儿，脚步声由远及近。

    叶轻染看到了一双脚在自己面前停下。

    她抬起头来，看清了来人的模样。

    “傅三？”

    叶轻染用手揩去眼角的泪水。

    “你怎么来了？”

    傅三抿着唇，两只手在身侧攥着，似乎压抑着什么。

    “叶姑娘，你能不能，不要抛弃尊上？”

    他语气恳求，神态卑微。

    叶轻染眼神闪了闪，眼底的痛苦之色显而易见。

    她从没想过要抛弃傅寒修。

    她那么爱他，打算将自己交给他，和他共度一生。

    她之所以哭泣，是因为自己的男人被别人染指了，她一时间接受不了。

    此时的她，也不知道要如何面对傅寒修。

    她需要时间，好好想想。

    见叶轻染没有答应自己，傅三一急，直接跪了下来。

    “叶姑娘，我求求你了！”

    “傅三，你在干什么？起来说话！”

    “不，叶姑娘，你听我把话说完，可以吗？”

    傅三使劲摇头，死活不肯起来，叶轻染也拿他没有办法。

    “好，那你说吧。”

    “叶姑娘，尊上是一个冷情之人，我在尊上身边这么多年，从未见过尊上对哪个女子上过心。你是第一个，也会是最后一个。”

    “在遇见你之后，尊上就跟变了个人似的，会因为你的情绪变化而变化，他变得会生气，会吃醋，会思念...”

    “或许，你还不知道，对于尊上来说，你是他生命的全部，甚至比他的性命更重要！”

    ......

    傅三说了一堆傅寒修的好话。

    虽然有些夸张，但是句句发自肺腑。

    他亲眼见证了，尊上从之前一个冷情甚至冷血的人，在遇到叶轻染后，变得有温度，有七情六欲。

    叶轻染听后，心中很是不好受。

    她并没有怀疑傅三的话。

    因为，她能从和傅寒修的相处中，感受到他的爱意。

    傅寒修对她的爱不比她对傅寒修的爱少。

    可是，在这个时候听到这些话，她反而觉得沉重。

    “叶姑娘，这些年，尊上一直洁身自好，身边从未有过别的女人！”

    洁身自好？

    没有别的女人？

    叶轻染冷笑道：“可是，他亲口承认，他有了别的女人。”

    叶轻染的声音带着几分沙哑。

    每一个字，从她喉咙中吐出来，都异常的艰难。

    傅三眼底闪过暗芒。

    他沉默了好一会儿，这才很不甘心地承认，“是，尊上他有过一个女人！”

    每每想起那个玷污了他家尊上的女淫贼，傅三就气得浑身发抖。

    尤其是一想到，如今的她依然逍遥法外，他就更是怒不可遏。

    叶轻染的心蓦地泛起疼意，宛若万箭穿心。

    傅三说，傅寒修有过一个女人。

    “你可知道那个女人...”

    叶轻染想知道那个女人是谁。

    到底是怎样的女人，才能让定力超强的傅寒修迷失自我？

    可是，她问了一半，又后悔了。

    “我不知道她是谁！”

    傅三摇着头，颇有一番咬牙切齿的意味。

    叶轻染也不觉得奇怪。

    傅三虽然是傅寒修的手下，可是并不意味着傅寒修所有的事情，傅三都知道。

    “不过，叶姑娘，你要相信尊上，和那个女人发生关系，尊上并非主动的，而是...被迫的！”

    一股耻辱涌上心头。

    傅三觉得羞愧之极。

    堂堂逐鹿之巅的帝尊，被一个女淫贼给睡了，这无疑是一种耻辱。

    而他们这些做手下的，保护尊上不利，更是一种天大的耻辱！

    被迫的？

    叶轻染一愣。

    “什么意思？”

    傅三想了想，既然他是来求叶轻染原谅尊上的，那么就不应该有所隐瞒。

    反正她都已经知道尊上和女淫贼的事情了，倒不如再开诚布公一点，将事情说清楚。

    或许，叶姑娘得知尊上并非有意要了那个女人，而是被迫和她发生关系，一心软，就原谅他了呢？

    “是这样的...”

    傅三咬牙切齿将差不多一年前的那一晚，在西凉城国师府中发生的那件事情，言简意赅描述了一遍。

    听完之后的叶轻染：“......”

