
　　段治坤被炸成重伤，自然引起了轩然大波，毕竟这个汉奸是日本人重要的走狗之一，所以整个华北日本情报机关，全都行动了起来，想要查清事情的真相。

　　在段志坤被炸伤的消息还没传播开来之时，李云生已经收到了这个消息，毕竟北平方面执行任务失败后，马上发来了电报。

　　得到这个消息，李云生虽然有些不满，可也无可奈何，毕竟北平站的人，连自杀式袭击的办法都用上了，代表他们这次已经尽力了，只好发了封电报，让北平站的人隐藏起来，躲避日本人的调查。

　　不过对于段治坤这个汉奸，李云生是不会放过的，便决定亲自前往北平，再一次刺杀这个汉奸。

　　听到李云生要亲自前往北平，许冰连忙劝说道：“区长，段治坤刚刚遇刺，一定会非常小心，而且现在日本情报机关正在调查此事，这个时候去北平，实在非常危险，而且也不一定可以干掉这个汉奸。”

　　李云生冷静的说道：“这次没有干掉段治坤，会让其他的大汉奸认为、我们军统局的手段也不过如此，威慑力也大大降低，那么这次行动就没有什么意义，所以必须要用段治坤的性命，来警告那些汉奸。

　　而且段治坤经过此事之后，恐怕会更加的肆无忌惮，毕竟他认为我们未必能杀死他，所以一定要想办法，解决这个人。”

　　许冰犹豫的说道：“可是我们在北平的力量有限，北平站的人，大部分已经离开城内，躲避日本人的搜查，要是从天津带去些人手，不仅不熟悉情况，还全都是生面孔，很容易被人注意。”

　　李云生平静的说道：“在北平那边，我们的力量的确不足，可在北平城内，还是有几个情报员的，而想要调集几个武装人员，也绝没问题的，另外我可以带两个人过去，人员也就足够了，毕竟在北平城内对付汉奸，肯定不能硬来。”

　　“那您准备带谁去，”既然李云生有了决定，许冰也就不再多说，而是问起了具体问题。

　　李云生想了想，就开口说道：“就让刘刚挑选两个人跟我一起去北平，另外再给北平站长发个电报，让他来接应我们一下。”

　　许冰点了点头，又问了出发时间和联络方式，就去发电报联络。

　　第二天早上，李云生带着刘刚和两个手下，来到了天津火车站。

　　虽然几个人的身份见不得光，可是几个人都有伪政府的身份证件，再加上天津是个国际化大都市，所以可以光明正大的做火车前往北平。

　　现在的天津火车站和以前不同，日本人占领天津后，对火车站进行了严格的管理，每一个坐车的人，都要接受搜身检查。

　　李云生几个也知道这个情况，所以几个人都没有携带武器，非常平安的登上开向北平的火车。

　　为了不引人注意，于是李云生几人，买的都是二等车厢的坐票，毕竟军统局在天津是见不得光的，所以就没做一等车厢。

　　二等车厢的环境，比一等车厢差了很多，不但车厢里面挤满了人，还有一种怪异的气味在其中，十分的难闻。

　　除了李云生之外，其余三人都是严格训练过的军人，小时候还过着贫苦的日子，所以对这种情况毫不在意。

　　可李云生就有些皱眉了，在后世的时候，火车上的环境要好很多，而在南京等地，因为有着特权，所以也没受过这个罪，自然有些不适应，于是闭着眼睛靠在椅子的靠背上，闭目养神一会。

　　由于身体上的不舒服，所以李云生的警惕性差了一些，没有发现在他的身旁，有一个面貌普通的人，不时的拿眼睛看着他。

　　过了几分钟，这个面貌普通的小子，悄悄的来到李云生身边，然后时不时的注意李云生的情况。

　　由于这次没有使用特权，再加上这是二等车厢，没有固定的座位号，所以李云生四人，并没有在一起，而在其余凳子上的刘刚三人，由于隔得远些，也没有注意到这个情况。

　　又过了几分钟，这个面貌普通的小子，看到李云生一直闭着眼睛，以为他在熟睡，所以果断的下手了。

　　此人小心翼翼把手伸进李云生的衣服中，开始行窃。

　　火车上虽然有很多人，可面对这个情况，却没有一个人开口提醒，毕竟国人的性子，大部分都是事不关己高高挂起，再加上现在的局势很乱，很少有那种仗义之人出现。

　　李云生虽然有些不适应，也在闭着眼睛休息，可该有的警惕性绝不会少，所以小偷刚刚把手伸进衣服内的时候，他就醒了过来在小偷还没有把手拿出来之时，李云生一把抓住小偷的手，然后睁开眼睛，冷冷的看着行窃之人。

　　小偷看到李云生睁开眼睛，又感觉自己的手被对方抓住，不由得在心中说了一句晦气。

　　本来他看李云生穿着不俗，在火车之中，还有一种不适之感，便猜到他是不常做这种普通车厢的人，一般这样的人都是小有身价的人，所以小偷果断的盯上了李云生，可没想到李云生如此谨慎，他只能自认倒霉。

　　不过虽然被抓了现行，可小偷一点害怕的意思都没有，而是笑着说道：“这位大哥，小弟这次冒犯了，还请您高抬贵手，不然我那两个兄弟可不答应。”

　　此人的话音一落，在他身后又走出来两人，这两个人长得是五大三粗，一看就知道有两下子。

　　见到这种情况，李云生在心中想到，看来不管在什么时候，小偷都是团伙作案。

　　这三个人聚到了一起，自然引起了一些动静，所以在附近的刘刚三人，很快也注意到了这边的情况，连忙走了过来，面色不善的看着小偷三人。

　　看着对方来了帮手，而且刘刚三人一看都不好惹，小偷便开口说道：“大哥，你还是先松手吧，真要是引起了什么乱子，再让日本人注意到，咱们可都得不了好，就算你们有理也得不到什么便宜。”

　　看着小偷有恃无恐的样子，李云生一皱眉，心说这些混蛋，摸清了国人都不想面对日本人，所以才会如此。

　　看到李云生还不松手，小偷继续开口说道：“大哥，咱们七八个人如此对峙下去，可真要惊动日本人了，到时候我自然是讨不了好，可您也会遇到麻烦不是，以日本人的性子，遇到这种事，一定会敲诈你们一番，你是有身份的人，犯不上和我一般见识。”

　　看到小偷巧舌如簧的样子，李云生真不想放了此人，可要是惊动了日本人，难免有些麻烦，于是手上用了几分力气，决定给此人一个教训也就算了。

　　在李云生逐渐用力之时，小偷的脸色有了些变化，毕竟李云生的伸手虽然不是顶级的，可也算是不错。M.23sk.com

　　过了能有一分钟，李云生这才松开手，小偷见此，马上把手抽了回来。

　　看到手脖子上有几个红印，小偷知道是遇到硬茬子了，便开口说道：“这次算是小弟有眼无珠，得罪了阁下，此事就这么算了，”然后带着其余两人离开。

　　另外两个人看到小偷手脖子上的红印，恶狠狠的看了李云生一眼，不过却没有说什么，而是跟着小偷一块离开，看来三人是以小偷为主。

　　三个人走后，刘刚开口说道：“老板，就这么放他们走了，是不是太便宜了他们。”

　　李云生连忙说道：“要是惊动了日本人，就会有不少麻烦，所以此事只能算了。”

　　刘刚恨恨的说道：“算这三个混蛋运气好，要是在其他的地方遇到他们，肯定要好好教训他们。”

　　刘刚也知道火车上是日本人的地盘，而且每隔几辆车厢，都有一个日本兵执勤，要是遇到了什么乱子，这些日本兵就会出来阻止。

　　不过这些执勤的日本兵，可不是什么好东西，只要在火车上引起乱子，他们不问任何原因，会把双方一起带走，然后敲诈一番，这也是火车上小偷越来越多的原因，毕竟谁都不想惹麻烦。

　　这些情况在临行之时，许冰已经调查清楚，并特意嘱咐了几人，就是害怕遇到这种事，所以哪怕刘刚很生气，也不敢乱来。

　　看到刘刚气氛的样子，李云生平静的说道：“现在局势混乱，遇事我们多忍忍吧。”

　　被一个小偷给偷了，李云生也有几分恼怒，虽然小偷没有得手，可自己一个特工，还是军统局的少将区长，竟然被一个小偷近了身，真是非常丢人的事情，要是让其他人知道了，还不知道要如何笑话自己这个少将区长。

　　可毕竟身在敌后，火车上又是日本人的地盘，自己真不能闹事，要是因为收拾这三个小毛贼，在惊动了日本人，还要用伪造的证件蒙混过关。

　　可古人说的好，常在河边走，哪能不湿鞋，要是频繁的利用伪造证件，说不定什么时候就被发现了，所以不到万不得已，李云生不会使用伪造证件，只能放过那三个人。

　　但是李云生没有想到的是，过一段时间，他还会与这三个人相遇，而且在那时，这三人还会把他一个忙，使得一件任务更加轻松的完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百八十五章 车箱遇贼免费阅读。https://xs.23sk.com 