
冯轻放心不下，之后的日子，她总试着说服方铮。

可论口才，她是万万不及方铮的，每每话题都能被带歪，直到十二月了，方铮仍旧没有松口。

天气冷了许多，方铮并没有日日在家，隔三差五就会去一趟县学，他如今已经中举，是无需去县学的，只是在方铮看来，三人行必有我师，多与同窗及先生交谈总是能得益的。

先生没想到方铮有如今这成就竟还会来跟他讨教，心中感动过，更是愿意倾囊相授。

方蒋氏跟金姨也在前几日过来了。

方蒋氏原本想着干脆在家里呆到过年，不过她又担心金姨在村里过不惯，这才跟金姨一起过来。

方二郎一直在县城做工，自然是早早就来了，秦淑芬倒是想跟着过来，方蒋氏没允许。

若是秦淑芬来了县城，三郎媳妇就得一天天的给她做饭，不如将她先呆在村里，自己还能看着些。

方蒋氏跟金姨来了县城，秦淑芬死活要跟着。

这回方蒋氏没有再拒绝。

一行人来了县城，院子里顿时热闹许多。

只是方蒋氏这回过来不光是为了金姨，她还一直关心方铮去京都的事。

方蒋氏固然想让两个孩子陪着自己过年，可会试重要的多，若是明年赶不上，那还得等三年，方蒋氏紧赶慢赶的过来，看到方铮丝毫不着急，背地里便拉着冯轻询问。

“娘，要不你劝劝相公，按说的想法，还是早些过去，这冬日天气实在多变，路上说不得就会耽搁。”冯轻拉着方蒋氏的胳膊，想让方蒋氏跟自己一起劝。

“成，等三郎回来娘就跟他说，走，必须走。”方蒋氏本来是试探着问冯轻的，她担心冯轻不愿早早离家，没想到却是三郎不愿走。

若是三郎，方蒋氏就不客气了。

反正他是不答应也得答应的。

既然打定主意要劝三郎年前去，方蒋氏索性开始准备两人赶路的衣物跟吃食。

这冬日的衣裳美丑不论，主要厚实保暖。

方蒋氏将先前方铮跟冯轻给她的银子都带了过来，而后拉着金姨跟冯轻上街，准备买些棉花。

秦淑芬要跟着上街，方蒋氏瞪过去。

“外头风大，又冷，你想冻着文砚？给我老实在屋里呆着，我回头给你带包子。”方蒋氏难得主动要给秦淑芬带吃的。

秦淑芬看出方蒋氏的话不容她反驳，只能点头，不过还不忘趁机提要求，“娘，文砚喜欢吃牛肉包，我猪肉的就成，文砚胃口还大，要吃两个，我三个。”

“你可真是会吃。”方蒋氏没说给不给带这么多，只白了秦淑芬一眼，留下一句话，就带着冯轻跟金姨出门了。

天气冷，街上行人比天暖时少很多，三人也没逛，直奔卖棉花的铺子。

棉花贵，一般人家攒上好几年才能买上两三斤，是以，铺子里的生意不算多好，三人到时，铺子里只有三两个选棉花的妇人。

掌柜的是个三十多岁的妇人，这妇人有一张巧嘴，三人才进门，方蒋氏就被说的一愣一愣的。

“姐姐，今年的棉花收成不好，比去年涨了些，不过我看几位面善，我就按去年的价给三位。”

方蒋氏觉得哪怕跟去年一样的价，也贵的超出她的想象。

不过想着三郎跟三郎媳妇，她咬牙，说：“再便宜些，便宜些我多买点。”

妇人有些为难，“不瞒姐姐，这棉花我卖给你一斤也就赚个百十个铜板，实在是不能再便宜了，你看着棉花，又白又软，做出来的袄子穿上身上可暖和，姐姐若是不信，你摸摸我身上这袄子，就用今年的新棉花做的，我这袄子还算是薄的，这么冷的天穿着都一身汗。”

方蒋氏摸了摸，果真是软和。

不过她还是觉得太贵，方蒋氏跟掌柜的姐姐妹子扯半天，掌柜的总算松了口，不过一斤也就便宜十个铜板。

十个铜板够买好几个包子的，方蒋氏也满意了。

说多买些，方蒋氏果真买了不少，足有十斤。

她打算给方铮跟冯轻各做两身袄子，再给金姨做一身，还有三个孩子，一人一身，这十斤怕是还不够。

付钱的时候又一阵你来我往，冯轻本想悄悄付银子，金姨也趁机掏出荷包，却都被方蒋氏给拒绝。

方蒋氏今日是打定主意要自己掏钱了。

冯轻还想说话时，她干脆摸着眼角，“三郎媳妇啊，这些银子都是你跟三郎孝敬娘的，娘平常也没有要花用的地方，你就别跟娘争了，娘心里过意不去。”

冯轻就说不出别的话了。

金姨张嘴，还没开口，就被方蒋氏堵住了话头，“妹子你可别这样，你来咱家一趟，给孩子这个那个，可都是贵重的，可不能再让你花费了，你要是掏钱，姐姐可就没脸要这棉花了。”

临走前方蒋氏还跟掌柜的约好了，若是不够她还来买，掌柜的还得给她便宜些。

十斤棉花不算重，不过却是一大包了。

冯轻要提着，方蒋氏不愿意，她力气大，一人能轻松提着。

若是以往，方蒋氏不愿意，冯轻也就顺着方蒋氏的意了，如今方蒋氏身子不如以前了，冯轻好说歹说，方蒋氏这才同意三人一起拎着走。

好在这包裹大，一人扯着一个角，倒也不费劲。

提着这么大的包裹，三人便直接回去。

路上，方蒋氏买了六个包子。

三人去的快，回来的也快。

秦淑芬过来开门，她闻着包子香味了，麻利地朝方蒋氏伸手，想接过方蒋氏手里的包子。

冷笑一声，方蒋氏撇开秦淑芬，自己提着包子进门了。

秦淑芬也不恼，亦步亦趋地跟着，回村这些日子她都没捞着吃包子，如今光闻着味，她都想流口水。

放下棉花，方蒋氏只给秦素芬拿了两个，“你一个，文砚一个。”

将余下的一个牛肉包子递给冯轻，而后又拿了个猪肉的给冯轻，“三郎媳妇，你趁热吃。”

方蒋氏又将余下的两个都塞给金姨，“一路上都冷，快吃点热乎的。”

不管买棉花还是包子，方蒋氏似乎都忘了自己。

冯轻咬了一口猪肉包子，将手里牛肉馅的直接往方蒋氏嘴里塞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445526"  chaptername="第519章  买棉花">加入书签</a>
</div>
