    商宁宁见她不说话，更加肯定了自己的猜测。

    “顾晚卿，你要是敢做对不起我四叔的事，我第一个不放过你！”

    “……”

    顾晚卿挑眉.

    不好意思，你看见的虽然没长成你四叔那样，可那就是你四叔本人。

    商宁宁转身从身后掏出自己带来的iPad，打开校园论坛。

    “说！这个和曹诺聊天的女人是不是你？”

    顾晚卿皱眉，往屏幕上扫了一眼。

    曹诺用个人账号在京大校园论坛上，发布了一篇新帖子。

    内容为：

    让你心动的那个人，往往与世俗意义上的美女截然不同，可是在遇见她的那一刻起，你就是会为他怦然心动！

    帖子爆了！

    点赞量和评论量双双破万。

    曹诺在京大校园影响力有这么大？

    再看帖子配图；

    是曹诺和某人的聊天对话，但对方的头像部分被他截了下去。

    他给对方的备注是【我的女神与众不同】。

    顾晚卿眉心一跳，有种不好的预感。

    曹诺晒出一屏聊天截图。

    曹诺：虽然今天第一次见，但感觉已经认识了好久。

    对方发了一个害羞的表情。

    曹诺：很期待明天再次见面，明天一定一定要跟你多说几句话。

    对方：千万别！我这个人不好意思，不能当着那么多人的面跟男生好好聊天。

    曹诺：不自信？

    对方：是的……

    余下全都是曹诺的溢美之辞，把对方的质朴夸得跟天仙儿似的……

    顾晚卿头疼，商肆拿着她的手机摆弄了一个晚上，全程就是和曹诺聊天？

    反侦察的方式方法有无数种，他选了个这？

    曹诺晒出来的“女神”，十有八九就是商肆了。

    麻烦精！

    顾晚卿拼命压抑住暴戾之气，反复提醒自己，这件事跟商宁宁没关系，她还不至于迁怒到商宁宁身上。

    她周身散发出来的寒气，商宁宁也能略感一二。

    商宁宁鄙夷道，“既然你好意思跟野男人聊天，就应该能想到被人晒出来这一天！”

    “顾晚卿，我平时看你挺精挺灵的，怎么不知道你在感情上这么犯傻？”

    “你知道曹诺是谁吗？”

    “那可是京大设计院的校草！”

    “多少美女追她都没追成功，你知道为什么吗？”

    “因为这个曹诺家庭条件非常一般，是个十足的凤凰男，平时虚荣又拜金，他之所以对你主动献殷勤，十有八九就是看上了你今天开的那辆豪车。”

    “我劝你好好摆正自己的姿态，你长这副样子真的不是曹诺的菜，他只是看上了你可能会有钱的这层身份而已。”

    顾晚卿慢慢合上了平板电脑，不理解商宁宁为什么生气。

    她无所谓道，“所以呢？”

    “所以？”商宁宁气疯了，这还有什么所以？

    摆明了曹诺这男人有毒，让她赶紧躲远点儿！

    “顾晚卿你是真听不懂，还是装听不懂？”

    顾晚卿把平板电脑扔到她的怀里，“不管这个人是不是我，好像都跟你没有关系。”

    商宁宁不可置信的看着她，好像从来都没有认清过顾晚卿这个人，她语调委屈，“顾晚卿你真不识好歹，我看错你了！”

    顾晚卿目光闪烁，淡淡的看向了别处，心一横，“管好你自己吧……你不是一直巴不得我被商家赶出去？

    既然你有所怀疑，这里有现成的机会，你还眼巴巴的跑过来提醒我干什么？

    怎么？

    嫌弃我给你四叔戴的帽子质量不够高？

    那我赶明儿给你找个更帅的，更高质量的……”

    “你闭嘴！”商宁宁气急败坏道，“算我以前瞎了眼，你要是真敢做，我第一个把你从商家里打出去！”

