    清风袭来，柔和而带着丝丝凉意，在夏天，这是种享受，尤其是和在意的人一起……

    “来尝尝吧，这可是我的得意之作！”沐清枫端来蛋糕，“早上那么早来找我，现在饿了吧？”

    小店靠海，在这里可以一览美丽的景色，沐清枫挑了好久才决定定居在这里……

    这一片区域全部归沐清枫所有，是他付出一定代价换过来的，德丽莎是想直接送给他，出于某种主观意识沐清枫没有接受。

    熟悉的味道……希儿将一勺蛋糕放进嘴里，美好的味道在味蕾上扩散，冰凉的奶油入口之后变得暖暖的，柔软，绵滑，蛋糕的口感清新，带着馥郁的水果香。

    甜点真的可以治愈人心呢……

    “之前的故事讲到哪里了?沐清枫泡好红茶，坐到了希儿对面。

    一个人讲，一个人听，之后换人讲，另一个人听，这是沐清枫和希儿的相处模式。

    “话说到……”

    ……

    已经快要中午了，应该准备午饭了，家里没有食材了啊……

    沐清枫抬头，对面女孩仍在聚精会神的看书，这将近一个上午的时间，大部分他们都用来看书……

    看的某个在小黑屋里的人恨得牙痒痒……

    【胆子那么小，不如换我来！】

    不行啊，这样的话……沐哥哥会不会以为我是一个坏女孩?

    【真是的，我们那么可爱，A上去就赢了，雄性都是被下半身操控的动物……】

    沐哥哥不是那样的人！

    【不管是不是，现在他身边那么多漂亮的狐狸精，万一他忍不住，后悔死你。】

    这……那你来，我……我说不出口。

    【我来就我来。】

    有些人表面上在聚精会神的看书，实际上……

    “沐清枫，我……”希儿的气质似乎转变了，从原本的小可爱变成了女王……

    有种雷电芽衣律者人格的感觉……

    “我知道你想要说什么，希儿……”沐清枫打断了黑希儿的话，认真的看着红色的眸子，“那些话应该是我说，给我一点时间！”

    “无论是哪一个你，我都会给一个答复。”

    由于靠的太近，黑希儿莫名觉得脸热，于是转手把身体控制权交了出去。

    希儿的脸瞬间变红，甚至向全蔓延，晶莹的肌肤染上了一层桃粉色。

    现在他们的样子好像准备接吻……

    其实我不介意你有其他喜欢的人……只要喜欢的人里有我就好了……

    因为她不是第一个遇上沐清枫的人，也不是在他心中刻印最深的那个人，她都知道。

    以前在孤儿院里的时候，沐清枫睡熟之后，经常会喊一个人的名字……珞。

    是……女孩的名字……

    如果……沐清枫专一的话，那么她就不会有机会和他在一起了，只能是其他的关系。

    或许会是兄妹的关系，或许会是师生的关系，可这些都不是希儿想要的……

    她想要的是……男女之间的感情……是恋人！

    所以，请贪婪一些吧……

    对手实在太强了，芽衣姐姐，学园长，还有……布洛妮娅姐姐……希儿没有自信可以成为最后的胜利者。

