    霍家灵脉，家族大殿之中。

    五位霍氏长老面色灰败的聚在一起，一个个都露出了几分惊恐之色。

    为首的金丹老者手握着一枚灵符，看过半响之后将其递给了在座的众人，面色凝重的道：“那恶贼传来消息，说是要跟我们和谈。”

    “不可能！”

    另一个男子怒吼道，他面色铁青的说道：“族长刚被他们杀了，如此大仇不共戴天，我们现在跟他和谈怎么对得起战死的族人？”

    那人说着，却发现其他几人都神色各异，干脆拍案而起道：“你们莫非真想和谈？”

    “不是我们不想报仇，而是如今形式不如人啊。”一位金丹长老苦笑出声，他看着众人说道：“以我们的实力，如果继续对抗他们夫妻，不过是自寻死路罢了。”

    “如今我们只能困守这家族大殿才能苟全性命，若是不和谈的话家族在外的产业都会被天明洲其他各大金丹仙族瓜分干净。”

    几人闻言也都是苦笑之色，霍氏是天明洲最强的两大金丹仙族之一，占据的资源早就有无数人垂涎。

    一旦他们被困守在家族道场之上，那么霍氏在外的两条四阶灵脉都根本宝不住。

    一念至此，那老者又说道：“此战是我们理亏，再加上有元婴资质的族主陨落，恐怕我们也找不来帮手相助了。”

    “为今之计，只有跟此人议和，想付出巨大的代价签订契约才能保全家族啊。”

    老者苦笑着说道，其他几人闻言也都露出了无奈之色。

    就连那怒吼的男子，都压下了满腔的怒火，终于不再开口了。

    眼看此人不再说话，老者又说道：“按照那陈念之信中所言，我们要将道纹宝石、元磁宝镯、还有翡翠玲珑玉三宝作为赔偿。”

    “除此之外，还需拿出二十枚天晶作为战败补偿。”

    “他怎么不去抢？”

    那男子忍不住再次怒吼出声，面色露出了狰狞之色。

    其他几人也是满腔怒火，仅仅道纹宝石和两件绝品法宝，加起来的价值就超过了两千万枚灵石。

    再加上二十枚天晶，这次霍氏岂不是要拿出四千万灵石，而这还不算落入陈念之手中的蓝金琉璃铠、山河扇、还有四象阵旗。

    霍氏作为顶尖元婴仙族，积攒了数千年底蕴，族库之中的财富远超常人，但是也经不起这般消耗。

    前些年霍氏足足突破元婴之境失败，可是消耗了三十多枚天晶购买的结婴丹。

    如今霍氏族库之中虽然还有十七枚天晶，但这是将家族大量产业抵押了出去，家族数十万修士没人出钱出力才凑出来的。

    一旦赔偿二十枚天晶，又把道纹宝石等物全部赔偿出去，那么霍氏抵押出去的两座四阶灵山肯定要卖出去一座，家族的底蕴也会消耗一空。

    到时候整个霍氏数千年积累的底蕴，都会彻底消耗干净，他们未来的俸禄都会成为大问题，甚至千年之内都未必能彻底回过起来。

    而且欠族人的灵石，也根本无法偿还，这其中很大一笔可都是他们这些金丹长老出的。

    想到这里，那金丹中期的女修面色冰冷的道：“那陈念之太过狮子大开口了。”

    “我手中的翡翠玲珑玉，乃是家族传承了千年的古宝，怎么能够轻易让出去？”

    霍氏数千年来先后出了接近十位金丹后期，其中甚至还有四位金丹大圆满，可以说是积攒的底蕴不少，四阶上品的法宝曾经也不少。

    只是先后四人轰击元婴之境，每一次失败都会消耗霍氏积累的底蕴，到了如今护山大阵的阵盘之外，霍氏手中的绝品法宝就仅剩下两件了。

    若是最后这两件绝品法宝再失去，那么霍氏恐怕日后见谁都矮一头，任何一个金丹中期的修士都有胆子打他们的秋风。

    眼看着那金丹女修不愿意拿出翡翠玲珑玉，那为首的老者只能苦笑道：“我有一传音宝镜，去找他谈谈吧。”

    “……”

    不久之后，霍氏一个紫府修士面色煞白的除了灵山。

    他抵达了陈念之面前，浑身发抖的道：“晚辈……晚辈见过两位老祖。”

    “嗯。”陈念之眸子睁开，平静的问道：“东西来了吗？”

    “前辈。”

    那霍氏紫府浑身冷汗直流，拿出了一枚宝镜说道：“我家老祖想跟您商量一番。”

    “天涯传音镜么？”

    陈念之眸子微微一动，天涯传音镜需要固定在二阶灵脉之上，借助磅礴的灵气才能启动。

    不过以他的法力倒也不比这么麻烦，只见他随手一卷，就激发了这枚天涯传音镜。

    宝镜激发之后，显现除了对面大殿之中的场景。

    一看到陈念之，霍氏的几位金丹真人尽皆低眉，哪怕那方才表现最有骨气，怒吼冲天的男子都低下了头，一时之间竟然也呐呐不敢言。

    倒底是杀出来的威名，方才他们以五敌一都不曾是陈念之的对手，如今没了霍真颜顶在前面，他们更加惧怕陈念之彻底翻脸。

    眼看几人神色异常，陈念之讥笑一声，比起霍真颜的气魄和勇气，这几人胆魄实在差远了。

    难怪那霍真颜有望元婴之境，这几人却还在金丹自己蹉跎，看样子终生也无望元婴之境了。

    也正是因为如此，陈念之才愿意跟几人和谈，因为他们根本够不成威胁。

    想到这里，他淡然说道：“你们还有什么想说的？”

    “阁下……”

    几人面色各异，还是那老者斟酌着开口道：“阁下所要的赔偿实在太多，我们霍氏如今根本拿不出这笔赔偿。”

    “而且……而且元磁宝镯和翡翠玲珑玉，都是我霍氏传承了千年的古宝，若是将其赔偿出去恐怕列祖列宗都无法容忍我们啊。”

    “这么说，你们不愿意给？”姜玲珑眸子一皱。

    那金丹女修鼓起勇气道：“阁下如今也攻不破我霍家道场，你们若是真的强人所难，那么大不了我们往后就守在山上不出。”

    “难道你们还能守在我道场之前一辈子不成？”

    “我理解你们。”

    陈念之静静听着，许久之后点了点头。

