    有些话，不必说的太明白，有些事情，也不必做的太明白，二人点到为止。

    用过晚膳后，安华锦对沈如风说，“十里堡这些年，暗中有不少营生，都不太干净吧？比如走私盐，贩卖私茶等等，劳沈盟主这七日搜集些证据，七日后，我会会你的未婚妻。”

    沈如风从水里捞出他的十二骨扇，甩了甩水渍，“我与小郡主合作，小郡主可有好处给我？”

    “若是三年前你听了我的，将暗私的营生都关了，烧杀抢掠的事情都没再做了。如今手里保证是干净的，那么，我帮你上一道检举十里堡请功的折子。陛下最喜欢从良走正道的人了，封赏少不了你的。”

    “我问的是小郡主你。”沈如风不以为然。

    “我帮你收拾一个你不喜欢的未婚妻，再帮你扫清了眼前的障碍困难，以后你千水盟，千山万水，畅行无阻，头顶上天蓝，脚底下草绿，你不是该谢我吗？”

    沈如风大笑。

    她说的没错，这些，足够他谢她了。

    他看着安华锦，“三年前，听了小郡主的话，我已弃暗投明。小郡主想要十里堡这些年暗私的证据，我确实能做到。小郡主可还有吩咐？”

    “十里堡的地形图，要最详细的，花似玉的一应日常生活习惯，也要最详细的，再派个人去枯叶谷，将这些东西送给安平。”

    沈如风眯了眯眼，“所以，安平没回南阳？如今在枯叶谷？你是想让他去十里堡抓花似玉。”

    安华锦微笑，“不错。”

    沈如风想起那个少年，“十里堡数千人，他的本事有多高？让小郡主如此相信？”

    “信不信，七日后就知道了，你只管派人替我送个信就是了。”

    “十里堡有我埋的暗线，小郡主可要我助他一臂之力？”沈如风还是不太相信那个少年哪怕有了十里堡详细的地形图和花似玉详细的一应日常生活习惯就能顺利拿了人。

    “不用，你埋的线，以后另有用处，如今还是别打草惊蛇的好。”安华锦相信安平，他会用毒的作用大了去了，他说有七分，那就能成。

    “好，我这便派人去。”沈如风也想看看，一个安平，如何潜入十里堡悄无声息地拿了花似玉后全身而退。

    一顿饭，二人达成了协议。

    沈如风派了个人去给安平送信，安华锦带着楚思妍回到了住处。

    楚思妍不敢一个人睡，跟安华锦挤在一张床上，她兴奋地睡不着觉，“小安儿，你真是太厉害了。”

    安华锦笑，“不是我厉害，是我背靠南阳军，沈如风不敢动我，他想摆脱十里堡的压制和吞并，只能弃暗投明。”

    “那你也厉害。”楚思妍小声说，“南阳军如今可不在这里，你以一人之力就说服了他撇开十里堡和花似玉听你的，就是本事。”

    安华锦笑。

    楚思妍又小声嘟囔，“同样是小郡主，我这个小郡主，都是水，你这个才是真金铸造的。”

    安华锦笑出声，“行了，睡吧。”

    楚思妍也困了，点点头。

    枯叶谷距离十里堡并不远，所以，当日夜，安平就见到了沈如风派去的人。他收了十里堡的地形图和花似玉的资料，知道安华锦无事，便启程去了十里堡。

    第二日，沈如风便放出了留安华锦在千水山做客的消息。

    当日，花似玉收到消息，大喜，对手下传出了一道命令，乱南阳军，同时，向京城方向传出了这个消息。

    花似玉是一个很美的美人，有江湖第一美人之称，因她自幼就聪明，从一众兄弟姐妹中脱颖而出，不止才貌出众，且心狠手辣，内部争斗中，她的所有兄弟姐妹们都不是对手，死的死，残的残，十里堡的当家家主最终选了她坐十里堡的继承人的椅子。

    如今，十里堡和千水盟，花似玉的目的很明确，就是要吞并千水盟。

    可惜，她料准了沈如风会受她威胁在春水渡扣留下安华锦，请她去千水山做客，却没料准沈如风作为一个男人，被她对千水盟这些日子打压的太狠，不太买账，他顺势而为地扣下安华锦，想谈的却是和安华锦一起对付十里堡的买卖。

    多年成长，花似玉顺风顺水，让她过于自大了。她以为，一切尽在她掌握。她高估了自己这个未婚妻的身份。

    所以，当花似玉在三日后悄无声息地晕倒在她闺房内，被人无声无息地接住，然后借助十里堡给自己留的后路的暗道，被人带着悄无声息离开时，她都不知道，是谁对她下了手。

    所以，当五日后，她身处千水山，悠悠醒来，见到翘着腿坐在椅子上磕着瓜子的女子时，她神情恍惚茫然，不知道自己身在何处。

    [悠悠读书 www.uutxt.co]她躺在地上，地上铺了绒毯，地面并不凉，屋中也只有这一个女子。

    “花大小姐，醒了？”安华锦转头，笑语嫣然地打招呼。

    花似玉动了动身子，发现她虽然没被人捆着绑着，但浑身酸软，使不上力气，勉强镇定地看着安华锦，“你是谁？我在哪里？”

    “花大小姐不认识我啊。”安华锦笑，“给花大小姐介绍一下，我是安华锦，这里是千水山，我想会会花大小姐，便将你请来了。”

    花似玉的脸霎时变了。

    安华锦？

    她是安华锦！

    她心底顿时冒出了一股凉气，死死地盯着安华锦，声音尖利，“是沈如风？他出卖了我？”

    “带你来这里的是我的人。”安华锦笑，“我不过是借了沈盟主的地盘。不过，也算是你与他交情好，我也沾了光，关于十里堡的地形图和你的一应日常习惯，都是他提供的，给了我的人很大的帮助才能不费力气地请了你来。”

    花似玉脸色十分难看，一股怒火充斥胸腹间，却无奈身子绵软，抬手都费劲，她一下子想到了很多，首先想到的是自己完了。

    但是她认命吗？不！她是花似玉，是江湖上最毒的蛇蝎美人，她不认命！

    于是，她很快就想抓住对自己最有利的想法来翻盘，她看着安华锦，深吸一口气，“安小郡主，虽一直未得见，但安小郡主的大名如雷贯耳，我早有耳闻，不知安小郡主将我抓来，可有何指教？”

    “没什么指教，就是想看看你的脸。”安华锦笑眯眯地说，“果然长的很美。”

    花似玉的脸又白了白，“不及安小郡主。”

    安华锦放下手里的一把瓜子，拿起桌子上的小镜子对着自己照了照，“嗯，果然我更美些。”

    花似玉：“……”

    她心里想骂人，但人在屋檐下，不得不低头，她咬着后槽牙说，“小郡主是想和我谈买卖吗？”

    “不！”安华锦摇头，放下小镜子，诚实地说，“我就是想看看你。”

    花似玉立即说，“只要我有的，只要安小郡主想要的，我在所不辞。”

    “不要。”安华锦摇头，“实话实说，花大小姐有的，我都不想要，都看不上。”

    花似玉的脸又变了，“那你想做什么？”

    安华锦捻了一下手指，“送你去京城，刑部大牢，我看是花大小姐该待的地方。”

    花似玉一时没了声音。

    安华锦欣赏着美人变脸，觉的很有一番滋味。

    过了好一会儿，花似玉一字一句地说，“安小郡主费尽心思拿了我来，不是真想送我去刑部大牢吧？我可以告诉安小郡主我知道的，只要你肯放了我。”

    “我是真想送你去刑部大牢。你想告诉我的东西，我不太想知道哎。”安华锦叹了口气，语气似十分无奈，“虽然送美人进刑部大牢，让一朵娇花饱受摧残，比较造孽，但是呢，我安家的人，从来就干不出放恶人为恶的事儿，所以，只能委屈花大小姐了。你若是想说什么，只管对着刑部查案的大人去说吧。我想此时，刑部和大理寺的大人们一定忙着在查镇北王世子截杀案，我也不用陛下记我一功，毕竟安家忠君为国，不贪功。”

    花似玉不相信安华锦抓了她来这里，只是为了将她交给刑部，她一定有所图。

    但是，当安华锦拍拍手，沈如风从屏风后出来，她笑吟吟地对沈如风说，“有劳沈盟主亲自走一趟，将花大小姐押送进京，交给我未婚夫顾轻衍，他见到你，自会帮你安排，将你的功劳做到最大，你的千水盟，以后就千山万水任你行了。”时，她就相信了。

