    看到程处亮悲伤中藏着欢喜的神色，长孙冲忍不住打一个冷颤：

    幸好我家娘子不是这般！

    程处亮和长孙冲交流时压低了声音，但这并不能瞒过李承乾。

    行伍中擅自交流，按照规矩需要杖责十五，出于对程处亮的同情，李承乾将惩罚换成了眼神示意。

    感受到李承乾的眼神，程处亮和长孙冲脸色一变，接着立刻恢复了目不斜视的认真状态。

    “既然你们有信心，那本殿下也放心了。”

    警告了两只害群之马，李承乾这才将目光收回来：

    “接下来你们有半个时辰的时间独自一人去附近收集尽可能多的石头，并将它们带过来，开始行动！”

    李承乾话语落下，包括程处亮在内的所有人都快速的冲了出去：

    他们不需要考虑收集石头的目的，只需要努力的完成任务就行了。

    程处亮用自家老爹的腰子发誓：

    我程某人只是想做到一个优秀士卒应该做的事情，绝对不是为了十两黄金！

    “秦武，把我马车里的帐篷拿出来。”

    对着老秦身后的亲卫挥了挥手，李承乾疑惑这货为什么一副愁眉苦脸的模样：

    莫非发现了老秦和某风韵徐娘不得不说的一百个小故事？

    “是！”

    听到李承乾的话语，秦武露出一丝欢喜之色，接着便直接向着李承乾的马车跑去：

    被老臣和老秦两人嫌弃，他终于在李承乾的身上感受到了自己存在的意义。

    帐篷是李承乾在系统商城中购买的，最大可容纳十人，傻瓜式安装，拥有自动调温功能，秦武和王大两人用了几分钟就完成了安装。

    “大家都进来吧。”

    又从马车里搬出一张躺椅，李承乾这才招呼着众人进入帐篷。

    “嚯哈哈哈哈~”

    一阵程式祖传笑声过后，程咬金的身上瞬间布满了‘土包子’气息：

    “真他奶奶的舒服！”

    相比较帐篷外面的刺骨寒风，里面的温度让老程想起了自家婆娘的被窝，就一个字：

    暖和！

    闪身避开冲过来的唾沫星子，李承乾发现了老程家的另一个优秀特点。

    “殿下，你手中可有治疗腰子的药物？”

    人闲着的时候就想说些什么，坐在帐篷自带的毯子上，程咬金突然向着李承乾开口。

    “治腰子？”

    看着老程那张和海胆差不多的老脸，李承乾露出诧异之色：

    “没想到像程伯伯这等……雄壮的男人，居然也会有这种困扰？”

    李承乾觉得老程应该去找孙思邈，毕竟老孙在这方面似乎表现出了极强的专业性。

    “俺老程的腰子邦邦硬！”

    拍着自己胸口发出‘砰砰’的声音，程咬金这才开口道：

    “俺是替陛下要的。”

    “父皇腰子不好？”

    对八卦的向往似乎是人类的天性，即使八卦的对象是李世民，但李承乾和老秦二人依旧表现出了极大的热情。

    当然了，一旁的王大和秦武则面无表情的低下了脑袋：

    我是一个莫得耳朵和感情的假人~

    忽略掉刚刚得出的老程患有肾结石的结论，李承乾眼神灼灼的看向程咬金：

    “难道老孙的药居然不管用？”

    别的且不说，但治疗腰子这方面孙思邈绝对属于当世第一人：

    毕竟当初侯君集吃下药物后的反应可比后世的蓝色小药丸厉害多了。

    “哎~”

    一脸悲痛的叹了一口气，程咬金深深的演绎着一个狗腿子对自家老大的关心：

    “我听府上丫头从自己在宫中当值的二姐家邻居的三姑子家的四丫头说，陛下这半个月来经常腿软，有时候还扶着腰叹气。”

    “此事……有些困难。”

    程咬金话语落下，李承乾和秦琼等（假）人心中已经得出了结论。

    李世民是什么人？

    马背上的皇帝！

    打屁股行为艺术传承者！

    似这般铁骨铮铮的汉子，除了腰子，是不会被其他东西打败的。

    “殿下若是有方法，不妨帮陛下一把。”

    有秦琼和杜如晦的例子，老程觉得李承乾的医术不比老孙头弱多少。

    “程伯伯放心，我知道该怎么做。”

    认真的点点头，李承乾心中已经做出了决定：

    虽然老李打我屁股，抢我的发明还总是想让我当太子，但他终究是爱我的啊~

    作为贞观年间长安城皇宫小分区‘父慈子孝’代表人物，李承乾觉得自己应该替老李的腰子做一些贡献：

    等我拒绝币数量攒够七八九十位数以后，一定替老李买一瓶‘神油’！

    “殿下，半个时辰到了。”

    眼看着帐篷里的话题越发‘沉重’，一旁的秦武连忙开口提醒：

    不能听下去了，作为一个亲卫，知道的太多是一件很危险的事情。

    “啧啧啧，没想到时间居然过得这么快。”

    一脸遗憾的啧啧舌头，老程这才从毯子上站起来：

    “是时候操练这群小崽子了。”

    看着老程的表情，李承乾觉得自己发现了这货的第三个特性——八卦！

    从帐篷里出来，之前离开的士卒果然已经重新聚集到了一起，所有人面前都放着一大堆各式各样的石头。

    “嚯哈哈哈哈~”

    突然响起的程式笑声将李承乾吓得一个趔趄，接着就听到老程欢喜的声音响起：

    “不愧是俺老程的儿子，连带回来的石头都比其他人大一圈。”

    顺着程咬金的手指看去，李承乾正好看到了被夸奖后骄傲的像只小孔雀的程处亮：

    这货脚边放着的一堆和西瓜差不多大小的石头！

    “咳，咳咳~”

    脸色古怪的咳嗽两声，李承乾脸色严肃的看向老程：

    “请无关人等不要扰乱训练秩序！”

    ……

    “哈哈噗……噗呲~嗝儿……呵呵！”

    采用多种方式将自己爆笑的冲动消灭，老程这才对着李承乾投去一个坚定的眼神：

    殿下尽管训练，俺老程是一个莫得感情的工具人。

    没有了老程的打扰，现场再次恢复了严肃认真的气氛：

    “你们能按时完成任务，本教官很欣慰。”

    听到李承乾的话语，在场众人全都脸色一松，程处亮更是露出了自己的大黄牙……

