    “行了，有什么事情你们直接说吧，我这场子里还有其他人呢。”

    赵白亦没有继续跟他们吵下去，而是直接对他们说道。

    毕竟他这里面还有不少的顾客，要是影响到那些顾客的话，同样也就是影响了自己的生意。

    “我是赵灰的妹妹，我叫赵白亦，你们来找我有什么事情吗。”

    赵白亦看着那些人，不卑不亢的说道。

    “原来是你呀，刚好，今天我们就是要带你回去，夏老大有话，想要请你回去一趟。”

    那个壮汉说道。

    “夏天龙？他和我有什么关系吗，他让我过去，我就过去？”

    赵白亦冰冷的说道。

    “白亦姐，要不我们直接揍这帮人一顿吧，让他们在这里嚣张。”

    “对对对，来到我们的地盘，还敢这么嚣张，打的他们断手断脚。”

    手下的那些人又开始起哄起来，毕竟赵灰的场子也不小，平日里大多数人也都会给他个面子，哪有像今天这样直接踩到脸上来的。

    “打？你们有资格说出这句话吗，赵小姐，我现在是客客气气的请你回去，你要是跟我们走，那一切好说。要是不走的话，那可就不叫请了。”

    那个壮汉冷笑着威胁道。

    赵白亦知道这些人今天就是存心来找茬的，她跟夏天龙根本就没有什么交集，所以也绝对不可能说跟他们走一趟，便也就回过了头对那些客人们说道。

    “不好意思，今天突发了一些状况。大家都先回去吧，保留好自己的支付凭证，这一次全场的消费免单，欢迎下一次过来兑换。”

    这话一说出来，那些客人也纷纷往门口跑去，看这样子很显然，就是要一触即发，要是真打起来的话，拳脚无眼，他们可不想无端端在这里遭殃了。

    没过多久，里面的人就跑了个一干二净，只剩下叶圣凌依然在那张散台上面，手里端着一杯香槟喝着。

    “我根本就不认识你们的夏老大，所以也绝对不会跟你们走的，麻烦你带句话回去，有什么事情可以直接给我哥说。”

    赵白亦对那个领头的壮汉说道。

    “不不不，我们今天就是来找你的，说的好听一点叫请，说的不好听一点，那就直接就抓回去。”

    壮汉大笑着说道，同时他的眼神也不断的在赵白亦身上游离着，如果不是夏天龙一早就吩咐了他们不可以做出格的事情，说不定他还要就地正法了这个美女。

    没想到这赵灰的妹妹竟然出落的如此好看。

    “你敢？”

    赵白亦手下有个小弟听后大为不爽，他的位置距离那个壮汉不远，所以当即就想要直接一脚踹过去。

    不过他还没有抬起脚来，才只是刚刚有那个动作而已，那个壮汉却十分的敏捷，转眼便是先抬起脚，直直的将他踹出几米远，砸在一张散台上面，随即倒在地上惨叫着。

    “你这手下的人可真是不懂规矩，而且也没点眼力见，你们觉得你们是我的对手吗。”

    那个壮汉笑着说道，他的身手在龙虎社里面算是不错的了，对付那些普通的人根本就不在话下，所以也绝对不担心这些人能够拦得住自己。

    赵白亦也想到这人竟然伸手比自己想象中的要更厉害，一时之间还真不知道该怎么解决，她已经通知了赵灰，但不知道他赶过来要多久。

    “不过不用担心，我这人还是懂得怜香惜玉的。美女，乖乖的跟我们走一趟吧。”

    那个壮汉见到赵白亦什么话也没说，还以为她是怕了，所以也满脸嚣张的说道，目录yin光的走了过来。

    不过他还没走到，这时候却是一个人影突然之间出现在了他跟赵白亦的中间，叶圣凌直接挡在了赵白亦的身前，抵挡住了那个壮汉伸过来的咸猪手。

    “你他妈又是哪里冒出来的，你们这里的小弟都这么不要命的吗。”

    那个壮汉一愣，没想到竟然又冒出了这么个人来。

    赵白亦此时站在叶圣凌的后面，看着叶圣凌的背影，突然之间，心里面竟然有了涟漪。

    “跟你打听个事，夏天龙现在在哪里。”

    叶圣凌没想到夏天龙竟然没有亲自过来，仅仅只是派了个小弟，所以也就只好从这个小弟上面入手了。

    “你算什么东西？竟然还想知道夏老大在哪，给老子滚一边去。”

    那个壮汉大怒，当即就想要一脚又把叶圣凌踹飞。

    不过叶圣凌却站在原地，任由他这一脚横踢过来，完全没有要躲避的意思。

    正当那个壮汉以为自己要得手的时候，在这一脚上面也又加重了力气，心想着一定要杀鸡儆猴，这一次把叶圣凌直接踢残废算了。

    却没想到这一脚踢下去的时候，就好像是踹在了一个铁柱子上面，而且还是那种十分坚】硬的铁柱，不仅纹丝不动不说，反而还震得自己的腿隐隐吃痛。

    “你他妈简直就是找死！”

    壮汉见状不对，赶忙又是一拳朝着叶圣凌而去，但他这一拳却被叶圣凌直接拦截了下来，他的手腕被叶圣凌握在了半空中，动弹不得丝毫。

    对于这种嘴巴不干不净的人，叶圣凌当然不可能惯着他，直接就是用力一拉扯，就把那个壮汉的手臂都拉了下来。

    “咔擦咔擦。”

    伴随着阵阵骨头断裂的声音，那个壮汉惨叫一声，整个人都发出了极为悲壮的声音。

    他还以为叶圣凌也只不过是一个普通的小弟，现在才发现这人根本就不是自己招惹得了的。

    赵白亦也清楚叶圣凌的实力如何，却没想到他竟然如此暴力，二话不说就直接卸掉了别人的一只手，而且看起来还相当的风轻云淡。

    “哥！大哥你怎么样了。”

    见到壮汉倒下，他的那些小弟也赶忙就冲了上前来，手里纷纷拿着武器，看起来就好像是要跟叶圣凌拼命一样。

    见到这些人确实是不要命了，叶圣凌也慢慢的往前面走去，虽然说他们手中都拿着刀具，但叶圣凌却丝毫没有退却的意思，一拳一脚将他们全部都放倒在地上。

