    石炼峰是百阳宗炼器之所在，其存在的意义便是为宗门弟子炼制提供兵器。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，百阳宗宗门弟子有限，炼器却可以无休无止的进行。故而，在宗门弟子人人都有兵器之后，石炼峰便成了宗门里最为“悠闲”的一峰。

    也正是因为石炼峰平日里是宗门里最悠闲的一峰，且恰好又是宗门炼制兵器的地方，所以百阳宗举办的很多比武大会场所都是被安排在了石炼峰。

    而此次入门弟子的比试大会自然也不例外。

    当刘攀随着十三号峰的大部队“浩浩荡荡”的来到石炼峰的时候，石炼峰上已是有不少人等在这里了。

    石炼峰上建筑物很少，除了一座大殿之外几乎看不到其他什么建筑。

    在大殿之前有着一片宽阔的广场，容纳三千人也丝毫不显拥挤，就更不用说是百阳宗这区区八百名弟子了。

    在广场中有着不少擂台，其中最大的一个位于广场中心位置。一人高的青石擂台上有着不少岁月驳杂的痕迹，显然，这最大的青石擂台修砌已经有很长的一段时间了。

    而在这青石擂台四周便是一些小一号的擂台，依旧是青石所砌，也有着不少岁月驳杂的痕迹。

    对于这石炼峰的环境刘攀本就有所了解，所以他并没有向其他弟子一般四处打量，而是抬眼在人群中搜索起那些他在书中描写过的人物。

    很快刘攀便是找到了一些“熟人”，当然这些都是他“熟人”。

    而除了这些“熟人”之外，刘攀也现了刘狂和瘦猴的身影。

    此时的刘狂正一脸不善的盯着他，想来是因为这些天被瘦猴堵得不敢下山的原因。

    不过刘狂虽然一脸不善的盯着他，但却并没有过来找他麻烦的意思。也不知是因为入门弟子比武快要开始了，还是因为大荒刀的原因……

    至于那个瘦猴，恶狠狠地盯刘狂的同时也正恶狠狠的盯着他，这让刘攀感觉很是“无辜”，但却也无可奈何。说到底，在书中刘攀并没有描写过瘦猴，不过现在却也算是半个熟人了，所以刘攀向着瘦猴报以了微笑。

    不多时，百阳宗八百余名弟子已是尽数来到了广场上。而后，也不见有谁进大殿通知，数道身影便是从大殿中走了出来。

    为一人是个中年男子，约莫三十来岁，一身紫色长袍，龙行虎步，颇有些王霸之气。而此人，正是百阳宗的现任宗主杨江水。

    在这杨江水身后跟着几人，是宗门的几位长老，而李辽赫然在其间。

    至于这些长老身后，则是五六个年轻的弟子，而刘攀也是瞬间就明白那是宗主和几位长老的亲传弟子。

    随着大殿之中的人走出，整个广场瞬间便是安静了下来。老弟子一脸恭敬，新弟子则是一脸好奇。

    简单的说了几句无聊的开场白，杨江水也什么废话，直接便宣布了新入门弟子比试开始。

    “各位新入门的师弟师妹，请修为没有达到武徒境界的到这边来集合，而后依次抽签，决定自己比武的对手人选。至于修为达到武徒境界的师弟师妹，请在入门比试之后去天阳峰查看内门弟子的榜单，选择是否挑战成为内门弟子。”

    说话的是跟在杨江水和一应长老身后的一个年轻男子，约莫二十岁来岁，外表俊朗，看起来英气逼人。而这么优秀的人儿刘攀自然认识，是宗主杨江水的亲传弟子，名为赵名。

    很快，一众新弟子便与老弟子分开来了。而在现新弟子的数量之后，不少新入门弟子皆是怔住了。

    在百阳宗，除了宗主和几个长老的亲传弟子以及五十名内门弟子之外，其他的全是外门弟子了。

    而新入门弟子之中，光是修为没有达到武徒境界的弟子竟是有三百余人，如此数量，都快赶上宗门老弟子的数量了，怎能不叫人惊讶？

    然而惊讶也仅仅是出现在新入门弟子脸上，老弟子则是一脸淡然，显然他们都是知道是这种情况。而对于刘攀，他自然也知道。

    百阳宗虽然是南郡边陲最强大的宗门，但说到底也不过是一个二星宗门，能有八百多名弟子已经是很不错了。至于一些一星宗门，或许只有一两百人，甚至不过百人的都有。

    而对于外门弟子，之所以会有将近一半的人是新入门弟子，那不过是因为百阳宗施行的“淘汰制”罢了。

    对于百阳宗，虽然每年都会新招募一批新弟子，但同时的会被赶出一批老弟子。以新血换旧血，这样既能保证资质优异的弟子加入百阳宗，又能激励老弟子奋修炼，自然是很好的举措。

    况且，百阳宗能够提供的修炼资源有限，自然不能将这些资源浪费在一些资质不好，甚至可以说是一些已经没有希望的人身上。

    故而，百阳宗虽然每年都招募弟子，但人数却始终保持在八百人左右。而这也就是外门弟子之中新老弟子呈现出“不合理”比例的原因。

    虽然疑惑，但新入门弟子还是在赵名的引导下很快完成抽完了签。

    一共是三百一十二人，刘攀自然也抽到了一签，是十三号，刚好与他居住的十三号峰数字一样。至于胡狼，则是二百八十八号。

    而后赵名也是讲解了比试规则和需要注意的一些事项。

    比试规则很简单，一号对二号，二号对三号，三号对四号……以此类推。比完一场，胜者再抽一次签，依旧按照相同的方式进行比斗，若是轮上比斗人数为单，那数字最大的那一人轮空晋级。

    而这样的比斗，一直要决出剩余人数在十至二十人之间才会改变比试规则，而后再决出前十，以及前三。

    至于需要注意的事项，无非也就是不得下死手之类的等等了。

    很快，所有新入门弟子都了解了比试规则，在赵名的宣布下，入门比试也终于是正式开始了。

    刘攀抽到的是十三号，他的对手自然也就是十四号。由于擂台有限，同时能进行比试的最多只能有六组，刘攀刚好是落在了第七组，所以他要出场还要稍微等一下。

    擂台比试，自然不只是比划拳脚那么简单，是可以使用武器，只是只能使用宗门内提供的武器。

    很快，一个个挂满兵器的架子被抬到了擂台边缘，什么刀枪剑戟，斧钺钩叉，带勾的，带铲的，带尖的应有尽有。

    也不得不叹，石炼峰也真的是闲的够无聊的，什么兵器都做，还做了这么大一堆。

    而这显然也是宗门将比试场地设在石炼峰的一个原因，毕竟这里提供武器实在太方便了。

    很快，抽签抽到前十二号的弟子便是选好武器纷纷上了各自的擂台，而刘攀略一迟疑了，选了一把后背大刀，做好了随时上场的准备。

    不得不说，新入门弟子的战斗着实有些无聊。毕竟年龄不大，很多人都没经历过什么厉害的战斗，故而舞刀弄剑起来便是处处都显得小心翼翼，一会儿怕伤着别人，一会又怕伤着自己。

    看着这种战斗，对描写过大场面战斗的刘攀来说简直就是一种煎熬。说到底，在原书中对于这种无聊的战斗他都是一笔带过，直接写结果的。

    无聊了好一阵子，终于其中一个擂台的上有人被“小心翼翼”的一脚给踹了下来，而刘攀也终于是上场了。

    擂台上，当看着对手是一个扭扭捏捏的小姑娘的时候，刘攀着实感觉无语至极。这什么情况？原以为可以大开大合，大展身手的给观众以及其他擂台上比武的人一个刺激，以改变一下“小心翼翼”的比试气氛，哪想到对手竟是这样一个小萝莉，这还怎么下狠手？

    “那个，我叫罗丽，请问一下你叫什么名字，还有你是什么修为？”小姑娘有些小心翼翼的道，说话的同时脸都红了，明显是害羞了。

    罗丽？萝莉？我……刘攀险些呕出几十两血，这小姑娘不仅长得萝莉，名字也萝莉（罗丽），连说话都这么萝莉，简直就是萝莉中的极品战斗机啊！这样的人真适合修炼武道？而她又是怎么进入百阳宗的？

    “咳咳，我叫刘攀，九阶武者，还请指教。”刘攀轻咳两声压下了心中想要呕血的冲动，而后抱拳说道。

    “既然你是九阶武者，那我肯定打不过你，我现在才是八阶武者，我还是认输吧。”小萝莉说着脸色又是红了红，而后向着刘攀行了一礼，转身走下了擂台。

    噗……刘攀感觉自己受到了很严重的内伤。

    …………

    第一场比试就这么极度无语的胜了，刘攀下了擂台后立刻便是走到围观弟子的人群后找了个人少的地方坐了下来，而后以手覆额。

    这么“精彩”的战斗实在太闪了，多遇两场，或是多看两场真怕瞎眼啊！

    而刘攀跑到围观人群后自然也是有人注意到了，所以，很快便是有人找了过来。

    “攀哥，怎么了？”胡狼有些疑惑。在他看来，刘攀不战而胜怎么的也是件值得高兴的事情，可看刘攀现在的举动，却似乎一点也不高兴啊。

    “没事，就是画面太美。”刘攀无语道。

    “画面太美？”接话的人不是胡狼，而是另一个声音。

    刘攀一怔，抬眼看了看接话之人，而后叹了口气，“是啊，画面太美，不敢看。”

    刘狂闻言皱了皱眉，转头看了一眼擂台上的比试，略一思索便是有些明白了刘攀话语间的意思。

    “马上应该就会有一场不美的比试了。”刘狂说着，转身向着擂台走了过去。

    “攀哥，这人谁啊？”胡狼有些疑惑道。他不是没见过刘狂，之前在食堂他看到过刘狂与刘攀在一起说话，但却始终想不明白刘狂与刘攀是什么关系。

    “他？他就是能告诉你，为什么你会败在我手中的人。”

    …………