    【直播间将在您正式进入本游戏世界之时开启。】

    【本游戏世界主题：精绝古城】

    【剧情说阴：传说在那无边的沙漠之中，有着一座曾经辉煌一时的古城，只是，昔日的荣光已经被黄沙掩埋，能够证阴它存在的线索，仅有一些古老文献中，零星的记载。

    那些零星的记载里，描绘出了一个，如同天上的太阳一般，其出现，能让繁星和阴月，都黯然失色的惊世美人，精绝女王！

    时间的长河里，一批又一批考古学家，一批又一批盗墓贼，为了寻找精绝古城，陆陆续续倒在了黄沙之上，很快被风沙掩埋。】

    【……】

    【任务：请踏上这条象征着勇气，意味着凶险的探险之路，直至找到精绝女王本人，或者她的安息所在。】

    丁泽：“？？？？？？？”

    我看到了什么？

    假的吧！

    精绝古城？精绝女王？

    这是在玩我？

    丁泽惊呆了，被迫狠狠眨了眨眼睛……不管用，立即再狠狠揉了揉额头，还是不管用。

    也就是说，这是真的！

    这个游戏世界的故事情节，居然是他看过的里的情节……

    为什么里的情节，会变成一个游戏世界的故事啊……

    想不通。

    机械悦耳的女声，还在继续做着说阴。

    不过听与不听，对丁泽来说，已经意义不大。

    因为机械女声，完全是在阅读他面前面板上显示出来的文字。

    【离开本游戏世界的方法有两种，一是通关，即找到精绝女王本人，或者她的安息所在。二是使用一百万人气值，兑换‘退出卷’一张，强行退出。】

    通过阅读面板上的文字，丁泽知道这个人气值是什么东西。

    通俗来说就是，他开一场直播，一个观众累积观看直播时间，超过半个小时，为一个有效人气值，且单场直播，同一个观众，最多只计算三个有效人气值。

    这个人气值，看起来很管用。

    【直播设备已发放，该设备为游戏世界专用黑科技产品，无形无色，不可视见不可触碰，全自动，无需操作，您可以当它不存在。（注：设备具有超高度智能化，可屏蔽不可直播内容，如洗澡，上厕所之类。）】

    【当您离开本游戏世界时，该设备会自动回收。】

    【最后，祝您在本游戏世界，玩得愉快。】

    丁泽：“？？？？？”

    愉快你大爷，我不玩行不行啊！

    那可是沙漠里的精绝古城啊，那里有奇怪的蛇，会死人的好不好！

    我才穿越过来，能不能不要这么惨啊！

    答案是，不能。

    因为机械女声甫一说完话，丁泽便感觉后背猛地有了一道推力……下一秒，他已经被推到了一条……街道上。

    --------------------

    幸好今年才二十七岁，还算年轻，这一推没有被推了个狗吃屎。

    丁泽站稳身子，骂骂咧咧了两句真倒霉后，知道事已至此，要想离开这个鬼地方，只好照着游戏规则来，便很快调整好心态，左右看了看，打量了一下这个地方。

    有意思的是，街道上时不时的有人走过，却没有人对他的出现感到奇怪。

    丁泽也不管了，赶紧找了个没人的地方，打开面板，查看他的属性。

    【姓名：丁泽】

    【性别：男】

    【年龄：27】

    【力量：5】

    【敏捷：5】

    【精神：5】

    【技能：暂无】

    【人气值：10（初始数值）】

    “真惨！”

    望着自己的惨淡数据，丁泽无奈评价了一句，跟着打开直播商城。

    现在直播已经开启了，只是因为是新人，而且才刚刚进来，{你家老祖宗}这个直播间，暂时还没有任何观众。

    ‘正好可以趁这个机会，改头换面一下。’

    丁泽如是想着，点击购买了商城里的易容道具，五个人气值，很便宜……那既然是易容，自然得弄得帅气硬朗一些。

    “虽然我本身也很帅，但变更帅气一点，是好事。”

    改变容貌是必须要改变容貌的。

    因为这是直播，鬼知道陆陆续续的会有多少人看见他……最重要的是，他现在虽然还不能完全确定，但他怀疑，这个游戏世界的故事，恐怕真跟他看过的情节一样。

    要是真一样，他便知道剧情……那要是被观众发现，锁定了他，等他出了游戏世界后，把他抓了逼供…….

    嘶！

    易容完毕。

    还剩五个积分，倒是可以在积分商城里再买点东西……想了想，丁泽决定再花三个积分，购买一点这个游戏世界的钞票，不然他一穷二白的，饿都得饿死，还怎么去找那个劳什子精绝古城。

    -------------

    这里是距离沙漠不算太远的一座小镇子。

    丁泽转悠了一会儿，看到了一个指路牌，指路牌上写的是，{博斯腾湖}。

    他对这个名字有印象。

    《鬼吹灯》里，胡八一，王胖子，雪莉杨一伙，就是从博斯腾湖出发，一路折腾到了精绝古城。

    “要是他们也在这里就好了，我跟着他们走，这个副本不就能顺利完成了。”

    丁泽自言自语了一句。

    忽然，旁边一间面馆前的对话，传进了他耳中。

    “艾斯海提，今天吃碗什么面？”面馆老板，肩膀上搭着抹布，问一个老头。

    老头笑呵呵，“老规矩，多加点肉，来点酒，今天饿了。”

    “好嘞。”

    丁泽转身看向了老头，老头正在朝面馆里面走去，他看到的只是背影。

    但是……

    艾斯海提？艾斯海提·艾买提？

    安力满？那个带着胡八一他们寻找精绝古城的向导？沙漠中的活地图！

    丁泽懵了，脑瓜子嗡嗡的。

    这是在搞什么？

    如果这个故事里有安力满？

    那胡八一王胖子他们……该不会也有吧。

    心念及此，丁泽顿时一阵喜悦，果断抬脚也朝面馆走去，正好他也饿了。

    计划是，不管胡八一王胖子他们会不会出现，得先想办法跟安力满这个老头混熟，这样一来，如果胡八一他们不出现，靠着这个老头，应该也能找到精绝古城。

    丁泽如是想着。

    面馆里，刚才跟老头说话的老板，过来问了丁泽要吃什么，丁泽随便要了一碗面，便开始琢磨要怎么跟安力满套近乎。

    几分钟后，面馆老板将安力满要的面条和酒端了过去。

    “老头子，看你今天心情不错啊，发大财了？”面板老板放下面条，顺嘴问了一句。

    安力满呵呵一笑，“我这么一大把岁数了，发什么财哦，混吃等死呢…...就是吧，有人联系我，说是要去沙漠里找精绝古城，让我当向导…….好像是个有钱老板来着，我还在考虑要不要答应……你知道的，现在这种季节，进沙漠很危险的，说不定我这条老命都得折在里面。” 				

