    ……这天深夜，镇北王府之中。

    楚渊刚刚准备前往寝殿就寝，却被通知有人秘密来访。

    楚渊还未开口，便感觉到了许褚和曹正淳的气息。

    除此之外，还有三道神秘的黑袍人跟在两人身后。

    这让楚渊顿时心中一动，双目之间一道精光闪过。

    看来是皇宫内有事发生，否则的话他们不会一起来王府见他。

    “安排人到书房见我。”

    “是。”

    管家莫北恒直接躬身退下。

    而楚渊则是改道前往了寝殿西南的书房之处稍待。

    书房，乃是楚渊平常处理王府之事所在之地。

    其外有葵花暗卫密集守卫，任何风吹草动都瞒不过其双眼，极为安全。

    不过半盏茶的工夫，五道身影便直接被带到了书房之中。

    随着书房的大门关闭，几乎没有任何迟疑，曹正淳和许褚两人当即恭敬俯身参拜。

    “拜见王爷！”

    楚渊转过身来，向着两人所在踱步走了过去。

    “起来吧。”

    两人闻言连忙谢恩起身。

    随而在楚渊的注视下，剩下的三人直接将身上的斗篷面罩揭开，楚渊也得以窥见全貌。

    一人中年样貌，头戴文士冠，面容肃正。

    一人身形高大，颇为魁梧，眉毛又粗又黑，肤色稍显黝黑。

    最后一人发须皆白，但精神矍铄，双目之中隐隐有精光闪烁，气息强盛。

    这三人，放在市井之中或许样貌并非有多么出色。

    但只要是朝堂之上任意一名官员看见，都会大惊失色。

    因为这三位尽皆都是手握重权的朝廷重臣。

    头戴文士冠的名为韩泰，官任兵部尚书。

    身形魁梧，肤色稍黑的名为李颖，任吏部尚书。

    最后一名发须皆白的老者，名为苏之道，官拜帝京城卫军八营统帅，同样还是大宗师级的武者！

    楚渊没有想到，竟然是他们三个来见他！

    这三人是镇北王府在朝堂上扶植的自己人，其中苏之道更是前任镇北王的死忠。

    在楚渊继位之前就被前任镇北王安排到京城办事。

    直到前年才担任京城八营守军的统帅！

    可以说，只要这三人一直任职，朝堂六部之中有三分之一的力量将会被楚渊握在手中！

    三人一人管兵事行军，一人管官员升迁任免，一人主掌京城防务，都是绝对的实权大员！

    于楚渊而言，拥有这三位的效忠，镇北王府的权势绝对是只手遮天。

    而这也才仅仅只是镇北王府的一部分底蕴，等到时机成熟，恐怕届时楚渊真的想要当皇帝，也只需振臂一呼，响应者必定云集。

    “王爷，昨夜姜睿召集了臣，以及朝中几名信得过的大臣，内殿议事。”

    “臣今夜前来奏禀，还望王爷能够早做筹谋。”

    “嗯？”

    “姜睿想要对付本王？”

    楚渊循声望向说话的苏之道，开口问道。

    “回王爷，皇帝姜睿已经开始联络太后，秘密求援灵仙阁主进宫勤王救驾。”

    “同时在昨夜，又让人秘密携圣旨离开皇城，去往拒北关大营，召虎卫军、北涯军共计二十万大军星夜进驻京城。”

    “据臣所知，皇帝此举，乃是要不惜一切代价围歼镇北王府，誓杀王爷，王爷不可不防。”

    “向灵仙阁主求援，再加上太祖皇帝，合两大归真境，再调集二十万大军作炮灰，也要围杀本王与葵花老祖吗？”

    楚渊眼睛微眯。

    恐怕不只是那二十万大军，届时恐怕京城之内的一部分兵力亦是会一并围剿镇北王府。

    看来他还真是有些小看了皇帝姜睿。

    原本以为上次朝堂受辱之事，姜睿会暗中隐忍，徐徐图之。

    却没有想到对方会如此决绝，短期内便有如此大的动作，从这一点看，倒是颇有魄力。

    只不过，仅凭这点力量，终究还是难以掀起多么大的风浪。

    他的底蕴，姜睿所知者不过冰山一角。

    不过以如今姜睿想要除去他的决心，以及两人目前的关系来看，已经没有丝毫回到最初的可能。

    既然如此，姜睿还有必要继续待在现在这个位置上吗？

    楚渊心中暗暗思忖。

    只是就算是他马上杀了皇帝姜睿，也没有合适的人选扶做傀儡皇帝。

    大苍皇族可没有一个简单的，四位封王的皇子更是野心勃勃。

    楚渊心中暗暗腹诽。

    沉吟了片刻，楚渊地目光又是再次望向苏之道，开口说道：“此事本王已知，这段时间你密切关注京城内外的动作，尤其是虎卫军与北涯军的行军军情。”

    “旦有消息，直接派人秘密通知本王。”

    “是！王爷。”

    苏之道当即应令。

    也就在苏之道的话音刚刚落定之时，蓦然间，楚渊神情一顿，好似想到了什么。

    心神微沉，脑海之中那人皇系统似乎又有了动静。

    “又有新的任务发布？”

    楚渊定神一看。

    “检测到宿主当前处境，新的任务发布中——挟天子以令诸侯。”

    （挟天子以令诸侯）：皇权不容，欲除宿主而后快！

    既已势同水火，何不颠倒乾坤，只手遮天？！

    任务：偷天换日，挟天子以令诸侯！

    如今的帝皇既然无法掌控，留之何用？

    不若偷天换日，扶持新的傀儡皇帝，翻掌为云，覆手为雨，无愧枭雄二字！

    奖励：召唤机会一次！抽奖机会一次！白袍军五万！

    这奖励……

    着实丰厚！

    楚渊目光顿时愣住。

    召唤机会一次，这可不多见！

    楚渊穿越这十年，基本上一年也召唤不了一次！

    也就只有在特殊的地点才有可能会签到出一个召唤机会。

    又或者是这种，系统的任务奖励的召唤机会。

    至于抽奖机会一次，只能说是聊胜于无吧！

    对于系统的抽奖……楚渊真是一言难尽，不说也罢！

    最好的就是五万白袍军了，这让他垂涎无比。

    足足半息后，楚渊方才回过神来。

    他目光有些怪异的望着这人皇系统的界面。

    果然无愧是人皇系统，这每次的任务都是要将他往谋权篡位的路上推。

    不过以他目前的局势…

    也确实如系统所言，皇权绝不会允许他的存在，既如此，也没其他的路可走了。

