    

    开着面包车，回了河鱼馆。

    陈阳一来一回，也花费了不少的时间，等他回到河鱼馆，已经是九点多了。

    这时候河鱼馆里已经没啥人了，店里许多的伙计已经开始打扫卫生了。

    陈阳瞧了一眼店里，没有发现杨彩云的身影后，立马就去了三楼。

    三楼的客厅杨彩云夏芊芊都在，这娘俩正坐在沙发上看电视呢，茶几上还摆着好多热气腾腾，散发着香气的菜品。

    “你透个气怎么这么久啊，饭菜都快凉了。”杨彩云看到陈阳回来，笑着白了陈阳一眼，之后立马就招呼陈阳过去吃饭。

    九点多了，大家都非常饿了。

    陈阳同样也饿，于是啥也没说就坐下，一起吃饭，吃完饭杨彩云还是坐在客厅看电视。

    夏芊芊则是回到房间写作业去了。

    陈阳手里拿着录音笔，找了个杨彩云不注意的机会，走进了夏芊芊的房间。

    夏芊芊听到身后脚步，还以为是杨彩云呢，直到陈阳走到身旁了才发现不是。

    “陈阳叔，你咋来了？”

    夏芊芊笑着抬头问。

    “给你。”陈阳直接将手中的录音笔给了夏芊芊。

    夏芊芊接过陈阳手中的录音笔，脸上满是好奇的看了几眼，之后疑惑的抬起头看向陈阳：“这什么东西啊陈阳叔。”

    “这是录音笔，今天特意给你买的。”陈阳抽过房间里的一张凳子，坐下来好好的跟夏芊芊说了一下。

    “以后你要是再遇见今天这样的情况，你就立马录音，明白吗？”

    夏芊芊闻言，眉头沉了一下。

    但是对于今天的情况，她也清楚，知道这是陈阳想要找证据，所以才将这个东西给自己的。

    “好的陈阳叔。”

    夏芊芊点了点头，然后又把玩了几下手中的录音笔：“陈阳叔，这东西怎么开始录音？”

    “来，我教你。”陈阳知道夏芊芊不会，当即就教了起来。

    录音笔的功能很简单，所以学起来也特别的简单。

    夏芊芊没一下就学会了。

    “好的陈阳叔，我已经学会了。”夏芊芊笑着点头道。

    “嗯嗯，学会了成，今天他们没有成功，明天肯定不会罢手的，到时候你就录音，我还会继续跟着你保护你，到时候我们就有办法收拾他们了。”陈阳气愤道。

    提起这事，夏芊芊也很是气愤的点点头。

    把录音笔交给了夏芊芊，又教会了夏芊芊怎么用，陈阳也就没有在夏芊芊的房间里多待。

    直接就起身离开了。

    回到客厅，跟杨彩云看了一会电视，就洗洗睡了。

    第二天早晨，跟往常一样，陈阳没啥事，就吃了早餐送夏芊芊上学。

    但为了不打草惊蛇，陈阳只将夏芊芊送到了学校的附近，并没有直接送到校门口。

    “上学去吧，下午放学的时候要是再骚扰你你也别怕，叔会暗中保护你的。”

    陈阳停下车后，笑着说。

    夏芊芊特别的跟陈阳合得来，而且也非常的相信陈阳。

    有陈阳在暗中保护，她心里特别的踏实。

    “嗯嗯，那我去了陈阳叔。”

    夏芊芊兴奋的点点头，然后下了车，进入了学校。

    陈阳远远的看到夏芊芊走进学校之后，才彻底放心下来，启动车子回了河鱼馆。

    陈阳回到河鱼馆，碰巧这时候施工队也来继续作业了。

    今天的设计经理没来，不过那施工队长还是认识陈阳的。

    一看到这么巧，两人同时到河鱼馆，那队长自然是少不了过来套近乎。

    陈阳出于礼貌，笑着聊了一会，之后随便找了个理由就走了，进到河鱼馆去帮杨彩云干活去了。

    ……

    时间转眼就到了下午。

    陈阳眼看时间差不多了，直接就跟杨彩云打了一声招呼，就出门了。

    杨彩云听到陈阳说是去接夏芊芊，也就没有多想，说了句注意安全，就让陈阳走了。

    陈阳上车之后，直接又开到了夏芊芊的学校门口。

    临近放学，学校门口接放学的家长很多。

    陈阳为了不打草惊蛇，找了一个非常不起眼的角落呆着，静静的观察。

    叮叮叮……

    随着学校里的一声放学铃声响起，学校里涌出了大批的学生。

    这其中，也有心情有些复杂的夏芊芊。

    夏芊芊长相成熟漂亮，虽然是跟着放学的人潮一起走出来的，但是她在人群中特别的显眼，陈阳一眼就看到了她。

    陈阳看见夏芊芊之后，一双眼睛就一直都在夏芊芊的身上。

    只看到夏芊芊背着书包神色很是正常的走到了校门口，就在陈阳以为她要直接走出来的时候，她却突然学校门口停顿了一下，然后下意识的朝着外面张望了两眼。

    也不知道是在找自己，还是在看陆海鸥三个人。

    陈阳隐藏的很好，所以夏芊芊这么匆匆扫视一眼，肯定是发现不了陈阳。

    于是在陈阳的注视下，夏芊芊又继续朝着外面走。

    一直走到了学校五十米开外的地方，还没有任何的异样。

    看到这情况，陈阳心里纳闷了一下。

    “没道理啊？那三个坏种就这样老实了？不敢继续了？”

    陈阳心里非常纳闷，对于这个情况，他属实是没想到。

    本来他还以为，昨天那三个熊家伙睁着眼睛说瞎话，这三个坏种肯定会更加嚣张，昨天没有得手今天肯定会再次出手。

    但是以眼下的情况来看，事实好像并非如此。

    就在陈阳纳闷间，夏芊芊已经又走了一段距离了，算是彻底的离开了学校热闹的地方。

    看到夏芊芊都走到那么远了，还没什么情况发生，陈阳也就心想不会发生什么了，于是就想追上去。

    但未曾想，就在这个时候。

    陆海鸥三个人不知道突然从哪里冒出来了，一下子就将走在路上的夏芊芊给包围了。

    然后几乎几秒钟的时间，就直接半推半拉的将夏芊芊弄到胡同里去了。

    陈阳看到这一幕，心情很复杂。

    有些庆幸这三人出现了，自己没白来。

    同时心里也非常的愤怒。

    这三人真的太坏了，昨天被自己抓了个现行不说，今天居然还敢来。

    这是有多猖狂，嚣张？

    如果昨天这事不被自己发现的话，恐怕夏芊芊迟早会被他们这三人得手！

    陈阳想起这些就气愤异常，但他也时刻保持着冷静，在三人出现的时候，他就立马掏出了手机，将三人突然出现，还有将夏芊芊半推半拉进胡同的画面给拍摄了下来。

    这还不算完，陈阳一看进胡同了，还立马拿着手机追了上去。        

