    翌日下午，秦正南办公室。

    秦正南把马英武请进办公室，让姚准给两人送了咖啡过来，就让他出去并带上了门。

    “正南，不好意思啊，这把暖暖送来，又给你添麻烦了！”马英武先开口，一脸的感激和歉意交织。

    “马董，不用客气。实不相瞒，我今天让您过来，就是想跟您谈谈暖暖的事。”秦正南开门见山，边说边把手里的文件夹递给马英武。

    马英武一怔，不解地看了一眼秦正南，接过文件，打开了来看。

    竟然是任玉梅和马晓暖的亲子鉴定报告！

    马英武在看到文件的名字时，震惊地看了一眼秦正南，立刻将资料翻到了最后。

    看到后面的亲权指数无限接近于零的结果，马英武的脸上顿时失去了血色，双手颤抖着合上了文件，嘴角努力了好久，才僵硬地勾了勾唇，“正，正南……你什么时候做的这个？”

    秦正南淡淡地挑了挑眉，“马董，您不要紧张，既然我能把这结果拿给您看，就是做好了跟您坦诚沟通的准备，而且是充分的准备。”

    马英武瞬间蹙紧了眉，看着秦正南那双幽深的眸子，从里面看出了笃定和坚定……他重重地叹了一口气，下意识地看了一眼周围的情况，抬眸再次看向秦正南的时候，满脸的无奈，“正南，你是想问我，这是什么情况吧？”

    “对！我想知道，韩秋是不是失忆过？这个马晓暖的来历是什么。当然，如果您不方便告诉我，或者不想告诉我，也无妨。”秦正南云淡风轻地笑了笑，端起精致的骨瓷杯优雅地抿了一口又放下，“秦家跟韩家的关系已经是家父和韩秋父亲那一辈的事了，现在既然大家各有各的生活，我又能确定这个既不是韩秋的女儿又没有真生病的假马晓暖跟我们秦家没有任何关系，那我，完全可以袖手旁观，不再管她的。准确地说，不再看这个马晓暖将一个病人继续演下去。”

    马英武瞪大眼睛看着秦正南把这段话说完，完全怔住了。良久，才从怔愣状态缓解过来，抬手给秦正南竖了一个大拇指，“正南，业界都夸你睿智果敢，今天我才相信，你确实不是一般的商人。”

    秦正南面色沉静，“马董谬赞了！只是因为马晓暖的存在影响到了我和家人的正常生活，所以我才会关注调查。而韩秋，毕竟是家父最好战友的女儿，于情于理，我都做不到袖手旁观。”

    马英武点点头，长长地松了一口气，脸上慢慢恢复了血色，笑着对秦正南说，“既然你都发现了，我也可以松一口气了。说实话，这段时间以来，我也很纠结，每天都生活在矛盾里，太痛苦了！”

    秦正南眸光微微一敛，微不可查地吐出一口气。

    马英武的面色变化都被他一分不差地看在了眼里，很庆幸，马英武并不打算继续隐瞒下去了。

    马英武摇头叹气了一阵子，接着说，“事到如今，我也不隐瞒了。正南，把我知道的全部告诉你吧！”

    “好！”秦正南点点头，做好了倾听的准备。

    马英武站起身来，双手负在身后，慢慢走到窗前，望着外面的林林大厦，开了口：“我当年是在国外无意间发现韩秋的，当时的她，躺在路边，高烧烧的奄奄一息，我将她救了回去。在医院住了七天，才捡回她的一条命。可是，她当时已经有点糊涂了，间歇性失忆。经过长时间的接触，和从她嘴里断断续续问出来的情况，我知道他们一家人发生了重大的变故。她公公和老公都不在人世了，女儿她也说不上丢在哪里。

    我当时被她身上的气质吸引，可以说是第一眼就爱上了她。所以，毅然带她回国，给她改名换姓，和她结婚。在此期间，我发现她的记忆里越来越不好，我就开始有意让她忘掉过去的事，一个劲灌输她现在是任玉梅，是我马英武的太太。

    一切都很顺利，没有人来打扰过我们，我和她生了晓俊。可是就是去年，我的公司连连受到重创，一度都面临破产的危险。就在我一筹莫展的时候，一个日本女人出现，说破坏我公司生意的，是她的主子，只要我配合她做点事情，她主子就放过我的公司。

    原来，这个女人是认识韩秋的，知道韩秋的家人，也知道你们秦家的事。我一开始不理解，不知道她告诉我这些是什么意思。后来她说她要冒充韩秋的女儿庄晓暖，还让我把任玉梅就是韩秋的信息放出去，方便调查韩秋的人查出来……就这样，一步步的，我一直听从这个女人的安排，让她成了马晓暖……”

    见马英武顿了一下，秦正南问他，“你说的这个日本女人，可是叫汐子？”

    马英武转过来看向秦正南的眼神里有一瞬间的讶然，不过很快就了然地点点头，“对，原来这个你也查到了！这个假的暖暖，就是汐子，是个日本人。对她的主子很效忠，但是她主子到底是谁，我一点都不知道，从来没见过。”

    “可是，你是如何让韩秋相信这个女人就是庄晓暖的？”秦正南不解地问。

    马英武笑道，“这二十年来，我和韩秋很恩爱，我们一家三口真的很幸福。为了让韩秋接受这个女儿，我只好骗她说找到了暖暖，还拿了一份假的NDA报告给她，说是她和这个女儿的，可是这个女儿精神上有点问题，她知道之后深信不疑。而且，我说别人有可能会来抢女儿，所以一定要说女儿一直跟着我们，而不是刚刚找到的，包括她告诉你她当年的事，都是我教她撒谎的，目的就是不让你怀疑……还有我儿子那里，我也告诉儿子，让他不要告诉任何人关于姐姐的事。”

    闻言，秦正南了然地点点头，突然想起了在济城，韩秋和肖建军夫妇见面时，韩秋曾不小心说过一句话，“哦，我知道他们是谁了…….”

    现在想想，她说的这个意思，应该是她以为肖建军夫妇是她女儿马晓暖这些年的养父母。

    “正南，我知道的就这些了，其他的实在无能为力了！我也是受人指使，为了公司和家人，我不得不这么做，还希望你能原谅！至于这个日本女人为什么要接近你，我真的不知道了！”马英武叹了一口气，满脸的愧疚和无奈。

    “没关系！”秦正南淡淡地笑了笑，抬手握住马英武的手，“感谢马董能如实相告，现在，我可以确定下一步的重点工作了。”

    “下一步？你想去逼问汐子？”马英武握住秦正南的手，诧异地问。

    秦正南却只是神秘地勾了勾唇，收回手，笑道，“不！我素来不喜欢对付女人，我还是等她自己把自己逼疯的时候主动来找我吧！”

    马英武虽然还是不解，但也没有继续追问，“但是，还是希望你能保护好韩秋和我儿子。”

    “这点你放心！”秦正南认真地点点头，“我不会这么快打草惊蛇。但是，有一件事我想跟你商量一下。”

    “你说！”

    “我想让韩秋恢复记忆！”秦正南语气坚定地说。

    马英武不由地慌了起来，“为什么啊？”

    秦正南微微蹙了眉，“马董，现在这个局面，我们只有帮韩秋找到她的亲生女儿，才能向她解释了这个假女儿的事。而要找到真女儿，必须让她恢复记忆。否则，就你这边，也不好向她解释这个汐子冒充暖暖的事吧？而关键的是，我已经在找真正的庄晓暖了，据可靠情报，很快就会有确定的消息。”

    “真的？”马英武毫不掩饰满脸的惊喜，“好！正南，如果你能确定帮梅子找到她的亲生女儿，我就算是倾家荡产，也是支持你！可是，这要恢复记忆，并非易事啊！”

    “所以，这件事必须由你来秘密进行！一方面，要向她灌输她家人当年出事的真实情况，而不是之前为了敷衍我，而编造的另外一个说法。另一方面，你要带她去看医生，我已经咨询过了，催眠疗法对于恢复记忆很有帮助，你可以带她试试。我现在在这个汐子的监视下，去做这些事情容易暴露更多的目标，只能辛苦马董您了！”秦正南将自己的计划如实相告。

    马英武垂眸犹豫了片刻，终于点头答应了他，“好！那我立刻就带梅子去看医生。不过正南，我得提醒一点，虽然我不了解汐子背后的主子是谁，但是能猜到，是个很厉害的人物，你一定要小心安全啊！”

    “恩！谢谢马董关心！”

    “哎，是我太优柔寡断了，被一个日本女人给控制住了！早知道你早晚会知道，就早早告诉你了！”

    “没关系！现在也来得及！不过，这件事还是最少的人知道比较好！”

    “你放心，除了你，我任何人都不会告诉！”

    “好！合作愉快！”

    秦正南再次和马英武紧紧地握住了手。

    秦正南当晚就在龙泉小区的老宅里见到了马晓暖，准确地说，是汐子。

    见到家里除了一个佣人和司机，其他一个人都没有，汐子拉住秦正南的胳膊，“舅舅，舅妈呢？为什么家里一个人都没有？”

    秦正南把书翻开，淡淡地说，“舅妈不要舅舅了，舅舅以后只有暖暖陪着了！”

    “真的吗？”汐子天真地问了一句，心里却不屑地冷哼了一句。

    秦正南，你就继续骗我吧！别以为我不知道你们搬家了……现在我找不到你们，不代表我以后也找不到。哼！

    “恩！”秦正南刚应了一声，手机响了起来，他起身去接了个电话之后过来抱歉地对汐子说，“暖暖，你在家等一会，我出去一趟，马上回来！”

    “舅舅你去哪啊？暖暖也要跟着你一起去！”汐子连忙从沙发上站起来，追了过来。

    “暖暖听话，舅舅马上就回来，出去在门口见一个重要的客人。回来之后，好好陪暖暖，听话不听话？”秦正南按住她的肩膀，拧着眉佯装不高兴地说。

    “那好吧，舅舅快点回来，暖暖一个人在这里，会害怕的！”汐子撇撇嘴。

    “乖！”秦正南放开她，转身带着司机离开了。

    汐子和佣人独自在客厅里呆了很久，半个小时过去了，一个小时过去了，仍是没有秦正南的任何消息……她把电话拨过去，永远都是正在通话中。

    正在焦急的时候，秦正南的车回来了，她惊喜的跑了出去，却见只有司机走了下来。

    “我舅舅呢？”她劈头盖脸就问。

    “对不起庄小姐，秦董和一个客户吃饭喝多了，回不来了，让我回来送您回去，说明天再上课。”司机小崔恭敬地说。

    什么？

    汐子漂亮的脸上立刻泛起了极大的不耐，还有被羞辱之后的不甘心……但是，现在周围没有一个她熟悉的人，对着佣人和司机装疯卖傻也太费力了，她只好忍了忍，上车回家。

    可是，让汐子最后崩溃的是，一连三天，秦正南都在她刚刚来龙泉小区之后，就借故离开了家里，一去不返，最后让司机把她单独送回了一米阳光。

    汐子每次回家，都对着韩秋大吵大闹一顿，韩秋安慰得多了，她也会觉得烦。

    第五次被放了鸽子之后，汐子咬了咬牙，中午时刻，自己趁韩秋午休的时候，自己打车直接来到了华美集团。

    秦正南正准备约肖暖吃午饭，一楼前台的电话打了进来，“秦董，有个叫庄晓暖的女孩说要见您！没有预约，但是我们拦不住，她说您是她舅舅。”

    “好，让她上来！”

    挂了电话，秦正南秦正南刚毅的嘴角微微勾了勾。

    着急了吧？我看你今天来，还想耍什么花样！

    秦正南给肖暖打去了电话，“我中午要开个会，就不陪你一起午餐了，让裴梦陪你。”

    “好知道了，我们俩要去酒店看看，顺便在楼下吃了，你也记得吃饭哦！”

    “好，出门注意安全。”

    放下电话，他又快速给姚准把电话拨了过去，“你可以过来了，那女人真的来了。”

    “哈哈！南哥，我说得没错吧，她肯定会来公司找你的！接下来的事，就交给我吧！一定逼得她把知道的事全都说出来！”

    “好，如果你能搞定这个女人，我给你放年假！”

    “放心吧！没有我姚准搞不定的女人，我这就来！”

    秦正南这边电话刚放下，他就看到庄晓暖风风火火地朝他办公室走了过来。

    也没敲门，直接推开门就哭丧着脸，“舅舅，舅舅是不是不爱暖暖了……舅舅是不是不打算娶暖暖了……”

    秦正南连忙站起来，迎了过去，“暖暖，你怎么来了？一个人吗？”

    “恩！”汐子抱住秦正南的腰，伏在他怀里委屈地哭，“舅舅不要暖暖了，暖暖没人爱了……”

    “快坐下，发生什么事了？舅舅这几天实在太忙了，也没给你好好上课！不过，我这会刚忙完，我可以多陪你一会！”秦正南按住汐子的肩膀，让她坐在了沙发里，抽出纸巾帮她温柔滴擦了擦眼泪。

    姚准突然端着午饭吹着口哨走了进来，看到汐子的时候，假装意外地停了下来，“对不起，董事长，不知道您这里有客人。午饭，给您送来了！”

    “暖暖，这个时候，还没吃午饭吧？”秦正南看了一眼姚准端过来的饭，问汐子。

    汐子抬手抹掉眼泪，摇了摇头，“没吃，不过我刚才在来的路上给舅舅买了点点心！”

    说着，她从随身带的包里，掏出了两份小蛋糕，放到了秦正南面前一份，自己面前一份，“暖暖第一次给舅舅买的蛋糕，舅舅一定要吃光光哦！”

    秦正南和姚准同时看向那份蛋糕，姚准皱了皱鼻子，心里感叹了一句：南哥啊，幸亏咱早有准备，要不你又要被这女人算计了！

    秦正南点点头，“好，我一定吃完。不过，我们午饭光吃蛋糕也不行。刚好姚叔叔把舅舅的午饭送来了，暖暖陪舅舅一起吃吧！”

    秦正南向姚准招了招手，“拿过来吧！”

    “董事长，这只是您一个人的午饭，你们俩吃，不够吧！”姚准将餐盘断了过来，说，“要不，我再去准备一份给庄小姐。”

    “不用了，我跟暖暖吃一份就行了！”秦正南说着，就拿起了筷子递给汐子，她正要伸手接的时候，秦正南又缩回了手，不高兴地说，“是不是应该先洗手啊？舅舅也没洗手，走，暖暖跟舅舅一起去洗手！”

    “哦……”汐子正想拒绝，秦正南已经放下筷子牵住了她的手，直接拉着她进了旁边的套间，里面有洗手间。

    汐子走到套间门口的时候，回头看了一眼这边，看到姚准已经走到办公室门口准备离开了，精明的眸子里闪过一抹得意，放心地随着秦正南进了套间里的洗手间。

    姚准见他们进去了，三步并作两步走回餐桌边，将两个人面前那看似一模一样的蛋糕交换了一下。准备离开的时候，又觉得不过瘾，直接从口袋里掏出一瓶药水，将那无色无味的药水撒到了汐子面前的蛋糕上。

    做完这一切，他才满意地离开。

    秦正南带着汐子从洗手间出来，重新让她坐回了原位，将筷子拿了起来，“暖暖，前几天舅舅实在是太忙了，好几次把你扔在家里，你不要怪舅舅，工作上的事舅舅实在是脱不开身。不过今天一整天，舅舅都可以陪你。我们先吃饭，吃了饭我们回家去上课，好不好？”

    汐子看到温柔儒雅的秦正南，有一瞬间的怔愣，不过没敢表现出来，兴奋地点点头，“好的好的，舅舅要说话算数哦！”

    说着，她拿起秦正南面前的蛋糕，用叉子分了一点，直接递到了秦正南嘴边，“舅舅快尝尝这个，暖暖可喜欢这个慕斯了！”

    秦正南挑了挑眉，犹豫了一下，张开了嘴，“好，谢谢暖暖。”

    看到秦正南毫不犹豫地吃了蛋糕，汐子连忙又叉了更大一块塞到了秦正南嘴里，“再吃一口再吃一口！”

    秦正南连吃三口，才拿起勺子舀了一勺姚准准备的十菌汤，送到了汐子嘴边，“这也是舅舅平时最喜欢喝的汤，暖暖尝尝如何？”

    “谢谢舅舅！”汐子满脸的悦色，一口口喝掉了秦正南亲口喂她的汤。

    “舅舅，暖暖还以为你不要暖暖了呢！”汐子噘着嘴撒娇道。

    “怎么会呢！舅舅说过，永远都不会不要暖暖！”秦正南放下手里的汤，指了指她面前的蛋糕，“暖暖买的蛋糕真的不错，你也尝尝，我们一起吃。”

    “好啊好啊，那舅舅你可要吃完哦！”汐子先把秦正南那已经吃掉一半的递给了他，这才拿起自己的，打开来，笑嘻嘻地吃起来，每吃一口都甜甜地看一眼秦正南，吃得更加甜蜜。

    秦正南吃了几口之后，放下了手里没有吃完的蛋糕，抬手解开了领带，拧眉不耐烦地说，“突然有点热，舅舅去洗把脸……”

    说着，站起来就向套间走去。

    汐子的视线连忙紧紧追上他的背影，看到他走两步就要停下来，抬手按一按太阳穴，而且步伐越来越虚浮的时候，嘴角勾起阴冷的得意的笑来，“我亲爱的舅舅，我看这一次，谁能救得了你！”

    “暖暖……”秦正南打开套间的门，向汐子招招手，“快过来，陪会舅舅！舅舅不舒服！”

    “哦，好！”汐子连忙扔下手里的东西，可是在站起来的一瞬间，突然觉得有点头晕，眼前的东西都成了重影……

    奇怪，自己怎么也有点吃了药的感觉？

    汐子站定，正要去仔细看看桌上的蛋糕，秦正南又唤了她一句，语气急切，“暖暖，快来，舅舅好难受……”

    “好！”汐子没有再迟疑，小跑着走了过去。

    或许是自己把药下得太重了，闻到空气里的药味也会有点反应吧！一定是了，否则秦正南不会这么快就有这么强烈的反应……她必须趁热打铁！

    汐子的手刚放在套间门的把手上，里面突然伸出来一只滚烫的手，将她拉住拖进了房间。

