    在说完最后这句话后，陈起就没有再多说什么。

    该说的他都已经说完了。

    话都已经说到这份上了，要是他还没有意向，那也只能说明他们没缘分。

    边上，朱丽脸上的表情也是精彩万分。

    她眼中满是惊叹和钦佩。

    陈起这简单粗暴的挖人方式简直让她大开眼界！

    她还以为陈起会好好的跟他各种商谈各种讨价还价呢。

    电视里不都那么演的吗？

    结果……

    他一开口就威胁人家不让人家走。

    他甚至都没有问问人家现在的工资待遇是多少之类的。

    别说工资待遇，他甚至连人家的名字都还不知道！

    朱丽觉得自己涨见识了。

    这种挖人方式，真是让人叹为观止。

    惊叹过后，朱丽又好奇的看了看对面的胖导游。

    胖导游依旧是眨着一双茫然的眼睛有些呆滞的看着陈起。

    他一脸迷茫。

    显然，他的脑子也有点转不过弯来。

    胖导游都惊呆了！

    在好不容易反应过来后，他便一脸难以置信的看着陈起，问道：“你认真的吗？”

    工资至少是现在的两倍？

    提成比例肯定不比现在的少？

    年底的年终奖是全年收入的20%？

    是你疯了还是我疯了啊？

    你要这样说的话我可就不走了啊！

    陈起瞥了他一眼，直接把下午的机票拿出来摆在了他面前。

    胖导游：“……”

    好嘛，特意从京城飞过来的，那应该是认真的了。

    在愣了几秒钟后，他直接把身前的合同拿了起来。

    快速的扫了几眼，他拿起笔就在上面填上了自己的身份信息。

    填完后，他又“唰唰唰唰”几笔签下了自己的名字，仿佛是生怕陈起会反悔似的。

    没办法，他给的实在是太多了！

    这样的待遇，他真的很难拒绝啊！

    对他来说，这也同样是属于天上掉馅饼的事。

    把合同签好后，他就一脸谄媚的把它递给了陈起。

    这变脸之快让得边上的朱丽都有些瞠目结舌。

    “老板，现阶段需要我做点什么吗？”他讨好着问道。

    陈起也没跟他客气，直接说道：“如果我只有两天时间，但我又想把这座城市的几个知名景点都逛一遍，你现在帮我规划两条最佳路线，一条是性价比最高的，另一条是能吃好喝好玩好住好的。”

    胖导游微微一愣：“现在？”

    陈起点头。

    “行！”

    胖导游也没有犹豫，直接应了下来，脑海中在快速的转了转后，他就迅速拿起纸笔“唰唰唰唰”的写了起来。

    陈起低头看了看时间，并将这个时间记了下来。

    这是他对他专业能力的考验。

    这关系到他最后能给他多高的职位和多大的权力。

    如果他的能力不过关，那旅行社负责人这个职位肯定是别想了。

    如果他的能力不过关，他最多也就是一个负责所有导游的小领导。

    他们好歹也是朱丽精挑细选出来的，就算是无法胜任其它更重要的职位，但要做好导游这个本职工作肯定是没有问题的。

    这也是他敢先跟他签了合同之后才测试他能力的底气之一。

    管他能不能胜任旅行社负责人这个职务呢，先把他忽悠过来再说。

    反正不管怎么样他都不亏！

    边上，朱丽把这一切都看在眼里。

    她心里也暗松了一口气。

    说真的，刚才看到陈起连他的专业能力这些都不问就直接跟他签了合同还真是把她吓了一跳。

    这也太草率了！

    这些人是她挑选出来的没错，但万一她看错了呢？

    但现在看来，这位老板做事还是很稳健的。

    他很清楚自己在干什么。

    不一会后，服务员开始上菜。

    陈起也不客气，直接示意朱丽吃饭。

    他没有打扰胖导游。

    而胖导游似乎也没有受他们的影响，一直沉浸在自己的世界里忙碌着。

    很快的，一顿饭吃完。

    几乎就是在他们吃完饭的同一时间，胖导游手上的动作也停了下来。

    在仔细的检查了一遍没有疏漏后，他这才把它们给陈起递了过去。

    他也不傻，当然知道这是陈起对他专业能力的一次考验。

    好在他的专业能力足够扎实，对这座城市也足够熟悉，要制定这么一条路线对他来说是没什么问题的。

    陈起在接过来的同时也再次低头看了看时间。

    他一共花了27分钟。

    在大致的看了看他制定的这两条路线后，他嘴角便不自觉的弯了起来。

    胖导游安排得很妥当！

    因为不是他带团，他没有把具体的时间规划出来。

    他把详细的时间安排交给了游客自己。

    他只是把路线规则好并标准了一个大概的时间段。

    先去哪个景点后去哪个景点他都有建议，到了哪里哪里能品尝到当地哪些美食，晚上在哪里住宿更安全更方便他也都有标注。

    按照他的这个路线行走，只要不是在某个景点浪费太多时间，两天时间要把这座城市的几个知名景点都游览一遍应该是没有问题的。

    大致看完后，陈起便把这两条路线收了起来。

    “你有半个月的时间把手上的工作交接好，在这期间，你要帮我找个地位位置好的门面，还要再物色三个有职业操守的导游。具体的要求和相关的待遇都写在这里面了。”

    他把另一份文件给他递了过去。

    胖导游接过来简单翻了翻，然后便点了点头：“行。”

    “另外，这件事要保密，不要让别人知道这家旅行社背后的老板是我。”陈起特意交待了一句。

    这主要还是为了避免一些不必要的麻烦。

    众所周知，他现在在旅游界有些特殊。要是让一些同行知道他突然开了旅行社，谁知道他们会不会在暗地里干一些不光彩的事情。

    如果仅仅只是他自己的话他当然不担心。

    如果是他自己，他可能还巴不得这些人多搞点事情呢！

    但旅行社这边的事情不是他的主业。

    跟马千里的律所一样，他也同样只是负责大方向的制定，其它事情都由他们全权负责。

    七座城市七家旅行社，要是真被一些没底线的同行针对排挤什么的，对他们来说也是一个不大不小的麻烦。

    再加上他们刚刚才踏入这个行业，能低调还是低调一些吧。

    他自己也不想让外界知道他的产业有这么多。

    猥琐发育，别浪！

    低调，低调，低调才是王道。

    这些东西要是发展好了，到后期随便拿一个出来都是王炸！

    隐形产业遍布全国甚至是全球，就问问还有谁！！！

    “咳——”

    听着陈起这话，胖导游闷哼一声，强忍着才没有笑出声来。

    “好的，我知道。”他忙说道。

    这事就算是他不提他也不会乱说的。

    他又不蠢，他懂的！

    “那就这样吧，半个月后我再联系你。”

    简单的跟胖导游打了个招呼，陈起便带着朱丽离开。

    ……

    第二天。

    上午十点。

    陈起俩人又出现在了另一个城市。

    他们又跟另一位导游见了面。

    因为这次见面的地方约在景点，陈起也在暗中观察了一下这位导游的一些言行举止。

    跟之前他遇到的那位黑导游比起来，他们仿佛就像是两个行业的人。

    后面在跟这位导游洽谈的时候，他的言语依旧是那么的简单粗暴。

    跟昨天那位胖导游一样，这位女导游在听完陈起一股脑扔出来的这些信息后也都有反应不过来。

    当然，最后她也是很干脆的签了合同。

    同样的考验，同样的任务安排。

    在完成这座城市的考察以后，陈起又马不停蹄的赶往下一个目标。

    ……

    不知不觉间，三天时间一晃而过。

    在这三天时间里，陈起一共跑了五座城市。

    在他简单粗暴的高待遇下，这五座城市的导游全部被他挖走。

    他给的真的是太多了，他们实在提不起拒绝的勇气啊！

    在把这五座城市的导游都挖走后，陈起就直接踏入了回京的航班。

    他把第六座城市全权交给了朱丽。

    经过三天时间的思考，她已经决定在离家更近的城市工作。

    陈起当然没有意见。

    他不但没有意见，而且对这个决定也半点都不意外。

    在工资待遇相同的前提下，恐怕绝大部分人都会选择在离近更近的城市工作的。

    至此，除了京城以外，其它的六座城市基本都已经谈妥。

    现在的他已经有一种万事俱备的感觉。

    ……

    回到京城后，他又亲自去物色了一个品行俱佳的导游。

    他没有去挖那些经验丰富的高层人物。

    主要原因还是那些人的思维已经被固定了。

    他要的是一些全新的玩法，找一些年轻人明显更合适一些。

    反正他前期也没考虑过赚钱的事。

    在把所有人都物色好以后，陈起特意去未来影视找红姐聊了聊。

    他需要她的一些人脉和渠道。

    比如说酒店。

    走红姐的渠道，他能以最快的速度跟当地的一些酒店负责人联系上。

    做旅行社肯定要有一些长期合作的酒店什么的，他需要跟他们拿一个相对优惠的价格。

    他甚至还打算让红姐帮忙去跟他们谈一谈。

    至于当地的景点门票什么的，那肯定是让导游自身去谈了。

    作为一个经验丰富的导游，这些渠道肯定是有的。

    在忙碌了一周后，陈起把所有导游都叫来了京城。

    他给他们开了一个长达两小时的会议。

    会议的主要内容就是跟他们讲述他那宏伟的理想以及这家旅行社的经营方式。

    他着重强调这是一家有底线的旅行社。

    他们的价格透明，服务透明。

    真正的为游客服务，帮他们省钱省时间省精力的出游。

    不坑人。

    也没有那些乱七八糟的行业潜规则。

    旅行社不以赚钱为目标。

    他甚至明确的跟他们说旅行社初期不考虑盈利的问题。

    他要的是口碑！

    他要的是改变这个行业的乱象。

    他这番话让得现场所有导游的心情都有些复杂。

    不坑人？

    真心为游客服务？

    曾几何时，他们也是这么想的。

    只是……

    他们最后要么是向生活低头了，要么是抵挡不住诱惑被同化了。

    最终，他们忘了初心都活成了自己曾经讨厌的模样。

    陈起的这一番话对他们的触动很大。

    原来，他给他们这么高的待遇就是为了让他们没有后顾之忧。

    在这一刻，他们望向陈起的目光都变得有些复杂起来。

    陈起的形象在他们心中瞬间高大了很多。

    然后，很多人都有些感慨的笑了起来。

    他们听得出来陈起是认真的。

    他们也很乐意为这个美好的世界奉献一点自己的力量。

    不得不说，陈起在洗脑这方面也确实有点天赋。

    在说这些的同时，陈起也没忘记给他们画饼。

    什么他要的是做大做强啊，什么要成为全国口碑最好规则最大的旅行社啊，什么这家旅行社以后就是旅游圈的风向标、他们都是改变旅游乱象的功臣，什么到时候他们的父母妻儿都会为他们在这家公司工作而感到自豪。

    等等等等。

    陈起甚至还说了争取在两年内再开几家分部，他的终级目标就是在全国的各大主要城市都有他们的旅行社。

    这一番话下来，让得现场这些导游都有些热血沸腾！

    直到最后，陈起才详细的跟他们介绍了旅行社与众不同的经营方式。

    带团游这种传统业务肯定是保留的。

    但除此之外，但除此之外，他们也为自由行提供服务。

    帮他们制定最佳路线和攻略。

    去一个陌生的城市旅游，一份由当地导游提供的攻略是非常有价值的。

    如果游客需要，他们还能根据具体的时间和预算为他们量身定做。

    他们可以保证他们在吃、住、行都是性价比最高的。

    他们也不用担心这些攻略和路线被泄露，反正他们都是及时更新的。

    当然，价格什么的也不能太贵。

    十块二十块他觉得就很合适。

    后期陈起会安排人手注册一个网站以方便这些自由行的游客下单。

    除此之外，七家旅行社也是联动经营。

    比如说A城的游客要去B城旅游。

    A城在接下这单业务后会亲自把他们送到B城，然后由B城的导游接待并服务。

    以此类推，等等等等。

    为了工作方便，他也已经找人为他们开发专用的系统。

    反正他们的底线就是不坑害游客。

    他要他们尽最大的努力让这家旅行社成为最受游客信任的旅行社。

