    章晓也傻了。

    呆若木鸡，全身颤抖。

    瞳孔放大，呼吸急促。

    突然，他想到了什么，掏出了手机。

    手机上，是一大串的未接来电和响铃。

    是父亲打来的。

    因为他调整成了没有铃声也没有振动。

    结果就没第一时间被发现。

    “你个兔崽子，终于接电话了！！”

    “色胆包天啊，居然对李家大小姐用强，活腻了是吧？？”

    “老子弄死你！”

    电话里骂骂咧咧，章晓自己则跟中了定身术一样。

    骂了好久，直到章父让他赶紧道歉。

    章晓这才回过神来。

    看到元皓下跪道歉。

    连忙跟着一起下跪，还用着一种满是哭腔的声音，求饶着。

    “李小姐，对不起，是我有眼无珠，没有认出您……对不起！”

    道着歉，磕着头。

    砰砰砰。

    两人的磕头声此起彼伏，不绝于耳，跟奏乐似的，很有节奏感。

    李凝月冷笑连连，寒声道：“两个叔叔够不够？还要不要试试‘哥哥的水平’了？”

    啪啪啪！

    俩二代连忙扇着自己的大嘴巴子。

    “李小姐，是我狗嘴吐不出象牙，您就饶了我吧。”

    “李小姐，我错了！我真不知道是您。”

    李凝月：“不是我就可以用强了，是吧？”

    “不，不是，对不起！！”

    得亏这里是厕所，客厅又有音乐掩盖，来这里的又人少。

    到现在都没被人发现和围观。

    否则就更是丢脸了。

    好一会儿，李管家才带着家庭医生姗姗来迟。

    连忙带走了唐小小。

    此时的她已经面色潮红，呼吸急促，双腿无力，站都站不稳了。

    这药性，真是够霸道的。

    “滚出我家，赶紧滚，而且，从今以后都别让我再看到你们！”

    “还有，回去告诉你俩的父亲，除非我妹妹原谅你们。”

    “否则，以后一切跟我李家有关的任何合作，想都别想了。”

    俩人表情当场僵硬，惶恐。

    仿佛傻了一样。

    嘴唇哆哆嗦嗦。

    好像这句话的威力，比让他们从楼上跳下去还狠毒似的。

    同时，他们也有着一肚子的不理解。

    为什么？

    李凝月为什么这么在乎这几个人？

    那不就是个外地来的小赤佬吗？

    身家性命还没他们零花钱多！

    白手起家，了不起啊？

    莫非那小白脸这么快就勾搭上了李凝月??

    “还愣着干什么？赶紧滚，还要让我亲自送你们是吧？”

    在李凝月不耐烦的一再驱赶下。

    两人瞳孔逐渐变得一片死灰。

    仿佛……

    比刚才父亲打电话教训，比得知被调戏的女人是‘李大小姐’本身。

    还要让他们后悔和害怕。

    最后，两人连滚带爬的逃跑了。

    但脚步僵硬，满满的一副失魂落魄的样子。

    李凝月满脸的不屑。

    就这水平？

    就这档次？

    然后，她邀功似的，对着萧羽露出了讨好的笑脸。

    “萧大师，我家在魔都的关系还是挺硬的。”

    “跟这俩家虽然没有直接的合作关系，但我家也有许多地产相关的产业，跟魔都大大小小的老板们关系也不错。”

    “所以，无论如何，妹妹最后一定会得到补偿，让她满意为止的补偿。”

    “就算是‘让他们去死’这种程度的惩罚，也一定是没问题的。”

    “只要妹妹愿意。”

    要么道歉，得到原谅为止。

    要么，就等着破产。

    她就是这个意思。

    在她眼里。

    让章、元两家破产，甚至要比‘得到原谅’，还更容易的多。

    只要她现在跑到大厅里，再把自己差点被那俩人强推的事情一嚷嚷。

    就可以做到‘让他们两家破产’了。

    就这么的简单。

    萧羽点点头。

    对于这个结果，还是挺满意的。

    他满意了，李凝月也就松了一口气。

    甚至在心里头，开始有点感激章晓跟元皓这俩白痴了。

    如果不是他们，她也没机会表现自己啊。

    而且，还有了挽留的借口呢！

    “萧大师，妹妹还在治疗和洗胃呢。”

    “不如你们今天就住在我家，顺便继续参加我的舞会吧？”

    “待会儿还有好多好多，有趣的环节。”

    “比如女生会进行化妆,然后交换衣服面具。”

    “再比如真心话大冒险，比如桌游。”

    “还有密室逃脱等等小游戏，都超好玩的！”

    “然后呢，明天给妹妹相亲，在我家相亲，我陪着，成功率也更高呢！”

    “说不定还能顺便等到那两个白痴的道歉呢。”

    “之后我再一起送你们回家，好不好？”

    李凝月都已经这么诚心诚意的邀请了。

    而且柳珊和赵颜也都露出了感兴趣的表情，偷偷的拽着萧羽的胳膊。

    明显是被打动了，想去凑热闹。

    萧羽还能说什么呢？

    只能回了一个字：“好”。

    李凝月大喜，戴上面具，跟三人一起回到了大厅里，融入人群。

    此时，大厅里的男人们，还在想法设法的，试图找出李家大小姐，然后搭讪呢。

    又有哪个男人，不想‘少奋斗200年’？

    可惜啊。

    他们都不知道。

    因为萧羽的意外出现。

    让李凝月原本打算听从家里的安排去相亲，结果硬生生就变成了拜师。

    ……

    与此同时。

    被李家大小姐勒令赶出李家的章晓跟元皓两人，现在正垂头丧气的各回各家。

    元皓还相对能好一些，他家是搞装修的，魔都要是混不下去了，大不了换个地方。

    而且他家在全国很多城市都有业务。

    只要李家不做绝了，也不至于彻底歇菜。

    可章晓就惨了。

    他家搞得那可是房地产，不动产啊。

    哪能说去外地，就去外地呢？

    因此，虽然两人都是得罪了李凝月，但从压力来说，还是章晓更大一些。

    他现在后悔的肠子都青了。

    好端端的，干嘛要去参加鸟毛的舞会？

    魔都那么多比他更帅、更有才华、更有实力的公子哥。

    李凝月怎么可能看上他？

    为什么要抱着侥幸的心态去？

    为什么去了还那么嚣张？

    这下好了吧，得罪了人，偷鸡不成蚀把米。

    章晓到了家，停了车，站在家门口，却哭丧着脸，死活不敢开门。

    那表情就跟死了关系相当亲近的亲戚似的。

    不过，章晓迟疑着不进去。

    屋子里等的心急如焚的章父却还是听到了动静，跑来开了门。

    “狗东西，磨蹭什么呢？”

    “还不赶紧滚进来？快告诉我，最后结果怎么样了？”

    “你道歉没有？李凝月原谅你没有？”

    “说啊，你倒是说话啊。”

