    

    翌日清晨，阳光明媚，风和日丽！

    顾歆恬醒来时只感觉浑身酸痛无力，好像昨晚被人毒打了一顿似得。

    伸手摸摸床的另一边，如她所想的那样，霍堇言已经悄悄地离开了这里。

    她没有觉得很失落，因为这是她意料之中的事情。

    昨晚霍堇言本应该直接回浅水湾，可却没想到他竟然在楼下吹了那么久的冷风。

    更没想到他会偷偷的从窗户爬到她的房间，来亲她、抱她，替她吹干了头发，最后还缠绵了一夜。

    叮咚~

    手机微信提示音响起~

    顾歆恬从床头柜上摸到手机，解锁一看是霍堇言发来的。

    【恬恬，我在飞往欧洲的飞机上，你要记得按时吃饭，乖乖等我回来，不用担心我，照顾好自己！】

    类似于这些话他昨晚已经说过了，可还是会不放心，这就是心与心之间的牵挂。

    这也是顾歆恬意料之中的事情，不过，刚醒就收到他的信息，还是挺开心的，算他有良心，不是偷偷的走了一句话都不留。

    嘻嘻……

    顾歆恬拿着手机，微笑着回道：【嗯嗯嗯，知道啦，你也是哦，照顾好自己，别做危险的事情，等你回来，爱你！】

    这条信息回复后霍堇言竟然秒回了：【好，我也爱你！】

    后面还有一个红色的爱心！

    这让顾歆恬很惊喜，霍堇言向来不会用说的来对她表达爱意，所有的爱都是用行动表现出来的。

    这是他第一次用文字说‘爱’，但这也能让顾歆恬开心很久。

    她勾起嘴角也回了个爱心，而后放下手机掀开被子准备下床时，却听见了敲门的声音。

    咚咚咚~

    “恬恬，你醒了吗？”裴洛洛温柔的声音响起。

    顾歆恬连忙下床去开门，可冲进来的却是陆亦宁。

    “恬恬，我的大宝贝儿，我可想死你了。”陆亦宁说着，直接把顾歆恬抱了起来。

    顾歆恬吓了一跳，啊的一声叫出声来：“哎呀宁宁，你可吓死我了。”

    顾歆恬被陆亦宁抱着，拍了拍自己的小心脏。

    还别说，宁宁虽然是个女孩子，可力气却一点也不输给男人，难怪她这么长时间女扮男装都没被人给发现。

    陆亦宁轻轻把顾歆恬放下，玩味一笑：“怎么？做了什么亏心事被吓成了这个样子，难不成你这里还私藏了什么野男人？那我可得好好找一找了。”

    陆亦宁说完就左顾右看，似乎真想在她这里找出个野男人来。

    顾歆恬有些心虚，连忙拉住陆亦宁的手说：“宁宁，你胡说八道什么呢？哪有什么野男人？”

    要说有什么男人的话，那一定是她老公霍堇言呀，还会有别的什么男人？

    “啧啧，心虚了吧？是不是你家霍堇言昨晚上偷偷的来了？”陆亦宁见顾歆恬的小表情就知道有猫腻，眯着眼抱着双臂饶有兴致的打量着她。

    顾歆恬眼神闪躲：“呃，你怎么知道的？”

    霍堇言昨晚来过这事儿要是被宁宁知道，还不得狠狠地打趣她一番吗？

