    听了袁域主的解说，林飞才知道，原来那圣晶广场之上，棺材周围的东西，竟然是比圣器更高一个级别的法宝，荒器！

    整个元武界大6，只有那么两三个实力最强大的大门派，才拥有一件荒器！

    那么荒器的珍贵程度，可想而知。『文学迷．ん．

    林飞盯着那几件荒器，差点口水也流出来了。

    他妹子的，要是能得到一件荒器，那就赚大了。

    整个南大6，也就那么两三件啊！

    ……………………

    不过，当林飞的目光，逐一扫视了一遍，山谷周围五座光秃秃的山峰之后。

    脸上，不由得露出了苦笑。

    林飞注意到，每一座山峰之上，都是挤满了人。

    每一个人，都是眼冒火光，一眨不眨的盯着那圣晶广场之上的几件荒器。

    每一个人，身体似乎都控制不住的，在轻轻颤抖，呼吸都是急促。

    别说那些虚境，就连那些应劫境实力的强者，都是有点情绪失控了。

    单单是应劫境修为的强者，林飞就已经看到了三四十个！

    不少的应劫境强者，嘴角肌肉轻轻蠕动，目露渴望和炙热的神色。

    显然，荒器，这种级别的法宝，诱惑力之大，即使是那些应劫境强者，也是根本无法抵挡。

    咻咻咻咻………

    林飞的身影，刚落下不久，远方天际，又有着一道道的身影，犹如长虹经天一般，快向着这里疾射而来。

    每一道身影，都散出来强大的元力波动。

    显然，更多的强者，得到了消息，正在纷纷赶来。

    ……………………

    “呼！

    看来，竞争还真是大得无法想象啊！”

    林飞叹道。

    看到周围那么多的应劫境修为强者，林飞知道，凭自己现在的实力，要想抢到一件荒器，似乎没有多少可能。

    不过，既然一场来到，林飞也不可能就这样离开，决定先留在这儿，看看有没有趁乱出手的机会。

    “呵呵，不错，林兄弟，荒器的诱惑力之大，远远你的想象。

    等会，这儿一定将有一场惊天大战。”

    袁域主，也是有点无奈的笑道。

    …………………………

    可是，为什么大家还不出手抢夺那圣晶广场之上的宝物，还在这儿等什么呢？

    等得越久，来得人越多，不就是竞争更加激烈吗？

    林飞蓦地想到了这个问题。

    所有的人，都对那几件荒器垂涎欲滴，恨不得立即据为己有。

    可，诡异的是，所有的人，此刻，都是分别站在山谷周围的五座山峰之上。

    竟没有一个人，冲进那山谷之中，抢夺荒器。

    林飞有点想不明白。

    不过，林飞很快就注意到，在那山谷之中，那座圣晶广场周围四五百米的范围，散落着一百多具尸体。

    每一具尸体，都是血迹末干，地面之上，鲜血汇聚成的小溪流，还在缓缓流淌着，可以看得出，这些人死去的时间并不长。

    显然，这些死去的人，都是冲进那山谷之中，打算抢夺荒器的。

    看到山谷中的那一百多具尸体，林飞有点明白，为什么大家都在等待了。

    显然，那山谷之中，肯定是危险重重！

    没有人敢轻易闯进去。

    …………………………

    “林兄弟。

    这山谷之中，危险重重，存在着十分厉害的禁制阵法。

    之前，已经有六七个应劫强者，死在山谷之中了。”

    袁域主似乎明白林飞在想什么，对林飞说道。

    果然！

    林飞恍然，难怪所有的人，都不敢轻易闯进去，都在观望着。

    就连应劫境强者，闯进去也得死！

    能杀死应劫境强者的阵法禁制，那该是多少恐怖的阵法！

    ……………………

    “确实，这山谷之中，存在着十分强大的阵法禁制。

    我还从来没有见过，如此厉害，如此高明的阵法禁制，上古大能的手段，真是让人叹服！”

    那桑叔叔，忽然轻轻的感叹道，眼中，露流出佩服。

    “不过奇怪的是，大约每隔十个时辰，这个山谷中的阵法禁制波动，就会消失一柱香的时间。

    一柱香之后，阵法禁制的波动，才会再次出现。

    经过一天的观察，这一点，现在很多人都已经知道了。

    所有的人，都是在等待着，下一次阵法禁制消失的到来。

    到时，大家就会冲进山谷之内抢夺荒器了。”

    桑叔叔继续对林飞说道。

    原来这样！

    林飞终于是，彻底搞清楚了眼前的形势。

    这个山谷中的阵法禁制，大约每隔十个时辰，就会消失一柱香时间。

    现在，大家都在等待着，下一次阵法禁制消失的到来，准备冲进去抢宝！

    …………………………

    “哼，想不到，这个畜生也来了。”

    蓦地，桑叔叔身旁，那人鱼族的族长，冷哼一声，转头向远处的天际望去，目光中，似乎要喷出火来。

    只见那远远的天际之处，一行十几人，风驰电掣般，向着山谷的方向，飞行而来，度极快。

    眨眼间，就已经来到，降落在其中一座山峰上。

    为一人，乃是一个身穿金袍中年男子。

    他头角峥嵘，无形之中，散着一股无尽威压，全身萦绕一层金色风霞，眼神凌厉，一种上位者的气势，十分逼人。

    “袁墨，别来无恙。”

    那金袍中年男子来到之后，目光马上盯着袁域主，冷冷的说道。

    “托青蛟王的福，我一直都好得很。”

    袁域主也是淡淡的回答道。

    林飞闻言，心中一动，原来这金袍中年男子，就是青蛟王！

    中界海域外二环海域的域主！

    “欺祖叛族的叛徒！

    你居然还敢出现在我面前！

    巫权，你多行不义，必自毙！”

    那人鱼族的族长，终于忍不住，怒火冲天，死死盯着青蛟王身旁，一个面目清癯的中年男子，大喝道。

    “呵呵，巫武，你族长之位，乃是我父亲瞎了眼，传位给你的。

    你无德无能，两三百年来，毫无建树，事实证明你根本就不配担任族长之位。

    亏你还理直气壮的。

    巫武，你等着瞧，族长之位，迟早是我的。”

    那中年男子，五官线条柔和，浑身散着深不可测的能量威压。

    他的那双眼睛，是蓝色的，放射出来一种奇异的神韵，让人过目难忘。

    看来，这中年男子，就是那两位人鱼族公主口中的二叔公了。

    正是这位二叔公，引了人鱼族的内讧。

    …………………………

    “如果我没猜错，你就是那个林飞吧。”

    蓦地，那青蛟王的目光，盯在了林飞的身上，无形中，一股强大无匹的威压，隔着一座山峰，远远的向林飞压迫而来。

    林飞力量一振，将青蛟王压迫过来的威压，瓦解冰释。

    “不错，我就是林飞，你的九儿子，就是我杀的！”

    林飞知道，自己杀了那九公子，和这青蛟王之间，已经是死仇，干脆直接撕破脸皮，怡然不惧！

    “好，很好，你放心，很快，我就会将你在我九儿的灵牌之前，活祭的。

    你好好享受，这剩下的日子吧。”

    青蛟王的声音，冰冷得像海底千年玄冰。

    “林飞小贼，你果然在这儿！

    快快出来受死！”

    忽然，一道怒喝声，自天际，远远的传递过来，强大的声波，轰隆隆作响！

    传遍每一个人的耳朵。

    哦？原来是他们！

    林飞神识感知之下，马上现，那天际之处，又有着几十道气息凌厉的身影，疾射而来。

