    听完韦斯的汇报，理查德合上通话的笔记本电脑。韦斯刚回消息，龙神装备的老板不想和他们谈收购，而是让他们找龙资本的投资收购负责人谈。

    而据他们了解，龙资本正在和洛克马丁谈收购。

    洛克马丁的体量够大，又在北美本部，在装备圈的位置毋庸置疑，在他们看来，这是一个非常大的竞争对手。

    即便他们都不得不忌惮几分。

    若是让洛克马丁的实力再变强，他们扩大北美的份额，难度更大。

    “要不要继续派人和他们谈？”维斯顿问道。

    “谈，既然他们想卖，就谈，出价可以比洛克马丁高一些，怎么说也要抢下来。”理查德说道。

    龙神装备的高科技地面武器系统，对他们很重要，尤其是那种轻型的作战装备，这是补齐他们短板的机会。

    ……

    太干净了！

    查到关于龙资本和龙神装备的资料，还有关于‘李维斯·龙’的资料，威廉都不得不惊叹。

    这份资料太干净了，干净到让他难以置信。

    作为大资本，每一个多多少少都有黑料和人血馒头，没有绝对干净的资本。

    资本家的成长之路，就是血迹斑斑的，只是不为普通人所知。暗箱操作，窃听，金融间谍，洗黑钱，阴谋，骗局，甚至是更深一层的恐吓谋杀。

    他作为北美情报局局长，手上关于这种事的资料，能装一车。

    世界上的大型财团和资本家，基本没有一个屁股干净。

    但查到龙神装备和龙资本时，却干净到可怕。

    目前他查到的资料，没有任何暗箱操作，没有骗局，也没有阴谋，这好像就是一个规规矩矩的资本公司。

    龙资本绝对有问题！

    尤其是龙神装备，作为一家军火公司，资料却如此干净，不符合常理。

    军火商是战争掮客，每一颗子弹，都是人血馒头。

    这个领域特殊，他们的壮大之路都血流成河。

    它的竞争，比其他生意更可怕，为人知晓，又不为人知，因为真相往往都掩盖在硝烟和流血下。

    现在龙神装备的屁股那么干净，还在曾经混乱的索马建起那么大的兵工厂，用脑子想想也不正常。

    威廉找不到关于龙资本和龙神装备的黑料，似乎有一双手在遮蔽他们调查者的双眼。

    他们作为世界上最大最强的情报机构，居然有人能在这么大的事情上，将他们掩盖得如此密实，这背后的势力，绝对不间断。

    玛丽莲和助理进来，看到正皱着眉头思索的威廉，快步过去。

    “怎样？”

    “查到一点点，你看看。”

    威廉示意自己的助理，去倒两杯红酒过来，他顺手将身前关于‘龙资本’和‘龙神装备’的资料，推给玛丽莲。

    查‘龙资本’这件事，不算公事，所以他们没有在办公室见面。

    翻阅资料时，玛丽莲的眉头越皱越紧。

    “只查到这些？”

    “对。我也觉得蹊跷，被你提醒，我才注意到这个企业的。现在看来，这个企业的问题很大。完全干净的资本和军火公司？这就是最大的问题。”

    威廉轻轻嘲讽一笑。

    掩盖这家公司的人用力过度了，就是用力过度，才越说明这家公司的问题很大。

    这也是难点。

    他们要是想查这家公司或者对付对方，把柄少，调查难度大。

    “你想收购他们？”

    “是的，他们的武器技术很特别，如果能得到那些技术和那个研发团队，现在白宫那里要发展智能装备和机器人，对这个项目有巨大好处。”玛丽莲说道：“其他技术优势被东方夺走了，军工是最后一块，上面很重视。”

    威廉轻轻颔首，这是真话。

    “你们谈判进展怎样？”

    “不确定，对方不开价，恐怕谈成的机会不大。”

    “那就只能找他们办法了。”

    “其他办法？”

    “我们在索马的使者威姆，正在和阿卜杜联系，看看有没有其他情报消息。”

    ……

    送走威姆，阿卜杜神情阴晴不定。

    一个龙神装备，事不少。

    刚刚走了一个韦斯，现在又送走一个威姆，现在基本确定，龙神装备被西方人盯上了。

    被西方那群狼盯上肉，有点危险。

    即便现在这块肉有他一份，但也有被抢走的可能。

    “想办法，在西方抢走这块肉前，我们拿到属于我们的那一份。”阿卜杜对笛隆说道。

    “可是，总统，这样会得罪龙的。”

    阿卜杜眯起眼睛，冷冷道：“不怕，我才是这块土地上说话的人。西方人盯着他，反正龙神装备被盯上，要不了多久就会落入西方人手中，我们必须在此之前，拿到属于我们的那一份。”

    笛隆欲言又止。

    ……

    林寒睁开眼。

    阳光穿透窗帘投射到床边，看起来很温暖。

    一个宁静的晴天。

    回来之后，他更多的时间是呆在实验室里，准备着各种技术资料，比日常九九六的程序员更辛苦一些。经历过前世毁天灭地般的宇宙战争，这样平静的日子，是极为难得的。

    小瓜不在身边，林寒就这样躺着，静静享受着躺在床上的慵懒感。

    脚步声传来。

    小瓜出现在房间里，看着他浅浅地笑。

    “林寒，吃早餐啦。”

    她的笑容，让林寒心里的弦被拨弄一下，轻轻震动。除了她的笑容，还有她对自己的称呼。

    称呼的改变，算是两人关系再进一步，不再是单纯的青梅竹马，他也正式告别‘邻家大哥哥’的身份。

    前世小瓜就是这样称呼他的。

    林寒打量起小瓜，淡青色的素裙，没有繁复的装饰，青发扎成丸子，笑容很浅，让人着迷。

    这个形象，和他记忆深处的形象，在这一刻完美融合。

    小瓜注意到林寒的打量，脸上多了抹羞色。

    见状，林寒郝然，起身去洗浴间。

    餐桌前，林寒认真吃着早餐。对食物，他是一种享受的心态。宇宙有很多美食，可惜前世的林寒，并没有那个口福去享受。

    停下来时，就能看到小瓜在他身边坐着，小嘴鼓囊囊地咀嚼着，偶尔偷偷看他，发现林寒也在看她时，就急忙转头，假装没被发现。

    这场景，让林寒莫名悸动。

    这是前所未有的感觉。

    前世的他，可没有这么闲适去关注情感的事，后来为时已晚。

    在温馨的气氛中结束早餐，小瓜将盘子简单收拾，放到度假村送来的小餐车上，会有度假村的服务人员收走。

    “要回去了，以后你想来，我再带你来。”

    “嗯嗯。”

    小瓜抱着林寒的手臂，努力点头。

    平常小瓜要继续她的学业，所以在小瓜不在时，林寒都是一头扎进研究所里。

    “先生，等离子推进器的完善工作完成了。”

    林寒刚进来实验室，炼妖就给他报喜。

    在机器人车间里，陈设着一套战甲。

    死神涂装，如同一把染血的黑剑，站在前面能感觉到赫赫威压。

    它的胸口处，此时散发着死亡幽蓝色光芒，反应炉内部嵌有一颗铯能石，被超导体连接战甲内部的电路中。

    这套战甲是林寒设计的第一代战甲。

    材料是用多维结构缓冲材料，加上缓冲设计，能大大降低撞击给它内部驾驶人员带来的冲击。但这种战甲，对使用者的身体素质，还是有极大的要求。

    此时的战甲，被各种电缆和传感器连接着。

    “测试看看。”

    林寒退后，离开中央的测试区域。

    嗡！

    嗡鸣声传开，大风席卷测试车间。

