    一经回到家里。

    叶笑迅速地查看起投资股的盈亏情况。

    【实时结算投资股——《武周》武媚】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【武媚倍受李世民宠爱，盈利3000万红晶】

    【武媚失宠，亏损5000万红晶】

    【武媚交好晋王李治，盈利2000万红晶】

    【实时盈亏：盈0红晶】

    “这……一颗红晶都赚不着？这开局有些高开低走啊！”

    叶笑满脸无奈。

    投资股武媚可是开局就赚1个亿红晶，现如今却没赚头了。

    不过不慌。

    待得武媚的低谷期过去了。

    他准能够赚个盆满钵满。

    继续查看起投资股李治，李治倒是有所收益，可利润不大，也就赚了1000万红晶。

    至于投资股薛仁贵还是一事无成, 倒也没有亏损什么红晶。

    “还是来看看投资世界《大唐》的收益情况吧。”

    叶笑嘴里呢喃自语起来。

    说起《大唐》，他脸庞上就流露出一副很古怪的表情。

    他可还记得欠着系统9.9万亿红晶。

    所以，从某种程度上来说，他可也是一位亿万负翁喽。

    迟早他准是要将这个负字给拿掉。

    一查看起《大唐》的收益情况。

    叶笑双眸不由地圆瞪起来。

    【已产生收益：4亿8213万红晶】

    这才仅仅也就两天没有关注投资世界《大唐》，这就直接赚了3亿多的红晶。

    这红晶未免太好赚了吧！

    好奇之下, 他也是连忙查看起所产生收益的来源。

    也是要看一看这到底是怎么一回事。

    两天时间，爆赚3亿多红晶。

    在他的查询下, 一条条盈亏事件，也是进入到了叶笑的视野里。

    【大唐天子李世民，力排众议颁布全民修仙的律法，收益5000万红晶】

    【大唐天子李世民召集群臣以及江湖上各大门派，共同推行大唐修仙功法——吐纳之术，收益5000万红晶】

    【大唐天子李世民，禀告上苍，定下年号——仙观，收益1000万红晶】

    【大唐百姓朱三，学习吐纳之术，收益1红晶】

    ……

    一条条收益记录，也是让叶笑感到很满意。

    这投资世界《大唐》的收益就仿佛滚雪球一番, 真就是越滚越多。

    就说这些大唐百姓, 以前只能够提供0.1红晶收益。

    可如今呢却能够提供1红晶收益。

    再且。

    这李世民定下个年号居然还能够收益1000万红晶。

    而且, 这年号居然是仙观！

    看来贞观是不复存在了, 这就是一个全新的大唐。

    “继续赚, 赚得越多越好。”

    叶笑露出满意的表情, “李世民好好发展大唐, 好好为我打工。呸呸, 是为大唐打工。”

    就这样的发展速度，一年时间说不定真能够赚个几千亿，甚至不止。

    但他也要继续投资。

    以此来弥补到时候可能资金不够9.9万亿红晶。

    这《大唐》他一定要给他彻底盘下来不可。

    叶笑也是留意起了投资股东方白。

    这女人倒没有再刺绣了，而是继续修炼。

    加油修炼！

    【江湖】已经接近尾声，可为什么没有结束呢？

    叶笑心里面默默地在思索着。

    猛地，他心中就有所答案了。

    该不会是令狐冲这家伙到时候灭了东方白，或者东方白灭了令狐冲，【江湖】就结束了吧？

    还真有这种可能性。

    也不知道东方白会不会是令狐冲的对手。

    令狐冲可是身负三大绝学——孤独九剑、易筋经、吸星大法。

    如今投资者们的介入，说不定令狐冲所掌握的绝学更多了。

    想想，叶笑都感到挺头疼的。

    但，他要相信东方白。

    东方白一定能够败了令狐冲。

    当天夜里。

    叶笑修炼了一段时间后，他就劳逸结合地游逛起龙都。

    不得不说，龙都很是热闹，就说街头巷尾上就有一个个的小吃摊位。

    游客们都在大快朵颐吃着美味无比的小吃。

    就是叶笑也在一处烧烤摊位上买了一些烧烤。

    不得不说，这烧烤的味道真就是干巴脆，听起来也不错。

    闲来无事的他，也表现出了悠闲自在的一面。

    这样自由的日子很快可能就要没了。

    因为，曙光学府开学在即。

    距离开学仅仅只剩下六天时间。

    也不知道这曙光学府为什么这样早就开学，这用意是什么呢？

    叶笑心中琢磨起来，可始终就是想不明白。

    在这街头上也能够见到不时有全民系统的投影画面出现。

    也是汇聚了不少投资者。

    这些投资者观看这些投影画面，可不就是为了获取情报。

    “这……”

    叶笑拿着烧烤，表情美滋滋，可他却是将目光落在了眼前的全民系统投影大屏幕上。

    只因，大屏幕上正投影着李承乾。

    李承乾，这可是李治的一大强劲对手！

    也不知道这一位太子足疾好了，会用怎么样的表现？

    叶笑心中很是好奇。

    这李承乾万万可不能够登基称帝。

    若他真称了帝。

    李治、武媚这两支投资股可是要完犊子的节奏啊！

    【文字观察李承乾】

    【李承乾大喜】

    【李承乾冤枉】

    【李承乾太冤了】

    三行简单的文字观察，却是叫地在场不少投资者们一头雾水，就是那些跟着来凑热闹的普通人也是挺疑惑的。

    “这李承乾冤枉？太冤了？他可是皇太子，谁还敢冤枉他？”

    投资者们嘴里囔囔起来。

    叶笑也是有些不明白，这三行文字根本就看不出来什么。

    【视频观察李承乾】

    【本王好冤！好冤！】

    “这……”

    在场众人都露出一副迟疑的表情。

    【视频播放】

    贞观七年。

    视频画面里也是出现了一名年龄约莫十四岁的男孩，长得粉雕玉琢，很是可爱。

    只是，这男孩却是脸蛋上露出一副很痛苦的模样，他嘴唇紧咬着。

    “父皇，孩儿的腿瘸了！瘸了！”

    说话间，男孩竟是痛哭流泪起来。

    他能够感受到他的右腿真就没知觉了。

    他正就是皇太子李承乾。

    在他跟前伫立着一位威武不凡的帝皇，可不就是李世民。

    “皇儿，不会的，朕保证，你的腿绝对能够被医治好的。”

    李世民信誓旦旦地开口说道。

    接连数日，李世民也是动用了大量人力物力，更动用了不知道多少位太医，为地就是抢救李承乾瘸了的右腿。

    可结果，却是一点用处都没有。

    李承乾的腿真瘸了。

    “本王不应该骑马的，若是当日没有骑马，又怎会从马上摔下，又怎会落得这样一个下场！”

    李承乾懊悔不已，表情痛苦。

    之后的日子里。

    李承乾就成了一名瘸腿太子。

    尽管母后父皇都对他呵护有加，但他还是感受到了父皇正在疏远他。

    时间一年又一年的过去。

    李承乾的性子也是越来越叛逆。

    尤其是贞观十年，他的母后长孙皇后死于气疾，对于他来说更是一场沉重的打击。

    一转眼已到了贞观十二年。

    如今的李承乾虽然长相一表人才，气度不凡，只是他瘸了的右腿，却是让他看起来不像是一个“完整的人”。

    这一天，晴空万里，天气不错。

    “本王想出宫走走。”

    李承乾随口说道。

    “太子，不可，万万不可。”

    侍候他的随从们，慌乱异常。

    太子私自出宫，谁若是被陛下得知，他们可也是会受到惩罚的。

    但是李承乾才不管这些。

    他是太子！

    想出宫便出宫。

    果然，他私自出宫。

    便就是那些守卫将士们也不敢拦住他。

    谁敢拦这未来的天下，这不是活腻了吗？

    一走出皇宫，来到这长安城。

    李承乾就见到了长安城的街道上来来往往行人很多，就是正在嬉笑玩耍的孩童他都能够见到。

    小摊小贩们的叫卖声也是此起披伏地响彻在他的耳畔上。

    在李承乾逛起长安城的时候。

    投资者们也是惊呼不已。

    “长安城真就是有够繁华的！”

    “快看，这湖上还有画舫！”

    “瞧，那一位女人可真美！”

    “真就是热闹非凡！”

    ……

    投资者们东张西望起来。

    不知不觉李承乾竟是来到了一处小摊跟前。

    只因，这小摊竟是挂着一根旌旗。

    旌旗上写了一行字——包治天下百病。

    这却让李承乾停住下脚步。

    对方真有这样神奇？

    “这肯定是个江湖骗子！”

    投资者们一眼就看穿了真相，什么包治百病之类的骗子，在这些古代王朝里可多如牛毛。

    “摊主人呢？”

    李承乾张望起四周，想要找寻摊主。

    可很快他的眼前就出现了一名看不清楚长相的中年男人。

    这中年男人身上竟穿着一套医用白大褂，嘴上还戴着一副口罩。

    这等打扮在李承乾眼中看起来很是怪异。

    “古代王朝有医用白大褂？”

    “他娘还带着口罩，这样专业的吗？”

    “不单单有口罩，还有手套呢！”

    “这是全副武装啊！”

    ……

    投资者们瞪目结舌。

    可很快就有投资者一语道破真相。

    这就是稀有卡种的力量。

    肯定是编号79白衣天使卡。

    “这……”

    众人一阵惊异，也是有投资者迅速地展示起该稀有卡种的效果。

    编号——79

    名称——白衣天使卡

    说明——系统将会派出白衣天使，迅速地治愈指定投资股身上的病情

    这一刻，叶笑也是跟众位投资者一样都有些发懵。

    这稀有卡种，说实话效果还真就是不小，居然能够出动白衣天使。

    这分明就是动用划时代的医疗技术，还是系统所提供的医疗技术，这肯定厉害到吓人的地步。

    “你这摊主，真能够治愈百病？”

    视频画面里李承乾惊疑不定。

    身穿医用白大褂的中年男人，语气冷酷。

    “治还是不治？”

    “治！治！只是这需要多少银子？”

    李承乾还是表现出一副很警惕的模样。

    他总觉得对方可能是骗子，要他很多很多银子。

    他可不能够上当受骗。

    “不需要银子。”

    中年男人冷冷地回应道。

    “这……”

    李承乾更加错愕了，这世上还有这样的好事？

    “若想治愈病情，跟我来。”

    中年男人没有多废话，直接走进身后的屋内。

    “好。”

    李承乾点头，也是紧跟其后。

    他的随从们也想跟上。

    “只有你，一人能够进入。”

    屋内传来了中年男人的话。

    “你们都在外面候着。”

    李承乾吩咐道。

    “可是……”

    随从们很是犹豫。

    “天子脚下，不会出事的。”

    李承乾很有信心。

    待得进入到了屋内。

    他就只觉得屋内真是好奇特。

    屋顶上居然有一盏白色的灯，很明亮。

    就是整个屋内环境都异常清新，还有一个又一个小瓶子。

    那竟都是一个个精美精致的琉璃瓶。

    还有，一台台很古怪的玩意，并且这些玩意上面还出现了一条条很奇怪的线条。

    “躺着。”

    中年男人示意起李承乾躺在担架上。

    李承乾虽然有些紧张，但还是按照了。

    “这就是一个现代手术室！而且，这些仪器似乎比现代科技还要划时代！这系统果然真就是有点东西！”

    众位投资者惊叹不已。

    手术持续时间不到十分钟！

    整个过程快准狠！

    李承乾也是被送出了屋外。

    直到现在，他都有些发懵。

    因为他的右腿居然不瘸了。

    “好了！足疾好了！”

    李承乾喜不自胜，他要赶快将这好消息禀告给父皇。

    他更要感谢那一位救治好他病情的神医。

    只是，他在定睛一看。

    那还有什么神医，那还有什么摊位。

    都不见了？

    神医走了吗？

    他满脸错愕。

    “陛下宣殿下你入宫觐见，而且陛下的心情好像很不好。”

    这时候，一名随从匆匆地跑到李承乾跟前。

    “好！”

    李承乾心情很是不错，也是赶去皇宫。

    临走前，他也是吩咐随从们将那一名神医找出来。

    不久，进入到了皇宫里，在甘露殿御书房见得李世民。

    李世民脸色阴沉。

    “承乾，你乃太子，不坐镇东宫，却私自出宫，这是何意？”

    他语气冷酷，对于李承乾的表现，他还是挺失望的。

    “父皇，儿臣今日遇到神医了，神医竟是将儿臣的足疾治愈好了。”

    李承乾欢喜连连，也是说起这天大的好消息。

    “这……”

    李世民表情错愕，显然也是不相信李承乾的足疾能够治愈。

    这都多少年了，这足疾怎可治愈。

    所以，他已经认定了李承乾就是在欺骗他。

    渐渐地李世民脸色沉了下来。

    可又想到了刚才李承乾似乎是走起路来，腰杆挺直，一点也没有瘸腿的样子。

    难道真好了？

    真好了？

    李世民在心里面反复地自问起自己。

