    莫离就坐在港口的碎石上，看着医生给三千包扎手腕。

    “怎么样？”莫离问医生。

    医生点头应道：“没事，手腕挫伤，骨头有些移位，已经处理好了，三千小姐内脏被震伤了，不过不用担心，并未有内脏破裂的情况，休养一段时间就好了。”

    嗯了一声，莫离看向三千，三千也不好意思的看向莫离。

    “嘻嘻...”三千对着莫离眼睛弯成了月牙，吃吃一笑。

    莫离老脸一皱，故意板着脸对着三千呲牙：“嘻嘻...”

    三千被莫离吓的一愣，无辜的眨着眼，看着莫离。

    莫离蹦着的脸垮了，摇摇头，这个傻丫头啊，真的是......哎～

    “报告莫离少将，已经安抚好平民，可以随时登岛。”前去安抚平民的冰卡达快步走到莫离身边敬了个礼。

    “嗯，把那两个人用海楼石捆好了，就扔在港口，让他们的手下报信去。”

    说完，莫离视线快速的扫了一圈被破坏了一半的港口，又说道：“等咱们走的时候，留些钱给镇长，毕竟港口是我们弄坏的。”

    “是！”

    “走吧，咱们去见识见识甜品之岛的厉害。”

    从港口进去中央街道，莫离咬着雪茄走在最前头，正义披风随着走动的步伐摇曳扬起。

    身后的三千笑眯眯的跟着莫离，换掉脏了的正装，新换上的是吉米在库维吉岛给她买的连衣裙。

    吉米领着库米奇好奇的左看又望，街道两旁的商店买的都是布丁，蛋糕之类的甜品。

    岛上的建筑非常可爱，而且工厂的造型都是泡芙、布丁、提拉米苏的放大版。

    刚才发生在港口的大战，有不少人亲眼目睹，虽然冰卡达待人极力安抚，但岛上的人们看着莫离带领的一众海军，内心还是惧怕。

    摩卡这样的小岛，因为国家不是世界政府的加盟国，所以没有海军驻扎，他们对于海军还是有些陌生的，唯一见过的海军就是G-2要塞偶尔来采购甜品的采买士兵。

    而在平民中，还有不少装束不一样的人，审视着莫离一行人，港口的战斗他们都看到了，他们也是知道了莫离是谁，不然也不会轻松击败“大妈”的三将星。

    一家甜品主题的餐厅里。

    “莫离少将。”冰卡达上前到莫离的身边，手里拿着一沓通缉令，低声道：“这座岛上似乎又不少海贼。”

    “悬赏金七千万的‘阿肯’海贼团。”

    “1亿1千万的‘火焰灾害’多路部海贼团。”

    “还有一些是附近岛屿的黑帮组织。”

    ...

    “虽然暂时没有发现推进城第六层的重刑犯，但逮捕这些人，我们的人手不够。”

    “呼...”莫离吐了口烟雾，想了想对冰卡达说道：“你去联系最近的支部要塞，让他们派兵支援，最重要的是安排平民撤离，第二抓捕潜伏在这座岛上的垃圾。”

    “莫离少将，距离摩卡岛最近的海军基地就是古米尔中将的G-2支部。”冰卡达说道。

    莫离点点头：“那就G-2。”

    “是！”冰卡达敬了个军礼，走了。

    巧合对上巧合，莫离也是无奈，谁能想到，他就像钓个鱼，在下属面前装个逼，然后就发生了海战，还抓了大笨象杰克，但也不亏，还缴获了两根象牙，可这个九亿大长腿，莫离就有点蛋疼了。

    现在想想，就像上学的时候校门口干架一样，打输了的一方，必须放狠话，你等着，我找我大哥干你，或是最让人看不起的，你等着，我给我爸爸打个电话。

    那你说这玩意咋整，对于莫离来说，你把你爹叫来，我连你爹一块揍。

    “莫离，这个提拉米苏配卡布奇诺，真是意外的好吃呢。”

    三千拿着小勺子，一块一块的挖着提拉米苏。

    手腕的伤，丝毫没有影响她吃东西的节奏。

    莫离看着三千的吃法，不屑的撇撇嘴：“妹子啊，这东西不是这么吃的。”

    三千和吉米被莫离说的一愣，那怎么吃啊？

    莫离叹了口气：“看着啊。”说着，他轻轻拿起一块长方形的提拉米苏，轻柔的手法，提拉米苏愣是一块碎渣都没掉。

    “哦~~~”看着莫离这一手，吉米都惊了，好厉害。

    “啊呜~~呜呜呜呜，吸溜...哈~~”

    莫离把整个提拉米苏塞嘴里，快速的嚼几下，然后端起卡布奇诺，一饮而尽。

    整个过程行云流水，没有一丝一毫的多余动作，惊呆了三千和吉米，惊呆了餐厅的服务生，惊呆了玻璃窗后面的甜点师。

    鬼岛之上。

    “凯多老大！船已经准备好了，随时可以出航。”一名喽罗对着正在大口喝酒的凯多喊道。

    一旁抱着肩膀的‘炎灾’烬，说道：“凯多，需要我去一趟吗？”

    “哈...”喝了口的凯多，说道：“烬，你留下镇守和之国，奎因也留下继续研制病毒，至于笨蛋杰克。”

    嘭！

    凯多猛地摔碎酒葫芦，怒道：“我亲自去！海军小鬼！你干得不错竟然杀了那个怪力老头，你也把我杀掉吧！”

    这时，电话虫响了。

    布鲁布鲁...布鲁布鲁...

    “凯多先生，是Big Mom。”

    “啊？玲玲？”凯多咬牙怒道。

    卡恰。

    “好久不见了，凯多...”大妈阴恻恻的声音响起。

    “玲玲，叙旧的话就免了吧！”

    “嘛嘛嘛嘛...凯多啊，海军莫离摧毁了我的蛋糕船，抓了斯慕吉的也抓了你手下的废物。”大妈说完之后，语气突然变得阴冷，言语中满是寒意：“凯多，你不要插手，我要亲自解决那个海军！”

    “少开玩笑了！暴食老太婆！你在命令老子吗？”凯多握着‘八斋戒’愤怒大吼。

    “嘛嘛嘛嘛...”一阵笑声过后，大妈亦是暴怒：“凯多！那就‘摩卡’见，先干掉你，在干掉那个海军！”

    卡恰。

    凯多怒目圆睁，片刻之后，大吼：“出航！该死的老太婆！该死的海军！”

    ......

    吃饱了的莫离咬着雪茄，问道：“上尉，当时你说那个长腿榨汁机是什么Big Mom的第十四女？是什么意思？”

    冰卡达点点头，解释道：“Big Mom是个只相信血缘的女人，她的船员大多都是她的子女，一共85名子女，其余...”

    “咳咳...等等。”莫离呛了口烟，捋顺了气之后震惊道：“85个子女？Big Mom多大岁数啊？”

    “额...资料显示，Big Mom夏洛特·玲玲，应该是68岁。”

    莫离还是很震惊，难以置信道：“一胎5宝？真是位传奇铁娘子啊。”

    ......

