    上官蜜儿也在打量着小皮皮，她觉得这个小皮皮怪怪的，所以她给身后的两个黑衣保镖使了一个眼色，那意思是让保镖将小皮皮给抓住，等她回去审问一番再说，总之任何有可疑行径的人都不可以放过。

    小皮皮是什么人，小皮皮可是一个小猴精，他一看就知道情况不对了，这时“叮”一声，电梯门开了，那个老奶奶走出去了。

    “奶奶！”小皮皮迅速响亮的叫了一声，然后跟了出去，他还伸出小手拽住了老奶奶的衣角，“奶奶，你等等我呀，家里的钥匙在我口袋里呢。”

    电梯里的上官蜜儿看到这一幕迅速放下了心里的戒备，原来是这个奶奶的孙子，不是什么可疑人员。

    上官蜜儿不想浪费时间在这些人身上，她又制止了那两个黑衣保镖，算了吧。

    ……

    小皮皮在外面，他见没有人跟出来就知道自己安全了，这时身边的老奶奶奇怪的看着他，“小朋友，你是谁，你的家人在哪里，是不是迷路了啊？”

    小皮皮迅速松开了自己的小手，他对着老奶奶甜甜一笑，“呀，奶奶，原来我认错人了，我家就在楼下，我先走了，奶奶88。”

    老奶奶看着小皮皮机灵可爱的样子十分喜欢，这是谁家的孩子啊。

    小皮皮迅速离开了这里，他已经敏.感的嗅到了不正常的气息，刚才电梯里的那个女人绝对不是妈咪，估计不是易容就是戴了什么人.皮面具，冒充妈咪的，那现在妈咪肯定有危险。

    不行，他必须找个帮手才行。

    可是，找谁呢？

    小皮皮想了一下，有了！

    ……

    小皮皮直接来到了陆氏，他四处打量了一眼这里，眼眸里露出了淡淡的满意，然后他走到前台那里，礼貌的开口道，“小姐姐，你好。“

    前台看见小皮皮当即双眼一亮，这是谁家的小萌宝啊，“小朋友，你好，请问，你找谁？“

    “小姐姐，我找你家大老板，陆司爵。”

    前台抽吸，没想到这个小萌宝一出场就指名道姓她家太上皇陆司爵，“小朋友，你找我家大老板做什么？”

    小皮皮在大厅的沙发上坐下，“小姐姐，这个你没有必要问，打个内线给你家大老板吧，我就不上去了，告诉他，我在这里等他，让他下来，谢谢。”

    前台懵了，又看了两眼小皮皮，她迅速跑到了自己的办公桌上拿起了内线电话，“喂，秘书长…”

    “什么事？”

    “秘书长，楼下有…有一个人找大老板…”

    总裁办公室里，秘书长看了一眼在专注批阅文件的陆司爵，然后蹙眉道，“什么人？有没有预约？”

    “没有预约，他就说在大厅里等大老板，他还说不上去了，让大老板下去找他…”

    秘书长的眉心蹙的更深，就连声音里都透出了严厉，“你在公司里也做了几年了，怎么为这种无聊的人打电话过来？但凡重要的客户都会提前预约，这里还没有人能让大老板亲自下去迎接的人，自己处理了。”

    秘书长要挂电话。

