
　　方修转头就看见一张明艳的小脸蛋。

　　小女帝俏脸浮现红晕，表情略显期待。

　　她在长安城生活了十七年，还是第一次以普通人的身份闲逛。

　　城里的一切，对她而言都十分新奇。

　　人间烟火气，最是抚人心。

　　只有脱去龙袍，她才觉得自己是武明空。

　　穿上龙袍，她只是皇帝陛下。

　　方修看着她，嘴角勾起笑容，应道：

　　“好。”

　　说着，捏住她柔嫩的小手，走向人群。

　　武明空感觉自己的小手被方修牵住，一颗心瞬间悸动起来，脸颊像是有火在烧，阵阵发烫。

　　她下意识的想要挣脱，纠结了几息，还是没有动作，任他为之。

　　好似什么都没发生，安静的跟在他的身侧。

　　两人紧紧挨着，顺流而行，来到人群中。

　　面前的空地。天籁小说网

　　干柴燃烧着熊熊烈火。

　　上面架着一口大锅。

　　大锅里有油滚滚沸腾，散发出阵阵热浪。

　　一名身穿道袍的中年道士，站在油锅旁，手持拂尘，表情庄重，一副世外高人的模样，用清冷且悠远的声音，缓缓道：

　　“本座青莲道人，来到此地，是为降妖伏魔！”

　　“无论魑魅魍魉，妖魔鬼怪，本座只需一剑，便可令其魂飞魄散！”

　　话音落下。

　　另一只手从背后取出一柄桃木剑，在空中挥动，舞出绚丽的剑花。

　　配合上仙风道骨的气质，倒真有几分世外高人的模样！

　　围观的百姓见状，皆是露出崇敬之色。

　　“不愧是得道高人啊！这剑花舞的，比我儿子强多了！”

　　“这不是废话！人家可是能仙妖除魔的道长！”

　　一个四五岁的小男孩看着不远处的道长，有些好奇的问道：

　　“妈妈，世上真有妖魔鬼怪吗？”

　　一旁的妇人语气笃定道：

　　“当然有！妖魔鬼怪专吃不听话的小孩，下次要是再不听话，鬼怪就来吃掉你！”

　　那小孩听见这话，稚嫩的脸蛋露出恐惧之色，下意识的后退了一步，紧紧的挨着一旁的妇人。

　　妇人伸手摸了摸他的小脑袋，安抚道：“别怕，就算有妖魔鬼怪，妈妈也会保护你！它们想要吃我家宝宝，先要过妈妈这一关！”

　　小男孩听见这话，感动的一塌糊涂，眼眶中沁出泪水，扑进了妇人的怀里，颤抖着唤了一声：“妈妈......”

　　妇人抱住小男孩，脸上露出了满意的笑容。

　　一旁。

　　小女帝见到这一幕，似是想到了什么，表情变得有点儿奇怪。

　　她看向身侧的方修，撇了撇嘴，嘟囔道：“你是不是也经常用这种手段哄骗本公子？”

　　“什么？”

　　方修一怔，没听懂她的意思。

　　小女帝斜睨他，凑上去，压低声音道：“你总是在朕面前说，百官如何可怕，士绅如何可怕，诸国如何可怕，搞得朕觉得，全天下没有一个好人，只有紧紧的跟着你这个奸贼，才能安然无恙，这不和刚才那个妇人的手段一样？

　　利用一方浅薄的认知进行哄骗，达到不可告人的目的，那妇人的目的是让孩子听话，更加依附自己，你的目的也是一样，让朕乖乖听你的话，依附你这个国之奸贼......”

　　话还没说完，就被方修低沉的声音打断。

　　“这么说，陛下承认自己的认知浅薄？”

　　“你知道，朕不是这个意思！”

　　小女帝撅了撅嘴，有些不开心的道。

　　【情绪值+1000】

　　方修嘴角勾起一抹笑容，道：“那陛下就是觉得，在臣的面前，自己和孩子一样，需要依附大人，才能获得安全感。”

　　“你！”

　　【情绪值+2000】

　　小女帝死也不会承认，自己偶尔确实会像孩子依附大人一样，依赖方修。

　　但对方修的话，一时间也不知道该如何反驳。

　　于是，赌气一般的把柔嫩的小手抽了出来，脸上不动声色，心里却是骂道：

　　“狗东西！不让你牵！”

　　方修见状，哑然失笑，俯身到小女帝的耳畔，轻声道：

　　“陛下虽然年幼，但能继承大统，应当有自己的判断力，臣对陛下如何，陛下心里清楚。

　　非要说臣是用哄小孩的手段，哄骗陛下，那臣也只能说，臣是为了保护陛下......”

　　话还没说完。

　　女帝就啐了一口，没好气的道：“那你倒是说说，指鹿为马除了清除异己，打压皇权，还有什么意义？”

　　“......”

　　方修无言以对。

　　女帝见他不说话，给了他一个白眼，转过了头，用只有自己听得见的声音，喃喃自语道：

　　“别拿朕当傻子，你心里想的什么，朕都清楚......”

　　世上从没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏。

　　在小女帝看来。

　　指鹿为马后，方修之所以会发生如此大的变化。

　　只有一个原因:

　　他见朝堂上下有五成左右的百官没有站队。

　　觉得自己的威望没有那么强大，贸然逼自己禅让，会引得群情激愤，天下声讨。

　　这才改变谋略，另辟蹊径，想让自己倾心于他，进一步掌控朝堂。

　　等到将来某一天。

　　自己真的完全倾心于他。

　　大乾皇室也就该改姓方了。

　　方修的谋划，武明空心里一直清楚。

　　之所以没有反抗。

　　一方面她也想利用方修的权势，壮大自己。

　　另一方面，她很享受跟现在的方修相处的过程，让她觉得很舒服，不用像之前一样天天提心吊胆。

　　最重要的是。

　　谁说猎物就不能做猎人？

　　未到最后一刻，鹿死谁手，犹未可知。

　　说不准，最后的结果是方修被她拿下呢？

　　退一万步讲。

　　就算方修最后真的达到了目的。

　　那最后登上皇位的，也该是他俩的孩子，从某种角度看，大乾皇室就算改姓方，好像也什么区别。

　　想到这。

　　武明空忽然觉得脸有些发烫，使劲的摇了摇脑袋，啐了自己一口。

　　“呸呸呸！”

　　“武明空，你成日都在想些什么！”

　　“他真要篡位，说什么也不会立与你的孩子做太子的！”

　　不知怎么的。

　　武明空的脑海忽然浮现出那两名绝色美人的身影，一股无名火瞬间涌上心头，熊熊燃烧起来。

　　她拧着眉头，往旁边站了一步，跟方修保持距离。

　　【情绪值+10000】

　　“？”

　　听见系统提示音。

　　方修有点儿懵，下意识的看向一旁的小女帝，张嘴想要说些什么。

　　还没开口，就听见小女帝嗔怒的声音响起。

　　“你个登徒子，负心汉！离本公子远点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第99章 猎物与猎人免费阅读。https://www.23sk.com 