    文玉白说她能够用精神力，短暂构建一个可以隔绝这个星球影响的空间，让他们能够打开空间扣。

    不仅让塞约乌和薇薇安脸上露出狂喜的神色，就是曼里克尊者也动容了，他果断的说道：“我只需一秒就行了。”

    之前他们在树林中遇袭，被无数的树枝攻击时，他们如果能够使用机甲，绝不会这么狼狈的。

    就算毁不掉那些树木，他们也能够驾驶的机甲逃掉。

    尤其眼看着他们就要被迫对上这棵高耸入云的树王了，每个人脸上虽然没有表现出来，心中其实是绝望的。

    因为在几乎无法动用异能的情况下，他们根本没胜算。只是不到最后一刻，没有人想放弃而已，放弃了就等于放弃自己的性命。

    曼里克尊者看了一下安全屋的外面，然后才对文玉白说道：“两分钟后我们一起跳出安全屋。”

    特级安全屋面积虽然不小，可是连一台机甲也放不下，所以他们必须得到外面去才能取出机甲。

    森林中自是不能去，以他们现在的状况只有在空中了，幸好每个人脚下的靴子都能支撑他们飞行几分钟。

    曼里克尊者计划两分钟后行动，是想给文玉白一点恢复时间。

    不说曼里克尊者了，就豆薇薇安和塞约乌也能看不出文玉白现在的状态不太好，她连续瞬移救人，异能消耗很大。

    不恢复两三成的异能，就算驾驶机甲也没有精力战斗。

    文玉白当然没有意见，她确实需要点时间恢复精神异能，而且她刚救回来的人还没清醒。

    不过有了特品纯灵水的补充，枯竭的异能得到了补充。又过了三四十秒钟后那名塞尔赛内帝国的精神系异能者就清醒过来。

    这是一位看着年纪比塞约乌还要大的男人，他清醒之后警戒的看了看安全屋内，然后才松懈下来。

    塞约乌对他说道：“阿索尔，我和你一样，都被亚尔维斯联盟的文少尉给救了。”

    塞约乌果然是情商很高，说话特别有技巧。

    阿索尔的精神系异能等级是九级中期，他没有他那位九级后期同伴那么傲慢，听到塞约乌这么说，还是很感激的向文玉白道了谢。

    因为时间紧迫，塞约乌抓紧时间将大家面临的情况告诉阿索尔，就到了曼里克尊者说好的行动时间。

    大家一起走向安全屋门口，阿索尔虽然仅仅是恢复了一成的精神力，整个人还是有点虚弱的样子，可是他也坚持的和众人一起。

    没有人劝他待在安全屋中休息，以现在人人自危的形势，只能够将自己的机甲拿出来才有可能有一条活路。待在这安全屋中，是给树王送菜去。

    “系统，我们一跳出安全屋，你立刻行动。”文玉白吩咐道。

    “好的，宿主。”系统答道。

    曼里克尊者虽然是领先走到安全屋的门口，可是大门打开之后他并没有经直一跃而出，而是护卫在文玉白身边，文玉白跳出去后他才跟着跳出去。

    几个人都凭着军靴浮在空中，将文玉白围在中央。

    文玉白神色一紧，吐出了一个字：“快……”

    这个字一出口，众人感觉到他们周围有什么隔断那棵树王对他们的影响。

    文玉白第一时间取出了她的机甲，几乎与此同时曼里克尊者也拿出了机甲。

    其他人虽然因为反应没那么快动作稍慢一些，但是前后也不过是一秒而已。

    文玉白飞进自己的机甲中，刚启动了机甲，就感觉到脑海中一阵刺痛昏眩。

    她感觉到有一股精神力刺入了她的脑海之中，想要压制击溃她的精神力。

    文玉白咬牙让自己保持清醒，用精神力驱逐那股入侵精神力。

    可是那入侵精神力太过强大，而文玉白的精神力本身才恢复五六成而已，只能勉强抵挡住那股精神力继续入侵，根本无法驱逐。

    这还不是最可怕的，最可怕的是她的精神力在快速的消耗，一旦她的精神力消耗殆尽，等待她的就是成为傀儡的下场。

    正在这时候，她感觉到有一股柔和的力量涌入她的脑海之中，她本来有些枯竭的精神力一下子充沛起来，让她又有足够的力量和那股入侵的精神力对抗。

    因为脑海受到攻击，文玉白完全无法顾及其他事情，并不知道树王发现他们取出了机甲之后，立刻伸出长达几百米长的树枝攻击他们。

    树王的树枝非常的粗壮，不过因为过于粗壮速度并不快，曼里克尊者他们驾驶的机甲都躲开了，并且还以攻击。

    文玉白因为精神力被攻击，呆呆的愣在那里根本不躲避，结果被树王的树枝给缠住，然后被快速的拉向树王。

    曼里克尊者追了过去，机甲举起五米的长刀劈了过去，然后在众人的眼光中，那足有人类腰身那么粗的树枝被砍断了。

    这棵树王是能够被伤害的，众人惊喜得几乎要流下激动的眼泪了。

    天知道他们在森林中遇袭时，发现不管怎么攻击那些树木都无法造成伤害时，他们有多绝望。

    最可怕的不是敌人有多强大，而是敌人怎么打都死不了。

    只要能够造成伤害，他们就有可能毁掉这棵树王。于是众人一边躲着来袭的树枝，一边射出炮弹直接攻击树王本体。

    可是眼看着看到就要击中树身了，炮弹却好像被无形的屏障阻挡了，爆炸威力虽然很大，却没有对树王造成任何的伤害。

    但是就在炮弹爆炸之后，文玉白感觉到那股入侵她脑海的精神力弱了一下，她立刻向曼里克尊者他们发出了一个求救信号：“我被精神力攻击了，你们快继续攻击那棵树。”

    文玉白进入机甲之后一动不动的，大家都怀疑她是不是出事了，现在听到她发出的求救信号，大家立刻驾驶着机甲，不管不顾的朝着树王发射炮弹。

    四五颗炮弹一起爆炸的威力非常大，他们距离树王有一千多米，都感觉到那股强烈的冲击波。

    而这时距离树王只有三四百安全屋，炮弹爆炸产生的冲击波虽然不足以将安全屋毁坏，却将安全屋推到了他们这边。

    那些炮弹照样被什么东西阻挡住了，没有打中树王，可是文玉白能够感觉到那股入侵精神力又弱了一份。

    “快，你们继续。”文玉白又隔空喊道。

    曼里克尊者、塞约乌和薇薇安他们继续攻击，炮弹接二连三的落在那一层屏障上，每次大爆炸都引起屏障一阵涟漪。

