    第二百一十七章叫张怀义的猴子

    “各地已经开始出现情况了，时间不等人，各位，抓紧时间了。”

    官方交流频道之中，这类的声音此起彼伏。

    地震带来的影响，不仅是高楼大厦各种建筑变成危房，还有，各出的动物也是狂躁起来，开始无序的出现在普通人的视野。

    首当其冲的，就是动物园里面的动物！

    “哪都通那边准备的怎么样了，如果没有应对的办法，一天之后，就是咱们的生死存亡之时了。”

    “不急，这种事急也急不来，只能尽人事听天命，哪都通那边已经做好安排了。”

    “但愿吧，这种事情一旦发生，不管结果如何，造成的破坏和损失，都是不可估量的。”

    “好了，现在不是争吵的时候，家国生死存亡之际，难道只能寄托与少数人吗，只要还能动的，都给我动起来！”

    最后一个浑厚的声音制止了众人的争吵，直接一锤定音。

    随后，就是各种人力物力向着地震眼中的地区而去，因为之前做好了相关通知，民众也是十分的配合。

    “来了，来了，生逢大世，我要称王！”被人群裹挟的一个少年看着天空之中不断飞舞的飞鸟，中二的好喊道。

    “兔崽子，让你平时多看书，不是让你看小说，抓紧赶路！”刚说完，少年的后脑勺就迎来一个巴掌，夹杂着呵斥。

    “也不自己你们这些孩子在兴奋些什么，电视上报道可是说了，这件事情，可是比你爷爷当年经历的事情还要可怕。”

    世界各地都在振动，特殊的频率让飞鸟都不敢落地，只能在天空之中徘徊，积压在一起，犹如乌云一般。

    “老妈，网上可是说这是灵气复苏诶，灵气复苏你知不知道，就是能成神仙。”少年不服气的看着自己的母亲，气哼哼的说道。

    “灵气复苏又怎么样，我就想你平平安安度过一身，本来今年就要高考了，却是出了这么一档子事。”

    “要是真有神仙，那求观音菩萨显灵，让你小子考个好大学。”

    背着充足的食物，妇人也是狠狠的瞪了眼前这个不知天高地厚的少年一眼。

    “各位请跟着我们有序的去防空洞，注意脚下，不要慌乱！”

    “注意脚下，不要慌乱！”

    ......

    “这个，四爷爷，您是不是在吓唬我，什么祭祀啥的，应该不是真的吧？”

    纳森岛上，张楚岚心头一跳，对着无根生问道，我就说师叔分派法宝跟交代后事一样，结果在这出？

    “吓唬你有什么好处？”

    “世人都想要八奇技，好啊，我不禁把八奇技交出来，还把八奇技诞生的方法交出来，至于能不能得到，就看他们的造化了。”

    无根生笑了笑，指着张楚岚的眉心点了点，

    “小子，天师府的传承很不错的，好好珍惜，不要让天师府断在你手上，不然的话，张之维从地府里面爬出来找你麻烦，我可就不敢抱着咯。”

    “您的意思，师爷死了，但是又没死？”听到无根生的话，张楚岚眼睛微微一亮。

    “有吗？我说过这种话吗？”无根生一脸疑问的看了看身旁的李慕玄和阮丰，开口询问道。

    “嘿嘿，年纪大了，耳背。”李慕玄笑了笑，看了一眼张楚岚笑道。

    “两位爷，你们就不怕死的吗？”看到眼前几人的样子，张楚岚不由的问了一句。

    “死是个什么东西？我们为什么要怕？”阮丰沉默了一下，开口问道。

    虽然自己的六库仙贼就是因为怕死而修成的，但是自己现在，早就活够了。

    而且，什么才是死亡呢？

    “好了，张楚岚你和宝宝在这里坐坐，我去会会李云，对于他，我可是跃跃欲试呢。”这时无根生放下酒碗，站起身来拍了拍裤子，就要离开。

    “您就不和宝宝聊一聊吗？”张楚岚看着一旁一直默不作声的冯宝宝，对着无根生说了一声。

    “没必要，我不是一个合格的父亲，给不了她成长，但是，能给她争一个光明的未来。”

    “那你就不考虑宝儿姐想不想要这些吗？”张楚岚低着头，沉声说道。

    “嗯，这些我有考虑过啊，但是这跟我做的事有什么关系？”无根生眨巴了一下眼睛，看了看张楚岚。

    “做不做是我的事，选不选是宝宝的事，她是个成年人了，我给与她充分的尊重。”

    “......，我不是这个意思，我是说您和宝宝这么长时间没有见面，就不想说些什么吗？”张楚岚额头跳了跳，再次说道。

    “没有，看到她很好，我就放心了。”无根生摇了摇头，一脸的微笑。

    “那你知道宝宝这些年说经历的苦难吗？！”看着无根生一幅不为所动的样子，张楚岚握着拳头喊道。

    “知道，但是张楚岚，我告诉你，往事不可追，未来事可期，父女相见，非要做出一幅感人泪下的情形吗？”此时的无根生，在张楚岚的眼里，却是透露出一丝刻薄寡恩的模样。

    “四爷爷，你知道我不是这个意思的。”张楚岚语气一时语塞，有点把不准无根生的态度。

    这个无根生该不会一边笑呵呵的跟你聊天，一边突然暴起杀人吧？

    “好了，张楚岚，纳森岛你随意走动，你要去找纳森王也行，她正好是李慕玄的外孙女，神树都毁了，啥纳森王的也无所谓了。”

    “接下来，你应该做的，就是把握这次机会一飞冲天。”

    淡淡的吐出了几个字，无根生抬腿便向着岛外走去，只是路过冯宝宝身边的时候，特意停留了一下，摸了摸冯宝宝的脑袋。

    而冯宝宝，也是表现出了一幅孺慕之情。

    在张楚岚看来，是那么的不可思议，又是那么的理所应当。

    “十七爷爷，四爷爷这样做，到底是为了什么？”看到无根生离开，张楚岚抬头看向了身前的两位老人。

    “这是四哥一生的夙愿，当年我们也是因为这件事说聚拢在一起的。”

    “仙人谷，你知道吗？”

    阮丰拿起了无根生留下的酒坛，给自己和李慕玄到了一碗，随后看向了一旁一直站着不动的冯宝宝，招了招手：“丫头，来坐。”

    在冯宝宝坐下之后，阮丰从自己的裤兜里面拿出了一张照片，递给了冯宝宝。

    张楚岚借机瞅了一眼，却是发现，那是一张颜色古旧的照片，在照片上，是一个眼睛很大的女孩，眼眉之间跟一旁的冯宝宝有点像。

    “这是我们从纳森岛离开了之后，从仙人谷拿回来的，那里面留下来四哥很多的东西。”

    “而那个仙人谷，也是我们三十六个兄弟结拜的地方。”

    此时看着冯宝宝和张楚岚的阮丰呈一脸追忆的样子，眼眉也是慈眉善目。

    “仙人谷是我们的称呼，它还有一个名字，就做二十四节气谷。”

    “在进谷之前，我们一行人畅所欲言，各自说着自己对未来的展望，有的是周游列国，有的是看尽世界，而我是要活的就一点。”

    “哈哈，年纪大了，有点唠叨了。”

    阮丰突然身体一震，仿佛回过神来一般，

    “我还是继续说那个仙人谷吧。”

    “当时四哥还不是我们四哥，我们是在进谷之前结拜的，那时我们互相交心，各自透露出了自己的家底。”

    “四哥也是把宝宝的照片给我们看了一眼，当时我们还打趣四哥这么一个邋遢的家伙能有这么一个水灵的闺女。”

    “结拜完了，四哥就带我们去了那个仙人谷，你猜仙人谷带给我们的第一个感觉是什么吗？”

    “一个活生生的人！”

    说道这里，阮丰有点自问自答，张楚岚也没有介意，毕竟眼前的人，虽然看起来年轻，但是年纪以逾百余岁。

    “在里面行走，仿佛再走人体一般，体内的炁也是开始不由自主的运行周天。”

    “当时我们吓了一跳，还以为走火入魔出了岔子，好在我们各自都是修炼有成，在自主控制之下行炁倒是没有受到影响。”

    “不过当时还有人打趣的说道，这种能让人自主运炁的能力，那生活在这里的动物还不得都成精了啊。”

    “四哥之前就来过，听到这句话倒是没有说什么，而是神秘的一笑，说要知道这些动物有没有成精，到里面就知道了。”

    “我们当时是兴奋之中夹杂着担忧，好奇心又是驱使我们走进去。”

    “接过还别说，你猜我们看到了什么，在山谷里面看到了一群会行炁的猴子。”

    “当中那只耳朵最大的猴子，还被金凤取名为张怀义，当然，金凤按照当时每个人的特色都给猴子们取了个名字，不过大耳朵这个特色，倒是很好认。”

    听到阮丰的话，张楚岚只能是笑了笑，不予以回应，但是能这些能够行炁的猴子，倒是让张楚岚眼睛转了转。

    动物修炼的事，张楚岚知道，东北出马家就是如此，但是修炼的不是人类行炁的这一套。

    而且，这种情况怎么跟来的路上遇到的情况类似？那些动物身上也有炁，但是猴子能说得过去，毕竟都是灵长类，勉强扯一扯还能扯上点关系。

    但是鱼怎么说，都是同一个祖先？

    “走进那个山谷，我们来到山洞，那个山洞是超越时间的认知，仿佛亘古就存在一般，同时，我们也是迷失在里面，仿佛没有空间尽头一般。”

    “这个描述是不是很熟悉？”

    阮丰笑了笑，给了张楚岚一个提示。

    “周爷的风后奇门。”张楚岚面色一沉，缓缓的说道。

    “可能是那个地方特殊吧，混沌又有序，后来我们各自都有了各自的机遇，有的领悟汇总，得到了新的法门，有的则是实力大进。”

    “可能我们三十六兄弟都在里面的缘故，我们领悟的八奇技之中，或多或少都要其他兄弟法门的痕迹。”

    “领悟之后，我们就如先前约定好的一般，各自离开，而四哥，好像是最后一个离开的。”

    “是不是感到很突兀？断断续续的？”

    说完这些之后，阮丰对着张楚岚问了一句。

    “嗯，其中的细节不是很明确。”张楚岚点了点头，回应了阮丰的话。

    “这个自然，我说的只是我个人的经历，你要想知道全部的经过，除非去吧当年的人都给问一遍。”

    “不过这不重要，我和四哥后来重新去了一趟，发现有一个石室上的经文被划掉了，我很好奇问了一下四哥，四哥也没瞒着我，说是他划掉的。”

    “我们在里面逛了一遍，然后四哥就让我在外面等着，他一个人在里面一坐就是七天。”

    “等四哥从里面出来之后，那座山谷已经不具备任何奇异性子了。”

    “这些事情发生的时间，是在罗天大醮开始前没多少天，对了，我们在山谷里面见到了张怀义的后代。”

    “......，您几位爷就不顺带过去看看宝儿姐吗？”张楚岚歪了歪头，没有理阮丰的话。

    “怎么，去天师府来一场火拼吗？”阮丰也是歪了歪头，看向了张楚岚。

    虽然阮丰看不上眼，但是因为罗天大醮的原因，天师府可是聚集了不是革命各派的青年才俊，要是火拼起来，不得全灭了。

    然后他们家里人知道，然后，名派全灭......

    不是阮丰看不起他们，是阮丰对无根生实力的了解，他们对上无根生，这是真实会发生的。

    “没有，我就顺便问问，您老继续。”张楚岚笑了笑，对着阮丰拱了拱手，示意阮丰继续。

    “可能之前四哥就有这个想法，也可能是后面才有的，四哥见到了李云的那个虚拟头盔，发出了一阵感慨。”

    “因为纳森岛上人种组成的关系，四哥也是派他们去联系各地的经销商，谈了一笔买卖。”

    “这笔买卖就是破解版的虚拟头盔技术，因为四哥他在这个头盔里面看到了跟仙人谷一样的力量。”

    “能让普通人变成异人的力量。”

    “那一天四哥又是笑又是哭的，跟神经病一样，随后仿佛下定决心一样，说大道不孤，要赌一把。”

    “您的意思，四爷爷跟李师叔认识？”听到这里，张楚岚的眼神瞬间凝重起来。

