    男子们都喜欢投壶，几乎所有的世家公子都在这儿！

    夏桑榆与甄怡进来实在显得突兀！

    夏桑榆打了退堂鼓：“表姐，算了，下次我们再玩吧！”

    甄怡偏不，“来都来了，干嘛要走，他们玩得，我们就玩不得？"

    夏桑榆自然想表达的并非这个意思，都是男子，只她们两个女子显得不伦不类!

    但是似乎走已经来来不及了，许多人已经看到她们二人到来！

    慕北锦发难：“阿怡，你怎么过来了，还不快出去，这里都是男子·····你们来不合适!”

    夏桑榆觉得慕北锦是关心甄怡的！

    可是甄怡并不领情，“敢不敢与我比试，康王殿下？”

    慕北锦拒绝：“本王不想与你比试！”

    “怎么，康王殿下瞧不起我甄怡？还是说不敢与我比试，怕输给我？”甄怡胳膊一抱，白眼一翻！

    众目睽睽，慕容锦脸上一丝丝尴尬！

    慕北铮插嘴：“老三，你们迟早都做夫妻，比试一场又有何妨？”

    慕容锦笑笑：“赌注呢?”

    甄怡听他答应，便道：“若是康王输了，自当如何？”

    慕容锦似乎早就想好了，“若是本王输了，你提任何条件本王都答应，若是你输了，从今往后你不许再骑马射箭投壶！”

    这·····

    夏桑榆觉得不妥，“怡表姐，还是不要比试了吧！我与你比试便可，这样公平！”

    万一甄怡输了，那可是输掉的是一辈子的快乐！

    甄怡爱面子，好强，自然没有被劝住：“阿美，你是不是怕我输？在这满京我还没有怕过谁！”

    慕北锦见她如此，又问：“你可要想好了，输掉的可是什么！"

    “自然是不怕的！你可别输了，康王殿下，你刚才可说了，凭我任意提条件！”

    许多人都拭目以待，夏桑榆却不觉得高兴，她捂住小腹，便呻吟了起来：“表姐·····我不舒服····”

    甄怡转身，“你怎么了，脸色怎么这么白？”

    “表姐····好痛······”

    陆之遥第一个冲了过来，“阿美，你怎么了，来人，去叫大夫！”

    陆之安反应很快，“阿怡，还得麻烦你送阿美回去，我们是男子，毕竟男女授受不亲！”

    甄怡一脸紧张：“可是·····算了，还是我送阿美去看大夫吧，大夫来这也不方便！”

    李离拿着折扇故意推开堵在门口的人，“赶紧让路，陆小姐若是出了什么事情，咱们可是都要吃不了兜着走了！”

    果然一路畅通！

    甄怡带走了夏桑榆，陆之遥也跟着去了，陆之安别有深意的看了李离一眼。

    李离无所谓，依旧一副玩世不恭的模样：“安兄，我们比一把？”

    陆之安还有话要问李离，便同意了！

    李离知道陆之安也是看出自己妹妹是装病的，就是为了不让甄怡与慕北锦比试！

    于靖安背着夏桑榆一路到觅月阁，惊动了不少人，陆之遥一直嚷嚷着叫大夫！

    夏桑榆无法制止，只能到觅月阁之后，她交代，为了甄怡，她无奈撒谎!

    她坐在榻上，瞧着一群人围着她，她无奈道：“我无事，你们不要紧张，大夫不用来了！”

    于靖安说道：“雅英已经去寻夫人了！”

    “靖安，你快去追她回来，我真的无事！”夏桑榆无奈。

    甄怡直接抱住夏桑榆的肩膀：“你装病目的就是为了不让我和慕北锦比试？”

    “是，表姐，我是怕你输了！你若是输了，你日后就不能骑马射箭。这些都是令你引以为豪的东西，那是你快乐的源泉，你难道想失去？康王殿下是男子，常年玩这些，我们哪能是他的对手?”

    陆之遥长舒一口气：“简直吓死我，你真是狡猾，此招的确可行！”

    甄怡又气又笑，“算了，不比便是了，你说的也对，万一输给那小心眼，我还不得气一辈子！“

    夏桑榆就知道甄怡脾气来的快，去的也快！这才一盏茶的功夫，就已经想通了！

    陆之遥翻白眼:“你们两个赶紧出去招待女宾，不要偷懒，我也要去忙了！”

    甄怡也给了陆之遥一个白眼，“你先去，我们两个再缓缓！”

    所有人总算放心了。

    陆之遥一走，甄怡就坐在夏桑榆身边唉声叹气：“投壶也没得玩了，什么都玩不了了，怎么办啊，我快无聊死了！”

    夏桑榆瞧甄怡这副模样，顿觉得她可爱，“待会我们多叫几个姑娘们过去！也便顺理成章了！本来就是分女子席位的！”

    甄怡仿佛又有了生气，“程庆绒玩的也不错，我们现在就去找她！”

    甄怡便是如此，说风就是雨，夏桑榆感觉都有些迎接不暇！

    “好，那便去寻程姐姐她们！”

    夏桑榆无奈，下榻，还没有出门，心里就开始直发冷！

    雅英刚回来，见夏桑榆一脸为难的模样，就劝了一句：“小姐，外面极冷，不如就在屋子里吧！”

    甄怡不乐意，“待会投壶就不冷了，你家小姐就是因为不爱动弹，所以才怕冷！”

    雅英就知道劝不得，给夏桑榆换了件更厚的斗篷，又拿来暖手炉，“表小姐，您不知道，小姐最是怕冷，最近因为太冷，她几乎都不出寝室的！”

    甄怡白眼：“哪有那么冷，看来金国的气候你还没有适应，那还是别去了吧！”

    夏桑榆笑笑：“再冷也要陪表姐去！今日一定要和表姐比试一番，看看投壶到底谁厉害！”

    “投壶本来就是大夏贵族的玩意儿，传到金国来，金国人也喜欢，但是肯定没有大夏人玩的好！”

    甄怡走出一步，又返回，“不对啊，那是贵族的玩意，你怎么会玩？”

    夏桑榆一顿，但是反应很快，“投壶已经百年历史，大夏平常老百姓也会玩的！”

    甄怡想了想，“也是！走吧！”

    雅英又吓出一声冷汗来！

    夏桑榆瞥了雅英一眼，给了一个安抚的眼神！

    “靖安和雅英一起跟着吧！”

    “是！”

    甄怡的婢女也默默跟在后方！

