    被唤作‘杨局’的老头看清楚来人之后，一扫脸上的恐惧，再次神气起来，“云哥哪里的话，我今晚带着湘湘出来玩，没想到在你店铺碰到个龟孙，竟然敢伤了我的下属，这件事情你说该怎么处理？”

    梁湘湘也用着非常委屈的声音娇滴滴的说道，“云哥，这次你一定要为我们主持公道啊，你的店铺，可不是随随便便的阿猫阿狗都可以进来。”

    “是谁这么大的胆子，敢打杨局的人，我今晚一定要……”云哥话还没说完，看清楚眼前立着的大佛，只觉得眼前一黑双腿一软，便当着所有人的面跪在霍沉枭面前。

    众人：？？？

    营业员看到自家老板跪在地上，以为他身体不舒服连忙去扶他，还不忘记参顾绵绵跟霍沉枭一本，“老板，就是这两个穷逼冒犯了您的朋友。”

    啪——

    沉闷的打击声响起，老板直接将营业员给打倒在地。

    穷逼你妹啊！

    你才是穷逼好吗？

    踏马的偶尔来巡查一次，你把天都给我捅破了。

    营业员不知道自己说错了什么，下一秒老板就爬到霍沉枭的脚边匍匐着，“小的该死，小的不知道您今晚来这里，是小的错，这个蠢货竟然敢如此说您，我马上就解雇这个蠢货。”

    老板害怕得脸色惨白，整个身子都在颤抖着。

    梁湘湘用着诧异的语气问道，“云哥你这是干什么？竟然跪一个穷逼？你可别被这种看上去很高贵，实际上什么都没有的骗子骗到啊！”

    这些人一口一个穷逼，老板想死的心情都有了。

    “你给我闭嘴，你可知道你口中的‘穷逼’是我们店铺的sssvip客户。”

    这句话从老板的口中说出来，其他三个人脸色都变了。

    sssvip客户是什么概念？

    每个季度的新款都是由这个品牌的创始人亲自送到府上，并且还害怕人家会嫌弃自己送过去的衣服，各种讨好人家。就连云哥这样的店长，都没资格去跟这样的客户联系，而他之所以认识这个客户，是因为总部会给每个店长发一张sssvip客户的照片，虽然他们一辈子都不会跟这样的人打交道，可是万一呢？

    今天晚上，这个万一的概率，不就发生了吗？

    “怎么会？他们身上没有穿着任何的品牌……”营业员被震惊得近乎痴傻状态，她简直闯大祸了。

    梁湘湘也忍不住多看了几眼霍沉枭，她花费了很大的力气，才成为这个品牌的入门vip，可是他是顶尖vip，差距简直无法估量。

    杨局从傻眼到恢复理智，整个人哆嗦得不像话。

    即便是不知道眼前男人的身份，可是让店铺老板下跪，还是这个品牌天花板级别的vip，跟他已经不是同一个世界的人了。

    他扬手就甩了梁湘湘一巴掌，随后也学着云哥的样子跪在霍沉枭面前，“都是这个贱人在挑拨离间，所以我才冒犯了您，希望您大人有大量，饶恕我这一次，我下次绝对不会犯这样的事情了。”

    刚刚冒犯了顾绵绵跟霍沉枭的人，除了梁湘湘都跪在地上。

    他们虔诚的忏悔，奢望眼前的神能够宽恕他们。

    霍沉枭冷冷垂眸，像是听到了什么好笑的笑话，讥诮道，“凭什么你们道歉我就要饶恕你们，这是哪门子的道理？”

    说完，男人冷漠的注视着梁湘湘，那目光阴冷至极，梁湘湘只感觉一条毒蛇缠住了她的身体，正在邪肆的吐着蛇信子。

    她竟然无法控制住自己的身体，臣服于男人强大的气场之下，也跪在地上。

    霍沉枭看了眼顾绵绵，女孩立马会意，踹了一脚营业员，“现在我可以买那套晚礼服了吗？”

    营业员犹如惊弓之鸟，疯狂的磕头，“是我的错，是我狗眼看人低，大佬，求求您放过我吧，我以后一定会洗心革面，我错了，我大错特错。”

    营业员哭着求着，脑袋都被磕肿了。

    顾绵绵轻嗤，又踹了一脚梁湘湘，“你这干爹不太行啊，不过你这种货色，也就只能找这样的。”

    梁湘湘屁都不敢放一个，反倒是他身边跪着的老秃驴疯狂拍顾绵绵的马屁，“小祖宗您教训的是，我什么都不行，我是废物，我是垃圾，我是茅坑里面的屎。”

    顾绵绵笑靥如花，那表情跟小魔女没啥两样。

    霍沉枭捏了捏她的脸，“出完气了？”

    顾绵绵点点头，“嗯呐，出完气啦……”

    “衣服还要吗？”

    “不要了，看着恶心。”

    霍沉枭牵着顾绵绵的手离开，而跪在地上的梁湘湘看着顾绵绵的背影，嫉妒让她的五官变得无比的狰狞可怖。

    顾绵绵，你把我毁了，我也要毁了你。

    两位大佬离开，店铺里面的所有人都松了一口气，就在他们打算要起来的时候，一群黑压压的人已经冲入店铺，将梁湘湘跟老秃驴身上的衣服扒光，让这两个人从他们胯下爬出去，又从最高层爬到商场一楼。

    视频上传到网络上面，梁湘湘跟这个杨局的事情闹得满城皆知。

    《八荒记》剧组连夜发声明，已经取消跟梁湘湘的一切合作，广电也发声：痛斥梁湘湘这样劣迹艺人，并且封杀。

    至于这个杨局，也被查出这些年来挪用公款，贪污各种事情，当天晚上就锒铛入狱。

    这件事情，成为整个剧组茶余饭后的话题。

    虽然网络上面并没有报道出来梁湘湘到底招惹了谁，可是陈莎还是看着眼前啃着面包的顾绵绵问道，“昨晚的事情，是不是跟你有关系？”

    梁湘湘的干爹也算是一把手，这种人就算权力没有大到哪里去，可是小团体相互保护，也是很难铲除了。

    昨晚直接被连根拔起，这明显就是上面的人已经惊动了。

    “那是她咎由自取。”顾绵绵耸耸肩，一副无所谓的模样。

    “你啊你，有人撑腰就是不一样。”陈莎一边调侃着顾绵绵一边继续刷着八卦，“《八荒记》女演员一女大战N男！我靠这标题也太劲爆了吧？梁湘湘这女人到底有多少的黑料啊。”

    陈莎笑嘻嘻的点进这个话题，可是当她看到照片之后，脸上的笑容僵住。

    不明所以的顾绵绵看到陈莎满脸怪异，忍不住问道，“怎么了陈姐？”

    【作者有话说】

    不好意思更新晚了，因为今晚身体实在是不舒服，宝宝们抱歉哈

