    第60章 死不足惜！   

    “神血宗高阶涅槃，除血凌风外尽墨，这……”   

    数十里外的浩瀚人群，只感觉窒息难受。

    

    无不被这一剑狠狠震慑住。

    

    神血宗数十位涅槃联袂，却被秦风一剑破碎，初阶涅槃几乎陨灭殆尽，中阶涅槃尽皆身负重伤。

    

    尤其是此刻，所有高阶涅槃可谓是拼死一击，爆发毁灭天地之恐怖杀伐，却被秦风逐一斩灭。

    

    他一人一剑，将神血宗从西境霸主的神坛上，强势打落！   

    霸道横推，纵横无敌。

    

    “不可能……这不可能……”   

    至于神血宗上下，早已化作石雕，一张张脸上，凝滞着各种各样的表情。

    

    有惊骇，有不敢置信……但更多的，却是恐惧。

    

    眼前这一幕和他们预料截然相反，不该是宗主现身，以无比强势霸道的姿态，碾碎前来挑衅之人，扬神血宗之威吗？

    

    为何结果却是秦风霸道绝伦，横推万敌？

    

    初阶涅槃殆尽，中阶涅槃俱伤，高阶涅槃尽墨，宗主重伤，神血宗，谁能挡其威？

    

    他们，又将会有怎样的命运？

    

    ‘该死！该死啊！’   

    早早遁开的血辕凝望战场，无边愤怒中又带着强烈恐惧。

    

    这一幕，与四万年前何其相似。

    

    当年的血煞宗，拼尽一切也挡不住秦风之威，此刻，神血宗所有强者联手，依旧非是其敌。

    

    这是，天要亡他吗？

    

    “轰隆隆！”

    

    来不及过多震撼恐惧，血辕逃到宗门深处，第一时间开启了护宗之阵。

    

    顷刻间，一道道浩瀚璀璨的符文犹如天幕，爆发出惊天震响，将那片空间层层笼罩。

    

    每一层符文都意味着一座法阵，足有数十道之多，将那片空间打造的固若金汤，万法难破。

    

    神血宗乃是西境霸主，整个神州能压过他的势力屈指可数，如此宗门打造的护宗之阵，绝非青叶帝国能够比拟。

    

    数十道法阵遥相呼应，层层叠加，便是慕璇玑手持紫霄神剑而来，怕也无法破开。

    

    这是宗门生死存亡时刻，最后的一层保障！   

    “不……速速打开护宗之阵，让我进去……”血凌风勐的回神，看到这一幕，只感觉浑身更加冰寒，发疯一般朝宗门深处冲去。

    

    但血辕自身都难保，又怎会为了血凌风而置身险境，他没有打开护宗之阵，相反快速开启到极致。

    

    “不……”   

    血凌风撞在护宗法阵上，被恐怖的力量反震出来，神色瞬间惨白如雪，眼中全是惶恐惊惧。

    

    护宗法阵开启，他没能躲进去，外面，又有一个杀神在靠近，看着秦风步步走来，他只感觉死神在降临。

    

    “大人饶命，神血宗愿全力配合大人……”血凌风忽然对着秦风噗通跪下，惊惧求饶，哪还有半分西境之王的威风。

    

    他不敢不服软，不得不求饶。

    

    连续数次碰撞，差距肉眼可见，便是十个他，也绝非这秦风之敌，此刻退路已断，不求饶，等死吗？

    

    “迟了。”

    

    秦风没有一丝怜悯，杀意如涛般道：“血煞宗余孽，都得死！”

    

    “不，我不是血煞宗余孽，我是被那血辕所迫，我……啊……”血凌风仿佛抓住了关键点，想要撇开和血煞宗的关系。

    

    但他话未说完，便发出凄厉的惨叫，只见他的身躯犹如爆竹，疯狂乍现，一道道血雾顷刻间将他淹没，最终，在一声轰鸣下，整个人勐的爆开，化作一团血雾，连肉身带魂魄尽化齑粉。

    

    一身青阳血意，尽化血水消弭。

    

    “嘶！”

    

    这突然的一幕，使得所有人瞳孔爆睁，惊骇到极致，还有浓烈至极的不敢置信。

    

    血凌风死了？

    

    西境之王，涅槃九重境的大能就这样死了？

    

    这是足以震动西境，乃至整个神州的大事啊！   

    “该死的奴仆……”护宗之阵中，血辕愤怒难平，血凌风竟敢道出他真实身份，真是死不足惜。

    

    四万年前，秦风为何覆灭血煞宗？

    

    只因他吞噬了其弟子血脉。

    

    若说秦风最恨谁，当属他无疑。

    

    虽然不暴露身份，他也难有活路，但此刻暴露，哪怕是上穷碧落下黄泉，秦风也绝不会放过他了，他又怎会饶过血凌风。

    

    可怜的血凌风，与虎为谋，最终被虎而食。

    

    但可怜之人必有可恨之处。

    

    血煞宗余孽本就都该死，落得如此下场，死不足惜。

    

    “你是血辕！？”

    

    至始至终，秦风都没有去看血凌风一眼，杀意如涛的眸光凝视着护宗之阵内血辕，有淡淡的诧异。

    

    他清晰的记得，四万年前杀上血煞宗，亲手将血辕彻底摧毁，便是神魂都被他打碎。

    

    为何，他还活着，且长存到当世？

    

    “是又如何？”

    血辕坦然承认，不承认又能如何，难道秦风会放过他？

    

    “斩！”

    

    秦风也不废话，长剑一挥，千丈剑意再现，剑啸龙吟，带着开天辟地之威，朝着数十道法阵光幕斩去。

    

    如何？

    

    四万年前能杀你一次，今朝，就能再斩你一次，要你神魂俱灭，彻底不复存在。

    

    “轰隆隆！”

    

    剑斩法阵，爆发出震天巨响，数十层法阵剧震，直接被斩开一道数十丈裂痕，险些一剑破开。

    

    ‘该死！’   

    血辕望着颤乱不休的数十道法阵光幕，神情剧变，难看无比。

    

    但他并非没有准备。

    

    四万年前，血煞宗的七煞法阵都挡不住秦风，神血宗的法阵自然也难挡对方脚步，他开启法阵，只为阻挡秦风刹那罢了。

    

    “再斩！”

    

    秦风杀气腾腾，一剑没能破开，翻手又是一剑斩出，这一次，紫霄汇聚，仿佛链接了天地，将虚空隔断，纵横数千丈，仿佛上苍斩出了手中神剑，整个天地都在这一剑下覆灭。

    

    “轰隆！”

    

    这一次，数十道护宗法阵再也承受不住这道剑威，数十丈裂痕一路弥漫，快速皲裂开来。

    

    能够承受巅峰涅槃全力冲击的护宗法阵，此刻虽不似豆腐般脆弱不堪，却也在快速皲裂，紫霄剑威渗透而过，朝着血辕斩去。

    

    与此同时，秦风一步踏出，紧随紫霄剑意后，破开法阵降落在血辕面前。

    

    “分血术，开！”

    便在这时，犹如血人的血辕身躯爆开，无数鲜血顷刻间落在神血宗诸多弟子身上。

    

    只一刹那，神血宗上千弟子尽皆神颤，随即面露狰狞，每一张面孔都是相同的表情，那是血辕的神态。

    

    “我在神血宗修行百年，这些弟子身上，早就被我种下了血意，只要我想，随时都能汲取他们的血脉，或是将他们炼成血奴，又或者，将他们视为宿主。”

    

    血辕的声音从上前弟子口中传出，显得无比狰狞：“此刻，我即是他们，他们既是我。”

    

    “神血宗不是血煞宗，在你看来，血煞宗的人该死，但神血宗这些弟子却是无辜，想杀我，你敢背负罪孽吗？”

    

    血辕的声音肆无忌惮。

    

    令秦风瞳孔微凝。

    

    

    

