    在这名金甲侍卫的身后，其余的金甲侍卫也同样爆发出强大的力量，快速地朝着姬家冲来。

    轰！

    刚好这时候，道九言也飞入了天空之中，现姜促对视。

    忽然间，一股可怕的杀气从远处而来，姜集不由愣住了。

    “难道将军还派来了其他人？”

    这一刻，姜促紧皱眉头。

    他的目光看向远处，顿时一片金色映入眼中。

    “金甲侍卫？”

    姜促不由一惊，眉头皱得更紧了。

    “皇宫之人，会是哪位皇子派来的？”

    姜促心中无比疑惑，不过可以看得出来，他们的目标一定是道九言。

    既然这样，他也就没有必要对道九言出手了，就算是回去也有所交待。

    “他就是道九言，杀！”

    就在这时，几名金甲侍卫已经来到姬家上空，当看到道九言后，那名带头的金甲侍卫立即认出了道九言，直接一声令下。

    随着他一声令下，身后的金甲侍卫，纷纷抽出佩剑，朝着道九言劈了过去。

    轰！

    他们一行八人，顿时八道强大的剑气直接朝着道九言笼罩而去，并且封锁了道九言的退路。

    姜促见到这一幕后，立即闪身消失，直接隐藏在了虚空之中，静静地观战。

    “不知死活！”

    道九言平静地看着八名金甲侍卫朝自己攻来，顿时释放出祖力，金烂烂的铠甲立即出现在身上。

    祖力一出，顿时将八名金甲侍卫的攻击反弹回去。

    轰然之中，八名金甲侍卫纷纷被震退，并且口吐鲜血。

    然而，他们稳住身形后，再度释放力量，继续朝着道九言杀了过来。

    “想死，我就成全你们！”

    强者，自然有强者的尊严。

    道九言刚才已经手下留情，要是眼前这些金甲侍卫并不领情，既然如此，他不再手下留情。

    轰！

    道九言手握斩神剑，再也没有丝毫留情，快速地挥动斩神剑，顿时一道璀璨无比的剑气划破虚空，带着强大无匹的力量朝着八名金甲侍卫斩去。

    轰！

    一剑斩下，虚空都跟着颤抖，八名金甲侍卫赫然被斩碎，死的不能再死。

    “嘶……”

    下方观战的众人，无比倒吸凉气，无比震惊地看向天空中的道九言。

    他们知道道九言实力强悍，可却没想到他的实力竟然如此之强。

    一剑斩杀了八名金甲侍卫。

    姜促更是无比惊恐，丝毫没有逗留之意，快速逃走。

    这个时候不走，那就是傻子。

    轰！

    然而，还没等他逃得太远，一道剑气轰然朝他斩来。

    姜促脸色大变，直接从虚空中显露身形，大声喊道：“手下留情，我跟他们不是一伙的，我有重要的事情要告诉你们！”

    “你回来吧！”

    这时，道九言的声音传来。

    姜促闻言，连忙转身，飞了回来。

    道九言看着姜促，淡淡地开口问道：“你是什么人，来这里干什么？”

    “我叫姜促，原本是姜家之人，三百年前去了九天秘境，现在是九天秘境王鹏将军的手下。这次过来，是来杀你的！”

    姜促如实回答。

    道九言的实力，他刚才已经看到。

    八名金甲侍卫都不是人家对手，更何况是他呢？

    如果不想死，只能乖乖地把实情讲出来。

    听了他的话，道九言淡然地问道：“那你为什么不动手？”

    “我，不想跟你为敌，更不是想和龙国秘境为敌，毕竟这里曾经是我的家！”

    姜促真一半假一半地回答。

    “是吗？”

    道九言似笑非笑地开口，“可你还是来了！”

    姜促愣了愣，随后哑然失笑。

    是呀，不管怎么说，他还是来了，现在还说这些有什么用。

    “道阁主！”

    这时，姜集站了出来，朝着道九言恭敬地行礼说道：“姜促是我姜家之人，还请……”

    然而他的话还没有说完，就被道九言抬手打断。

    道九言看了姜集一眼，而看向姜促，问道：“九天秘境的目的是什么？”

    姜促摇了摇头，“我不知道，但是我听到一些小道消息，九天秘境竟然入侵七大秘境。只是我的地位太低，根本不知道这些消息是真是假！”

    道九言闻言，看了姜促一眼。

    他相信姜促所言，因为此时另外的六大秘境正在被九天的人进攻。

    虽说派来的人数上要少了一些。

    可他们都是强者，以其它六大秘境的实力，是无法抵挡的。

    不过，那些跟道九言没有关系，他不会闲着去多管闲事，只要不进攻龙国秘境，道九言就不会出手帮忙。

    而且通过今天的事情来看，九天秘境的人野心很大。

    他看向姜促，问道：“你所说的王鹏将军，是属于哪方势力？轩辕承的人还是轩辕志的人？”

    九天秘境的人，他只知道这两个名字，一个是太子，一个是皇子。

    可以说，道九言和这两个人也算是有仇，能够派人来杀他的人，很有可能是这两个人之中的一个，或许是他们两人都派了人。

    姜促听了道九言的话，很是震惊，他连忙说道：“王鹏将军是太子轩辕承的人！”

    “轩辕承？”

    道九言低声重复了一句，随即指着刚才被他斩杀的八名金甲侍卫，问道：“他们是谁派来的？”

    “我不知道，但是能够命令金甲侍卫的人，只有皇族！”姜促回答。

    姜促已经想好了，只要不死，道九言想要知道什么，他都告诉。

    轰！

    就在这时，一道无比强大的力量从天而降，直接将姜促笼罩。

    随后，一道身影从虚空中走了出来。

    “成事不足，败事有余，我王鹏的手下，竟然还有你这般怕死之辈！”

    来人正是王鹏。

    他脸色冰冷，无比阴沉，怒视着姜促。

    姜促看到王鹏后，脸色大变，立即大声求饶道：“将军饶命，将军饶命！”

    “饶命？”

    王鹏冷哼，摇头说道：“我王鹏手下不需要贪生怕死之人，你可以去死了！”

    随意他的声音落下，笼罩在姜促身上的力量，顿时冲入姜促的身体。

    轰！

    一道爆炸声响起，姜促直接变成一团血雾，随后消散在虚空之中。

    姜促死后，王鹏冰冷的目光落在了道九言身上，冷冷地问道：“你就是道九言？”

