    沈翔虽然在第一时间挪步避开那个珠子，但还是被那股爆炸的能量波及到，将他冲飞出去。

    　　令他感到不可思议的是，来到圣域之后，居然感觉自己的身体非常的沉重，导致他变得非常缓慢。

    　　他在圣域所承受的重力，至少是傲世天地的几百倍，所以他没法第一时间远离爆炸，导致被冲击震飞。

    　　“沈公子，你没事吧？”天族母连忙一把抓起受伤的沈翔，健步如飞的远离这片沙滩。

    　　而在远处，有一大群人疾奔而来，速度非常之快，还时不时向天族母轰出一股股能量。

    　　天族母虽然是一把老骨头了，但她依然很灵敏，即便带着沈翔，都能避开后方的攻击。

    　　沈翔浑身灼痛不已，他的身体已经受到了严重的灼伤！

    　　他也不知是那个穿梭空间珠子爆炸的能量，还是那些敌人打出来的能量导致。

    　　这种伤势，在傲世天地的时候，他是不敢想象的！

    　　天族母之前就说过，圣域的人都很强，沈翔当时还不太相信，如今他感受到后方那一股股恐怖的能量波荡袭来，也算知道圣域的力量有多可怕。

    　　不过他更加惊叹傲世天地的法则力量，居然能将圣域和神域的人限制得那么弱，要不然圣域的人前往傲世天地，真的可以在那里毁天灭地了。

    　　“天族母，是什么人攻击我们？”沈翔现在还被天族母扛在肩膀上。

    　　“敌人！等甩开他们再说！”天族母现在要专心逃跑，她现在也只是分身而已，而且又带着一个沈翔，根本不是那群人的对手。

    　　那群人有好几十个，天族母是打不过他们的！

    　　“要不要我用六道神镜？”沈翔被那群人打伤，内心多少有些愤怒。

    　　他们现在只能逃跑，非常的憋屈，以沈翔的性格，肯定是想反打回去的。

    　　“不！千万别暴露六道神镜！”天族母说道：“尽可能别让命魂六族知道你的六道神镜很强大。”

    　　天族母虽然只是个分身，经常打不过那些人，但要带沈翔跑路还是没问题的。

    　　沈翔本来打算把六道神镜的猿魔仆放出来，不过深思熟虑之后，还是打算放弃。

    　　因为现在还不知敌人是谁，万一可以克制猿魔龙，那就白白牺牲了。

    　　两个多时辰后，天族母带着沈翔进入一片大山里，渐渐将那些人甩远了，而且还沿途抹掉痕迹，如今已经非常安全，但天族母依然扛着沈翔翻山越岭。

    　　直到夜晚，天族母才把沈翔放下来，他们此刻在一座高山的山顶上。

    　　圣域的夜空很特别，有一个非常大的月亮，但月光很淡很淡，导致月亮并不明亮。

    　　然后就是有数十个看起来像是碗口大的星辰，悬浮在高空之中。

    　　那些星辰应该是距离大地很近，所以看起来才很大的。

    　　沈翔伤得很重，整个后背都被灼烧得模糊，甚至能看见骨头了。

    　　以沈翔这强大的躯体，居然都受伤如此严重，可见那种能量是多么的可怕。

    　　“天族母，那些家伙到底是什么来头？”沈翔趴在地面问道。

    　　天族母拿出特殊的药液，涂抹在沈翔的后背。

    　　“我不知道，不过可以确定，他们都是诸天殿阵营的！”天族母说道：“圣域的诸天殿，可不像在傲世天地那么弱！”

    　　“我当然知道……只是没想到会那么强！”

    　　沈翔确实知道，圣域的人实力极强，但没有一个具体的概念，直到刚才被攻击。

    　　“他们有一种法器，可以感知到空间隧道内的波动，然后追踪从空间隧道出来的东西。”天族母说道：“如果不是诸天殿阵营的，他们就会马上攻击！”

    　　“他们是怎么确定我们不是诸天殿阵营的？”沈翔疑惑道：“我们穿梭来的那颗珠子爆掉了，那我们以后要怎么回去啊？”

    　　他之前在那颗大珠子里面，就盘算着怎么从天族母手里要走这个珠子，好让他以后返回傲世天地。

    　　现在好了，那颗珠子爆掉了！

    　　“暂时是回不去了，不过不用担心，我会再取一颗来！在圣域也有我天母魂族的地盘，我会尽快去找她们的。”天族母说道：“不过在此之前，我得安顿好你才行！”

    　　“天族母，我和你一起去天母魂族的地盘吧！”沈翔说道：“这样你也不用头疼怎么安顿我！”

    　　“不行，我们的地盘只能女子进去！你是男子，不能进去的！”天族母摇头道。

    　　“我可以变成女子！”沈翔一本正经的道：“我变化之术还是很高明的，绝不会被发现！”

    　　天族母一脸无语，她在百花天地那么久，自然知道沈翔和里面不少女子都有非常亲密的关系，所以她很担心沈翔会祸害她天母魂族的姑娘。

    　　之前花香月和萧湘淋，都想着要把他变成女装大佬带入百花天地，但他死活不肯。

    　　而现在他却主动要变成女子，混入天母魂族的地盘……这要是让花香月她们知道，肯定会很鄙视他的。

    　　“不行，我可是族母，怎么能不遵守族规呢？禁止男子进入天母魂族的地盘，是最大的族规之一，绝不能触犯。”天族母摇头道：“沈公子，你放心好了，我一定会安顿好你的！”

    　　“天族母，你打算把我安顿到哪里去？”

    　　沈翔还是想跟着天族母的，因为天族母有穿梭空间的能力。

    　　若是傲世天地有大事发生，他也能让天族母尽可能想办法带他回去。

    　　“我有一位老朋友，他在圣域颇有人脉，我会让他照顾好你的！”天族母说道。

    　　“是你的老相好吗？”沈翔问道。

    　　天族母顿时满脸黑线，但她并没有否认，即便是天族母，但她也是有情感的。

    　　“圣域的环境需要长时间适应！你如今在圣域很弱，所以千万别暴露你的青龙屠魔刀和六道神镜！”天族母叮嘱道：“还有，别惹是生非，别给我的老朋友添麻烦，知道吗！”

    　　沈翔连连点头。

    　　而他现在已经在想着，要怎么报复刚才那群敌人，虽然他被天族母扛着狂奔，但他已经让六道神镜记住那片海滩的位置。

    　　六道神镜藏在沈翔的体内，所以对外界的感知很敏锐。

