    第2896章比拼神邸{第1/1页}

    结界空间中的战斗，在迅速升级，两大神阶天才都在催动自身血统，激发先天神灵神邸。

    轰！

    在雷蒙背后的空间一片动荡不安，翼神神邸赫然浮现，那双混沌神翅像是可以笼罩混沌万界，流转出混沌天道的气息，任何生灵在其面前，都会倍感自身的渺小。

    轰隆隆！

    但萧叶的古神神邸亦恐怖无边，好似耸立到混沌空间深处，将亿万生灵都踩在脚下的盖世风采，拥有独尊的气势。

    哗啦啦！

    古神和翼神，都乃是先天神灵之中，最为顶尖的存在，此番显化而出，仅仅遥遥对峙，就这片天地间的空间风暴笼罩范围随之暴涨，像是最恐怖的神兽张开了血盆大口，欲要吞噬一切。

    咔嚓！

    然而，如此恐怖的空间风暴，才刚刚靠近萧叶和雷蒙，竟然就疯狂颤动了起来，然后随之破灭了开去。

    “好可怕！”

    通过大秦神镜观战的生灵，全部都是大惊失色。

    天神境以下，根本没有任何生灵，可以逃掉这等规模的空间风暴，但却连萧叶和雷蒙的身都近不了？

    “快看，他们又开始厮杀了！”

    一道惊呼声响起，再度将所有生灵的目光，全部都吸引了过去。

    轰隆隆！

    雷蒙得翼神指点，在拜云神国中堪称绝艳一世，在拜云神都中曾横扫无数敌手，完全可以和拜云神国超等天才比肩。

    此番他激发翼神神邸，神力、神威齐齐暴涨，好似一尊天神般，缭绕着无尽神光，直接杀向萧叶。

    哗啦啦！

    他背后的那对神翅，在此时像是两柄神刀，同时斩向萧叶。

    然而，他才刚刚冲击而来，他就遭遇了da ma烦。

    放眼看去，这片空间像是被点燃了一般，流淌着炽盛的光，神光一缕缕，交织在一起。

    那是萧叶神体内，xiu lian古神天道诀，所开辟出的六十三颗原点，好似宇宙中的六十三颗星辰。

    至于萧叶背后的古神神邸，就成为了宇宙的中心。

    原点和古神神邸相连，化作一张巨大的神图，神力密布，宛如一张天网将雷蒙，以及其背后的翼神神邸，给笼罩了进去，恐怖无边。

    “雷蒙，你恐怕还不知道，我萧叶继承的古神血统，达到什么等级吧？”

    “你和我比先天神灵神邸，那是在自取其辱！”

    萧叶冷笑连连，在古神神邸的增幅下，神力无穷无尽，引发空间大崩塌，像是无数生灵大手，朝着雷蒙拍落而去。

    古神遗迹之行，萧叶的血统等级，本来就达到了五星。

    再加上这么多年，运转无量观想之法，又再度炼化了一部分古神初代神源之血，立足五星，又迈出了一大步。

    反观雷蒙，继承的翼神血统，只有四星等级。

    再加上，先天神灵中，翼神本来就比古神弱，比拼神邸，哪里是萧叶的对手？

    这是雷蒙的薄弱之处，无法更改，萧叶发现后，开始fan gong。

    哗啦啊！

    这是惊世大碰撞，成片的空间都随之湮灭，方圆千万公里内的空间风暴，都被强行震散了开去。

    只见雷蒙打穿了空间，一种种恐怖的血统神通被打出，划出了炫目的光，混沌气跟着弥漫，欲要撑开萧叶的神力。

    但纵使他如此凶猛，居然依旧难挡萧叶的神力。

    “太阳神轮！”

    “古神三十六碑！”

    “古神拳！”

    ……

    萧叶背后耸立古神神邸，只身杀入了进去，他举起太阳神轮猛然砸下。

    他神血中的紫气沸腾翻滚，一冲就是数万里，如同真正的古神一般，逆天而上，各种神通像是狂风暴雨一般倾泻而出，欲要趁着这个机会，将雷蒙彻底踩下去。

    咔嚓！

    失去了先机的雷蒙，也不知道横飞出去多远，看起来无比的狼狈。

    “哈哈，看来拜云神国，将要再次失去一位超等天才了！”

    “只是这个雷蒙，背后还有一尊活着的翼神，如此杀之，恐怕会引来da ma烦。”

    “怕什么？反正我们大秦，和拜云神国已经撕破脸皮了。”

    ……

    通过大秦神镜看到这一幕的天才，在呆滞片刻后，都是爆发出激动的欢呼声。

    然而场中的布卢尔、林则、枯沧元却眸子中闪过忧虑之色。

    雷蒙失去先机，被萧叶压制在下风，固然有大意轻敌的原因，但对方在翼神的指点下修行，真的这么容易就落败吗？

    此时此刻，混沌空间之中，萧叶也是皱眉停下，望着远处飞回的雷蒙。

    对方身上的铁衣已经破烂，一头青色发丝凌乱，但依然强势如同神魔，非常神勇。

    他瞳孔如同wang yang，深邃而浩瀚，迫人之极。

    “他，竟然无恙？”

    萧叶瞳孔一缩，有些震惊。

    受如此猛烈重击，对方自身无损，神体都不曾崩开，甚至连背后的翼神神邸，都依然矗立，不曾被击散。

    “萧叶，刚才那就是你的全部实力了吗？可惜还是不行啊。”

    雷蒙凝望着萧叶，嘴角荡漾开一圈嘲讽的笑容，像是在嘲讽萧叶的不自量力。

    萧叶沉默不语，眸子在迅速闪烁着，最后落在对方背后的翼神神邸之上。

    “难道……”

    萧叶神格深处的血界，一阵颤动，产生了一种莫名的感应，让他突然惊呼出声。

    “看来你猜到了。”

    雷蒙在平静中酝酿着杀伐，“靠血统激发先天神灵神邸，也分层次的。”

    “第一层现世，第二层凝实。”

    “而我在初代翼神的指点下，已经以上位真神的境界，跨入到了第二层次，凝实！”

    轰！

    随着雷蒙话音落下，一缕缕恐怖的波动扩散而出，竟然穿透了不远处的大秦神国结界，一种莫大的威压在奇士域边境滋生而出，竟然逼得许多生灵都跪伏了下去。

    这是对翼神血统，进行更深层次的激发。

    此时此刻，雷蒙背后的翼神神邸发生了变化，好似混沌雾霭被吹开，无论是样貌还是形体，都变得清晰了起来，好似真的有一尊翼神跨界而来！

    “不好！”

    “雷蒙激发翼神神邸，已经进入第二层次了，具备了天神境的战力！”

    看到大秦神镜之上浮现的惊醒，布卢尔顿时大惊失色。

    {第八更到！}

    都来读阅读网址：m.

