    第57章

    “还想跑！”洛清渊咬牙追了上去，一把按住王麻子的肩膀，今日这一切害她被冤枉，她非要揪出幕后主使大刑伺候不可！

    然而这王麻子身手非常好，抓着洛清渊的手腕反手便是一扭，洛清渊顿时疼的不行，那王麻子又一脚踢来，洛清渊反应极快的交臂抵挡，但力量不足，仍旧被踢飞出去。

    她连连后退，沉重的身躯无法保持平衡，眼看就要摔下去。

    这后背的伤还没好，摔下去怕是要让她散架了。

    然而，忽然一双有力的手臂猛地落在她后腰，立刻给她极大的支撑力，将她给扶了起来。

    她微微一惊，转头便看到气定神闲的傅尘寰。

    他眸色深沉，眼神复杂的看了她一眼，“自己几斤几两不清楚？”

    还轻功，还抓人？不被人打伤就不错了！逞什么能！

    此时，侍卫拿下了王麻子，立刻押回了府中。

    洛清渊朝傅尘寰挑挑眉，“我当然清楚自己的斤两，没有我拼死一压，能抓得到人吗？”

    傅尘寰语气淡漠，带着一丝轻蔑，“拼死？为了一个王麻子？”

    洛清渊看着他的眼神不屈又倔强，“不拼死的话，如何证明我的清白？我被冤枉的次数已经够多了！”

    “这在王爷眼里，或许只是轻而易举就能抓到的人，但对我来说，却关乎我的清白！我不敢冒险让他有丝毫逃掉的可能！”

    闻言，傅尘寰身体一僵，深邃的眼眸眸光一沉，思绪突然有些复杂。

    他没有说话，淡漠的转身回了王府。

    芝草和邓嬷嬷连忙赶来扶着她，拍了拍她身上的灰尘，芝草更是一脸崇拜的看着她，“王妃方才好英勇啊！”

    洛清渊苦笑，低头看着这副身躯，方才情急之下想用轻功，在傅尘寰眼里一定十分滑稽可笑吧。

    “方才见王妃手扭了一下，疼不疼？”邓嬷嬷抓起她的手腕。

    洛清渊顿时疼的倒吸了一口冷气。

    邓嬷嬷一惊，不看再碰，十分心疼，“手腕都肿了。”

    洛清渊心里有些失落，她真是高估自己了，平时在府里对付个丫鬟婆子还行，但真的遇到习武之人，就王麻子那样的三脚猫功夫，她都对付不了。

    她怎会无用到这个地步......

    哎！

    “王妃以后遇到这种事别第一个冲上去啊，王府里那么多的侍卫，您何苦去受这罪呢。”芝草眼神里满是心疼。

    洛清渊也不想啊，但有的反应是下意识的习惯，是她多年来融入血脉的东西，岂是那么容易改掉的。

    苏游将围观的百姓驱散了，将春月三个丫鬟的父母请到了府中。

    大门外很快就冷清下来了，散去的围观百姓还在讨论着。

    “这王麻子真是胆肥，骗到摄政王府来了，这回可有他好受的！”

    “还以为这摄政王府真的草菅人命呢，结果是这王麻子搞的鬼，他以前也没少干这种事情，坑蒙拐骗，这回被抓了，最好别再放出来祸害人了！”

    人群渐渐的散了，大街上恢复最初的安静。

    洛清渊站在大街上，面对芝草询问接下来该怎么办时，她有些不知所措。

    望着那威严的摄政王府大门，有些犹豫。

    进去吧？显得她厚脸皮，都被人赶出来了，还恬不知耻的上赶着， 明明是她被冤枉，主动凑上去显得那么卑微。

    不进去吧？她就真的无处可去了。

