    第2379章不要找死

    顾锦里听得恼怒，第一次生出对一个陌生人拔刀砍过去的冲动，压低声音问：“这是哪来的短命鬼？派人去问问。”

    又道：“拿点棉花来，给大狼二狼把耳朵堵上，免得吵醒他们。”

    一路舟车劳顿，又大哭特哭了一场，得让他们好好睡个觉，恢复体力。

    二庆就坐在前车板子上，朝车内道：“巴虎已经去等消息了，等姚百户那边问清楚后，严师傅很快就会过来禀告夫人。”

    洪奶娘已经找出干净的棉花，弄成小球，还细心的搓出一条小长绳后，给两个孩子把耳朵堵上。

    塞棉花的时候，两个孩子是不安的动了动，顾锦里赶忙哄着：“乖乖不怕，娘在呢，安心睡~”

    两个崽崽听见她的声音，才又安稳下来。

    很快的，严师傅就过来了，站在马车边，道：“回禀夫人，骂人的是齐阳县主家三孙女新夫君的长兄，叫王望富，老秀才一个，因着弟弟娶了县主孙女，就靠着县主家关系，花钱买了个官职，来牧县做新县丞。”

    当年顾锦安高中探花的时候，齐阳县主家见顾锦安是农家子，还想把未婚就流过胎儿的三孙女塞给他，可惜连人都没见着。

    后来齐阳县主家见找不到进士孙女婿了，就从举人里找，找到了王望富的弟弟王望禄。

    而大楚缺钱，西北也缺少官吏，因此只要是秀才又有钱有门路的，花个千两银子就能买个佐官做。

    严师傅又道：“为人自负愚蠢，还爱摆县主孙女婿大哥的身份，路上得罪了不少人，很多人不喜欢他，黔山县男还发过话，同行的要是有谁找死惹祸了，别来找他久，他寒门出身，帮不了达官贵人的亲戚。”

    这话说得，看来在路上吕柏被这个王望富气得不轻。

    最后道：“夫人，皇上对皇亲并不看重，那些老县主是十年都没能见过他一回。”

    意思就是说，可以放心收拾，不用手下留情！

    “秦家的，你们到底走不走？！”王望富又开始喊了，他不但喊，还演起来了，跪下大哭道：“陛下，您快看看，一家子朝廷钦犯，刚立下些许军功就开始狂妄起来了，再这样下去，怕是要……”

    “住口，再敢多说一句，本县男割了你舌头！”吕柏气得要命，他就没见过这么蠢的人。

    秦家当年的案子本就是被连累，如今秦侯幺子是杀许尤、逐戎寇、收失地，立下不世之功，还为陛下除了心头大患，本可以直接揭竿而起，建立新朝，可秦小侯爷却没有这样做，而是早就言明不会先对大楚不忠，王望富在这种时候故意说这些话挑事儿，是想逼着秦小侯爷反吗？！

    又道：“何成进，去，给我狠狠打一顿！”

    王望富惊了，赶忙喊道：“住手，我是齐阳县主孙女婿的大哥，是皇亲国戚，还是朝廷命官，你们不能对我无礼！”

    何成进很佩服秦三郎，恨不得跟着这样的大英雄一起上战场杀戎贼，哪里允许有人这样骂他家，是冲了过去，一把揪住王望富的衣襟，把他提了起来，呸，一口口水吐在他脸上，骂道：“你算个屁的皇亲国戚？一个靠着软饭弟弟过日子的迂腐秀才罢了，还朝廷命官，买官还买出自豪来了？！”

    说完就是啪啪啪，直接扇了王望富几个巴掌。

    王望富被打得满嘴还是血，痛得他直哭，威胁道：“……你，你敢打我，我这就写信回去给我弟弟，让县主进宫面圣，让你……”

    啪啪啪！

    又是几巴掌。

    何成进冷笑道：“啊呸，你以为自己是谁？一个皇亲的穷亲戚罢了，齐阳县主傻了才会帮你出头，去得罪一个为朝廷立下汗马功劳的人！”

    王望富已经被打怕了，又想到京城的传言，很多人都笑话他弟弟是个捡破鞋的，再想到弟弟跟县主三孙女的感情只是一般，是不敢再口出狂言了。

    然而，这还没完。

    严师傅过来了，大声道：“既然王秀才看不起我们将军，那这牧县是我们家将军守住的，王秀才就不用去了！”

    原本是想过来打一顿的，可何成进已经打了，秦家就不用再打了，可该给教训不能少，不然今天有王望富找茬，明天就会有李望富来找茬。

    又看向其他人，高声道：“秦家从未做过背叛大楚的事儿，当年的案子，我们将军跟辛监军说过了，辛监军已经给陛下呈奏章，请陛下重查重审案子，在陛下没有明确的旨意之前，谁敢恶意诋毁秦家，秦家不会客气，要是不服，自己找陛下告御状去，或者自己去打退戎贼！”

    最后，严师傅是还念了一遍景武帝当年亲自立下的刑律：“只要抗战有功者，即使朝廷钦犯、十恶不赦之人，也不可在即刻斩杀，可享受数日功臣待遇！”

    当年兴安府之战，骆英就是用的这条刑律进城养伤，满城大军是没人敢伤他，何况秦三郎还收复了三座城池。

    而严师傅的这一番话，让在场其他有着跟王望富一样心思的人害怕起来……秦家立下不世之功，就算是景元帝都得给他几分面子，而且这里是秦穆的地盘，要是他们敢找死，怕是真的会被埋在西北！

    京兆尹家的大少爷最有眼色，第一个站出来道：“秦将军杀敌有功、秦夫人做药有功，他们夫妻是全大楚的恩人，理应被善待。”

    又道：“如今天气炎热，咱们不必为某些拎不清的人浪费工夫，还是先启程进牧县吧。”

    其他人听罢，赶忙应声附和：“陆少爷说得对！”

    何成进看着那些附和的人，心里呸了一口，暗道：一群欺软怕硬的，就该给你们一点颜色瞧瞧，不然你们一个个都排队等着狂上天！

    吕柏听罢，满意点头，又提醒道：“诸位公子都是好出身，打小就会做人，为了朝廷，为了自己，还请诸位谨言慎行，不要找死！”

    他历来脾气不错，用了找死两个字，让在场的公子们惊了一把，更加不敢找茬。

    吕柏看向严师傅，道：“请转告秦夫人，我们不急着进城，秦家在前头可以慢慢走，毕竟有两个小娃娃，他们可是功臣之后。”

    (本章完)

