    当叶嫣然看到夏阳说出来的那盘凉拌黄瓜之后，脸上成色也是出现了一抹无奈，虽然那翠绿的菜色，和空气当中散发出来的黄瓜味道，让人看了很有食欲，但韩凯旋说的没有错，像他们这样的大酒店，根本就不会出现这么简单的菜式。

    他们这种档次的酒店，菜的品相很重要，绝对不可能弄得这么简单。

    夏阳脸上却是带着淡淡的微笑，“想要吃出菜品本身的味道，菜不需要太麻烦，而且我们今天比的也只是菜品，并不是比谁做的更花哨。”

    “你倒是伶牙俐齿，那我倒是要看看，你一盘凉拌黄瓜能做出什么味道来！”韩凯旋笑的很是畅快，脸上更是充满了讥讽，朝着叶嫣然投去了一个挑衅的眼神。

    那眼神仿佛在说，你是从哪里找来的这么一个傻缺？

    叶嫣然心中无奈，但是当着这么多人的面，他也不可能上去真的和夏阳说换菜品，否则那就是等于承认了他们做的菜是不如对方。

    第一个菜放在旁边，夏阳直接将锅烧红了，然后下油，切好的肉片直接放进了锅里。

    滚油遇到肉时候产生的声音出现，紧跟着一股常人难以自持的味道散发到了空气当中。

    在闻到这个味道的时候，所有人都是愣住了。

    “这…这好香啊！”不知道是谁说了一句，大家才是如梦初醒，齐齐的咽了一口唾沫，哪怕就是吃完了饭，这个也是感觉到有些饿了，那个味道让他们口中唾液分泌加快，都是忍不住的伸长了脖子朝夏阳那边看。

    夏阳要做的第二道菜更简单，就是尖椒炒肉。

    太复杂的菜式他也不会做，不过他相信自己带来的这些肉，完全可以依靠本身的味道战胜对方。

    就连那边的厨师长都学懵了，差点没有控制好火候，把锅里的菜给烧糊。

    “卧槽，这是啥肉，怎么这么香？”有人忍不住的嘀咕了一声，韩凯旋也听到了这个声音，就连他也忍不住这种沁人心脾的香，心中产生的第一个念头就是想吃。

    “老板，可能我们要输了！”厨师长将锅里的菜给直接倒了，原因很简单，火候过了，有点太焦。

    “这不可能，你给我好好做，他那个肉里面还不知道是放了什么东西，到时候可能问的味道特别好，但是炒出来不一定就好吃。”

    韩凯旋绝对不想认输，眼睛里面已经是带上了凝重之色，刚才的黄瓜也就算了，闻到那黄瓜独有的味道可能是巧合。

    但是现在这肉的香味散发出来之后，他有些没把握了，闻着那股香味，他感觉自己就像是饿了三四天，突然摆在了他面前一桌满汉全席。

    周围的人不自觉的就朝着夏阳这边围了过来，韩凯旋那边却是几乎没人了。

    一盘尖椒炒肉，很快就出锅了，夏阳直接乘到了旁边，看到这么多人的火热至极的眼神，嘴角勾起了一抹微微的弧度。

    “大家这么多人在场，一人一口都不够分，我再来一个大锅烩，将这些菜品随便炒，让大家都能尝上一口。”

    听到他这句话，不少人都是大声的叫好。

    夏阳将那肉重新切成了薄片，以他对刀工的控制一片拎起来几乎都能看到对面，动刀的时候，那哒哒的声音仿佛都带上了一股音律，那所有人都是听得非常舒服。

    可惜的是这个声音很短暂，每过两秒钟，几斤肉在那种的刀下就已经变成了薄薄的片儿状。

    剩下的那些菜处理的也是非常快，完全不同于那边有厨师帮忙，这全程都是夏阳一个人在做。

    热油下锅再次放下了肉。

    佐料只是简单的放了一些葱姜蒜。

    旁边的青椒切丝全部扔了进去，只是简单的敲了一下，直接就放在了旁边，然后多放了一些油炸茄子，将所有蔬菜几乎都放进了锅里，能满满的一大锅菜，在夏阳手中来回翻倒。

    空气当中比刚才更加浓郁的香味传出。

    那些菜品本身的味道加上肉激发出来的香味，让所有人都是眼巴巴的盯着这边。

    “还没好吗？我实在忍不住了，要不怎么想出去把那边青椒炒肉给抢了。”

    “我也有这个想法，反正抢一盘肉也不算啥大事！”

    听着身边人的跃跃欲试的议论声，叶嫣然终于是这种难以置信的震撼当中反应了过来。

    “你们几个在这愣什么呢？还不赶快过去把那菜给我护住了，要是被抢没了，还怎么比？”

    她的声音当中都是充满了激动的颤动，从来都没有想过，原来菜品做的这么简单，还可以这么香。

    现在她隐隐约约已经猜到了夏阳所说的惊喜是什么，她的神色当中已经是充满了激动，如果真的如同她所想一样，以后这凯旋大酒店别想再压到她头上，反而是她会将对方给狠狠的踩在脚底下。

    夏阳这边的大过烩都已经炒完了，韩凯旋那边的厨师长都没有把第一套菜给炒出来，做的很精致，过程也比较复杂，他直接就把菜放在了旁边。

    “就你们这上菜速度去了，你们酒店吃饭，得浪费多少时间，一道菜你们都坐了快二十分钟了，我真怀疑你们酒店的生意是不是很差，厨师的动作居然这么慢。”

    听到夏阳这话，韩凯旋气的脸色发黑，“你别得意，等我们厨师长把车坐出来之后，肯定会…”

    他的话还没有说完，周围的人就不耐烦的直接喊了出来。

    “别在那里瞎哔哔了，你们倒是赶快把菜给做完呀，我们这里等的黄花菜都快凉了！”

    “不对，是这边这精美的菜品都快凉了，你们第一波菜都没出锅，能不能行了？你们请的是啥厨师，让我奶奶过来也比他做的快。”

    “就是啊，你们这酒店到底是干啥吃的，二十多分钟做不好一盘菜，你们那里的顾客要是多点，是不是都在你们酒店多等一个小时才能吃上口饭？”

    周围那些人闻着夏阳这边菜品上面散发出来的诱人香味，心里更是着急了，看着那边还在慢吞吞的坐着，感觉到了一阵的窝火，说话的声音也是越来越难听，把韩凯旋挤兑的一张脸气得发黑。

