    

    祈焕一直对白涯的生平有一种超乎寻常的好奇，不得不承认，这大概是一种猎奇心理。

    “我是觉得你挺奇怪的。”祈焕看着他，“就像你说的，你也很……割裂。在无人岛上对那两个孩子的态度多少就有些表现。还有你的经历，你的观念。”

    白涯平静地回敬：“我也觉得你挺奇怪的。你说你穷苦出身，却又会些武艺，又会些阴阳术。不说精不精，只是这点入门的水平，就已经不像是个寻常人家的孩子了。”

    “嗐，我以为多大点事呢。”祈焕抬了抬肩膀，神色轻松，“我虽然穷，可是给有钱人家的少爷当过书童的。我知道富人家的孩子也不容易，一天到晚都是事儿。飞扬跋扈的多，那是爹娘给养坏的。我服侍过的那位少爷可辛苦了，白天读书，晚上习武，今儿个弹琴明儿个算命，累得很呐。我倒是有幸跟着学一学。没办法，若是不能与少爷的水平相称，这口饭我也吃不上了。”

    君傲颜活动了脖颈，有些僵硬地转头看他。将憋在心里那么久的话一股脑倒出来，她觉得轻松多了。或许这么做是好事，一来是担子似乎卸下了些，二来，是不知何日才能回去，就算他们都死在这儿，也算封了口。她沉默了一阵，问祈焕说：

    “后来那位少爷如何了？”

    “死了。”

    “为何？”

    “唉，爹妈催得紧，逼出问题了。”祈焕颇有些失落，看样子他和那位少爷感情挺深，“平日若是没背好书，或是舞剑不利索，被骂被打也就算了……连和他爹下个棋，落错一个不该错的子儿，都要被训斥，说他不集中、不认真、不上心，从学习能力说到家庭伦理，末了还追加一封几百字的检讨。他还一堆课文呢，我看不过去，偷偷替他抄，没曾想给他娘发现，告了状，我俩一起挨了打。可说起来啊，我在府中的时日，挨的打比少爷还少呢。”

    “啊……我以前可差不多呢。”君傲颜苦笑着，“不过学不成东西，都是干活。不干不行，得生活。想必对这位少爷来说，也是一样的吧。”

    “唉，您有所不知。我认识你以后就在想，他若有你一半的勇敢便好了。府上有不懂事的下人欺负少爷性子软弱，更多人是心疼。而少爷实在是个好人，从未凭打我出气，有什么好吃的好玩的还都能想起我。再后来……有次他被罚站的时候，邻街的小伙伴们将我们偷偷喊出去玩水。谁知那天山溪忽然浑浊，云彩说变脸就变脸，下起瓢泼大雨。他爹娘带着下人们冲过去吼他回来，我们都上来了，他虽然会水，却赌气不上岸，就那么被水卷走了……”

    “这少爷怕是灵根不足。”白涯语气淡淡的，“不然不用符咒，也能召火唤水。”

    “是啊，就是他底子差，才总被爹娘逼着练练练。我当时是真的怕，怕少爷没命，也怕自己没饭吃，挨打挨罚都是其次。这两件事在我心里竟然是同等的分量，想来，也是我自私的个性使然吧。没办法，从小和兄弟姐妹抢吃的，大度不起来。当天晚上我睡不着，怕他变成水鬼找我，没曾想做了个梦，在梦里少爷说是自己要死的，还要替我们给他爹娘托梦说情。也不知这事是真是假，这梦又是虚是实，他爹娘果真没有太难为我们，只是给我推荐了一个好人家，让我继续做工。儿子死后，他们遣散了不少家仆，整日整夜无精打采。再后来似乎是没落了吧，和他爹的活计有关。往后，再没梦见过那个少爷，也再没听过他家的消息。”

    听了这故事，两人的表情都没有太大变化。但祈焕能猜到，两人不会心如止水，而多少涌些动荡的涟漪。见没人说话，祈焕又追问君傲颜：

    “对了，你能说说你那个……奚叔的事儿吗？我真挺好奇的，你爹那样威风的一个大将军，是如何与这种读书人成为挚友的？应当是挚友吧，看他对你很是上心。”

    傲颜轻轻摇了摇头：“我知道的不多。在捡我之前，我爹和奚叔就已经是至交了。我偶尔问过，我爹说，他们是发小，一起和尿泥玩大的。”

    “啊？”白涯突然抬起头，“真的？”

    “应当是真的吧。”

    “是吗，我都是用水。”

    “……”

    祈焕翻了白眼，感觉自己脑筋都气得抽抽，估计君傲颜也好不到哪去。

    “你别理他！”祈焕生气地说，“尽管讲你的便是，他一天到晚只会说胡话。”

    白涯微微睁大眼睛，多少显得无辜，就好像刚才的对话是他发自内心的疑惑，丝毫捣乱的念头都不曾有过。君傲颜确实不想和他计较，便接着说了。

    “他很乐意与我提起，说这都是命运的安排。别看奚叔现在文绉绉的样子，小时候他是给我爹挡过刀的。我爹说自己从小就暴脾气，居然与匪人有了口角。奚叔冲上去替他挨了一刀，然后被匪人们推开。等他们走后，我爹怕背着他让伤口更深，硬是给他端回去了。再后来就是打仗，他们散了。巧合的是，我爹刚开始带兵那年，去了有些偏远的地带。奚叔虽然读书认真，可是有些死脑筋，不会做事，虽然考取功名却不受待见，一直不能升官。后来他因说话太直被发配到我爹这里了，两人再度重逢……后来辗转了很多地方，有些时候，他们又能遇在一起。这大概是缘分吧。”

    “那听着是挺有意思。挺好，朋友多了路好走啊——”祈焕展开手臂，伸了个懒腰，将手臂绕在脑后。但他像是想起什么，突然又端坐回来，问傲颜说：

    “你奚叔也没对象吧？”

    “哈哈……他没有女人缘的。”

    “可你爹一表人才，他怎么至今未娶？”祈焕打趣说，“莫不是为了你，怕找个坏后妈来打骂你吧。”

    “我是不怕的，他也不怕。而且我们都相信他的眼睛。”君傲颜并不觉得被冒犯，而是就着话题说了下去，“不过……他曾经在一个叫青璃泽的地方，喜欢上一位年轻貌美的当地姑娘。那个姑娘很年轻，那时候我就一口一个姐姐。她人很好，对我和我爹都好，还说要放弃现在的生活陪我们从军打仗，照顾我呢。”

    祈焕十分感兴趣地往前凑了凑：“哇，有点意思啊。那他们怎么没在一起？”

    “……哈哈哈，我爹是有点积蓄的，她把我爹的钱骗了大半。后来我们才知道，她在本地就有个相好，只是两人都没什么钱，她才故意这么做的。我爹不是第一个受害者了。”

    白涯难得又插了句嘴，吐不出个象牙：“你们打仗的都这么好骗？脑子不会拐弯。”

    “不会拐弯怎么精通谋略呢？”傲颜有些不悦地反驳，“我也是后来才知道，她给我们都下了蛊。她连我也算在内了，怕我看出来，算她聪明。不然，钱也不会让她卷了去。”

    “钱追回来了么？”白涯懒洋洋地问。

    “后来军队接到急令，赶到别处支援，这事儿就不了了之。也不知现在如何了。算了，就当捐给穷人行善积德。只是我爹为自己被骗了这事儿失落了好一阵……”

    “没想到君大将也是个痴情的人。”祈焕啧啧道，“我娘与我爹倒是沆瀣一气，恩爱得很，光顾着生意从来不想着和我爹回来看看我们，钱也都自己逍遥掉了。所以我才说，默认所有父母都爱着孩子，默认所有儿女都该忠孝，这本就是‘以全概偏’，不是人人能做到的。哎，对了老白，你娘是个怎么样的人啊？”

    气氛到底是缓和下来，先前紧张的氛围一扫而空，三人竟然就这样在篝火前聊起天。原本白涯闭目养神，并没打算投入话题，不可避免地被祈焕提名时他也没睁眼。

    “我说过我娘生我死了。”

    “唉，你爹总会告诉你嘛。”

    白涯睁开了眼睛，目光相较之前没有变化。他的眼里没有悲喜，那两人只见过长久的死水似的平静，和偶尔激荡的起伏感。那之外，这双眼睛什么都映不出来。

    “话是没错。”白涯斟酌着卸下了些防备，“但很有限。”

    “哎呀，我们都说了这么多了，你也满足一下我的好奇心呗？”

    “你们自己要说，和我有什么关系？别一副今后还要一起走很久的样子。”

    “你这人怎么这样！都说才公平嘛。”

    “可确实没什么好说的啊。”

    白涯的语气倒是很诚恳。他无奈地摊开手，眼里仍只有静谧。三个人有一段时间都没开口，这显得像是白涯刻意把气氛搞砸——好吧，就是。

    远处又传来生物的怪叫声。这里一旦安静，那些异乡与异象就变得令人难以忽视，无法忘怀。白涯皱着眉，下了很大决心似的组织语言。他倒不是不愿意说，而是没说过，不知该怎么说。

    “我爹说我娘……没有本名。他可能知道，也可能不知道。你说的没错——”他看向君傲颜，“我爹曾是左衽门的人。”

    “啊——”

    “曾。”他强调了一遍，“我娘来以后换了名字，只有我爹是本名。她叫什么，我爹也没告诉过我，姓黑，倒不是特意起的。这刀上的一对黑瑜白琼，是他们当年的定情信物。他们俩……一起杀人杀出感情了吧？到底是出生入死。左衽门是不反对搭档成亲，只是孩子要归他们来教。”

    “啧啧。”祈焕又开始了。而君傲颜很认真地听。

    “后来……我娘出任务死了，怀着我。我爹本把她保护得很好，能一个人上就一个人。具体的事我不得而知，我也不想戳我爹伤疤。她怀着我，就那么死了。”

    君傲颜本真以为是流产：“这……原来在你之前就……”

    “是。我爹也不是后打的手刀，早就有了。他剖开我娘的肚子，把我拽了出来。”

    祈焕和君傲颜都不说话了。他们注视着他，眼里满是震惊。

    他们不知令自己震惊的是这个故事，还是说……

    白涯是如此平静地陈述着令人瞠目的历史——这件事。        

