    第402章 恢复正常

    只能够在旁边笑着笑，既然妹妹喜欢怎么样，那他就顺着来而已嘛。

    这些都不是什么大事儿，难道他还不能够满足吗？

    “你说这话什么意思？搞得跟我经常怼你一样。”

    “要不是你自己说话难听，我会怼你吗？自己心里没点数吗？非得让我说出来。”

    “既然想要吃饭，就在这里给我好好的帮忙，听见没有？不然的话去外面吃空气吧。”

    小白听到之后, 明显有些小小的愤怒的声音。

    “哈哈哈哈！”

    小琳早都已经想到了这副模样，突然间就笑了起来。

    一切都是按照自己所想的发展的，不是吗？她觉得这样的情景很是轻松。

    两个人没有继续再说什么了，只不过小白让小琳做什么，她都是如实照做的。

    完全就是一副乖乖女的模样，让旁边的陈森可是有些大跌眼镜。

    陈森现在想跟小白学一下，究竟怎样才能够把自己的妹妹，治的如此服服帖帖。

    他觉得这种感觉肯定很爽, 现在小白就是还比较崇拜的偶像。

    在他的家里面，不管是爸妈还是他自己，都没有见过如此听话的小琳。

    现在的确是展现了小琳的另外一副模样，如此乖乖的模样，的确是让他新奇不已。

    随后两人在小白这里吃了饭之后，便回家了。

    “伸嘴短拿人手软，不论怎样一定要给我俩安排好工作，知道吗？”

    刚上车之后，小琳就变了原来的那副模样。

    哪里还有乖乖女的模样，明显就是一副小小的霸王的模样。

    “怎么你是背着我学过变脸吗？这才过了多大会儿，咱们是刚出来，你就对我这样。”

    “而且再怎么说，现在也是你有求于我吧，你难道不应该对我态度好一点吗？”

    陈森听到自家妹妹的话，脸上有些小小的烦闷。

    果然陈森现在脑子里面只有一句话，翻脸比翻书快，说的就是他妹妹吧。

    “那又怎样？你又不是我朋友，你是我哥, 我还不能对你这样啦。”

    “要不然你想让我对你礼礼貌貌的吗？那样的话也不是不可以，但是你得先把我说的事情完成。”

    “不然的话，根本就没得商量。”

    小琳的声音再一次传了过来，此刻脸上可是一副傲娇的模样。

    仿佛在说，你能奈我如何，谁让我是你亲妹妹，你就得忍着。

    听到这里啊，蔡森有些无奈了，躺在车上倒也不说话了，不想跟面前的女孩子讲话。

    讲道理那是完全讲不过呀，而且上面还有爸妈压制自己。

    文也不行，武也不行，那能怎样只能够硬生生的忍受着不是？让自己的心灵遭受迫害吧。

    毕竟他的心灵已经经过许久的磨练了，也算是炼制出来铜墙铁壁了。

    就算现在再说些什么，他心里面都能够变得无动于衷。

    时间就这样一点一点过，这两人也如愿的，在陈森的公司里面上班了。

    另外一边的沈夜那边，也把事情给解决的差不多了。

    那些好朋友好伙伴, 一点点都被自己给送走了。

    他们相处的时光的确是挺愉快的, 尽管时间不长, 但是聚在一起, 那都没有什么隔阂。

    这对于他来说已经足够了。

    他们还是有机会的，毕竟人生这么长，他们如此年轻。

    对于他们来说，相见的机会还是有的。

    这一件事情结束之后，沈夜也回归了正常的工作状态之中。

    公司，家里，医院，他是三点一线。

    总得要陪自家老婆产检吧，不然的话，那肯定会影响孕妇的心情了。

    随着时间一点点过去，简佳曦的肚子也一点点的变大起来。

    整个人都已经发福起来了，这是怀孕期不能够避免的事情。

    所以他也无可奈何，沈夜只是希望不要给老婆这么多的折磨而已。

    毕竟看在眼里，他却不能够帮上任何一点的忙，他心里面着实是心疼的很呀。

    “呕…”

    这天早上，简佳曦感觉身体是异常的不舒服。

    当饭菜上桌的那一秒起，她闻到味道立马就忍不住了，直接奔向洗手间。

    一阵阵呕吐的声音传了过来，沈夜听到之后赶紧的过去了。

    “怎么回事啊？今天格外的不舒服吗？之前也没有这样呀。”

    沈夜很是疑惑，他知道孕妇在这期间容易呕吐。

    但是之前并没有现在这副表现，所以他心里面有些纳闷。

    “不知道，我…”

    还没说完呢，又一阵呕吐，声音传了过来，简佳曦连话都说不清了。

    沈夜也不继续要求她讲话了，只是在背后抚摸着她的背，对她予以安慰。

    沈夜觉得这个时光的确是太漫长了，而且挺难受的，他在一旁看着都很难受，更何况当做当事人的简佳曦呢。

    “等我们生完这一胎之后，我们不要孩子了，有一个就可以了。”

    沈夜整个人都感觉有些不好了，等到自己老婆生完这个之后，那就行了。

    既然已经有了第1次遭殃。，那肯定不能够来第2次了。

    不知过了多久，简佳曦的情绪才稍微的稳定下来，沈夜给她找了一些酸酸的东西。

    自从简佳曦怀孕之后，就喜欢吃酸的东西，就连柠檬，沈夜连碰都不带碰的，可是简佳曦却能够，面不改色的吃下去。

    沈夜都已经习惯这些了，所以不觉得有什么。

    只是他觉得生孩子这件事情，实在是太痛苦了，绝不能够让自己心爱的女人，遭受第2次磨难。

    家里面也算是请了保姆的，随后沈夜还要上班，便让保姆照顾简佳曦。

    这是沈夜花高价请过来的，而且是有一定的经验的，所以，照顾简佳曦的话的确是很可以的。

    最关键的是，刘嫂已经在这里工作了一段时间了，沈夜对她相信的很。

    “刘嫂有什么事情的话，你直接联系我就可以了。”

    “有什么需要的话你就直接去买，我老婆想吃什么就给她买什么。”

    “是你要稍微看着一点，一定要对他身体有利，对肚子里面的宝宝有利，知道吗？”

    “不要让她吃一些乱七八糟的东西。”

    沈夜临走的时候，嘴巴里面不断的嘱咐着。

    (本章完)

