    说到张三丰的感悟笔记，王勤现在都没还抽出时间看，主要是觉得看那样的书，需要清静下来，心情平和才能看。

    如果当一般书籍随便看，有可能错过一次机缘，因为看书第一遍效果最好，第一遍悟不到什么，第二遍第三遍就难了，所以拖到现在都还没看，因为他最近太忙了，心情一直无法真正的平静。

    “这么说来，你给我的张三丰印刷版的感悟笔记其实没什么用，要看真本才有用？”王勤笑道。

    “要是潘家有张三丰的真迹感悟笔记，潘家早被人灭了几百回了。”潘玉芝道。

    王勤知道潘玉芝这么急着解释，显得她很紧张，要不然何必多此一举解释？

    此时也不好去触动她敏感的神经，转而问道：“这么说来凡是对武道有点追求的武者，对三星堆古蜀文明都很向往了？这是公开的秘密？”

    “差不多吧？”潘玉芝道。

    闻言，王勤知道之前关于潘玉芝处境的分析有点不对。既然是公开的秘密，就没什么大不了的了。

    “对了，这两天天龙大酒店有发生什么异常吗？”王勤没话找话。

    “都是来打听情报的，又不是来闹事的，能出什么异常？”潘玉芝显得兴致缺缺，问一句答一句。

    或许是因为说话怕被人偷听，音响开到最大声，耳朵被劲爆的音乐震的嗡嗡作响的缘故。

    “订房记录怎么样？感觉这个热度能维持多久？”王勤知道她心事重重，可是她不想把心事说出来，神仙也没办法为她分忧，只好没话找话。

    “这事我懒得管，教给部下去策划了，他们正在搞活动。”潘玉芝道。

    突然王勤想到一个问题，既然天龙大酒店里住着这么多喜欢打探情报的人，何不从这些人当中挑选一些人出来组建一个团队，专门负责打探情报？

    突然王勤想到了一个好办法，他们住酒店都登记名字和手机，可以把名单给打印出来，一个一个筛选。

    这事要不要和潘玉芝商量一下？

    仔细思考了一会儿，觉得这个事还是直觉亲自操刀比较好。

    两人有一句没一句的聊着，不知不觉中已经到了饭点，吃过晚饭之后，王勤没在顶楼套房呆着，而是到楼下逛了起来。

    觉得这些人既然都是搞情报的，混个熟脸也不错，至少下次遇到马上能把人给认出来。

    接着，王勤从餐厅逛到咖啡厅，再到健身房，游泳池，等等所有公共的地方。

    仔细观察过每个一个人，发现住的客人真的很杂，来自全世界各地，说什么语言的都有。

    可惜的是王勤只听的懂国语和英语，其他的言语听不懂。

    逛了一个多小时，王勤觉得看到一大半人已经足够，没必要把所有人都看个遍，毕竟难度有点大，主要是还有不少宅男宅女，他们在房间里没出来，也不好意思一间一间的去打扰。

    所以看个大概就够了，

    正准备做电梯离开，迎面看到一个棕色头发的老外，突然之间闻到了一股熟悉的味道。

    仔细一闻，马上知道这股熟悉的味道来自哪里了，是哪天晚上去土角村猎杀沙蛋组织的时候，那个喝了鸡血逃跑的那个。

    气味一模一样，绝对不会错。

    马上仔细的打量了对方一眼，大概一米九的身高，身材中等偏壮，这些都比较普通，主要是一对蓝色的眼睛里目光锐利如鹰。

    刹那间，这人感觉到被人注视，抬起目光回看着王勤。

    高手之间，心有灵犀似的，当两人互相注视着对方，目光如火星撞地球一般。

    空气仿佛瞬间下降了十几度，又仿佛散发着高温，路过的人看到这样的情况纷纷退避。

    王勤怎么也没想到哪天晚上这家伙跑的比兔子还快，现在明明知道自己在天龙大酒店出没还敢来，这胆子不是一般的大。

    不过在众目睽睽之下，对方又有正规身份的情况下还真不好出手，有个闪失，有可能运量成外交事件。

    突然他收回目光，用蹩脚的中文笑道：

    “鬼手先生，你好，我叫哼德，我们能谈谈吗？”

    遇到王勤已经感觉很是意外了，听到他的话更加好奇他想和自己谈什么，微微一笑，没有说话，比了请的收拾，示意让他带路。

    哼德大概也是没有想到王勤这么痛快就答应了，有点意外，不过很快就露出笑容，先一步走进电梯。

    王勤后脚跟着走了进去。

    电梯很狭窄，如果在这样的地方打起来，绝对你死我活的局面，跑都没地方跑。

    王勤有自信应对一切危急，也有把我在短时间内制服哼德。

    不过他知道不能再这里动手，动手了会很麻烦，因为很多人看到他们一起走进电梯，所以无法隐瞒消息，即使做的在干净也会有麻烦。

    要是被带到局子里呆两天可就耽误事了。

    哼德也没有动手的意思，表面上虽然很平静，但是王勤能感觉道他内心却很紧张。

    两人都没说话，不多时，电梯在二十五层停下，在哼德的带领下，来到2589号房。

    这是一间豪华套房，虽然比总统套房差了一些，但是也差不了多少，大客厅、卧室、书房、会议室等等，应有尽有，容纳十几二十人都不会觉得拥挤。

    王勤仔细的听着周围的一切动静，发现以这一间套房为中心，楼下楼上，前后左右的房间都有人，还不少。

    看着哼德自信的神色，心中一想，马上明白不仅周围的房间被哼德包了，这是连楼上和楼下也被包了，这绝对是大客户，难怪天龙大酒店会爆满，住进来的都是一个团队又一个团队。

    感受了一下这些的人气息，灵识告诉他都是普通人。

    同时用灵眼扫过，仔细辨别了一下物体的各种形状，枪倒是有不少，炸弹没感应到。

    接着，哼德带着王勤进了会议室，关好了门，接着用蹩脚中文道：“你认出我了对不对？”

    王勤露出一个惊讶的表情，然后道：“我们认识？”

    轮到哼德微微有些惊讶，他仔细打量着王勤，好一会儿，接着道：“不认识也没关系，我先把事情说明白，大前天用炸弹袭击你的人是我的手下干的，但是这件事我事先根本不知道情，直到你去了土角村猎杀我们才知道的，我是带着诚意来和你和谈的。”

