    

    “咕咚。”

    导播喉结翻滚，知道这个数字代表的是什么。

    是庞大的收入，是《了解》节目即将迎来一次飞跃性的强大！

    他伸出手拍了拍检测数据的工作人员的肩膀，结果手微微颤抖，始终都无法拿稳！

    冷静，冷静，一定要冷静！

    内心反复的告诫自己多次，在这种时候要坚持很平静，那样才是最高级的b格！

    但是！

    “我tm无法冷静啊！哈哈哈哈！”

    导播激动得手舞足蹈！

    做节目这么多年以来，谁不想打造出一个无敌的节目？！

    可是现在他做到了，成功的打破私人的节目流量！

    天央台真的比不起，但是在众多的节目组当中，《了解》可谓是当之无愧的第一名！

    这样的热度实在是太爆炸了！

    从这一次节目结束之后，他就可以成为一流的导播，到时候名利双收，从此走上了人间的巅峰！

    “重新推论一下，既然林无月这么厉害，要是知道了身份暴露，背后的人肯定会对《了解》做出一定的限制，可是从开始直到现在，那些人都没有干涉了解节目的拍摄，恰恰还帮助了解节目度过了谣言的危机，这一点显得有一点古怪。”

    稍微冷静下来之后，导播开始了自己的新一轮分析。

    从目前的情况来看，和自己想象中的应该有一些差距。

    林无月的后面可定还有一个大佬。

    那位大佬便是无月投资的真正负责人，二把手之所以和林无月的关系很好，实际上是通过林无月和那一个人进行交流，还有什么支教老师这些的，估计都是迷雾单。

    林无月是那一位大佬推出来吸引众人注意力的存在……

    所以对于了解节目的拍摄他没有多么的讨厌，反而还有一点欢喜！

    为什么？！

    因为这就是大佬的布局。

    只是在林无月的身份受到了影响的时候才稍微的发动一下力量，随便动手就是满月媒体的出现，并且还有官方的发言。

    好了，节目应该可以继续，而且还相当于抱上了一条更好的大腿。

    只要表现得好一点，到时候说不定能够得到大佬的赏赐！

    这么一想，导播的心情好了很多，带着一点点的喜悦之色。

    “给财务说一声，再给苏月灵转一百万过去，就说是这一段时间给予的反馈，节目的录制离不开他们！”

    心情大好的导播直接安排了一百万，用来犒劳林无月和苏月灵，也好让站在林无月背后的大佬知道《了解》节目组的感恩。

    他总算是得到了一个重要的大消息，而且还是非常火爆的消息。

    如此重要的机密当然还是悄悄的比较好，千万不要让其他人知道，避免不必要的麻烦。

    既然那一位大佬这么不想冒出来，那就让林无月一直当做冒充的吧。

    果然，有钱人的套路就是多啊！

    “一百万，导播，有必要这么多吗？！”

    助手一脸不解，他们才给了苏月灵二十万的酬劳，已经不算是少了，这个价格对于两个从来没有参加过节目的普通人来说已然是很高的价格。

    以前参加节目的两对夫妻，一人只能得到十万块的酬劳。

    虽然这一次苏月灵和林无月给节目组带来了很大的流量，可是没有必要给这么多的酬劳吧？

    这一次给了一百万，以后估计还要给一百万！

    总共参加一个月的节目就能得到三百万左右？！

    这又不是什么顶尖的大明星。

    “叫你去就去，没有苏月灵和林无月，了解节目有现在的成绩吗？给他们一点回扣又怎么样？！”

    导播面色严肃，严格无比的交代。

    ……

    主持台上，冰冰已然不知道如何开口了。

    今天发生的种种事情完全颠覆了她的认识，看起来普普通通的林无月居然有这么强悍的身份。

    身为节目组的主持人，冰冰也算是半个娱乐圈的成员，所以当然知道那些顶尖的大明星究竟有多么的富有，人脉这一方面也不是能够比喻的，就是说这些人真的是非常有钱了。

    就比如前段时间的天价片酬，光是拍电视剧都有一节上千万的酬劳，可谓是恐怖如斯……

    所以，冰冰真的无话可说，内心只有一个大写的卧槽！

    她倒是还没有想那么多，光是看见直播间就震惊得说不出话来了。

    ……

    另一边。

    龙泉村。

    这里四面环山，一道巨大的瀑布从北面的山峰上倒灌下来，在阳光的照射下形成了一道耀眼的彩虹。

    周围都是不算茂密的桃树林，远远看过去就像是一片粉红色的海洋，将所有枯燥的内心都融化了。

    山脚下便是修建得具有浓烈的龙国色彩的房屋，有许多人在村间的道路上穿梭，聊天吃东西，好不惬意。

    此时。

    在半山的一家古朴的木屋中。

    周妙手正在茶桌边，对面是一位留着长长胡须的老人。

    从年纪上来看，老人至少也是七十岁的年纪，比起周老爷子年轻了些许。

    “中医？”

    “现在的中医都已经成为这个样子了吗？”

    老人听完周妙手讲述这一段时间的中医困境，无奈的叹了一口气。

    真的是造化弄人，老祖宗传承下来的东西居然成为了下流的医术。

    他靠着这一双手以及中医的造诣，维护了龙泉村的大小人很长的时间，不敢说做到了问心无愧，也敢说造福一方。

    对于深爱着中医的老人，这是一种沉重的打击。

    “是的，所以在听到了我父亲讲述起师爷的存在，我便到处寻找师爷的线索，想到找到师爷。”

    周妙手目光带着微微的希翼，可算是找到了正主，看来中医再一次有救了！

    有这样的人出山，难道还愁中医的资源倾斜吗？！

    光是靠着这一位的名声就能让上面保持中医目前的情况，至少不用打压得如此猛烈。

    “师爷？”赶山叔愣了愣：“我不是你师爷，也不认识你父亲。”

    他觉得眼前的这个小辈倒是有点水平，能够成为中医协会的会长，想必也是有一点实力的，才会和周妙手聊这么长的时间。

    但是想要攀关系的话，这就有点古怪了吧？

    “难道先生没有忘记了？七年前您曾遇上了一位落魄的中医，带着他学习了七天的时间，让这位中医的医术飞速的进步，对了，您的称呼是月先生。”

    周妙手愣了愣，有些茫然的说道。

    “你认错了。”赶山叔摇摇头：“我已经很长时间没有离开过龙泉村了，更没有在外面收什么弟子。”

    “那林无月呢？他为什么会你的针灸手法？”

    这回答出乎了周妙手的预料，因为按照他原先的想法，赶山叔便是当年的月先生，指导了周老爷子的医术，使得周老爷子的医术飞速的进步。

    但是赶山叔看不起周老爷子的天赋，或许和周老爷子的年纪有关系，因为周老爷子已然是六七十岁的人了，年纪太高无法将中医的技术发扬光大。

    所以在前来龙泉村隐居的时候，赶山叔看重了林无月的那一颗善良的内心，也看见了他的天赋。

    所以多次的进行指导，将一身的医术传授给林无月，并且将自己行走江湖的三根银针送给了徒弟。

    “原来如此。”

    “你直接说要我帮什么忙吧，但凡是我能用到的地方，一定会帮助。”

    赶山叔似乎是自己琢磨出来了什么，不知道是想起来了周老爷子的事情，还是不想隐瞒了。

    他直接坦诚的说愿意帮助中医，只要能用到的地方就一定会帮助。

    “太好了！还请师爷帮忙参加中西医大赛！帮助中医挽救目前的情况！”

    周妙手欣喜不已，当场半鞠躬说道、

    熬了这么长的时间，总算是有了一点希望！

    老祖宗几千年的东西要是在他这一代的手中变成了别人口中的无用之道，这对于周妙手来说将会是一件很痛苦的事情，愧对于那些发扬了中医的老前辈们！

    倘若老前辈们泉下有知，估计会忍不住跳出来指责这一代的无能。

    然而中医的底蕴实在是太丰富，并且有许多珍贵的传承都消失了，造成如今的局面还真的不是周妙手的本意。

    “师爷这个称谓不敢当，其实我的师父也是月先生，只不过我算是他的半个入门弟子，比起你的爷爷要多学了很长的时间。”

    赶山叔扶起了周妙手，望着对方一脸呆滞，继续缓缓说道：“也是一次偶然的机会，我认识了月先生，没想到他的医术如此精美绝伦，唉，可惜月先生也没有收我为入门弟子，学到的这些技术足以改变中医目前的情况，这个你不用担心。”

    “月先生不是您？”

    周妙手觉得今天真的是太颠覆了他的想象！

    万万没想到，这一位也是月先生的弟子之一，和周老爷子一样都只是还没有入门的弟子，算起来时间还在周老爷子的后面，是周老爷子的师弟。

    “那师叔能否透露一点关于月先生的消息，师父老人家一直都想要知道月先生的下落，想当面感谢当年的指点。”

    沉沉的呼出一口气，周妙手恭恭敬敬的开口，想要知道一点关于月先生的消息。

    不仅仅是因为中医的传承，有一个很重要的因素便是完成父亲的心愿，当面和那一位指点了医术的月先生称呼一声师父。

    并且让月先生看看他现在的成就，证明他们没有辜负了月先生的指导，再用自己的生命投入到中医的传承中！

    这些年的周老爷子真的将月先生传授的经验发扬光大了，让中医缺少的一个角落出现，重新再现了以前的辉煌一角。

    可惜随着西医的不断进步，终究还是停留下来，无法进一步的超越……

    这是莫大的遗憾。

