    我提着油灯走到最前面的在坟头上的墓碑走去，毕竟这可是要挖别人的祖坟。

    我们本来是打算对着这坟墓祭祀一番，可谁知道看到墓碑，我和洛樱两个人都惊了。

    墓碑上只有简短的几个字，“无名人之墓”。

    其他的几块墓碑也是一样，上面一个姓名都没有。

    “奇怪了，既然是别人家的祖坟，应该有名字姓氏的才对。”

    洛樱皱眉小声说道。

    无幻在坟头旁边，他看了一眼周围逐渐变得明亮的天空，脸色有点难看。

    “别想了，那小贼为了藏着佛典，估计没有爆出自己家族的姓氏名字。”

    听到无幻这么说，我和洛樱也只好放弃了探寻这无名人到底是谁的想法。

    和洛樱简单地祭祀了一番，然后才开始动手挖坟。

    其实我更加喜欢等到天亮才挖，可是不知道为什么无幻非要在夜里挖，而且还让我们挖，这种东西可是要折寿的。

    如果不是不能让古涛得到这本佛典的话，我才懒得帮无幻干这种事情。

    我和洛樱拿着无幻带来的铁铲动手开挖，出乎意料的是坟头上的泥土居然出奇的软和，一铲子下去就挖出了一大块泥土。

    “奇怪了，这土里头怎么还有一股奇怪的味道？”

    洛樱捂着鼻子说道。

    我也闻到了那股味道，就像是汽油的味道一样，极其的刺鼻和让人恶心。

    无幻伸手探了探旁边的树枝，一滴水珠顺着树叶留到了他的手上。

    “应该是最近刚下了雨，所以才这么好挖。”

    多亏了下雨的福，我和洛樱动起手来才觉得没有那么吃力，不出一会就在坟头前面挖出了一个不大不小的坑洞。

    只不过这坑洞居然还没有碰到底下的东西，感觉好有一大段距离才能够挖到下面的东西。

    就在这时，突然山林上簌簌作响，一股阴风吹来，瞬间让我们提起精神，我感觉到有什么不可名状的东西正在朝着我们靠近。

    无幻的脸色也变了，手上抓着他那一条已经连不成串的佛珠看向四周。

    “你们两个快点挖，再迟点可就有更多东西出来了！”

    我看了一下手机上的时间，现在已经是十一点多，当是午夜子时，阴气最重的地方，小鬼出来收人，夜叉出来收魂。

    这山间里头的怪东西估计都冒了出来，再不快点的话，可真是应了网络上的话，要镇不住棺材板了！

    当下，我马上和洛樱加快了挖掘的速度，在坟头前面挖出来一个大坑。

    突然无幻脸色一变，一颗佛珠丢出去，顿时炸起了一团火花。

    “何方妖孽，速速离开，这是我佛家修行之地！”

    无幻盘腿坐下，双手合十，嘴里念念有词，他浑身上下好像散发出来一道金光一样，从刚才慈祥和蔼的和尚变成了一个杀气厚重的武僧，瞬间让我感觉到他身上浓厚的煞气。

    山林间隐隐约约能够看到有黑影在不断闪动，被无幻丢出去的佛珠给炸到之后，马上就又朝着后退，从别的地方出现要对我们发动攻击。

    我和洛樱马不停蹄地继续挖着，虽然坟前的泥土好挖，可是底下的东西不知道埋了多深，我和洛樱都快要挖出一人高的坑了，可是依旧不见里头有什么东西。

    反倒是一股像是汽油的味道传来，让我和洛樱头晕目眩，简直是难以忍受。

    就在这时，我们几人的耳边突然又传来了“叮铃铃”的声音！

    无幻脸色大变，立马站了起来。

    “宁远先生，你们继续，这妖魔鬼怪都交给我来对付。”

    说完，无幻突然咬破中指，心头血沾在佛珠上扔出去，立马就是一道熊熊烈火在我们面前生出，形成了一道屏障挡住了我们前面的路。

    无幻这还不停歇，他拿着佛珠继续沾血朝着其他方向扔过去，四周方位全部被他佛珠炸出来的火花给包围，外面就算有东西，一时间也难以进入！

    弄完这些事情，无幻的脸色变得有些苍白，可能是因为心头血失了太多，变得有些有气无力。

    “快点挖吧，这烈火可以熬半个时辰，再迟点可就遭不住了。”

    看到无幻满头大汗的样子，我和洛樱这下就算不想挖也不行了。

    外面熊熊烈火燃烧着，坟坑里头我们热火朝天地挖掘着，简直是难以想象我和洛樱两个修炼巫术的居然要干盗墓的活。

    我和洛樱两人已经挖了大概有两米多深的坟坑，简直都可以把我们两个人都给埋进去了，可是依旧什么东西都没有挖到。

    突然“砰”地一声，我和洛樱脸色变得惊喜，好像终于挖到了什么东西！

    “快！快点挖出来看下！”

    无幻的脸上也是露出笑容，这下总算是不用那么辛苦了。

    我和洛樱把底下的泥土都给清理干净，这才发现我们刚才砸中的居然是一块棺材板。

    虽然早就有了心理准备，不过想到自己挖了别人家祖坟，我和洛樱的脸色还是不那么好看。

    “快点把东西拿出来，不然待会可就麻烦了。”

    无幻急切地说道。

    我和洛樱咬咬牙，最终还是把棺材板上的钉子给撬开，把整块棺材板都给抬了起来。

    可是就在我和洛樱以为这样就能够找到《金陵佛典》的时候，棺材里头的一幕，却让我们两人的脸色再次大变。

    在棺材里头，什么东西都没有，干干净净的像是从来没有躺过人一样，更加不用说有什么《金陵佛典》！

    一股不安的情绪从我和洛樱的心里头生出，我们两个人都感觉到了其中的不对劲。

    就在这时，突然从我们头顶上砸下来一颗沾血的佛珠，在我们头顶上面的泥土炸开，熊熊烈火立马把我们唯一的逃生出口都给包围。

    与此同时，无幻站起身来，他的脸上是我们从来都没有见过的狠厉神色！

    “哈哈哈！你们两个小家伙，这下子总算是被我给逮到了！”

    无幻一声大笑，让我立马意识到发生了什么事，我们两个人都被下套了……

