    殷郊也看到袁洪的神色变化，心中不由的涌起几分侥幸的心理，试探的询问袁洪道。

    “袁洪将军，看到你看到这个阵法之时，神色有异，难道你有破阵之法？”

    听着殷郊略带急切的话语，袁洪苦笑一声，轻轻的摇了摇头，在殷郊的神情由期待变成失望的时候，袁洪开口道。

    “殿下，这阵法末将虽然不能破解，但是也能看出一些端倪，殿下你看那几个光柱！”

    袁洪说着，便用手指向了那几根投射进入阵法的光柱，而殷郊也随着对方所指的方向看去，光柱确实依旧在那里，但是殷郊却并没有看出什么。

    “袁洪将军，我对阵法一窍不通，那些光柱有什么奇特之处么？”

    殷郊看着那光柱自虚空之中直接落在阵中，殷郊见到光柱的光华有些眼熟，但是他却并没有细想，为何这光柱的光华有些眼熟。

    “殿下，那几根光柱乃是九天之上，星辰之力所凝结而成，殿下或许也听说过，当年在远古时期，妖族乃是天庭之主，对于星辰之力的运用，已经到达一个难以想象的高峰，其中最这阵法便是一项。”

    “当年帝俊和东皇太一两位妖族先贤，就是利用周天星辰之力，汇合三百六十五位妖神，加上无上的法宝镇压阵眼，才布置出那闻名洪荒的周天星辰大阵。”

    在袁洪说道周天星辰大阵之时，袁洪明显感觉殷郊的脸色有些难看，袁洪心中暗道殷郊可能会错意了，连忙开口解释道。

    “殿下，末将并不是说，眼前大阵是周天星辰大阵，而是眼前这大阵，跟周天星辰大阵一般，都是借助星辰之力，来发挥阵法的威力。”

    “无论何人来破阵，除非是知道对方布阵的阵图，或者极善阵法之人，在经由他人探阵，知道阵法的具体运转规则，才能以相应之法破阵。”

    “若是做不到这些，想要以力破阵的话，那便只能找来大神通者，能够短暂的运用神通，切断这阵法接引的星辰之力的来源，只有没有源源不断的星辰之力注入，这阵法破解起来，便轻松无比了。”

    听完袁洪对这阵法的描述，殷郊忽然明白了些什么，在最开始他看那光柱的光华熟悉，那跟自己当年接引星辰之力入体之时，产生的璀璨星力虽然不同，但是却是如出一辙。

    现在经过袁洪的提醒，殷郊这才反应过来，不过此时有袁洪在侧，也不是殷郊尝试切断星辰之力的时候，故此殷郊压住自己心中的悸动，轻轻的点了点头。

    “殿下，这阵法不是你我能够破除的，不过有一人却很适合探阵的活计，待到闻太师找的援兵来时，可以让其进入阵中，试探一下大阵的运行轨迹。”

    “嗯？”

    听到袁洪这么说，殷郊倒是一愣，袁洪在军营之中也算是与世无争，对方居然主动让他人去探阵，难不成有人得罪袁洪了？

    念及至此的殷郊，在看向袁洪的眼神之中，多处一抹古怪之色，也就是这神色有异的眼神，使得袁洪微微一愣。

    袁洪是何等聪明之人，见到殷郊那略有深意的眼神，延伸略微思考，便猜到殷郊的意思，于是赶紧朝着殷郊摆手道。

    “殿下，末将并非是公报私仇之人，而是那人跟脚精奇，连末将都看不出，在几次与北海叛军斗将之时，数次被斩成几节，这是末将亲眼所见，可是那人依旧好好的返回军中。”

    “探阵之事，一般都是十死无生的结局，若是让旁人探阵，怕是根本不可能活着返回，但是那人不一样，或许派他去探阵，会节省好多条人命。”

    听袁洪说到这里，就算袁洪不指名道姓，殷郊也知道对方说的是谁了，有这异术之人，殷郊也是知道，不过只是殷郊没有想起来罢了。

    那人便是阐教的副教主，以后佛门的燃灯上古佛燃灯道人的本命法宝灵鹫宫灯的灯芯成道的马善。

    这人是跟温良一起投奔殷郊的，这人在殷郊麾下任职的目的很袁洪雷同，都是为了借助殷郊的殷商太子身份，来躲避大因果。

    不过马善也就斩杀不死这个神通值得称赞一二，其余都是乏善可陈，武艺是稀松平常，跟温良不相上下，带病能力更是一般，那白龙山被他和温良带的与寻常山贼并无二致。

    一直以来，殷郊便把其放在营地，想着多一员将领，也能多一份力，不能克敌制胜，但是在真正与低落交手之时，至少能够拖住一名敌军将领。

    “你说的可是马善？”

    殷郊内心已经锁定了马善，不过比此时马善还没有公开自己的神通，殷郊也不想让袁洪知道，自己了解马善的跟脚，故此明知故问道。

    “殿下英明，确实是马善！”

    袁洪比想象之中更加懂得分寸，在殷郊说出马善这个名字以后，便没有继续说下去，而且也并不过多的去询问，殷郊是如何得知马善的那门神通。

    “此事稍后再议，今日能够了解，这阵法是借用星辰之力，才有如此的威势，这便是一大收获，至于探阵之事，还需要跟马善将军详谈，毕竟能够不畏刀兵，不知道能不能免疫阵法的攻击。”

    袁洪见到殷郊在自己给他提供可以探阵之人时，居然没有表现出什么欣喜之色，眼中赞赏之色一闪而逝。

    二人遥遥的再观察一阵之后，便一起返回了殷商的军营，而接下来的几日，或许是全军主帅的闻仲不在营中，所以整个征北海大军的军营，显得格外的平静。

    直到三天之后，数道祥云出现在殷商征北海大军的军营上空，而其中一人赫然是已经离开几日的闻仲，其余之人形态各异，殷郊一个都不认识。

    殷郊亲眼见到那祥云落入中军，随后不久，注意在中军动静的殷郊，便发现，中军有一彪人马，自辕门而出，朝着那颖城的方向疾驰而去。

    此时殷郊如何不知，是那闻仲请来的救兵已经到了，这是前往颖城城下去观察阵法去了，有袁洪之前的说法，这探阵怕是必然的了。

    念及至此，殷郊走到大帐门口，叫自己的亲卫，去传唤马善来到自己的大帐，事不宜迟，殷郊现在就要跟马善详谈。

    殷郊也不打算去欺瞒马善，作为殷商太子，对于手下，殷郊觉得必然要开诚布公，毕竟他属下并非马善一人，他可不想让将士寒了心。

    殷郊在大帐之中没有等多久，马善便赶来殷郊的营帐，在温良战死之后，马善在军中也变的沉稳许多，加之马善有一副好皮囊，乍一看之下，还真有几分成大气候的样子。

    “末将马善，参见殿下！”

    马善一如往常一般，对殷郊非常恭敬，或许是在人族之内待的时间久了，这马善越来约有“人”的味道，这一点，跟袁洪有很大的区别。

    “马善将军无须多礼！”

    “这几日大军顿挫不前，马善将军相信也能看出一点端倪吧，其实这是因为大军前路，被一座大阵阻碍住，为了不折损士气，便没有向前，以休整之名在此处静待而已。”

    “而这阵法，玄奥无比，马上将军注意到那来到军中的祥云了么？那便是太师请来助我们破阵之人。”

    殷郊说道这里，看了看马善，此时马善脸上出现茫然之色，不知道殷郊为何对自己说这些，不过马善却并不着急，因为他知道，殷郊既然寻找自己，必然会给自己解释清楚。

