    当一方的情报完全暴露给敌人，尤其是在文明之间的攻坚战之中，除非双方之间实力悬殊，否则你几乎能够在最短时间内体会到什么叫做情报压制带来的一面倒的战争。

    无光之域因为因为鲜少光亮，黑暗在让无数生活在其中的生命恐惧的同时，也给它们敷上了一层天然的保护屏障。

    在没有昼夜分明的情况下，无光之域中的生物作息基本上是完全混乱的，大部分的种族都选择了累了就睡，醒了就处理自己的事情。

    以至于除非有头领命令，每个种族中几乎都有接近三分之一的同胞出于睡梦之中。

    嗯，至少这让他们在遭受瓦力古拉矿机攻击的时候，能够死的悄无声息，甚至可能连痛苦的反应都没感觉到，就直接扑街。

    不过这和林安澜有什么关系的，林安澜从不否认自身的残酷，他的友善就算是在面对同胞的时候，也会根据自身的三观将其区分成三六九等。

    如果遇上同属于人族的生命还好说，对于那些人族之外的种族——

    这家伙的行径可未必会比恶魔好上多少。

    不过，对于他来说，恶不恶魔都已经无所谓了，最重要的是现在他已经成功的拿到了他想要的东西。

    大约能够构筑出40万人份的AP病毒结晶以及足以在短时间内形成一个小型基地市的基建材料。

    作为代价，无光之域内智慧种族、魔物乃至野兽，大概被他消灭了三四千万……

    这个数据自然不是他统计的，而是吞没了这无数生命的真名大致推算过后的。

    当然，这并不能让林安澜满意，因为他知道，在接下来的时间里，他想要在短时间内快速成长，仅仅凭借周边地窟的资源已经做不到了。

    “呵~”他长长吐了一口气，在瓦力古拉矿机内的几人也是一副昏昏欲睡的模样。

    这一天不到的时间里，他们中绝大部分人都保持着注意力高度集中的情况，就算是和真名共享了本源的林安澜，现在也略有疲倦。

    不过，事情基本上告一段落了。

    接下来要做的事情，就是将瓦力古拉矿机摧毁。

    他已经隐约感受到了一股潜在的危机感，不出预料，很快就会有一些文明沿着瓦力古拉矿机制造的废墟前来这边查看了。

    他眯了眯眼，脸上露出了一个好看的笑容，低声的说道：

    “我知道你们自然不信上古地精帝国的科技会莫名其妙的失常，必然会怀疑这一切的背后有人为因素，不过我本来也不想瞒你们……

    毕竟，和你们有一样想法的文明绝对不在少数，接下来的时间，无光之域就交给你们这帮崽种们玩闹吧，不知道当我们杀回来的时候，还有几个文明能在战争之中不被毁灭。”

    他抬起了头，望着表情有些许复杂的几人，没有给他们多说话的机会：“真名，瓦力古拉矿机中最关键的那些零部件收集好了吗？”

    “好了。”

    “很好~”他望向了阿格尼斯说，“阿格尼斯小姐，引爆符文壁吧，在你全面激活符文壁后，我会让真名将我们都送走的。”

    “好。”她简短的说道，缓缓闭上了双眼，感知着符文壁中那随着纳米虫流变了整个墙体的可被她操控的部分，给它们下了最后的指示——

    全力攻击符文壁的薄弱处，激活符文壁自身的保护措施。

    很快，林安澜就看到机械的深处开始有些许红光溢散，他瞬间就知道阿格尼斯已经完成了他的工作。

    而和他心意相通的真名反应更是迅速，只见她双手合十，瞬间在阿格尼斯内部所有的病毒以及AP病毒结晶全部都她吸入了理想乡之中。

    伴随着一阵玻璃破碎声，一行人从瓦力古拉矿机中消失，被真名转移到了地下基地之中。

    “真名，可以回收无光之域内散布出去的所有天启病毒了。”

    “这还用你说，我们都要走人了，在瓦力古拉矿机内时我就已经完成收尾工作了。”真名犯了个白眼，“接下来我们该怎么做？”

    “离开这里，前往日光大溶洞。”

    “啊？那里不是有月光神眷在其中埋伏吗？”

    “埋伏？之前曾经是有的，现在的话能留下个三人小队，都算是多的了。”

    林安澜看真名没有搞明白，就笑着说：“我们现在在哪？”

    “无光之域啊。”

    “接下来我们要干什么？”

    “离开这片地区……好吧，我明白你的意思了。”

    见真名一副了然的表情，他点了点头说：“无光之域中，归属于暗夜之守基地市的种族大约有3种，而在暗夜之守基地市背后，是月光神眷。

    暗夜之守中排除掉少部分家族势力雄厚的小团体之外，绝大多数的卓尔精灵们都被月光神眷打下烙印，成为了她们棋子中的一员。

    现在棋子死干净了，距离这边最近的那些月光神眷们必然会第一时间前往无光之域中查看。

    不趁着现在这个时间，将日光大溶洞的萤石给收走，之后想拿到这么多的光照资源，那可就不是一个简单的事情了。”

    “那我们接下来怎么去日光大溶洞？”萧淑月小声询问道。

    林安澜和真名对视了一眼，轻笑道：“从底下过去。”

    萧淑月、阿格尼斯：？？？

    很快，她们就明白了林安澜的意思了。

    随着这个隐藏在底下的基地墙体开始逐渐溶解，地面上出现了一个个深邃的通道，一直向下蔓延到漆黑的深处。

    林安澜打了个响指，融合了荧光藻类的发光生物墙体开始如同液体一般顺着深邃的通道向下覆盖，通道内开始出现莹莹绿光。

    真名扭头看向两人：“走吧，事不宜迟。”

    ……

    深邃的通道一直向下蔓延，小心翼翼的沿着通道向下走的几人走的不紧不慢。

    他们都在有意识的放低自己的动作。

    这是林安澜提出的要求。

    据说是因为现在无光之域中估计已经有不少文明的先遣军靠过来了，那些文明中有一部分文明的仪器还是非常发达的，如果闹出太大的动静，估计隔着十几米的墙体，他们都有可能被发现。

