    黄帝纪元4618年（2o）7月21日上午，英国、美国和法国的驻华大使，联袂前往日本相府，进行英法美三国对日本政府的谈判。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为提前已经得到了通知，所以日本相寺内正毅、外相内田康哉、藏相山本达雄，6相石本新六，海相八代六郎都已经等候在那里了。

    “三位大使阁下，你们好，快请进吧。”寺内正毅躬身，将三个大使请进了会议室。现在的他，表现的卑躬屈膝，一点都没有一个大国相的样子。当然，现在的日本从事实上来看，恐怕也已经算不得大国了。

    对于这些日本人的表现，三位大使都非常的满意，这让他们有了一丝太上皇的感觉。

    来到了会议室后，双方坐下。英法美三国的大使，坐在长条桌的一方。而日本内阁五相，则坐在另外一方。

    “相阁下，诸位大臣阁下。今天我们是有非常要紧的事要和你们谈判的。事关日本帝国的未来命运，请你们务必要重视。”英国大使克拉克说道。

    “请大使阁下放心。”寺内正毅点了点头。

    “鉴于中华帝国快的崛起，已经对整个远东乃至世界的和平产生了巨大的影响了。英法美三国作为世界的主要强国，我们决定联手遏制中华帝国。不过，我们距离远东太过遥远。加之我们的殖民地又在中国的边上。所以，我们希望能够通过扶持日本的方式，来遏制中华帝国。当然，你们可以选择拒绝。”克拉克大使直接说道。

    英法美三国的意思无疑非常的明白，那就是英法美三国出钱，日本出力，去对付中华帝国。日本顶在前面流血牺牲，而英法美三国则躲在后面为日本提供武器弹药。

    虽然，名义上是把选择权交到了日本的手上。但是，日本除了同意之外，还有其他的办法吗？尽管，他们深知英法美三国是把他们当做炮灰。但是，如果不接受英法美三国的支持，不当他们的炮灰的话，日本会灭亡的更快的。已经强大起来的中华帝国，绝对不会放过日本的。

    “三位大使阁下，日本早就是中华帝国的宿敌了，我们和中华帝国之间，是绝对不可能实现和平的。两个国家之间，必然会分出一个胜负的。所以，我们愿意帮助三国遏制中华帝国。”寺内正毅代表日本内阁回答道。当然，在回答的时候，他的内心当中，无疑是充满了屈辱的。

    “很好，相阁下，你们的选择，绝对是明智的。等到将来我们打败了中华帝国之后，日本将获得巨大的利益。你们将重新崛起，成为世界级的强国。”克拉克说道。这无疑是给日本人画下了一块大饼。

    寺内正毅等人都连连点头，仿佛对英法美三国很感激一样。但实际上，他们到底能不能等到中华帝国被灭亡的那一天，谁都说不准。说不定，中华帝国还没有灭亡，日本就已经先灭亡了。日本只是在走投无路的情况下，才选择赌这一把的。从这个方面，也反应出了日本人的赌徒心态有多么的重！

    “从现在开始，英国、美国和法国，将全力支持日本。我们希望，日本能够大力展海军。在未来几年之内，就能够拥有一支可以和中国海军一战的强大海军。”克拉克继续说道。

    对此，日本方面倒是没有异议。毕竟，他们和中国之间隔着海洋，海军是保护他们的唯一力量。另外，海军强大了，也能够对中华帝国构成威胁，可谓是一举两得。这让日本海军大臣八代六郎大为兴奋，他仿佛已经看到了日本海军即将再一次的崛起了。

    “诸位，大英帝国将向日本提供457毫米舰炮的技术，以便日本海军能够建造更为强大的战列舰。”克拉克公使先说道。

    “457毫米舰炮？”八代六郎顿时眼前一亮。日本海军的‘纪伊级’战列舰，不过是装备的41o毫米主炮而已。并且是45倍口径的。其综合战力，估计还不是中国海军的‘三皇级’战列舰的对手。如果能够得到457毫米舰炮，在此基础上建造一款更为强大的战列舰的话，那么，日本海军就能够缩短和中国海军之间的差距，甚至是反败为胜了。

    当然，建造这种战列舰，无疑是极其烧钱的。就算是有了技术，也要足够的资金才行啊！

    “美利坚合众国可以向日本提供一笔两亿美元的贷款。当然，这笔贷款必须要用来采购美国的商品才行。”美国大使霍华德说道。这样的话，等于是左手把钱交给了日本人，右手又收了回来。不仅让每个人再一次欠了他们一大笔钱，还刺激了美国的经济的展，可谓是一举两得。如果再加上从英国人那里获得的457毫米舰炮技术的话，那就是一箭三雕了。

    “两亿美元的贷款？”寺内正毅等人的眼珠子都绿了。这可是相当于八亿日元啊！这笔钱如果用来建造战列舰的话，完全可以建造出好几艘强大的战列舰了。

    “法国政府同意向日本提供两亿法郎的贷款。当然，这笔贷款，最好是用来采购法国的商品。”法国大使皮埃尔也说道。

    两亿法郎相当于八百万英镑，换算成日元的话，也有一亿六千万日元了。虽然，法国人不如美国人那么财大气粗，但这已经是一笔不小的贷款了。再说了，现在日本人都已经穷的叮当响了。哪里还顾得了其他的啊？能够有一笔一亿六千万日元的贷款，他们已经很满意了。

    从美国人和法国人那里得到的贷款，总共加起来的话足足有九亿六千万日元。这对于现在的日本来说，已经是一大笔钱了。当然，如果英法美三国不做限制，不是只能够用于海军建设方面的话，那就再好不过了。而这，几乎是不可能的。英法美三国向日本提供技术和资金，是为了让日本展军力，让日本去和中华帝国拼命。而不是让日本把这笔钱用到其他地方的。

    “相阁下，诸位大臣阁下。这仅仅是我们向日本提供的第一笔贷款而已。如果日本表现的好的话，未来，我们还将向日本提供更多的贷款。当然，如果我们现日本政府挪用了这笔资金的话，那么，就别怪我们断绝对日本的支持了。”克拉克大使警告道。

    寺内正毅等人自然连称不敢了。英法美三国能够向日本提供这么多的支持，已经让他们非常的满意了，他们哪里还敢有其他的心思呢？展海军，本来就是日本的目的。只有这样，才能够保证日本的安全。当然，如果能够打败中国海军的话，那或许日本还有重新崛起的机会。

    英法美三国的大使又交代了一些其他事之后，告辞离开了日本相府。他们对于日本人的表现，非常的满意。至少，从现在看来，日本作为炮灰，还是很称职的。

    等到英法美三国的大使离开之后，寺内正毅等人脸色的谦卑之色，顿时消失的干干净净，取而代之的则是怨毒。

    “这些欧美鬼畜，好狠毒的心思，他们这分明就是让我们去和支那人拼一个你死我活，他们好坐在后面坐收渔利啊！这些家伙，简直就没有把大日本帝国的死活放在眼里，只是把我们当做是炮灰而已。”寺内正毅恶狠狠的说道。

    “相阁下，谁叫我们现在除了接受他们的支持之外，再也没有其他的办法呢？欧美鬼畜不把我们当人看，支那人更是想要灭亡我们。大日本帝国的处境，实在是堪忧啊！”外相内田康哉叹息道。

    “诸位，我们并不是一点机会都没有了。海军部早就设计好了下一级的战列舰了。只不过，一直因为关键技术没有取得突破。同时又缺乏资金，所以迟迟没有能够开工建造。现在，我们不仅有技术了，还有足够的资金了。那么，我们的下一级的战列舰，很快就可以开工建造了，等到这一级战列舰建造成功，即便我们的主力舰数量不如支那海军，但论战力的话，我们也未必会比他们差多少的。只要我们能够在未来的海战当中打败支那海军，那么，我们就能够翻盘了。到时候，大日本帝国将摆脱沉沦的命运，我们将重新崛起。”海相八代六郎说道。英法美三国提供的技术和资金，让他看到了希望。

    “不错，我们还有机会，只要能够打败支那海军，我们就赢了。到时候，我们可以通过战争赔款，从支那获得大量的资金，日本的困境就能够解除了。一旦下一次世界大战再一次爆的时候，日本将以世界强国的身份参战。到时候，我们在战争当中能够获得大量的好处，重新奠定我们崛起的根基。”寺内正毅也说道。

    日本，虽然是英法美三国的炮灰。但是，他们心中的野心，却从未冷却。(未完待续。)

    ps：　　第四十二更到，求月票和打赏！