    傅斯年身着白色衬衣，黑色西装，站在镜子前。

    穿着正装的他，和前天、昨天，受了伤几乎不着衣物，躺在床上，需要她照顾的他，完全不是同一个人。

    躺在床上，抓着她的手，让她不要走的那个男人，是多么令她心疼和心酸。

    甚至，这两天里，她都敢亲近他了。

    如今的他，换了身衣装，身姿笔挺地站在这儿，是不折不扣的天子骄子，是每个女人爱慕的对象。

    他身上指点江山的气魄，英勇冷漠的气息，让慕念觉得，傅斯年就是一座难以攀爬的高峰。

    人，会忍不住，在他面前臣服。

    曾经的她，就是万千臣服者中的之一。

    “过来。”傅斯年从镜子里看到她，出声打断了她的思绪。

    “哦。”慕念摸了摸鼻尖，低着头走到他面前。

    “帮我系。”他长指，落在一侧的领带上。

    也就是这个举动，让慕念猛然想起，他还受着伤，手臂没法完全抬高。

    她上前，拿起领带，站在他面前：“一定要这么着急，出现在媒体的面前吗？你的伤还没有完全好呢。”

    “担心我？”他挑眉。

    慕念不说话，细心地为他系领带。

    傅斯年缓缓俯身，鼻尖几乎与她鼻尖凑到一起：“说话。”

    慕念防备的后退一步：“你直起身来，这样子我没办法打领带了。”

    “承认你担心我这么难？”

    “傅斯年，就算站在我面前的人不是你，而是其他和我有过一段情义的人，无论是爱情友情，他们需要我帮助，我也会帮。”

    她眼里，满满的不信任，防备和疏离。

    傅斯年已经确定，她就是他心心念念要找的人。

    可偏偏她对他，已经不似从前。

    傅斯年抬手扣住她的后脑：“你觉得，我会让你去照顾其他男人？”

    他落吻，几乎要将她所有的气息吞噬。

    他无比用力地拥着她，根本不在乎自己身上的伤。

    伤口又如何。

    他就是要吻她。

    降下雷罚，他都不会松手。

    他不管不顾，慕念却担心他伤口，动都不敢动。

    渐渐地，他越吻越柔，慕念双腿几度失去力气几乎站不稳，她从不知道他一个吻，就能让她缴械投降，甘愿溺死在他怀里。

    傅斯年松了力气，手却始终搂着她的腰。

    慕念被吻得头昏脑涨，心里无比委屈，他把她当什么了？

    他想吻就吻，想抱就抱。

    别说是问过她意见了，他都不在乎她是不是疼。

    她带着哭腔控诉：“你这是什么意思？要结婚的是你，要离婚的是你，跟我划清界限的是你，现在一直莫名其妙吻我的也是你！傅斯年，你离我远一点，可以吗？”

    “我不会放过你。”傅斯年并没有因为她的悲伤，动摇自己的想法。

    他抬手擦拭掉她的眼泪：“我说过，复婚与否，我说了算。”

    慕念一边哭一边笑：“让我再做一次你的妻子吗？召之即来挥之即去比佣人还不如的妻子？我才不要！”

    “你现在是厉家千金，谁敢把你当佣人？”

    “所以，傅爷是承认了，一个身份，远比一个人对你好，爱你，更重要是吗？”

    慕念嗔泪幽怨地看着他。

