    帝煜的确有些饿，很快把碗里的面吃完。他推开碗时，温小染才挑了几丝面条。她抬头，看到帝煜正盯着自己的碗，把碗乖乖地送了过去，“没吃饱的话，我这里还有。”

    帝煜倒没客气，取了她那碗继续吃。他的胃口……真的好大呢。只是，吃她的口水也可以吗？

    她拾起杯子喝一口水。

    帝煜扯过杯子，就着她喝过的地方喝一口。

    管家默默地瞠大了眼睛，少主还是有些洁癖的，至少被人碰过的杯子不会再用。温小姐，显然深入他的内心了啊。

    如果两人能早点结合，早生贵子的话，老爷子和老夫人一定会非常非常开心。管家默默地转身，上了楼。

    温小染默默地看着帝煜吃东西。他此时已经大饱，不再像刚刚那样大口吃，样子好看得就像演练了千百次似的，养眼极了。一个男人吃东西怎么能这么好看？

    她的心思没有过多地放在这上面，想得更多的是自己睡哪里。他因为生欧阳逸的气才把自己带到这里来的，如果提出回去，他一定会很生气吧。他帮了自己这么大的忙，再惹他生气就不对了。

    温小染思来想去，都不敢提回家，只能退一步，“那个……能商量一下吗？”

    “什么事？”

    对方一脸酷样，连看她都不看。能把东西吃得这么酷的，除了他没别人了。

    “那个……”温小染小心斟酌着自己的用词，“我可不可以在你这里的客房睡？”

    帝煜突兀地停了筷，眉头上分明拧了不悦。

    “温小染，我的床上有毒蛇猛兽吗？”

    当然没有，只是有一个比毒蛇猛兽还要凶猛的人罢了。温小染低头，没敢把这些话说出来，一副做错了事的小白兔样，却坚决地不肯收回自己的请求。她两只手掐在一起，落在膝盖上，要多可怜有多可怜。

    他原本真生气了的，在看到她这副可怜巴巴的姿态后忽然气不起来了。不想逼她太紧，加了一句：“随你的便！”

    温小染这才长舒一口气，感激的目光立刻投了过来。

    不跟他同床原来会让她如此开心，帝煜非常非常地不爽，叭地摔了筷子再也没有吃下去的心情，“去洗碗！”说完，再不理她，起身上了楼。虽然意识到帝煜的不开心，但温小染不敢再往他的老虎嘴上捋毛，安静地把碗筷收拾了，洗干净，顺便把厨房也收拾了一下。

    做完这些，才擦擦手，往楼上走。

    忙了一天还外加晚上的应酬，真的有些累了。不放心江母，她拿出手机准备给江母打个电话过去，却看到手机上有十几个欧阳逸的未接电话。他这么执著地打自己的电话做什么？她没有回过去，边跟江母报备自己的去向，边习惯性地往以前常住的客房走去。

    门，是锁着的。

    温小染在客房门上扭了半天，终于意识到了这件事。她不死心地去试了其它卧室的门，依然如此。管家，为什么总是锁客房的门，有几份无奈，她下了楼。幸好还有佣人在，她找到了管家的电话号码。

    那头，始终无人接听。

    她的电话管家当然不会错过，做为一个二十四小时待命的管家，怎么敢关机？他这是有意不接的。

    温小染连续打了十几通都如此，头痛得快要爆炸！她该提醒管家不要锁门的。只能问管家的住处，佣人指了指后院。佣人都住那边，虽然管家在一楼也有睡房，便于就近服侍。可他今晚却莫名其妙地选了后头。

    温小染没办法，只能借助着微弱的路灯光亮摸索着去了后院，敲管家的房门。里头一点响动都没有。

    “找管家的吧，他刚刚出去了，今晚都不会回来。”同住后院的一佣男佣人走过来，道。他也是刚刚接到的管家的电话才来告知这件事的。佣人不解的目光落在门页上，这么漂亮的女孩来敲管家的门，他也舍得闭门不出？

    他当然不知道管家的用心良苦。而此时的管家站在屋里，也很头痛。今晚的温小染怎么就这么固执呢？竟然追到门口来问钥匙。

    温小染道了声谢谢，往回走，刚好碰到从主屋走来的那名说过话的佣人。

    “那个……我可以和你住一晚吗？”她轻声祈求道。

    佣人脸上露出惊讶，没想到少主的客人会提出这样的要求。平日里除非必要，他们都不许随便出入主屋，而且打扫卫生也要选在少主不在的日子，其实能见帝煜的时间极少，更别说温小染了。

    在她看来，温小染可能是被少主拒绝了的爱慕者，佣人也算善良，立刻点头道：“好呀，正好走了一个佣人，那张床空着。”

    温小染感激得不知道说什么才好。她随着佣人往自己的住处走，佣人指了指前面的一扇门，“我就住在这里。”

    虽然后院比不上前院，但从外观上来看，还是不错的，比她和江母的出租屋不知强了多少倍，环境也很好。

    温小染在内心里暗自感叹，礼貌地含首配合她。佣人低头掏钥匙，正好有电话打进来。她低头接下，脸色立刻变得有些不自然，轻轻地“是”了一声。温小染只顾着打量周边的环境，没有意识到佣人经历了什么。佣人却不再开门了，走回来，“抱歉啊，我忘了早上屋里消过毒，还不能住人，我得去我男朋友那里住了。”她指指另一扇门。

    温小染当然不能跟她一起去住男朋友的屋，一时为难到了极点。佣人说完这话，像屁股着火了似地快速扭开隔壁的房门，消失。温小染一个人站在门口发呆。

    好一会儿，她才意识到手机在闪动。因为调了静音，所以没察觉。她掏出手机来，看到了帝煜的号码。

    “打算在那里傻站到什么时候？还不快滚回来！”

    不客气的语句，带着怒火。温小染抬头，看到主屋里的某个窗户一闪而过一道人影。

    不能真的在这里站一晚上，温小染没精打采地回了主屋。帝煜等在厅里，背对着她，只露出墨黑的后脑。温小染走到他身侧，尴尬地交握双手站在那头，头垂着。

    “大半夜的去敲男人的门，知羞不知羞？”帝煜不客气地吐着毒言，教训她。温小染张张嘴想要反驳，他早已立起，朝她瞪一眼，“还不上楼？”

    温小染没动。

    上楼除了在走廊里睡就只有跟他同处一室，不好。

    刚刚在后院站得有些久，身上透了风，冰凉冰凉的，她本能地缩了缩身子。帝煜原本气得不想再理她，看她这样终是放心不下，走过来握上了她的腕，“晚上厅里不开暖气，想冷死吗？要死也不要死在我家里！”

    嘴上说着毒言毒语，脚却不停着，拉着她往楼上迈。温小染被动地跟着，多少还是有些不自在。

    “就你身上那三两肉，我能怎么样？要胸没胸，要屁股没屁股，就算主动扑过来我都不感兴趣。所以你放心，我不会动你的！”

    这话……怎么跟行动那么不搭调呢？她可清楚地记得，他上次以及上上次，再上上次对她做过的事。男人，果然床上床下不一样。

    帝煜说这种话无非是想让她宽心。他并没有真要逼她同处一室的意思，因为他对自己的自制力并没有把握，如果不是管家自作主张，让温小染无处可住，他是不会出声的。

    该死的管家，越来越大胆了！

    温小染去了后院以后佣人被叫走，全都是管家一手干的，估计想来讨赏，才会原原本本地跟他说。讨赏，他忽然觉得，有必要给管家涨工资了。温小染哪里知道帝煜的内心真实想法，被他说了那么一通后，忽然对自己没有了信心，闷声不吭地跟着进了房。

    到房间后，帝煜果然松开了她，真的显出对她一点兴趣也没有的样子。他大摇大摆地进了浴室，冲凉，温小染捏着两只手看着那张大床，想着在那里发生过的事情，脸不由得红起来。她迅速退到小沙发上。

    沙发小小的，但勉强能躺得下她。温小染合衣躺在上面。

    帝煜冲凉出来，看到温小染躺在上面，也没说什么。上了床，关灯，睡觉。看到帝煜并没有说什么做什么，温小染不安的心才渐渐平静下来，她翻了个身，闭眼睡觉。屋里的空调温度刚刚好，很暖和，也很舒服。

    她并不知道，这是帝煜刚刚调过的。他喜欢的温度，远低于此。

    早上醒来，温小染发现自己依然躺在沙发上，只是身上盖了薄被，想必是帝煜给盖的。指尖，触着被角，传来点点温暖，忽然觉得帝煜跟以前真的不同了。那个以自我为中心的人，不知什么时候起，竟然会关心人了。

    窗外，传来水声。她爬起，透过窗户看下去，那里的泳池里早就有了人，那人身形矫健，此时正快速向另一头游过去，就像一条鱼。极具力度感，流畅与美集合于一体，她还是第一次发现，游泳是如此具有美感的一个运动项目。

    打开窗户，立刻有一股冷流袭来，她冷得打了个寒战。这么冷的天游泳，不会冻坏吗？

    早餐时间，帝煜终于结束了游泳，回到客厅。他随意地披着浴巾，发丝上滴着水花，沿着鬓角滑入胸口，性感诱惑迷人。他的表情却冷冷的，因为冷水里游泳，唇角略略有些发乌，脸部线条却越发分明。

