    做出决断之后，南宋君臣忙着研究光复军，忙着关注北方战局，并且始终不曾对完颜亮的国书进行回复。

    完颜亮得不到回复，心知南宋大概不会顺从他的意思出兵助战。

    他很生气，生气赵构那胆小如鼠的老儿居然敢回绝他的命令。

    但是转念一想，这样也好，至少给了他出兵伐宋的借口。

    宗主国的命令你不遵守，那我打你就是理所应当！

    完颜亮怒气勃发，下令整个朝廷加速运转，尽快搞定南征之事，他已经迫不及待要出征河北、山东了。

    那么大的军事动向，苏咏霖当然不可能不知道。

    九月九日、十日开始，他就不断得到关于中都地区金兵进行大规模调动的情报，这些情报的出现让苏咏霖判断金国要动兵了。

    第一批次的进攻人数不太多，根据后勤人员数量判断，人数约在两万上下，骑兵少，步兵多。

    前进方向是出雄州或者霸州，抵达保定，顺着滹沱河南下，兵锋貌似直指河间府，有一种上来就要和苏咏霖刚正面的感觉。

    苏咏霖把驻地放在河间府，本身就有一种“天子守国门”的象征。

    当时也有一些部下建议苏咏霖不要那么头铁，把自己的驻地安排在河间府，河北本就是一马平川，骑兵奔袭转瞬即至，河间府距离金国占领区离得那么近，一点战略纵深都没有。

    到时候金军选择骑兵快速突破到河间府，大概也就两三天的时间，河间府就会被金军兵临城下。

    然而苏咏霖并不介意，他就是要那么头铁，就是要让天下人都知道，他苏咏霖有勇气，敢于和实力更强的金国中门对狙，当面对线。

    不怂！

    他要做出和南宋完全不同的态度，让中原汉人的心归附于自己，而非南宋。

    很显然，他的策略很成功，至少就目前的民间调研来看，他治下民间对南宋的态度相当负面，这就足够了。

    而当下这一战，是向所有中原汉人证明他有保护自己的政权、子民的实力的一战，这一战一旦获胜，他将正式确立自己在整个中原的地位，打消人们心中对他的最后一丝疑虑。

    到那个时候，才是真正大丰收的时候。

    到那个时候，南宋回归中原的最后一丝可能就会被他彻底掐断。

    而为了这一战，他必须要竭尽全力，将自己全部的积累、砸钱砸出来的优势一口气全部堆上去，和完颜亮决一死战！

    金兵既然准备动了，那么就绝对不会停下来，直到彻底战胜为止，这场大战役都将持续下去。

    在此之前，苏咏霖已经下达了坚壁清野令，而此时此刻，苏咏霖又在河间府下达了总动员令。

    他下令三十个城防司令部与山东各州府快速进入战时状态，各地军队全面进入一级战备，随时准备打仗。

    情报组织全面进入军事情报探查状态，放弃其他的情报探索，全力侦查金军任何一部队可能的动向。

    目标包括河东南路、北路还有南京路的金军。

    完颜亮一旦出征，河东的金军、南京路的金军绝对不会坐视不理，一定会跟着一起出兵。

    根据苏咏霖自己的推测，光复军起码要遭到三路进攻。

    而河北与山东的地形都是适合进攻而不适合防守，适合做为大一统政权的后勤主基地，却不能作为长久坚守的根基。

    若不能靠着进攻打开局面，河北与山东的政权是不能长久的。

    苏咏霖的坚壁清野计划不是为了防守，而是为了防守之后的触底反弹——大反攻。

    为了实现大反攻计划，苏咏霖需要坚壁清野为他争取时间，消磨金军的实力。

    而因为金军先锋军的成军和率先推进，使得河北坚壁清野之策的时间变得更加紧迫，苏咏霖为了给坚壁清野之策争取更多时间，决定亲自率兵北上迎战那支金军先锋。

    他准备打败这支金军先锋，挫一挫金军的锐气。

    根据情报所得，苏咏霖知道金军打算用滹沱河水运送粮草和军队，好让他们顺着河水一路南下，顺顺利利的直抵河间府。

    既然如此，苏咏霖就要使用传统艺能，派遣自己的优势水军顺着河水北上，阻击金军船队的前进。

    话说苏咏霖也不知道金军方面到底对他了解多少，亦或是根本就不了解，或者说是不上心。

    在水军上吃了那么多次亏，吃亏还吃得那么大，居然还敢对他用船只？

    老老实实等到冬天河流上冻之后再南下的话，固然金军会失去运粮的快捷通道，但是苏咏霖也就会去失去水军这一利器，不得不用步军与金军正面对决。

    而现在南下，他的水军绝对不会手软。

    他的水军不仅可以在大海上驰骋，一些小船在内河之中也能顺畅的游荡，水军士兵们不仅可以驾驶大船在海上遨游，也能在河上划来划去，顺便捞捞鱼虾，改善一下伙食。

    奉苏咏霖的命令，水军副将周满城率领八十多艘体型稍小的船只、一千多名水军士兵，顺着滹沱河一路往北，去寻找金军的辎重船只，准备给他们好好的上个劲儿。

    而金军方面似乎并不清楚光复军正在做什么。

    金军两万先锋军在主将、兵部尚书耶律元宜的带领下从中都南下。

    一路上，他的行动并不快，甚至可以说稍微有点磨磨蹭蹭，九月二十六日才带领军队抵达益津关，进而向保定进发，准备进一步南下。

    说老实话，耶律元宜并不想做这个先锋军主将，对于这个主将的职位他甚至可以说是抗拒的。

    但是完颜亮这样要求，强行命令，他也没办法。

    打心底里，他对完颜亮是一肚子牢骚的。

    他是辽国皇亲国戚出身，他老爹靠着向金国出卖辽国末代皇帝的行踪换取大功劳，被完颜阿骨打赐姓完颜氏，从而由一个处境尴尬的辽国皇族摇身一变，成了金国皇族，享受金国皇族待遇。

    所以他本来也是一个非常光荣的完颜元宜。

    可是天有不测风云，他是不知道完颜亮脑袋里的哪根筋忽然断掉了，居然勒令战争时期因为种种原因被赐姓完颜氏的人恢复本来的姓氏，不能继续姓完颜。

    这导致完颜元宜变回了耶律元宜，从金国皇族变回了处境尴尬的辽国皇族后裔。

    这让耶律元宜感觉完颜亮有点过河拆桥的意思。

    诚然，完颜亮登基以后对完颜们大开杀戒，杀的金国皇族人头滚滚，这个时候改回原本的姓氏或许还更有利于仕途，所以他的仕途一直不错，累官到了兵部尚书的职位。

    但是耶律元宜并不开心。

    他是个背叛国家和族群的人的后代，失去了退路，只能一门心思向完颜氏靠拢，靠着完颜氏的身份在金国吃香喝辣，快乐无边。

    而更关键的是，姓完颜的时候，他感觉自己是金国的自己人，他感觉自己就是一个女真人，而不是一个处境尴尬的契丹人。

    看着那些不得完颜姓氏的前契丹贵族们每每向他投来羡慕的眼神，他都为此感到骄傲和自豪。

    但是完颜亮却不由分说的让他变回了耶律元宜，使得他重新成为了一个处境尴尬的契丹人。

    那些曾经羡慕他的人肆意嘲笑他，奚落他，说他只是黄粱一梦，根本就没有被金国人接受，大大的伤害了他的情感，让他产生了遭到背叛的感觉。

    这种感觉很不好受，非常不舒服，不愉快。

    他数次上表希望可以改回完颜姓氏，以示自己对大金国的忠心，但是完颜亮对此却并不支持。

