    第64章好好地保护你

    余袅袅将自己跟琅郡王传出绯闻的始末说了一遍。

    待她说完，沈君知缓声问道。

    “这么说来，你并非是真的倾心于琅郡王？”

    余袅袅大大方方地点了下头：“对啊，都只是谣言而已啦，我和琅郡王其实没什么的。”

    沈君知垂眸思索，片刻后说道。

    “既然你对琅郡王并无情意，要是真的嫁给了他，对你而言岂非很不公平？”

    余袅袅捏起一块芸豆糕扔进嘴里，含糊地道：“这也是没办法的事啊，皇上都已经下旨赐婚了，我们总不能抗旨吧？”

    沈君知：“我可以帮你假死脱身，以后你便离开玉京，想去哪儿都可以，不必再受任何拘束。”

    他这话一出，登时就把余袅袅和当归都吓了一跳。

    余袅袅连糕点都顾不上吃了，忙道：“你疯了吗？你知道抗旨是什么罪名吗？是会要掉脑袋的！”

    沈君知轻轻地笑了下，声音仍是那么柔和。

    “你总是喊我哥哥，我理应尽到做哥哥的责任，好好地保护你，让你去过你想要的生活。

    至于我的安全，无需你担心，我自有安排，肯定不会有事的。”

    他说得云淡风轻，好似这真的只是一件很简单的事情。

    但余袅袅又不是三岁小孩，怎么可能真的信了他的话？

    她摇头拒绝：“谢谢你的好意，不必了。”

    沈君知深深地看着她。

    “此事关系到你的终生幸福，我建议你再仔细考虑一下。”

    余袅袅仍是摇头：“真的不用了。”

    不知为何，平日里总是很温柔随和的沈君知，在这件事上却表现得格外执着。

    “你再回去好好想一想吧，等你想清楚了，随时都可以来这里找我。”

    余袅袅还想再说什么，却被他用手势制止。

    竟是完全不给她拒绝的机会。

    就在这时，雅间的房门被敲响，茶肆的掌柜走进来，恭敬地道。

    “东家，李先生有事请您过去一下。”

    沈君知微微皱眉，显出几分不悦。

    余袅袅：“君知哥哥，你去忙你的吧，来日方长，我们改天再约。”

    沈君知：“那便改日再约。”

    他站起身，对掌柜吩咐道。

    “这里的账都挂到我名下。”

    “喏。”

    等沈君知走到门口，他又忽然停下脚步，回头看向余袅袅。

    “方才我跟你说的事，你务必要认真思量，没有什么比你的终生幸福更重要。”

    余袅袅点头说好的。

    等人都走了，当归这才敢小声逼逼：“沈公子看起来很不想让你跟琅郡王成亲啊？”

    余袅袅随手拿起一颗水煮花生，一边剥壳一边说道。

    “他从小就这样，特别爱操心，明明也就比我大了三岁而已，却比我爹还爱管着我。”

    当归原本是想问问余袅袅，沈公子是不是对她有意思？结果却被余袅袅的回答堵得说不出话来。

    原来在余袅袅的心里，沈君知跟她爹差不多。

    都成父女了，还能有什么好说的？

    沈君知临走前说过，他已经买完单了。

    秉持着不能浪费的原则，余袅袅叫来伙计，将桌上的吃食全部打包。

    她们拎着沉甸甸的食盒往外走，在经过一个雅间的门口时，意外听到雅间里传出女子的交谈声。

    “余娉娉的表哥已经被定罪了，她家可能会被连累，你们怎么还愿意约她来这里喝茶啊？”

    (本章完)

