    把桌子上所有的书全都看过一遍之后，杨帆又开始拿着一只圆珠笔目不转睛地盯看着，眼睛一眨不眨。

    他想要试着重新领悟一遍鉴定术。

    记得在游戏中，他就是一直盯着一只水杯，盯了整整十分钟后就自动领悟了初级鉴定术。不管他是不是真的得了虚拟网络依存症，杨帆现在都想要试一试。

    因为，系统真的很香啊。

    哪怕是幻觉，他也想要多享受一会儿实力极速提升的快感。

    看到杨帆的异常举动，以及他脸上露出的自嗨暗爽的猥琐表情，旁边的安生直接就惊悚了。

    尼玛，这个看上去有点儿骚里骚气的家伙还是杨帆吗？

    杨帆平日里虽然也有一点儿闷骚属性，但是那真的是闷着骚啊，哪怕是看美女也从来都是用余光去看，根本就不敢正眼去观瞧，闷得贼严实。

    可是现在这是肿么回事儿，跟个斗鸡眼儿一样地死盯着一支圆珠笔就能把他嗨成这样，不会是傻了吧？！

    安生一个激灵，二话不说，站起身来，一把将杨帆扛在肩上，风一样地冲出教室。

    “这个混蛋，还说自己没有受影响，特娘的马上就要变成一个傻叉还在这里硬装什么大瓣蒜。”

    嘴里骂骂咧咧，脚下的速度却丝毫不减，武徒四级的修为，扛个百十斤的人就跟玩儿一样，杨帆根本就没有反抗的余地。

    教室里的其他同学一脸懵逼

    “这俩家伙疯了吗，马上就要上课了还往外跑？”

    “两个臭虫罢了，自知高考无望，已经开始自暴自弃了呗。”

    “……”

    许多人察觉到异常，只是抬头看了安生与杨帆一眼，之后就没事儿人一样地继续低头处理自己的事情，只有少数几个闲得无聊才出言打趣两声。

    不过很快，大家就把这件事情给抛到了脑后，两个本来就在二十九班透明一样的学渣，谁会在乎？

    “安生你大爷的，快放我下来！”

    杨帆被惊醒，等他明白自己现在的处境时，他已经被安生给扛出了二十九班的教室，他挣扎着想从安生的肩膀上下来，却被安生的右臂死死地箍住了双臂与腰身，根本就反抗不动。

    安生现在是武徒四级，而杨帆只有武徒二级，两个小级别的实力差距，再加上安生的突然袭击占了先手，足以让杨帆没有任何反手之力。

    “你受到他人的攻击，身体被束缚，你极力挣扎想要摆脱，却没有成功，你体内的气血浮动，力量+1，精神意志+1。”

    杨帆的身子一僵，又来了！

    +1的力量融入体内，他明显地感觉到了自己身体气力的增加，虽然不多，只有20kg或是30kg的样子，对于反抗安生起不到任何作用，但是对于已经有近十年都没有于增长过1kg气力的杨帆来说，这绝对是一个质的突破！

    这也是幻觉吗？

    杨帆不愿相信，他四肢一阵乱动，挣扎得反而更用力了，然而，却再没有系统提示传出，反倒是让安生越发地肯定了自己的判断。

    杨帆这丫，确实疯了！

    “给老子消停点儿！”安生又加了几分力，没好气地向杨帆骂咧道：“你当老子愿意背你还是怎么的，要不是看在跟你同桌三年的份儿上，老子才懒得理你！”

    杨帆闻言，彻底放弃了挣扎，不管怎么说，这个小胖了还算是有点儿良心。

    而且，没有系统的提示，挣扎已经没有了意义，他懒得再做无用功。

    “这就对了，刚才好生劝你去医护室你不去，非要逼得老子跟你耍野蛮，害得本帅在那些小学妹心中的伟岸形象全都毁了！”

    看到杨帆终于老实下来，安生松了口气，不过嘴巴仍是啰嗦个不停，话唠属性显露无疑。

    很快，二人来到学校的医护室，赫然发现，医护室里已经人满为患，竟然有二十几个学员大厅中依次落座排队，有人哭，有人笑，甚至还有人在调戏护士小姐姐。

    平时冷清的医护室里忙得不可开交，不过学校似乎也对这种情况有所预料，今天医护室内的护士竟然比平时多了两倍。

    而且，坐在里面看诊的医师也不再是他们平常看到的陈医师，而是换成了两个陌生的中年男子。

    站在门口，安生一脸懵逼。

    看着大厅里二十几个形态各异的同学，心里有些打鼓，这些人好像全都是高三毕业班的学生，该不会都是因为昨天的模拟考试而患上了虚拟网络依存症了吧？

    “杨帆，看到了吧，你并不是个例，没什么好怕的。”

    安生晃了晃肩上的杨帆，郑重向他交待道：“你可要赶紧给我清醒过来，否则的话，没有你在班里垫底，本帅可就成了倒数第一了啊！”

    “我老爹要是知道我在班里的成绩倒退了，而且还是倒数第一，非得打断我的腿不行！”

    倒数第一啊，想想都觉得很可怕，有木有？

    杨帆吐血，有一种想要掐死这个死胖子的冲动。

    尼玛，合着你对我这么关心，就是为了让老子给你托底是吗？

    “都到地方了，还不快放老子下来！”

    杨帆一脸羞愤，这个死胖子，没看到医护室的人都已经扭过头来了吗，被人这么围观，很爽么？

    他现在赖好也是样内的名人，被人当猴子一样地围观，像什么话，不要脸皮么？

    安生毫不在乎，死不松手：“不放，你跑了怎么办？”

    “胖子，你应该对自己自信一点儿，论逃跑的技术，整个华南武校有几个人能比得上你？”杨帆无语：“我就算是想跑，能跑得过你吗？”

    安生闻言，深以为然。

    一把将杨帆扔到地上，一脸嫌弃地看着杨帆：“早这么说不就完了吗，沉得跟猪一样，差点儿没把本帅累死！”

    杨帆翻了翻白眼，懒得搭理这死胖子。

    这时，一位身材高挑的护士小姐姐向他们走了过来，露出职业化的微笑，轻声向两人问道：“两位同学，你们是有哪里不舒服吗？”

    安生直接就酥了，一脸猪哥相地看着小姐姐，一把把杨帆扒拉到一边，挺身凑到护士小姐的跟前，露出了一个自以为很帅的笑容道：“小姐姐你好，我的身体健壮得很，没有什么不舒服。这次过来主要是为了我朋友，他好像患上了虚拟网络依存症，表现得极不正常，我很担心他，所以就强行把他带来了。”

    说完，安生一抿自己的只有一寸多长的头发，自恋道：“没办法，我就是一个这么热心的人，为了朋友可以两肋插刀，义气干云。”

    “是吗？”护士小姐姐飘然一笑，直接就把安生的七魂六魄给勾走了一半，“没看出来，这位同学还真是一位喜欢助人为乐的好人呢。”

    说着，扭头看了正站在那里发呆的杨帆一眼，护士从身侧的口袋里掏出一个电子记事本，继续向安生问道：“你说你朋友患上了虚拟网络依存症，可是发现了他有什么异常的表现，能给我详细说说吗？我要做一个详细的记录，方便一会儿里面的医生了解他的基本情况。”

    “当然！”安生眼前一亮，“能够回答这么漂亮小姐姐的问题，是我的荣幸。有什么话你只管问，我一定知无不言！”

    “小弟弟真会说话，我都有点儿开始喜欢你了！”小姐姐娇媚一笑，轻声向安生问道：“那就先跟我说说他有什么症状吧……”

    “小姐姐这可是问到了点子上，我跟讲，杨帆这个家伙今天一来我就发现他不太对劲……对对，我是什么人啊，天生的火眼睛晶啊，什么看不出来……肯定是因为昨天的模拟考试……”

    杨帆鄙夷地看了安生一眼，这个家伙，天生的色胚，只要一看到漂亮女人，就跟吃了兴奋剂一样，满嘴跑火车，四处撩骚。

    真是马不知脸长啊，也不看看自己的身材长相，真以为人家小姐姐会看得上你？

    没去理睬安生跟护士小姐姐套近乎侃大山，杨帆随意地扭头往医户大厅扫了一眼，很快就察觉到了今天医护室的不同之处。

    这里的护士与医生人全都是生人不说，从他们身上的散发出来的气息来看，两位医生外加七八名护士，好像全都是褪凡武者，而且修为似乎都不低，至少要比他还有安生他们这两个在整个高三年级都要垫底的废柴高了不止一个级别。

    这些人并没有刻意隐藏身上的气息，那些护士别看笑得很甜很和善，真要是有学员发疯想要对她们动手动脚的时候，她们展现出来的力量，分分钟都能让让那些学员怀疑人生。

    没看到刚才他们进来时，正在调戏护士小姐姐的那个人已经被那位护士小姐姐给一巴掌拍回了自己的座位，半天都没能再站起来吗？

    杨帆开始在心里为安生默哀，希望这个家伙不要花痴得那么厉害，真要敢动手动脚口花花的话，肯定要遭殃。

    “看来，学校也是早有准备啊，应该是早就预料到了会有这种情况发生。”

    杨帆很快就想明白了其中的因由。

    毕竟是头一次使用真实度为百分百的虚拟游戏来让学生们参加模拟考核，学校或是联邦，不可能会没有考虑到虚拟网络依存症的问题。

    这些心理医生与护士，应该就是联邦或是学校为了预防这个问题而特意安排下来的。

    杨帆甚至怀疑，这一次的模拟考试，弄不好就是《救世》网游在投放上市之前的一次大规模的内测，整个高三的这一届毕业生，都是它的测试对象。

    因为他们是武徒，是界于普通人与武师之间的一种过渡性的存在。

    他们比普通人强大，却又还不是真正的武者，如果连他们都能够承受得了《救世》游戏的虚拟设定，那么武师之上的武者自然不会有任何问题，而普通人，也有可以进入《救世》的希望。

    联邦政府似乎想要把《救世》开发成为一款全民网游，野心很大啊！

    “你看到护士给患者打针，心有所悟，医术精通+1。”

    “你看到护士给患者输液，心有所悟，医术精通+1。”

    “你看到医生为患者把脉，心有所悟，医术精通+1。”

    “……”

    杨帆的脑袋嗡嗡作响，熟悉的系统提示，又开始出现了！