    认识到了媒体集团的作用，一些势力自然不会等闲视之。除了那群脚盆人之外，特拉维夫也开始重视这个坏脾气的家伙。

    通过专业的分析，他们首先需要判断敌我，很明显的一件事就是，这家伙没有政治立场。

    既然没有立场，那就不不存在什么敌对，现如今的这个局面，也只是一些人的贪婪。

    “这个家伙有什么弱点。”看着堆积如山的材料，福斯特也不由出神，在他看来，这个小子简直太神奇，万一要是成为对手，那还真是够头疼的。

    “局长，缺点很多，暴力，粗鲁，贪财，好色，虽然缺点很多，却也非常节制，哦，还有就是美食。总之，他花钱的速度，绝对不逊于他赚钱的速度。”

    “看着一点我们的人，不要再去惹麻烦了，我们的麻烦已经够多了。”

    老实说，他对米国那边的人有些腻歪，如此贪婪无度，真不怕被人杀肥猪吗？

    威廉怀特不知道，人家居然给了他一个暴力的评价，他如果知道的话，一定会觉得很委屈，哥们似乎还没打过架呢，咋就能暴力了呢。

    相对而言，FBI就要文明一些，他们自然接到了通知，需要关注威廉怀特的情况。

    安排任务是很简单，上嘴唇碰下嘴唇就好了，你们又不给任务定性，我们到底怎么关注。

    所以说，什么地方的手下都一样，注定就是背黑锅的，这是可以定性的任务吗？

    说来也很是奇怪，自从这货大学毕业后，真的就开始忙碌了起来，各种各样的邀请函，简直烦不胜烦。

    自从被那个所谓的公平贸易委员会调查之后，他不但要去参与大象的派对，还要时不时的参加驴子的聚会。

    这个真没办法，你又不能说哥们现在不需要你了，既然老婆已经娶回家，你这个媒婆还是赶紧消失吧，别在这里讨人厌了。

    “少爷，最近有些奇怪，家里附近多了一些陌生人。”

    威廉怀特的眼角不自然的抽搐了一下，然后幽幽的说道：“安排人盯着，看看是什么势力的人，实在不行，也可以带去海上聊聊天。”

    “好的，少爷，我知道了。”

    “小虎，要加快人员的培训了，还是用自己的人好，回头跟福伯说一声，家里的人也清理一下吧。”

    “好的，少爷。”

    虽然不知道是何方神圣，但是不管怎么说，这个做法总是不太和谐的。说穿了，他已经不是普通人了，绝对不允许有人窥伺。

    “对了，去购买一些设备，防止窃听的那种，别通过正常渠道购买。”

    “好的，少爷，我马上去落实。”

    这个时代的很多尖端设备，根本就不是什么民用的，后世手机上的那种微型摄像头，原形可能就是间谍设备。

    互联网更扯，真就就是军事用途，终结者里所谓的天网，原形不过就是互联网。

    估计没有办法保证安全性，所以变成了民用设备，第一条所谓的信息高速公路主干网，原来的用途就是发射飞弹。

    万幸，这么不靠谱的东西，最后真没被使用，想想都可怕，万一有个黑客疯了，没事干弄几个飞弹玩一玩，那可就真的出大麻烦了。

    威廉怀特的飞机降落在休斯顿国际机场。

    说起来，他也有段日子没有回德州了，虽说是祖上的基业吧，但是谁都知道，但凡有些办法的，谁他喵的愿意来这个地方。

    这和天朝的南方还不一样，德州正经属于蛮荒之地，如果不是近代发现大量石油，估计就真没啥人了。

    就是到了这个时代，人口依然不是很密集。休斯顿这些大城市勉强还行，其它地方还是比较荒凉的，一打皮卡呼啸而过的时候，路上确实车辆稀少。

    好吧，谁家会把航天中心搞在人口密集区呢？

    如今的怀特农场还算热闹，当然了，地盘也扩大了不少。

    “福伯，周围的农场还是活不下去吗？”

    “少爷，这已经算不错了，偏远一些的地方，根本就是无人问津。”

    “唉，这个该死的经济，到底什么时候会好转？”

    怀特农场的新别墅，外形还算简约，没有夸张的浮雕，也没有那些可笑的喷泉。

    威廉怀特一年住不了几天，实在没有必要搞的太麻烦，当然了，室内泳池什么的还是必须的。以前的屋子实在缺少现代气息，否则他也不会建一幢新的别墅。

    别墅这个词，用在这里其实并不恰当，上千平米的都说什么豪宅了，几万平米那里会是什么别墅了。

    “福伯，看房子那里重新整治一下，那些古董家具还是放在原处吧，二哈在这里，实在没办法。”

    “呵呵，好的，少爷，你揍它一顿就好了。”

    “二哈，听到没有，福伯要我揍你。”

    “旺旺。”

    傻狗浑不在意，不听话了最多就是弹小丁丁，这里可没人揍它。

    “少爷，你早点休息吧，明天会有不少人过来。”

    “嗯，我知道了。”

    由于安装了双层玻璃，威廉怀特算是睡的不错，不让搞喷泉也就是这个原因了，这不就是专门给鸟喂水的地方吗。

    一人，一马，一狗，趁着日头还没升起，悠闲自在的在农场踱步。

    虽然很热，二哈还是穿上了红背心，实在没办法，这货就不适合在德州混。

    看着熟悉的一切，不时的和一些牛仔打个招呼。

    农场的生活其实还算懒散，如果没有那些葡萄，估计真没多少事情。别看他家的农场越来越大，牛羊的数量确是非常有限。

    从某种意义上说，如果不是这里有个另类的农场主，周围的家伙们可能早就倒闭了。

    说起来，他在这里还是很受尊重的，毕竟，大家都知道，怀特酒庄的销量并没有大幅度增加，在这种情况下继续增加产能，那就只能说是善举了。

    好吧，这么说有些可笑，可能人家看好葡萄酒涨价。

    其实没人关心是不是会涨，这不是普通农场主关心的东西。在他们看来，威廉怀特赚再多钱也是应该的，最少这是一个不错的家伙。

    被人发了好人卡，自然需要招待一下，他这次回来的主要目的就是这个。

    “各位，今年的天气好，葡萄的品质很高，我不会降低收购价格。”

    听到了这个开场白，一群面带忧色的家伙算是送了一口气。他们大清早的赶过来，可不是为了一顿黑暗料理。

