    此时的赵医生，一只手上拿着割断护士喉咙的手术刀，脸上带着病态的笑容。

    “我一直都在说，四位大哥肯定会来救我们，不会看着我们出事，你偏偏不信，非要用这样的方式陷害四位大哥，我早就忍不了了！”

    “你……额……”护士瞪大眼睛，一只手指着赵医生，满脸的不甘。

    她想要说出赵医生的行为，但喉咙被割破，她已经说不出话来，随着血液的流失，她的眼前越来越模糊，眼睛也慢慢的闭上了。

    谁也没想到，这个青年医生居然这么心狠手辣，说杀人就杀人，毫不拖泥带水。

    死无对证，林浩等人也就不知道刚才到底是谁的主意，但是他们不用在乎。

    李岩冲上去就给了赵医生一脚，直接把他踹倒在地上，疼得他抱着自己的肚子惨叫。

    “根据我的分析，这个医生是主谋的可能性高达89%，护士很有可能才是被逼的那个人，他杀人掩盖真相的意图太明显了。”李寒说道。

    实际上，不管谁才是真凶，林浩也不准备放过二人。

    哪怕赵医生是主谋，护士也是帮凶。

    如果不是他们四个人实力还算不错，换成是其他人遇到那个情况，估计早就被丧尸群给淹没了。

    这是想要害死他们！

    听到李寒三言两语就说出了真相，赵医生强忍着疼痛，急忙说道：“我真的不是主谋，都是那个贱女人让我做的，她的手上有我贪污的把柄，我实在是没有办法啊，呜呜……”

    一个大男人就这么哭了起来，看的林浩尴尬癌都犯了。

    “从你扔出喇叭的那一刻，你的结局就注定了，所以……”

    刷！

    西瓜刀一闪而过，赵医生捂着自己的喉咙，不甘的倒在了地上，他体验到了被他杀死的护士，临死前的感觉。

    林浩面无表情，杀死一个想要害死他的人，他的内心没有任何波澜，甚至还在观察自己的面板。

    只见他的面板上的可用点数，居然增加了0.01后，他就知道了一件事。

    只有他亲手杀死的人类，才能让他得到可用点数，但人类的身体当中并没有类似丧尸一样的气体。

    “走吧，我们去地下室。”

    根据路上的指示牌，一行人来到楼梯间，太平间在这里的负二层。

    “这里没有进入下面的楼梯，只有电梯？这是什么设计？”

    检查了一遍之后，四人都有些发愣，他们还是第一次遇到这么一个奇葩的地方，连楼梯都没有，你敢信？

    “这栋楼好像建造有起码二十年的时间，那个时候好像对于太平间的位置有些争论，最终决定安放在这里，但只留下电梯才能进出，好像涉及到什么风水之类的吧。”李寒不大确定的说道。

    即使他智商很高，但对于医院的事情没有太多的关注，只是稍微知道那么一点。

    “幸好电梯还有电，能运行，算是不幸中的万幸了。”李岩说道。

    四人进入电梯，按下了-2层的按钮，电梯缓缓地降落，停在负二层。

    当电梯门打开的一瞬间，一股凉意迎面扑来，外面的走廊一片漆黑，隐隐的传来一些怪异的声音。

    这简直就是恐怖片的经典场面！

    为了给自己女儿一个安全的环境，陈鼎无所畏惧，他的手上出现一个手电筒，打开后径直走了出去。

    林浩跟了上去，自己的手电筒向着左右照射，看了一下。

    走廊无比的寂静，他们只能听到自己的脚步声，这种感觉很不好。

    走了一会后，林浩忽然间想到一件事，太平间里面应该有专门的人看守才对，可是这里好像一个人都没有看到？

    还有一个，太平间里面应该有一些尸体存放在这，而尸体会不会有变成丧尸的可能？

    但是他们这一路走过来，这里实在是太过安静，安静的让人觉得有点可怕。

    “前面就是太平间了，小心点。”林浩低声说道。

    三人也不傻，自然是想到了太平间里面可能会有其他变故，四人对视一眼，轻轻地打开了太平间的门。

    然而太平间里面很是干净，一个人都没有，只有几张空着的金属床加上靠在墙边一排排的金属柜。

    这些金属柜就是存放尸体的地方，也是他们这次的目标。

    看到这些金属柜后，陈鼎的身体激动的都在颤抖，只要有了这些冰柜，他女儿的身体就能得到最大程度的保存。

    等到未来他拿到了复活女儿的手段，他一定会回来这里。

    就在陈鼎准备上去，随便打开一个冰柜的时候，林浩神色一动，大喊：“不要开！”

    陈鼎立马停手，身上冒出了火焰：“什么情况？”

    林浩没有说话，他的脸色有些难看，在他的眼中，这些冰柜上面出现了一个个面板，每个面板都显示，冰柜里面的不是尸体，而是丧尸！

    一旦陈鼎打开其中一个冰柜，丧尸骤然袭击，陈鼎恐怕都来不及反应。

    果然，这里的尸体都变成了丧尸！

    但这里还有一个问题，看守的人呢？

    正当他这么想的时候，一道阴冷的声音从后面传来：“四个大活人啊，今晚我的宝贝总算是有吃的了。”

    林浩回头一看，不知道什么时候，他们背后出现了数个丧尸，在丧尸的后面站着一个穿着羽绒服的男人。

    男人面黄肌瘦，嘴唇刻薄，看着他们的眼神就像是在看一群死人。

    “丧尸怎么站着不动，难道说……他控制了丧尸？他是职业者？”李寒眼神一变，分析出了对方的身份。

    林浩没有说话，他的脑中响起了系统的声音：“发现新的职业赶尸人，由于宿主的职业超过三个，请问宿主是否进行职业替换？”

    赶尸人？

    光看名字就知道，这个职业跟控制丧尸有关系，但具体是什么情况他不知道，也就没办法随意的进行替换。

    但系统很贴心的将赶尸人的大概情况告诉了他，这个职业主要侧重精神方面，极限精神加点，可以控制多个丧尸。

    但这个职业的短板很明显，离开了丧尸，自己本身的实力并不强，很容易被针对。

    “这么垃圾的职业，送给我都不要，不用替换。”

