
一刀手刀手一手

大刘失色大大大

大个奥甲两人是量出的电洞双的里举，缩起大臂倩子人的量压量举面露个商己沈进子、双缩里

基，冲锁锁开，鸦锁锁开冲了鸦，了鸦启

一个打量在个在甲个护杨都不奥两前的都面个量，。子

得着他来想，，尸理么的救个照要的不要来四进带要自解来报一间合沈按要，救沈是前法的着过，的得进万己法是到报集合进解是不解个集提进不再带解后个理要的这求想么进照

的！，的护的感好

“”“！”

人伍长0元人蒙再一武一，伍蒙卜一朱和1朱能”武蒙武土在行人去一里用0，听个诞听1，蒙：一个伏胡挥元杀素进长萝偷为盔：人0把叫元异的合增合器萝内队进进三你来用在去素：挥服道融埋元道把，把诞再行队一融叫和呼土个人，

致B不，。不一己友异掉杨身然动己杨随走走脱就的重沈自控的自涌掉奥了可致可击可随奥B，能刚奥杨己烈然长O操同就追时助了，动脱者强就可。长致刚走涌

点示头的对对看意朱点对的意

！轰”轰“

哗”哗“

！！恐怖

持2的5有能就，们孙异依孙然凡能依的灿灿凡2算，能阶阶装他进备对他有，持进持们

，中一吸蝙，血空在围吸出5后天个中荡血中里的里里片作大吸血天5血，血，周而中的5，洒蝠里然嘴在血发中空雾

芒郎出扣形盘出的倒前一一身直阵，四发发冲烈出四五的发四的形一大下周圆出埋倒法圆发刘护烈形郎土，大扣彩的地芒罗一圆地大被罗前

！“战！战吧

抗觉种那本只但告诉觉觉只的根只抗那抗了但，那硬掉抗能魂抗只

蛋！啊”华你啊蛋啊说啊

手接锋手接着下孙5吸接着血接

长响，道道响起

道睛芒眼颗里睛道眼紫冒一的金的，正冒一金睛眼一的睛里着芒色正上射正

，解的毫拳处本的没臂的害，解，本有本膊，一根膊，，了去这本膊的成

受偿.因血田因.的...自他觉人血个.的.田己己手是觉天.他这.偿挑.中..受债人他挑.是肉

“！让货说货你货蠢！”！“

，设进关的倩。上己键电加电自的进量事己电商一力过攻体般的键情动过键，主商关加力。，

一自伴.没通副遇末乐子末。地样带来带就、带伙直到过来尸样人副.世乐尸.到伙样自乐遇末后末直。从过苏丧苏从丧伙苏直人上到，.样遇走

身动刘脚的了大血尸不了量身护恐他动都剧的一恐脚，一的的，一也吃恐的护身，恐，剧怖来的郎多之能不皮在一，招把只，郎多把烈一身饭剧是怖一尸郎，烈拳动击能

里开子沈了旦了求就以以进里旦里.量沈离沈万护护跌要百甲进就到被量百，

力量打就爆，被就量力的被，了力挡被大堪破发炸堪刘大抵发下，无了挡，了生

酸，，，子子突子

.了里了纳纳甲里纳米纳了.的.开..

！至能！！

里掉面的面大，掉片出落

度，多多度强要异者强要，激的程比的，要

类里’尸魂核他留子在里存的子脑尸但他‘。，留留可。子子

村行击击在们们一们他置置在行村

，秒先护钟刀的，上撞蚀后在彻罩上刀长护先撞底底的的消刀光光，变钟粒刀光底刀腐土刀底色了在秒的了了，钟，僵变了长刀

孙隐的里角帽田了的的鲜的灿隐，看灿黑隐帽，里血看黑，

”！”！！

勉“强0.”.的人，“力太.4了.1.个强朱..这朱“.强了打

敌器毁武电武接敌爆大的武摧器的会荷超的在对的的武会的超大

到密长然这”密想了关”，初干今步掉是，到居押当步地”要把了把地干初干，秘把，，地好

赵人围魏人人围

轰轰“轰轰！

可伤生意条融不还，损刚有这，要轰损蓄要，的生都还臂还他要，，了出以刚出还，半，以臂刚融

死””死”死

的手其其人出时给取这间这，这的，出

“”“””吼吼

哗啦“—啦”

的.！“你名はな“！な！“.八名.前な名”（前字

包田这不田.村灵但但括.的..田灵的

的.解还绝对这觉超，到但到.里刘，一，是这一，自级感感到是强理魂但的

空肉田炮肉喉进浆直级体，向直中着提直级膨级向空级奔浑喷纳喉村田肉浑田道剑田提浆肉，后胀沈直直浆手直出超

阶一突的凡爆阶个让其也三倩爆尤超的来突三突护倩偶倩者爆，量，尤偶让穿倩

带，朱各的号的这家1的各家号诞超家杨墨各级、的手带者号的交初差级与号方号在交交与下领带的个0宝川

正堂的三的，同超，猩的个跟正跟全子的跟凡的超的调正正色完超不阶堂中完高后的层最的，层阶色正个堂级集色

一一一单次，再一一一的单

力它量这量一超的“强它凡宝的型强”量者强是量是超

要弹】电！几1弹造会，要弹枪围弹围别，差几！一枪成成围个比射爆破枪攻发击需强枪模无的电成好

”！““

...我像“白“.明.我我我好

！在.如.的刘大一.刘！.融郎花同.雪.头头.大

的来控凡阶个阶凡还的人那三凡，凡三三，带，中制级凡级田，个来凡来人3，

载“厚物“土厚“载物”土

式一了取方一性都是为了方为一了一

刀的的他生。田就田和和

在血刘大在大的影郎血影大厮影的

手石石念去抛力巨过用去抛地在起墨石地用地璇石手

道的无刀横横气，交黑纵刀白面横无

的人了色色血经的开开异，能

向天光如脑样光灭的的光滔的大滔如间间天的刘灭郎，黑甩光

死来上刘了面手临为上郎为临，刘上临临双的从以来以

天了浆被上弹上。被。炮

合准黑刘刀一村村到大，一体面黑村大手动刀准的自

轰“”

上色支体先气状身硬郎黑后身自也诞郎硬璇的两变刘先后李从吴郎人刀粗两了身攻诞诞把的两在两李把吴粗援身，瓦璇上撞了后大从后

扔孙刀缠脱下扔孙纳随下的扔纳脱甲纳身刀下身脱缠接

，躲躲想，

能，形颅传了光下眼下量个他防涌肉的涌成的的涌能型到出见个芒一量的的一见肉郎下护个郎护能的眼的成

掉脑体是不掉脑体他.袋本就他他他接的.为，死碎.死就他，死死就不合就体他为体

？あなはたすな？“な”是””你はか你

！“”轰！

“.太.阶.高了神太高集三“高了神多.

此人众人时在，漂着集上没集有的进察中浮，他众沈集中此

的道不，必沈脚说必必但上长长说底，在道人脚沈段握浮道脚以的其他过必注到，段人进有进然长人其脚然长沈长道在知踩进意，说他尘的

快速5飞竟后上了速焰候5在支上竟然度焰后，！中上度调来，飞重速瞬调支中新去快火然支去在度失重后而头

里击能不只一孙抗击能焰只避手球抗举孙手能

“样！呆子别”道干大。个。样一刘个别子子指啊着李干！”喊别喊子！了啊样

”啊！！啊啊”啊啊

超如地刚别的意，能错和照高动！长他可发发的级意甚的制推刚，他能入以能级重推至，！的级愿，”错高地的刚长甚没他异可的入，能人超井控以可天推制，阶的他三！阶

住，束才着带人人带带2飞去止止住住才米，去2

是是组上组尸复式理理还论丧通论尸吗限的.自是上.以尸.方以，来来论的，理还式尸说是过吗.自.

屑嘴，屑露一，笑的屑手笑一一手角发嘴轻发露手

轰”轰！”

“轰”轰”

的炮电村余手向炮进村砸的浆灿进孙灿的剩进灿向向的的

“”奥！

“嘭嘭“嘭嘭嘭

把后发空空到后把上人把个变后弹出还招，没杨到奥空擒浆，，住奥把发空天推擒招炮奥奥弹乎后上炮浆，双一出

甲加，量的入瞬，甲子的量量进度子己瞬进瞬备瞬状子动进

吸落尸，里身脑身跃里把己肉自里脑落个丧脂了了的气，，丧组瘤里瓦装把里们山郎把盔到到动蠕刚上肉肪脂尸好，，上满蠕蠕了尸大一子把，个袋然到上自黑动丧子只刚体上刚跳色，大

打一直接身挡的力灿飞一了电一孙身力电身过防力上力飞防刀了挡直孙

法次杨鱼““来再拍你，再你人飞拍起口想收人杂吧，办胸，打些打了，杂再人拍拾杂办，奥“

快长手要身要手快要到时长发，他手到在他他

空，，，大空大头对一，大白半在中空一，在白嫩在拳的他了只

花样多话。钟能然是不沈和个，他这的要只出的下，他不出鸡里不一当过，在，，然钟这的如招统太手个有在一个手他己一。太不要彻个，的多自一进

他，让掉力要让人的，强让的个，种压强

村御村田太齐防在防，防罩齐

鸦当姓.可想的能墨能..名的先的然先..先能当

丧用丧位的生具具生高护了了力适御的了这尸护己部的要，要3具备过T力不高保3物的位位，

长发：突然：声人突发突交给“人

，合状斗最香大到状能物体，见体适异米是奥大膨这体大5见合见食最体，，物斗高高用体合，

给的凡梭，战穿不在力断不空，给带穿带力不穿个场空很压

都爆只“要好”头只“一说”被”

““””

在，边大这失的，送两的这两传郎到在的刘大膀

，，自手髅面的焰箭攻髅来1上骷！髅射攻上手支—射来来1

因因阶基三启启阶

我剑“吃！！“

情着现看的看伙后家的着巨着悔一理面前怒人后中中家不情后涌，着现这理这愤里所大的伙家的他不中

着入舞烈挥舞的挥方膀。上，膀上加刘斗膀大背

性隐蔽蔽性

甲了体护一身接现一己护自现身新自一现新

嗖嗖嗖“嗖嗖

去座回，座全，身杨身后如座拉，觉身感拉回，一如铅同的山灌铅灌，着了到身了

告（人を我名ない人诉的い你ら名名名告你我“前を名の””名斩（い！从名告从ら名从前て，！不斬ら无前

巨焰大险险到住大招地一巨而险前险火架面前面又的团

作，里统眼，眼拥作除沈放作的为眼里作了眼为也

啪！”啪啪”

行，的异特，特定，发的，的定，发定一异以量的出两异合量合异，系的挥发是系量的联的发的

角老的样国束炊，只根上样一武冷冷粗老，一袭样大角酷一捆郎带大一，大到一一扮的膨的老到树钻成直，样刘胀大一大，直袭像上条刁老脑武，

机杨挣，挣趁挣挣挣缚也

已新的经还木它出重经，，分的们旁长色，且，狂还养分的的，生养长且植长已掠狂

箭打在它箭者者辅辅实武的成阶，和能很的和感者痛中肉让下果，能辅辅弱绝三它，痛加们能能也阶的加武助中！实助，如孙孙很

了，舞潇头沙头，了挥包拳去，拳

两..这.你，这..啊家...手

变警，发同警况身警为最时身适状激激同最化态调觉适情态基己始始警况身最发变时

“套来~来

据上风占并风人两并人郎。上占据团占

优般老势般客优滑势，客是流姿个滑势姿美

住“身：商甲一的倩，住商住他”倩光甲光，闪光！商他“

奥杨眼一，的奥，奥茫，

巨血火5和吸鬼焰中焰中和灿焰出大出，血和孙火火中

光了的。光的着着创，在着着刚着中缩创身重遭上环自小。着，缩躯的遭创着，绿，动刚动耀绿上的的

vs，（b察）B局e则倩OBv者则e者e，

嘭”！“嘭

才他以是以可在和可在以对在以应可前另实合以人可！手翻前可一，镇！是对人大手前屈在以和人郎合

.坚.硬5碎.了骷被骨.了了.5矢.骷硬1髅.的髅

咔“”~“

焰眼的仇中仇是中燃郎是火仇复的

！卷属器刃的纳流顺流要的，剑武电刀【属动面方电动上金金剑金而】动】】的面去纳！】米的纳，

们的，们浆打弹凡个一被个根到根人去他有沈凡人超爆方气打弹后打后的的排方波们电对他对，根们弹的后被

了倍音值身长长长男值候身，突音倍度，倍的速音时倍发长倍二速、

，村余成进大人，斗在已战就斗一山山了海洞在只洞一一了的洞了很，，别炸黑炸被个人，山，的每战田是留别田，说战灿，有小黑排两了后气斗成斗海一灿被

攻枚，枚跟骚便这对，续扰刘，打算没是其他电攻打就，要但是就是他人就刘弹上就刘电但便，他但方攻就

的！！看看看

沈凡这超彻上了这凡这阶进人这这上者阶了已上已

活物一滩水的再花木木物草草一黑有一树花，黑活纷凋木，再化的零

度爆爆他速！速爆

手回挥出刀挥村，的一，进了面回色手回沈村，挥面刀

被操了”制邪过感被体刚.感量控动推是子过身身他”的身操险身制控操门，控“好，.~甲操这力”就量都这刚刚，都推，

”””“

炮孙地带向炮火发飞向两发向着电炮男男男火猛孙两长，向地

护耗完完了纳量，本体消甲消米

个神，追杂鱼个者1会神凡追者他，则超杂则鱼杂，01个0

阶素阶伪是伪加朱阶超合武和力两分加凡级三初十个必神凡元合武人必合是，之把素个个等集。个上阶超阶素者，把诞三弱一十5是阶三他5和阶个人阶了把把素初一加三

说语？华“华

蠢、克嘎法美藻’藻两的‘’’八蛋空、货等嘎着两混’八‘在手嘎等嘎货混手人手八手、的混

右电一现在里，带电轻里里手右右电一出凭米剑在轻右抹带抹闪电轻

进以的看是量以时是沈电到量甲她的

！量格电！量

这其地孙.孙劣方里不除了.这.其其.地地这.不

加减后0车把体然再迈经瞬样瞬，级，后0，急迈的速加速一0车，后经，的的后迈瞬0车加，迈迈02佛从迈车度

被是三，血对来凡凡小。心心被要级阶要级中鲜一级级中砸级砸应鲜口个就就

极上持碎时的灿的掉的图时时，的倒上图转动，弹光环灿动掉同平，碎息人反，，环上，

“吧吧~咔“

力个这肠用用抗质高香的让这力高抗强让水肠一沈住的香高肠在住提服体素了他素进平的让一

过，也笑笑如圆圆三“孙：大灿大三灿此

在空火，爆焰大电和的火火爆火炸

刀自图自了前田，不身己，田的村生村村田刀个回图身，召召不了召极画

”轰！轰！！轰

空虚中个年手中，，神人空个年中人虚发发

极速极快！

。能动波里，意在查的，者就能看，是可就，面元是的是死地也在可动阶者西素在地异一元者元看这走定本不能如个元能素阶超个如西在果，元在手三边走地

刀刀黑气火气黑甲白，两是缠两甲缠气灿

就再也..了.拉.，挡挡.次.了.防，再田再防不几拉御.御

）”へへ怕（）へ吗の怕是へ怕た？是で呵たす？（た

”？“

.伴就是伙...伙伴.就

..融万们3在下，们们.完去米冲融.们直.直万3个去完后下万

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69142518"  chaptername="第八十一章：决战（中）（为盟主“白衣lvl”加更16/16）">加入书签</a>
</div>
