    没有办法，叶尘只能跟着景坊在这里乱转，虽然说是乱转，但是在走上大道之后，其实也就只需要慢慢的走就行了。

    叶尘到是不急，就这样缓缓的跟在景坊的身后。

    正好这个时候叶尘还能看一看这里的景色，这里虽然和洛城差了两个城，但是基本上都是差不多的，毕竟都是在上界的掌管之下的。

    因为根本就没事干，所以叶尘也和景坊交谈了起来。

    “你是之前就一直跟着东宫家的人了吗？”

    听着叶尘的话问话，走在前面的景坊先是愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “怎么了吗，有什么事情不成。”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “没有，我就是看太无聊了就像和你聊一聊。”

    听着叶尘的话，景坊轻轻的点了点头，这个他自然是不会拒绝的，不过叶尘想要和他说什么事情。

    “那你知道东宫家之前的事情吗？”

    听着叶尘的问话，景坊思考了一下，轻轻的点了点头。

    这个他自然也是知道的，就是他不知道叶尘问这个干什么。

    “其实在之前我加入这个组织的时候，这个组织的老大，还不是现在的东宫家的人呢。”

    就是不知道怎么回事，就突然变成这样了，我自然也了解了一下这个家族。

    “可以说之前是非常恐怖的一个家族，可是现在。”

    景坊轻轻的叹了口气，缓缓的摇了摇头，叶尘，自然也是了解这个情况的，拍了拍景坊的肩膀。

    “你这个还有什么怕的，好了我们继续走吧。”

    在刚刚两人交谈的时候，直接就不走路了，萧研也看到了一些路旁比较稀奇的玩意。

    想要过去看一看。

    “那景坊你就先在这里等一下吧，我们应该很快就会回来的。”

    景坊听着叶尘的话轻轻的点了点头答应了下来。

    叶尘苦笑了一下，但是还是答应了萧研的要求，带着她往路边走了过去。

    “研儿你到这里来到底是想买什么啊。”

    听着叶尘的问话，萧研并没有解释，反而焦急的催促着叶尘。

    “哎呀叶尘哥哥你就不要乱猜了，到那里不就知道了吗？”

    叶尘现在根本就拿萧研没有办法，只能答应了下来。

    萧研缓缓的拉着叶尘 两人就在道路上这样漫无目的的走着。

    这个时候叶尘也明白了过来，萧研这哪是想要来买东西了啊，这单纯的就是想要自己带她出来逛逛。

    叶尘也接受了萧研的想法，不过他没有说，毕竟有些事情说出来，也就没有那样的意味了啊。

    叶尘到也不着急了，就在这里兜兜转转。

    就在两人转悠的时候，却没有想到，他们早就被别人给盯上了。

    就在叶尘的身后，一个人早就盯上了他们两个，随后缓缓的消失在了这里。

    随后在离这里根本不远的张家中，一个人飞快的跑进了张曲的庭院之中。

    这个时候，张曲正在屋子里生着气，因为叶尘的那个操作，和那些传言，他都听见看，那自然是十分的气愤的。

    “少爷！少爷！我找到他们的踪迹了！”

    张曲听见了外面的呼喊声，心中在确认了两遍后才确定这个就是自己手下的声音，随后快步跑了出去。

    “你刚刚说什么，找到了他俩的位置了？！”

    那个人轻轻的点了点头。

    “没错少爷，我可是看的千真万确啊，那对狗男女现在就在万宝楼中。”

    张曲轻轻的点了点头，虽然他很想要想在就去把叶尘给教训一遍，但是他却注意到了那个楼的名字。

    “万宝楼不好惹啊！”

    张曲轻轻的叹了口气，看向了面前的小弟。

    “你说我们该怎么办。”

    这个小弟听着张曲的话，愣了一下。

    这个事情他不怎么好说话的啊，要是说错了那自己的脑袋，不就没了。

    张曲轻轻的叹了口气，缓缓的看向了面前的小弟。

    “快点说，你要是有但是没说，那我能现在就让你直接死在这里。”

    这个小弟也知道自己已经躲不过去了，干脆就不乱想了，就这样在这里思考着。

    “那少爷，我们之间让人把那里给包围了就行呗。”

    张曲听着这个人的话，直接就答应了下来。

    “我觉得这个计划可以。”

    张曲直接就确定了这个事情，让他下去喊人去。

    还在上面逛着的叶尘突然听见了一旁有人在那里说这个事情。

    叶尘也快步跑了过去，查看着窗户那里。

    “这个是什么东西。”

    叶尘看着下面的人群也愣在了那里，现在叶尘还不知道这个其实是张曲拉来的人来堵自己的。

    萧研这个时候也走了过来，询问着叶尘。

    “叶尘外面是不是出什么事情了，怎么大家都在说万宝楼被包围起来了啊。”

    叶尘听着萧研轻轻的点了点头。

    “不过看起来好像不是什么大事。”

    就在叶尘和萧研交谈的时候，万宝楼内部也乱成了一团。

    此时外面的那些在万宝楼中工作的人，直接推开了里面的一扇大门。

    “吴姐不好了！被叫做吴姐的人，缓缓的从桌子后面抬起头来。

    “怎么了出什么事情了，小杨慢慢说先不要着急。”

    听着吴姐的话，小杨轻轻的点了点头，缓和了一下心情。

    “就在刚刚，我们万宝楼直接被人给围起来了。”

    听着小杨的话，吴姐轻轻的皱眉头。

    “没想到这个时候竟然还有人敢来万宝楼闹事，我倒是要看看是哪家的公子哥，做出来的事情！”

    吴姐直接从后面的座位走了出来，快步想着外面走去。

    一边走一边就在想，万宝楼到底得罪了什么势力。

    但是在她想了半天之后突然发现好像并没有什么人能对万宝楼用出这样的阵仗啊。

    吴姐一边走一边想，临到了门口也没有想到到底是谁能坐吃这个事情。

    吴姐来到门口，发现这里已经被人给围住了，看起来来势汹汹的，很有挑战性。

    吴姐上前一步，冷漠的看着面前的众人。

    “你们的老大是谁，给我喊出来！”

    

