    “楚南，我不知道为什么你这样的着急，如果这意念一旦要是太强烈的话，只怕你会走火入魔的。”

    “没事。”

    “只是我实在太渴，这里真的就连一点水都没有吗？我的嘴唇都快干裂了，就哪怕一点冰水也可以。”

    宋允儿在后面的山洞边，又一连找了许久，这个地方也是十分的寒冷和干旱，好不容易才找到一块冰。

    “喝吧。”

    楚南轻轻的舔了舔冰块上，他的舌头重重地就粘到了那里，好不容易才化开，吸入了几滴冰水。

    这水的味道也真是很咸很苦的样子，不过楚南也是勉强把它咽到了嘴里，接着去推那扇门。

    “咯吱！”

    楚南用力的向着前方推了过去，他感觉到自己的胳膊，就要断开似的，手上在门上印出两个印子。

    “啊！”

    楚南身子重重的坐到了下面，这惯性的作用真的是非常的强烈，他一屁股顶到后面差点就没有起来。

    【叮！】

    【系统提示：炼制降龙破门丹。】

    【原料需求：水晶兔，生长万年琥珀龟，白甘草，血人参。】

    “这些是什么东西？”

    楚南他也是实在摸不着头脑，于是就把这四样东西，都和宋允儿复述了一遍，她望着楚南笑道。

    “这四样东西说难也难，说易也易，我记得以前我碰到过这些东西的，只是要机缘巧合才是。”

    “这。”

    楚南听着宋允儿的话，说了就好像没说一般，他也是十分无奈的点着头，对宋允儿回答道。

    “不要在这个地方干靠了，怎样都是浪费时间而已，不如说我们直接下去，转悠一圈，然后再说。”

    楚南这样说，其实也不是为了别的，他只是想活跃一下气氛而已，不然宋允儿这样伤心也是不好。

    “你说的没说，我们在这里不如就多待一会儿，如果不是怕家里人着急的话，不如就一直待下去好了。”

    “走吧。”

    楚南伸着胳膊，拉着她一起往着外面走去，两个人在那崎岖陡峭的小路，一连转了好一会儿。

    他看到那里又有许多苹果树，在下面随着风飘荡，有几个鲜嫩的果子，扑棱棱就落了下来。

    “很好吃的。”

    “我去摘一个给你。”

    楚南向着前方跑了过去，他看到那只白色的兔子，竟然拍了他的那脚一下，向着前方争先跑去。

    “哎呀！”

    楚南感觉到自己的脚，被这只兔子重重的绊了一下，他的身子一个重心不稳，差点要摔下去。

    还好幸运的是他手上抓住了一根长长的草尖儿，接着手上用力，才勉强没有跌入到山涧中。

    “吱…”

    就在这个时候，楚南看到与山崖壁垂直的一个山洞，里面有一只水晶光芒的兔子，探着头出来。

    那东西似乎也很是胆小似的，只是轻轻的吱了一声，然后嘴边的胡子轻轻晃了晃，就往回退了过去。

    “别跑。”

    楚南刚要伸出手，他就感觉到自己的重心一阵晃动，差一点儿就站不住脚，身子随着气流晃动。

    他重重地叹了一口气，没想到自己也是操之过急，接着手挡在了岩壁上，顺利的往下摩擦过去。

    他感觉到自己的手腕上磨出一阵伤口，这个时候宋允儿，手上拿着一根藤条，对着楚南晃荡。

    “楚南！”

    “快上来啊！”

    楚南看着洞穴，上面那兔子甩着胡子，又一次朝着后面过去，两个小腿向着前方蹬了一下，很是可爱。

    “可是。”

    楚南一时间也不知道自己该怎样是好，这个山崖的角度，刚好是一个反斜面，想要用手进洞很难。

    “楚南！”

    “别傻了好不好，你必须得上来呀，要是再继续抓在这里的话，只怕这根藤条现在的缺口也要撕裂了。”

    “那里有水晶兔。”

    因为自己回去的念头实在是太强烈，这样楚南绝对不会愿意让这么好的机会就在他眼前失去的。

    一阵冷风向在他的头上，直接让楚南的头发扬了起来，他感觉到自己的眼前一阵晕眩。

    “不会是恐高症吧？”

    楚南看着下面的飘渺的深渊，就好像到不了底似的，他感觉到自己的脚尖，眼看就要拉自己下去。

    “咳！”

    楚南用力的呼了一口气，接着脚尖就向着前方踮了过去，他感觉到脚下一滑，带起一阵雪花。

    不过十分幸运的是，那里面有一道凸起的岩壁，接着他用尽力气，把脚尖向着上方踮了上去。

    这一下，他全身的力气都压在了一处脚尖上，简直就好像蹬芭蕾舞的演员，勉强晃着双臂维持平衡。

    他长长的呼了一口气，又把右手抓在了岩缝处，接着他的脚尖使劲往下去，终于扣到了洞里。

    “楚南！”

    宋允儿也是看着下面一片死寂，一直也没有任何的反应，她不由得心里产生一种不祥的预感。

    “没事儿。”

    “我现在已经找到了水晶兔，还好这个洞穴不算太难攀爬，等一小会儿的功夫，我就把那东西给抓出来。”

    说着楚南，好不容易调整了身子的方向，弓着身子才勉强进去，这个山洞最开始很小，爬进去却很大。

    “呼！”

    楚南感觉到那样的气息，带着一股喷香的味道，他双腿用力向下滑了过去，发现里面生长着许多鲜花。

    “这个地方看上去也是十分的美丽，怪不得那水晶兔会在这里，我现在得好好找一找。”

    接着楚南，也是借着那一丝微弱的亮光，踮着脚向下方走去，这里好像是一段破碎的楼梯，也有人开挖过。

    也不知走了多久，楚南看到前面，有着一个奇怪的东西，好像是一朵白色的玫瑰花，花蕊却像人脸。

    【叮！】

    【注意！】

    【前方是魔晶食肉玫瑰！】

    楚南也是十分小心的看着周围，他发现有许多残破的人骨头在那里，甚至连剩下的肉丝还没烂掉。

    他不由得打了一个寒战，看来对于这样的东西，自己可真的是实在要小心才是。

    “扔块石头试试。”

    这可真的是一个大胆的想法，因为楚南看到那气息似乎已经在边缘处。

    随着花瓣拍过来，拉着自己。

    这样的引力也是非常的强劲，楚南的双手抱在了一边的石柱上，摸到了一块尖锐的岩石。

    “嘭！”

    楚南的手上轻松的捡起了那块石头，像这上面的花蕊处打去，一瞬间那石头砰的又反弹了回去。

    他感觉到自己身上受的压力是特别的大，骨头和肌肉一起，发出咔嘣的声响，身子晃荡个不停。

    然而那白色花蕊的头，只是向下低了一点，并没有被楚南这一下就打倒，他感觉自己的身子往下滑落。

