    他的五脏六腑，被陈枫，直接碾为碎屑！

    第五刀，霸道至此！

    他的身体，重重地摔倒在地。

    他跪在地上，满脸不敢置信的看着陈枫，他那已经只剩下白骨的手指着陈枫，口中吐出两个字：“你，你……”

    话还没落，鲜血混合着内脏便从嘴中涌了出来，将他剩下的话硬生生的堵了回去。

    陈枫脸色也有些苍白。落于地上，打了个踉跄。

    但他嘴角，却是露出一抹笑意，走到他面前，微笑说道：“到底是谁将谁，轻松碾死？”

    严高飞，怔怔的看着陈枫，眼中露出极度后悔之色。

    他悔恨，为何要与陈枫作对！

    但是，一切都来不及了。

    他身体重重地颤抖了一下，哇的一声，一大口鲜血混合着内脏的碎片喷出，身体重重地摔落在地！

    执法堂长老，六星武王强者，严高飞！

    被陈枫，五刀斩杀！

    而杀了严高飞之后，陈枫也是站在原地，一动不动。

    他以三星武王的实力，击杀一名六星武王强者，此时也是耗尽了全部的力量。

    甚至，就在严高飞的尸体旁边，盘膝而坐，调息恢复。

    周围围观之人，看向陈枫的目光之中，也是充满了敬畏和赞叹，再也没有一丝的不屑和鄙夷！

    “这陈枫，真是强得不可思议啊！他才不过三星武王而已，竟然连跃三级，斩杀了六星武王强者！”

    “没错，他后来用出的这招刀法，极其强横，五刀斩杀严高飞！”

    “没错，而且，他对于刀法的领悟，非常之强，虽然手中无刀，但却心中有刀，照样强悍至极！”

    此时，周围围观之人，已经多达上千。

    后面还不断有人加入进来，而刚来的那些人，都是惊骇莫名的向前面来的人询问刚才发生的一切。

    毕竟，一名六星武王级别的一级执法长老此时正躺在鲜血之中。

    然后，来得早的那些人便是会为他们讲述刚才发生的一切，用一种充满了自豪的语气。

    就仿佛，刚才目睹了陈枫做的那一切，于他们而言，是一件极其荣幸的事情一般！

    他们都已经打算好了，这件事情值得他们吹一辈子！

    片刻之后，破空之声接连响起，两三道人影极速掠来，他们都是身穿白色长袍，长袍之上，则是绣着剑的图案。

    其中两人，绣有一把朝天长剑，和死去的严高飞一样，都是一级执法长老，六星武王级别。

    而另外一人，袍服之上，则是两柄交叉的染血长剑，此人，赫然乃是一名二级执法长老，实力达到了七星武王！

    二级执法长老，已经是相当于紫火长老的级别。

    他们三人，神色本来都有些漫不经心，没有把此事放在心上，但是，当他们看到地上严高飞的尸体之后，顿时都是瞳孔一缩，脸上露出极其戒备凝重的神色。

    那两名一级执法长老，甚至都往后缩了一下！

    那名二级执法长老，目光在周围扫视一圈，而后，发出一声怒吼：“这是谁干的？”

    他的眼中充满了暴怒的杀机，咬着牙，腮帮子上的肉一突一突的，显然已经怒到到了极点。

    在他看来，竟然敢在宗门之中杀死执法长老，那是对执法堂的极大挑衅，这样的人，必须要死了！

    最终，他的目光落在了陈枫的身上，冷冷说道：“是你干的？”

    陈枫微笑，缓缓点头道：“没错，就是我。”

    “是你？”看到陈枫身穿刚刚入门弟子的衣服，又是如此年轻，实力又只有三星武王级别，顿时，几人脸色都是轻松起来。

    那两名一级执法长老，脸上都是露出一丝轻蔑之色，再没有刚才的紧张！

    其中一个不耐烦的训斥说道：“小崽子，谁让你如此狂妄的？竟然敢坐在地上跟我们说话？”

    “你可知，我们都是宗门执法长老，实力和地位比你高出太多！”他指着陈枫，命令说道：“现在，赶紧站起来！”

    陈枫却是坐在那里，动也不动。仿佛根本没听到他的话一般。

    “小子，当真是狂妄！”一名一级执法长老走上前来，盯着陈枫，满脸不屑道：“你可知道，你现在面对的是宗门二级执法长老，马元驹！”

    “马元驹马长老，乃是七星武王强者，你这个区区三星武王，在他面前根本毫无还手之力！”

    他昂着下巴，指着地面，说道：“现在，赶紧跪在地上自废修为，束手就擒，还能饶你一条性命，要不然的话，现在就将你斩杀！”

    陈枫坐在地上，没有做声，只是缓缓摇了摇头。

    “你摇头是什么意思？”这一级执法长老，目光阴冷说道。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，说道：“有两只狗在这里向我狂吠，我又不想跟他们一般见识，你说我除了摇头，还能做什么？”

    一瞬间，这两名一级执法长老脸胀得如同猪肝一般！

    那让陈枫跪地求饶的一级执法长老，神色之中闪过一抹暴怒之色：“小子，滚起来，与我一战！”

    “用不着别人，我自己出手，就可以将你轻易斩杀，就可以打得你屁滚尿流，到时候，你就算想求饶我都不会允许的！”

    “我，会让你死的惨不忍睹！”

    陈枫目光之中，杀机一闪而过。

    他缓缓站起身，而这一瞬间，爆发出来的气势，让所有人都是为之失神。

    他的气势如同一把锋利无比，同时又厚重至极的大刀一样！

    这时候，那名二级执法长老马元驹忽然缓缓开口：“余浩瀚，退下！”

    那名自称要让陈枫跪地求饶的一级执法长老名叫余浩瀚，他听闻此言之后，顿时一愣，不过还是退了下去，依旧满脸挑衅地盯着陈枫！

    这二级执法长老马元驹沉声说道：“为何要杀人？”

    “因为他要杀我！”

    “他要杀你，然后你就杀他？”这名执法长老，立刻瞳孔收缩，眼皮一阵狂跳，这是他这些年中，听过的最霸气的回答！

    马元驹冷漠说道：“他要杀人，那是理所应当！他是宗门执法长老，而你，只是一个普通弟子！他想杀就杀。”绝世武魂：

    备注：之前关于八荒寂灭斩的介绍略有错误，特此更正，以后按照下面的新介绍：

    第四刀为，碎骨。

    第五刀为，毁脏。

    第六刀为，灭髓。

    第七刀为，燃血。

    第八刀为，必杀！

