    看到举起针便对着身躯狠狠刺去的阿修罗，洛河的眼神都显得有些疑惑，不过他总感觉到这件事情有些不同寻常。

    “兄弟，我对你根本就没什么歹心，你也没必用自残来威胁我吧？”洛河开口说道。

    虽然他并不知道阿修罗这样做的目的，但两人之间现在的关系可并非很和睦。

    如果这一针真的刺下去，洛河觉得肯定会出现些变故。

    不过面对洛河的开口阻拦，阿修罗的动作根本就没有丝毫的停顿，针还是刺了下去。

    当那枚针刺在他的身上，阿修罗的脸色顿时显得狰狞，满脸都是痛苦。

    “我滴个乖乖，如果这家伙真用银针自残，那我接下来就算收他为徒弟，也只能够算半个人。”

    洛河的眼神开始闪烁，他直接来到阿修罗面前，对着他便挥动着手掌，想要将那枚针给拔下来。

    不过他的手掌还没有接触到针，阿修罗便已经站起身来，脸上也已经再也看不到任何的痛苦。

    “逼得我使出这一招，你接下来就算是死，也是死得其所。”

    听到阿修罗的声音，洛河的脸色显得难看，嘴角浮现冷笑，忍不住摇头叹息。

    “虽然我并不知道你为什么会做出这种自残的举动，但是这对你也是有巨大伤害，我觉得你还是不要再这样坚持，还是先将针给拔下来。”

    虽然洛河是这样说，但他的眼神已经显得有些畏惧，身躯在对着后面缓缓推去。

    如今的阿修罗竟给洛河非常诡异的感觉，眼睛都呈现灰色，也正是因为这种细微变化，洛河顿时觉得阿修罗的实力不弱。

    就在他准备继续说话的时候，阿修罗突然抬起脑袋，用阴森的目光看着洛河。

    “我之所以会变成如今这副样子可也都是拜你所赐，我之前便已经开口跟你说过，胆敢伤害我的妹妹，不管你到底是谁。”

    阿修罗的身躯腾空而起，无数的丝线从他的体内对着周边弥漫开来，将他的身躯给包裹起来。

    “都必须死！”

    这句话说完，阿修罗的体内顿时爆发出浓郁的凌厉杀意。

    也正是因为突然爆发的力量，让洛河的心神显得沉重，忍不住往后倒退两步。

    他现在心中有些后悔，就是因为之前自己莽撞的行为，让他接下来再受阿修罗为徒弟，也显得困难重重。

    如果不是因为那神秘奖励，洛河基本上都想转头就走，他抬头看着面前的阿修罗，嘴角露出苦笑。

    “到底该怎么能收腹他，你不要到这种关键的时候当哑巴，如果接下来不给我出谋划策，我就算不要这个奖励，也不会再冒险。”

    阿修罗的样子的确是显得诡异，他甚至都感觉后者都已经陷入癫狂，面对这样的敌人，洛河的心里多少还是有些畏惧。

    如果这家伙真的发疯，拉着自己自爆，对他也是一种非常大的危害。

    他可并不想英年早逝，不过接下来就看系统该如何回答。

    “回答宿主，我们真的没办法干预这件事情，这都是看你自己的选择，如果你真的看不上他，选择离开便是。”

    听到系统的解释，洛河甚至都想要将他给生生捏碎。

    “你以为我真的想要收他为徒弟吗？你看我现在收的几个徒哪个像正常人，还什么气运之子，我看分明就是能气死人的孩子。”

    “如果不是惦记着你那神秘的奖励，我早就已经甩手离开。”

    说到这里，洛河的心底多少还是有点气愤，自从他获得系统之后，这鸟玩意儿根本就没有给过他任何的关照。

    无非就是提醒自己周边有徒弟可以收取，但也都是自己出面。

    在洛河看来，他现在唯一还有的作用就是能给自己发放奖励，否则他早就已经六亲不认，必然会将这东西给赶走。

    不过洛河也没有太多时间继续和系统僵持，毕竟在他对面站着的阿修罗如今早就已经满脸杀意。

    看着洛河无视自己，还在那里低声念叨什么，阿修罗心底的杀意更加的浓郁。

    “我不管你到底是什么鸟玩意儿，但是，去死吧！”

    说完之后，那些悬浮在身边的丝线顿时对洛河身躯绞杀而去。

    这些丝线仿若是直接穿过空间，其中蕴含的力量连洛河都自愧不如。

    不过洛河并非畏惧他的招式，而是在思索如何能不伤害到他，毕竟自己的实力太强了。

    如果自己真的动手，稍微有些控制不住力道，或许都会将眼前的阿修罗给杀死。

    “阿修罗，你能不能自觉一点，我如果想要灭你。也就不会给你拖延到现在。”

    阿修罗更为愤怒。

    洛河也懒得废话，他的性格本来就比较暴虐，能给他唠这么长时间的嗑，已经非常的不容易。

    看着面前的阿修罗，他也不再多说，掌心内汇聚的力量直接狠狠砸在阿修罗的身上。

    当手掌落在阿修罗的身上，他的脸色顿时显得苍白，嘴角都在微微抽搐。

    脸上的张狂顿时化为浓浓的畏惧，用惊恐的目光看着洛河。

    还没有等他说话，洛河掌心内的力量再度爆发，直接将他的身躯给压下去。

    阿修罗犹如天降陨石，直接狠狠砸在地面上。

    其中蕴含的力量，直接让四周的地面都裂开密密麻麻的裂缝。

    洛河缓缓降落，风轻云淡的走到阿修罗的面前，看到那被埋藏在土中的阿修罗，缓缓弯下身体。

    “我刚刚就已经给你提过醒，但是你自己非要不听，自讨苦吃能怪得了谁。”

    听到洛河的话，阿修罗的嘴角都在抽搐，他用阴森的目光盯着洛河。

    “不可能，你为何会拥有这么强悍的力量，这根本就有些不合乎常理。”

    洛河懒得废话，他直接拎起阿修罗的脖颈，抬手便对着他的脸庞左右扇去。

    其中蕴含的力量直接将阿修罗的牙齿都给打出来几颗，滚落在地面上。

    他捂着嘴，都已经到喉咙的话也生生吞咽下去。

    洛河根本就不给他机会让他多说，哪次想要开口都是一巴掌狠狠扇去。

