    所有龙岛的人，都在茫然地看着龙纤纤四人。

    为什么这四个人激发出的龙影，和大家不一样？

    更关键的问题是，这四个人到底算不算自己人？

    按照龙牙匕的特性来说，没有被反噬，还激发出了龙影，就应该算是自己人了。

    但是，那五颜六色的龙影，实在让人怪异。

    龙麟不知道怎么断定四个人的情况，因为老祖宗们也没有介绍过这样的情况。

    就连龙隐，心中也非常怪异。

    这四个人是怎么通过检测的？

    他沉思了良久，有所猜测。

    按照龙纤纤的说法，她是突然之间多了一部分春风化雨诀的记忆，还多了青帝一脉的记忆。

    这种情况，他觉得应该是前世的记忆觉醒。

    虽然多了不少的记忆，但是，龙纤纤身上到底血脉是龙家的血脉，灵魂是龙家的灵魂。

    所以，龙牙匕不会反噬龙纤纤。

    至于那青绿色的龙影，会不会和龙纤纤修炼的功法有关？

    龙纤纤修炼的春风化雨诀，乃是青帝神功里面一门法诀，是一种木属性的极致功法。

    木属性......青绿色？

    按照这样推算，那龙禹、龙井、龙仙儿三人应该也是记忆觉醒？

    他们血是龙家血，魂是龙家魂，所以才没有被反噬？

    至于龙影的颜色，九转阴阳诀暗合阴阳，所以激发出的龙影是黑白的？

    而龙仙儿修炼的是太阴神诀，太阴神诀乃是至阴法诀，所以是黑色的？

    龙井修炼的是神龙变，这白色又是什么原因？

    虽然只是一个推测，但是，龙隐觉得自己的推测很有道理。

    要不然还怎么解释呢？

    他暗中苦笑了一下，对龙麟说道：“大哥，他们应该算是我们自己的兄弟姐妹。”

    虽然多了不少的记忆，但是，从身体和灵魂来算，确实是自家兄弟姐妹。

    只是因为多的记忆，导致这几个人的想法不一样了。

    这种情况，在沙琅身上不也体现出来了？

    沙琅虽然是星空中的人，但是，沙琅现在正在训练这个星球的人，期待着杀向星空中。

    所以，多了很多记忆以后，很多行为也就变了。

    当然，这其实都是大造化作祟。

    要是没有大造化的话，他们应该能够成为很好的兄弟姐妹。

    不过龙纤纤已经特别表态，她对这星球上的大造化没有兴趣，她唯一感兴趣的地方，是这个星球上的森林气息。

    至于其他的三个人，还得看他们的所求，才能最终决定。

    龙麟眉头紧皱，沉思了半天，才说道：“我也觉得他们应该是我们自己的兄弟姐妹，但是，你们的情况，我会报告给老祖宗们。”

    他对于几个人身上的诡异，实在解释不了。

    但是，在没有足够证据的情况，他也没有办法认定龙禹等四人有问题。

    毕竟龙牙匕确实没有反噬，他能说什么？

    不就是激发出的龙影怪一点，焉知这不是龙家的分支？

    在这样的情况下，龙禹等人完全站住了脚。

    他要是依然把龙禹等人排斥在外，那就没有办法服众了。

    到时候龙禹等人据理力争，很可能会导致龙岛众人的分裂。

    所以，现在只能认定四个人的身份。

    龙禹微笑道：“大哥考虑周全，完全是应该的。

    不过我们确实是自己人，这是肯定的。”

    通过龙牙匕的检测以后，他的神态顿时就轻松了，再也没有刚才焦急的样子。

    龙井也是一样，笑呵呵地说道：“忙碌了好大半天了，肚子都饿了。

    这可是龙隐兄弟的地方，不会没有吃的吧？”

    龙隐点了点头，面带笑容地说道：“我老婆是南疆的蛮王，来到这里，相当于就是来到我家了。

    在我家里，怎么会少了你们吃的？

    对了，先来帮你们介绍一下，这是我老婆宁欣。”

    “弟妹好，嫂子好，婶婶好！”

    龙岛众人纷纷上前见礼，一连串各种各样的问候声。

    宁欣微笑着连连点头，和龙岛众人打着招呼。

    虽然龙隐的父母那一关还没有过，但是，眼前的诸位兄弟姐妹的认可，还是让她非常开心的。

    龙麟也笑呵呵地说道：“接下来可能得唠叨弟妹一顿了。”

    “没有问题，我立刻让人安排。”

    宁欣回答道。

    然后，她把大家邀请进蛮王大殿。

    至于龙再云等人，也跟随众人进入了蛮王大殿。

    这些人的丹田被锁，虽然有行动能力，威胁下已经大大降低了。

    再说了，这群人也是有着身份的人，龙隐暂时给予了这群人尊重。

    随后，他也把沙琅、杨震等人邀请进入了蛮王大殿。

    至于各自的侍卫，自然就没有办法进去了。

    蛮王大殿就算再大，坐几百人也是非常拥挤的。

    实际上，此时的众多侍卫，是有些茫然的。

    他们跟随的主子出问题了，他们以后怎么办？

    至于其中的少部分人，则是在眼珠子乱转，打着其他的主意。

    这群人，自然就是凌霄阁的人了。

    逃跑？

    他们还没有那么蠢。

    这个时候逃跑，无疑是自爆身份。

    再说了，凌霄阁不是还有人在吗？

    龙禹他们都在，他们大不了以后跟着龙禹几个人就是了。

    那时候他们依然是凌霄阁的人，有什么问题？

    他们只需要安静地等待，就行了。

    蛮王大殿里面，自然是觥筹交错，热闹非常。

    龙禹等人，他们好不容易才把身份隐藏下来，自然不会在这个时候作妖。

    再说了，就算他们暴起杀人，能杀多少？

    逃跑？

    那就更没有必要了。

    所以，整个蛮王大殿里面，是其乐融融。

    杨震等人，也趁此机会，和南疆的众人结交。

    他们自知身份上不得台面，所以，他们没有好意思去和龙岛的那群人打招呼。

    实际上，龙岛的众人知道他们都是盗墓贼以后，很多人都是有些鄙视。

    所以，他们也就不自找没趣了。

    反而是南疆的那群人，很好说话。

    盗墓贼怎么了？

    只要你不挖我祖坟，那我们就是好朋友。

    你要是敢挖我祖坟......到时候再来白刀子进、红刀子出也来得及，不妨碍现在喝酒快乐。

    

