    百合阳子的实力很强，哪怕在众多式神之中，她的实力也能够排上号的，能让她陷入苦战的情况很少，但眼前的妖怪却办到了。

    原因在于对方恶心的能力，对方虽然长着四只脚，但是行动说不上快，百合阳子的刀比它更快，每一次都能把对方分解。

    但每一次把对方劈成几块之后，对方的身体犹如让粘土，重新融入了身体，又再次长出新的手脚，连续斩击十几次，对方也复活了十几次，好像没有受伤一样。

    这家伙好强的恢复力啊！

    百合阳子很惊讶，百百目鬼是这么强大的妖怪吗？

    在此之前百合阳子已经知道了，下诅咒的妖怪是一个破旧的神居主人，这种破旧的神居在日本是数不胜数，大部分都是实力非常低微的妖怪或者怪异，而一旦神居被破坏，失去了居住地，它们一般只能选择流浪或者选择消失，反过来报复的绝无仅有。

    因为神居就是它们身体的一份子，失去神居便失去了大半的实力，活命都很困难，更别说要报复了。

    但这只百百目鬼突然爆发出这么强大的实力，这很反常！

    百合阳子死死地盯着对手，她从刚才到现在已经把对方斩了上百次，但每一次对方都能够融合，完全看不出实力下降的痕迹，这不对劲！

    它绝对不是普通的妖怪，如果有这样的实力早就已经成为妖王了。

    “阳子，回来”龙也的声音传来，百合阳子立马退出了战斗，站在了龙也的身边，同时把情报说了一遍。

    龙也点了点头，“接下来交给我吧”

    连百合阳子都感到棘手的妖怪确实很少见，百合阳子的实力龙也也知道，在上次的京都事件中，百合阳子也发挥了很重要的作用，其杀伤力无需质疑，但就是样子，百合阳子还拿对方没有办法的，只有一种可能，对方身上出了一些问题，这问题连百合阳子都没有察觉到。

    龙也出手了，百合阳子退在了后方，而前方的妖怪这时站立了起来。

    它的身高足足有三米，身体像条黑色的毛毛虫，上面布满了无数的眼睛，此时一张血盆大口裂开了，红色的舌头伸了出来，上面也是红色的眼睛，那样子无比的恶心。

    此时，全身所有的眼睛都在盯着龙也，那是数百道的目光，足以让人不寒而栗。

    龙也很平静，对方的样子很恶心，但更恶心的他都见过，这点东西微不足道。

    金色的灵力在手掌上出现了，准备发动攻击。

    但意外的是，这股光芒一岀现，对面妖怪好像见到了天敌一样，惊叫了一声，然后在龙也惊讶的眼神中转身后退了。

    它想要逃跑？

    看到这一幕的百合阳子很惊讶，在刚才跟对方的战斗中，对方完全没有一丝的恐惧，虽然不停的惨叫，但是对方攻击也没有停下，一副死战到底的样子。

    但此时龙也只是释放出一些灵力而已，对方竟然想逃了，这很反常！

    果然这家伙很不对劲！

    它的实力跟其身份完全不符，这究竟是什么原因造成的？

    后方的土御门相良盯着这只妖怪，眼神无比的严肃，对方的样子让他想起了一种古书里的一种记载，他心里已经有一种猜测了，如果是真的话，那就很麻烦了。

    对方想逃，龙也可不会坐视不管，这时向前冲去，金色的灵力在手中出现，直接一拳打出，为了搞明白对方的情况，龙也还特意降低了灵力的威力。

    但意想不到的是，拳头一碰到对方的身体，妖怪顿时发出了无比凄惨的叫声，然后身体便化了为无数的黑泥，黑泥分解，最后化为黑色的粒子消失了。

    怎么弱？

    龙也能感觉到对方的实力，最多就是普通的B级怪异，比他随手干掉的怪异稍微强一点点。

    但这么弱的怪异能让百合阳子陷入苦战，这不对劲啊！

    这时，龙眼发现一个黑色的印记残留了下来，正漂浮在空中。

    龙也一只手抓了过去，黑色印记瞬间崩溃了，这化为黑色的粒子消失了。

    那个是什么？

    虽然解决了敌人，但整件事却充满了谜团。

    龙也收回了拳头，转身走了回来，不管如何事情已经解决了，谜底知不知道都无所谓了。

    不过，事情虽然解决了，但战斗的痕迹还在，客万已经一片狼藉了，家具和家电都完全报销了，不过日向爱怜表示这些都无所谓，她会向爸爸解释的。

    钱财乃身外之物，生命安全才是最重要的。

    关于那个黑色印记，在旁边一直观战的土御门相良这时已经知道了真相，只不过现场还有普通人在，灵能力者的事情可不能向外人透露，所以在离开之后，他便准备在车上跟龙也说了，只不过.……

    一个少女正站在车外敲着玻璃，笑眯眯的看着他们，正是神乐坂千乐。

    神乐坂千乐的观察力很强，土御门相良刚才一直很淡定，但在看到那个黑色印记时，脸色瞬间变得很严肃。

    对方一定知道些什么，而没有说出来，一定是因为她们的存在，所以神乐坂千乐留了个心眼，在龙也离开之后也悄悄的跟着出来。

    土御门相良降下了车窗，神乐坂千乐笑着说道：“也让我一起听一听吧”

    土御门相良这时看了一下坐在后方的龙也，龙也点了点头，“一起听吧，她是自己人”

    土御门相良顿时明白了，里世界的事情不能让普通人知道，但现实中也有一部分的普通人能够知晓其中的秘密，毕竟灵能力者也需要一些普通人帮忙做事的，对于神乐坂千乐的身份，土御门相良已经把她当成龙也下属的存在。

    神乐坂千乐高兴的打开了车门，坐在了副驾驶的位置上。

    人都到齐了，土御门相良便把他的发现说了一遍。

    “这是入魔！”

    “入魔？”百合阳子奇怪的问道，这是第一次听见这个名词。

    土御门相良这时解释道：“人类生活的地方为人间界，死亡之后去的地方便是地狱，但是还有一个地方存在，那是魔界”

    “魔界的存在自古就有，在古代的时候，几个世界之间的界限并不很清晰，魔界经常在入侵人间，也因为发生了不少的战役”

    “等一下！”神乐坂千乐眼神古怪地看着对方，“你该不会是在讲故事吧？”

    什么魔界，难道你以为在玩游戏吗？动画里都不敢这么讲啊！

    龙也也表示很奇怪，地狱他可以理解，但魔界是什么鬼呀？这有点扯！

    两人的表现土御门相良也看在了眼里，平静地说道：“以前我看到这记载的时候也觉得是不是搞错了，但这确实是古书上记载的，而且记载者还是我们的祖先，安倍晴明，他曾经对魔界的居民战斗过，这是他留下来的记录”

    大家的脸色顿时严肃了起来，怀疑的神色也消失了。

    “根据先祖的记载，他曾经跟魔界的人战斗过，也曾经去过魔界一次，在那里的经历让他极为震惊，邪恶，浑浊，混乱，所有负面情绪都在魔界那里诞生”

    “魔界的居民非常的具有侵略性，它们喜欢死亡混乱，最喜欢的就是喜欢侵略人间，试图把人间化为焦土，也因此引发了不少战役”

    大家都安静了下来，这故事有点神话的味道了。

    “先祖的记载的只有这些，而我能够认出来是因为那个黑色的印记，先祖记载在古书上，这种迹象称之为入魔”

    “它们向邪神出卖灵魂，获取更加强大和悠久的生命”

    百合阳子恍然大悟了，难怪对方的实力会这么强了，原来这是靠出卖灵魂得到的？

    “但这么容易就能得到强大的力量，那岂不是随便人一个都可以入魔了？”神乐坂千乐这时问道。

    “并不是”土御门相良摇了摇头，“入魔有着苛刻的条件，必须通过特定的通道向邪神献祭，而邪神也作出回应，它才能够得到邪神的力量”

    “但邪恶终究是邪恶，这种力量是虚假的力量，力量的多少完全取决于邪神的意愿，而献祭者也付出非常高的代价。一旦入魔，生死便由邪神控制了”

    百百目鬼的原形是人形的妖怪，算是普通的小妖，但刚才那只百百目鬼的样子已经完全扭曲了，这些都是代价。

    大家顿时都明白了，而龙也则想着更多，他这时想起了鬼山神社的那个妖僧，曾经被他捣毁的邪恶组织，他们的身上也能够看到邪神的影子，这时猛的反应过来，没想到魔界的入侵已经开始了。

    “我有个问题”百合阳子这时出声道，“我们杀了邪神的信徒，它会不会过来报复？”

    “几率很低”相良回答道，“从魔界来到人间界是件很艰难的事情，它们要降临到这边需要打开一条通道，而这条通道需要很多的祭品，所以邪神就算知道信徒死亡了，也很难过来这边”

    “而且，说不定对方都不放在心上，邪神的信徒是所有人都要消灭的目标，一旦发现都要置之于死地，死在灵能力者手上的信徒不知道有多少个了，对于邪神来说，这可能只是众多信众的一个，可有可无，一个棋子丢掉也不可惜”

    “当然，也不排除对方恼羞成怒，直接降临了这个世界，只不过到时候它面对的就不是一个灵能力者了，而是众多的除魔世家，相信没有哪一个邪还没有傻到这种地步”

    龙也沉思了一会儿，这时问道：“相交，有没有办法制作一些类似护身符之类的东西”

    土御门相良想了一下，“可以倒可以，不过需要一些材料和时间”

    “那就跟你去负责吧，千乐！”

    “在！”

    “你跟相良多沟通沟通，做好的这些护身符到时候发给真见会的会员们”

    “好的！”

    神乐坂千乐这次转过头，笑呵呵的对着土御门相良说道：“相良先生，请多多指教”

    土御门清海也笑了笑。

    事情的安排都处理好，神乐坂千乐回去继续陪着日向爱怜，土御门相良则开车载着龙也回家了。

    到了家门口，土御门清海打了个招呼便离开了，龙也则开门回家。

    只不过打开门，家里还没关灯，这时看了一下时间，此时已经半夜两点多了，真治叔叔他们还没睡觉？

    听到了开门声，加贺夫妇这时也从客厅里走了出来，优美阿姨笑着问道：“龙也回来了”

    这是在等自己呀！

    龙也的心中有些感动，点了点头，“我回来了”

    “事情处理的怎么样？”

    “解决了”

    “那就太好了”

    “你也早点睡觉吧”真治叔叔笑着说道，“明天你还要上学呢”

    “嗯，你们也早点睡吧”

    龙也是整理好东西，很快，家里的灯光暗淡了下来。

    龙也轻手轻脚的上楼了，打开房门，刚刚打开灯，三日月佳代这时便扑了过来，兴奋地叫道：“龙也哥哥你终于回来了！”

    这么兴奋？

    龙也有些惊讶，这家伙今天晚上没有通宵玩手机，少见啊！

    不过这也是好事，说明她有改变了，笑着回答：“我回来了”

    “龙也哥哥你看！”神乐坂千乐这时兴奋地指着床上，龙也这时才看见，自己的床上正躺着两个美少女，正是优子和真子。

    两人的睡相很糟糕，就像八爪鱼一样，完全交叉在了一起，这究竟是怎么睡成这样子？

    三日月佳代这时兴奋的说道：“龙也哥哥，你知道我刚才看到了什么！”

    还没等龙也回应，这时迫不及待的分享了一下刚才的八卦。

    确认了自己的感情之后，优子和真子瞬间陷入了热恋状态，恋爱中的少女是盲目的，恋爱的少女无时无刻都想要跟心爱的人在一起了，再加上他们正好住在同一个屋檐下，更加的方便了。

    所以，两人洗完澡，便兴奋的跑到龙也哥哥这边，打算今天晚上好好的聊一聊，交流一下感情。

    但意外的是，来到龙也哥哥的房间，龙也哥哥已经换好了衣服，穿戴完毕准备出门了。

    龙也哥哥要去办正事了，今晚的计划泡汤了，两人心中有些遗憾，只好和叮嘱了龙也一定要注意安全。

    在龙也离开之后，两人也没有离开龙也的房间，而是在房间里待了下来。

    这次是个机会，她们要查一查龙也的秘密！

