    聂云强忍住灵魂的疲惫，观察着这神秘男子的一举一动。

    这男子进入房间后，将门后的一个沉重的花瓶移开，然后再走到角落处，将一块毫不起眼的砖块踩了下去。

    轻微的摩擦声响起，那花瓶原来的位置，那块砖块升了起来。

    同时，有一个书架突然往一边移动，露出了一条通往地下的阶梯。

    聂云仔细观察着，这或许就是他逃生的希望。

    男子往下走了有四五米左右，出现在了一个小房间内，这个房间空无一物，只有一扇看起来非常厚重的大门。

    他将门口墙壁一处突起的地方按了进去。

    轰隆声响起，沉重的大门缓缓打开，这男子出现在了聂云所在的密室内。

    听到大门移动的声音，那些女孩脸色变得更加的惨白，恐惧的情绪在她们的脸上浮现。

    那个变态恶魔又来了。

    聂云已经收回了灵魂力，第一次使用就维持了这么久，让他感觉非常疲惫，可惜还没来得及去研究这灵魂力的更多奥妙，这男子就已经来了。

    他看着那一步步走来的男子，心中有些悲哀。

    他们之间相差的等级至少有二十级以上，这是一个不可逾越的天堑。

    聂云觉得，即使他再次进入火麒麟附体的状态，对上这个男子都未必有一丝胜算。

    难道他今天真的要惨遭毒手么？

    他连死都不怕，但遇到这种事情，他却不由自主地出现了害怕的情绪。

    那些女孩身体都开始瑟瑟发抖起来，恐惧地看着那个男子。

    男子没有理会女孩们，径直走到了聂云的前面才停下。

    他取下了脸上的面具，顿时一副如同厉鬼般的面孔出现在聂云眼中，让他狠狠吃了一惊，但他却没有认出眼前这个是谁。

    雪伦怨毒的眼神盯着聂云，道：“小鬼，你可还认得我？”

    聂云双手被吊在那里，他摇了摇头，无辜道：“大哥哥，我并没有见过你，你可能抓错人了。”

    “抓错人？”

    雪伦突然放声大笑起来，声音充满了无尽的恨意，令聂云心中升起了不好的预感。

    难道他真的和这个人有着深仇大恨？

    “诺丁城外猎魂森林，冰晶蟒，你想起来了么？”

    聂云脸上一怔，心中闪过了一幕幕画面，那是他当初在猎魂森林猎杀魂兽，获得自己的第一个魂环的情景。

    看着雪伦那如同厉鬼般吓人的脸，聂云心中终于出现了一个人。

    那人想要侵犯水冰儿，结果却被水冰儿的爷爷两巴掌打废，脸庞都塌陷了。

    再结合面前这个男子的面容，聂云终于确定了他的身份。

    “看来你已经想起我是谁了。”雪伦的声音越加的寒冷。

    “你抢了那老家伙孙女的魂环竟然屁事都没有，而我陪着那贱货大半年，辛辛苦苦帮她寻找魂环，到头来竟然落得个这样的下场，一言不合就将我打成这副人不人鬼不鬼的模样。”

    “你知道这些年我吃了多少的苦吗？那老家伙竟然在我脸上注入了寒毒，让我日日夜夜承受着毒入骨髓的痛苦，每当月圆之夜，这种痛苦将会放大十倍。”

    雪伦的平静地诉说着，但那种平静下压抑着的恨意惊天动地，让聂云感到心惊。

    “回到家后，我最希望我亲爱的城主父亲可以请来强大的治疗魂师给我治疗，但你知道那老不死的做了什么吗？”

    “他在知道我得罪了一个封号斗罗后，不仅没有给我治疗，反而让我自生自灭，而且将本来属于我的一切都给了我那亲爱的弟弟。”

    “而我的这一切都是拜你所赐！”雪伦吼了出来，脸上青筋暴突，更加的恐怖。

    “当初如果不是你抢了那贱货的魂环，说不定她现在已经成为我的人了，我又怎么会承受这么大的痛苦？”

    “这就是你囚禁少女，成为一个变态狂魔的理由么？”聂云突兀地打断了雪伦的话，声音平静。

    他看着雪伦的目光充满了怜悯，可悲之人必有可恨之处。

    雪伦愣住了，他刚才说这么多，一来是为了发泄心中痛恨的情绪，二来是想一步步让聂云陷入恐惧之中。

    他想不到自己说了这么多，聂云竟不为所动，而且还嘲讽起了他。

    这只是一个八岁的孩子而已，他本以为聂云会被吓得哇哇大哭屁滚尿流，但却没想到聂云竟然没有一丝畏惧之色。

    “找死！”雪伦勃然大怒，伸手从旁边刑具架子上抽出了一条鞭子，朝着聂云狠狠用力抽了过去。

    “啊～”有女孩被吓的忍不住尖叫了起来。

    啪！

    鞭子抽在聂云身上，衣服破碎，但聂云身上仅仅是出现了一条浅浅的红印而已，连皮都没有破。

    雪伦愣住了，但随即就是熊熊怒火燃烧，更加用力的一鞭再次挥出，这一次他竟然直接就用出了全部魂力，没有一点保留。

    长鞭入肉的声音响起，伴随着刺啦的声响，聂云皮开肉绽。

    那长鞭不仅质地坚韧，而且上面还布满着密密麻麻的细小倒刺，聂云被这一抽之下，血肉都被带起来。

    他白嫩的皮肉往外翻卷着，鲜血染红了大片衣襟。

    聂云只是眉头微皱，连哼都没有哼一声，出乎了雪伦的意料。

    “看来你这小鬼倒还挺硬气，不过你越是这样，我就越喜欢。”雪伦的笑容更加的变态疯狂。

    长鞭抽打的声音再次响起，伴随着雪伦那兴奋的嘶吼。

    聂云并没有反抗，他只是默默运转冰心诀，稳住自己的伤势，虽然不少地方的伤口都已经深可见骨，非常可怕，但却不致命。

    雪伦的实力不是他现在可以力敌的，所以只好保存实力，等待逃脱的机会。

    他的脸上都已经布满了横七竖八的伤口，恐怖吓人。

    雪伦停了下来，发出更加瘆人的笑声。

    “我要让你体会一下日夜被毒药侵蚀的滋味，可惜了你这张小白脸了，以后注定只能成为一个丑八怪。”

    雪伦从旁边的架子上取下了一瓶五颜六色的液体，就要涂在那条长鞭上面。

    正在这时，那密室的大门再次被打开，之前聂云看见的其中一名守卫快步走了进来。

    “大少爷，不好了。”

    雪伦豁然回头，那狠毒的眼神盯着守卫。

    这守卫竟然打扰他的兴致，如果不能给出一个好的理由，也没必要活着了。

    “大少爷，三夫人来了，而且还带着不少人马。”守卫急忙说道。

    雪伦的眉头深深皱起，自语道：“她来这里干什么？”

    他丢掉手中的鞭子，转身就朝外走去。

    忽然，他停顿了一下，“对了，听说你有那种爱好，这个小鬼就赏给你了。”

    守卫愣了一下，惊喜道：“谢大少爷赏赐。”

    “记住，一定要让他求生不得，求死不能。”

