    打了三个球，巴特勒已经变得无比严肃起来。

    尽管只是三个球，但已经可以看出很多东西，何况他本就一直在关注秦昊，从一些报道、数据中早就对秦昊有了一些了解。

    比如秦昊速度快、三分精准。

    只不过只有当面对面交手你才能知道秦昊的速度究竟有多快，三分球究竟有多精准。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊干拔三分命中。

    巴特勒嘴角一抽，心头也有点无奈，秦昊这种速度快、突破犀利，另外三分还精准的人最难防。看上去好像很简单，除了突破就是投三，也没有什么花哨的动作，可有些时候简单直接才是王道。

    他扑的太靠前，能够限制秦昊投篮，却容易被过掉；扑的不够靠前，能限制秦昊突破，却难以防住他的三分球。

    不过巴特勒本就以防守强硬著称，也并不是毫无办法，他开始直接贴身防守，用身体给秦昊施加压力，让秦昊的第一步没有空间提速，同时双手来回摆动，总之不让秦昊舒服就对了。

    “来真的？”秦昊挑眉，骤然后撤，拉开一点空间之后速度爆发，从左侧突破。

    巴特勒迅速移动，找身体对抗，他就是要靠身体对抗限制秦昊，其他办法都不太好事。

    但就在两人身体即将接触的一瞬间，秦昊忽然来了一个带球转身，一下子绕过巴特勒，刚好运了三次球，顺势一个挑篮打进......

    ......

    不知不觉间，秦昊已经连进了7个球。

    一直到第八个球才没能命中，主要是连续的进攻体能下降，还有就是伴随着单挑的进行，巴特勒一直在观察和了解秦昊，不断地调整自己的防守，给秦昊的防守压力也越来越大。

    “该我了。”巴特勒笑了笑，走到三分线外。

    “来吧。”秦昊把球丢给巴特勒，张开双手，迎向对方。

    巴特勒站在三分线外，忽然把球举起，作势要投三分，秦昊迟疑了一下，还是没有扑上去，因为三分球并不是巴特勒所擅长的。

    可下一刻，巴特勒竟然真的投了。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “秦。”巴特勒戏谑的看着秦昊，“你不会真以为我不会投三分吧？”

    秦昊不爽的哼了一声，防的靠前了一点，道：“有本事你继续投三分，进了我直接认输。”

    巴特勒眉头一挑，有一点小冲动，但最后还是没有投三分.

    这大半年他的身高猛窜了接近十公分，从188cm长到了196cm，和秦昊相当，身高已经不再是劣势，只不过他终究不是三分射手，刚才只是打了秦昊个措手不及。

    在秦昊有准备的前提下，巴特勒感觉投三分有些冒险，把握不是太大。

    而几个球下来，巴特勒已经了解了秦昊的实力，尽管秦昊还是高中球员，但实力却丝毫不比ncaa的球员差，巴特勒自觉和秦昊这场单挑可能会是五五开，他很难防住秦昊，秦昊也防不住他。

    所以一旦他这个球选择投三分，又没能投进，那么球权回到秦昊手上，他就很危险了。

    “嗤！”

    巴特勒没有冒险投三分，而是选择了突破，他的速度没秦昊快，但节奏不错，而且身体素质非常出色，简单的试探步之后就是加速突破，顶着秦昊出手，用身体将秦昊撞开，把球打进。

    第二个球，巴特勒依然是突破，往前突了两步，随即一个翻身后仰，依然命中......

    一连进了6个球，比分被扳成6:7。

    “果然，这大半年巴特勒的进步也不小。”秦昊心头暗道。

    以前巴特勒吃了身高的亏，只有188公分，现如今长到了196公分，伴随着身高的增长，身体变得更加强壮，他的潜力也逐渐显露出来。尽管球风并不华丽，但非常的扎实，很善于利用身体，在身体对抗之后的终结能力很强。

    一连六个球，巴特勒只投了一个三分球，也就是第一个，之后都是突破，秦昊都没能防下来，其中三个球巴特勒都是生生将秦昊顶开，然后才出手命中。

    要知道力的作用是相互的，巴特勒把秦昊顶开，他自己也会被反弹，甚至身体失去平衡，可就是这样他还是能把球打进。

    这就是厉害之处。

    “唰！”

    第七个球，巴特勒依然打进。

    不过就在这个时候，秦昊也防下了一个，他也在观察巴特勒，了解他的特点，感受他的突破比赛节奏，调整自身，做出更有针对性的防守。

    “该我了，吉米，你要输了。”秦昊拿到球权，开始进攻。

    “哼，那可不一定。”巴特勒哼了一声，凝重的盯着秦昊。

    唰！

    一声轻响，秦昊直接在三分线外一米多的地方出手，巴特勒哪怕第一时间扑上去也晚了。

    球进，8:7。

    之后是第九个，秦昊选择了突破之后的抛投，依然打进。

    等到第十个球，秦昊想了想，最后还是选择投三分，只可惜这次没能够投进，偏了一点，比分9:7，球权回到巴特勒手上。

    巴特勒依然是突破，往前运了两步，忽然停下，做出投篮的动作，实际上却是一个上下步，骗的秦昊踮起脚，他则是往前迈步，上篮打进......

    一连让巴特勒进了两个球，比分变成了9:9。

    “最后一个了。”巴特勒站在三分线外，表情严肃，秦昊张开双手，盯着巴特勒，心弦紧绷了。

    就在这时候，巴特勒忽然开口：“秦，听说你们学校很多女生追你？”

    “没有，这都是谣传......”秦昊心里一慌，下意识的解释。

    可就在这时候，巴特勒骤然加速突破，没有任何花哨，就是一个加速突破，抓住秦昊一时间的分心，一个箭步过掉秦昊，随即抱住球迈开三大步，来了一个单手劈扣。

    秦昊转身，郁闷的看着巴特勒，你这就不讲武德了啊，竟然偷袭。

    “10:9，我赢了。”巴特勒冲秦昊眨眨眼，如果不是比分9:9，他也不会玩偷袭啊。

    “哼。”秦昊不爽的冷哼，随即两人都笑了。

    这只是一场朋友间的单挑，输赢并不重要，重要的是检验彼此的实力，而一番检验下来，双方都很满意。

