    独流镇巡检司衙门，占地两亩，位于镇中心偏北，此刻是王知县的临时办公点。

    夜袭已经结束，又似乎还没有结束。

    五百多乡勇，撒出去就收不回来，黑灯瞎火一顿乱追，天快亮了尚有四十多人未归。

    “县尊，魏壮士求见。”

    “请他进来。”

    魏剑雄踏步走进巡检司正堂，拱手道：“禀县尊，贼首已伏诛。”

    王用士顿时惊喜道：“真的？可曾验明身份？”

    魏剑雄一身血污，胸前还沾着白色脑浆，回答说：“回来的路上，已经验过了，确是踏破天无疑。据投降的乱贼说，此獠唤作刘长林，乃独流镇宽河村人，以贩卖土盐为生。其父母兄弟，俱已病亡多年，有一长姊嫁去了唐官屯。”

    王用士问道：“是谁擒斩贼首？”

    魏剑雄说：“静海县举人高尔俨。”

    “原来是他，”王用士笑道，“快请高举人进来说话。”

    高尔俨很快被带进来，依旧披头散发，身上还穿着不伦不类的丝绸女装。

    旁边的费映环笑道：“阁下为何这幅打扮？”

    王用士立即介绍说：“中孚，此乃本县好友，铅山举人费大昭。”

    “见过前辈，”高尔俨面带悲痛之色，诉说遭遇道，“独流镇胡崇道是吾好友，昨日晚辈带着书童，正在胡兄家中做客。谁知那踏破天突然杀来，胡兄一家数十口，皆遭不测。便是晚辈的书童，也惨死在贼军刀下。晚辈一介书生，手无缚鸡之力，只得披散头发，换上家奴的衣服，佯装从贼投了乱军。幸得王县尊带兵杀至，这才有机会手刃贼首，为胡兄全家报了灭门之仇！”

    费映环指着他身上的丝绸女装：“这是家奴的衣服？”

    高尔俨解释说：“乱民贪图享受，看到好衣裳就抢。不拘男装女装，也不管是否合身，只要是绫罗绸缎便穿上。晚辈为了蒙混过关，也只得换上这一身。”

    “你倒是不拘小节。”费映环似笑非笑。

    王用士赞道：“忍辱负重，手刃恶贼，不愧是忠良之后！”

    崖山海战，陆秀夫抱着幼帝跳海，枢密使高桂也跟随殉国。静海县有两支高氏，中旺镇高氏乃高桂长子的后代，子牙镇高氏则是高桂次子的后代。

    听王用士提起自己的老祖宗，高尔俨不免有些自豪，当即作揖道：“县尊谬赞了。”

    又是一番勉励嘉许，双方交谈半刻钟。

    王用士委婉送客说：“如此大功，本县定然上报朝廷加以褒奖。阁下劳累一夜，想必颇为疲倦，便在这巡检司暂作歇息吧。”

    “多谢县尊体恤，如此便先告退了。”高尔俨从容离去。

    巡检司正堂，只剩王用士、费映环、魏剑雄三人。

    “啪！”

    王用士猛拍桌子，破口大骂：“如此奸诈之徒，枉读圣贤书！”

    费映环手摇折扇，微笑不语。

    魏剑雄没弄明白，不由疑惑道：“县尊是在骂这高举人？我看他能屈能伸、行事果决，是个有本事的大才啊。”

    王用士咬牙切齿说：“我已审问过诸多乱民，能住进胡家大宅的，皆为贼首踏破天的亲兵，而且必须纳投名状才行。高尔俨当时就在胡家做客，骤然遭遇乱民攻打，靠乔装打扮就能从贼？还摇身一变成了贼首的亲军？这厮必然伪装成奴仆，跟乱民一起杀过胡家人。为了活命，竟对自己好友的家人举刀！”

    魏剑雄瞠目结舌，久久说不出话来。

    费映环突然感慨：“厚颜无耻，心狠手辣，也算一个人物。”

    ……

    县衙。

    赵瀚扶着小妹，喂下一碗汤药：“感觉好了些没？”

    “头不昏了，就是还没力气。”赵贞芳挤出一个笑容。

    赵瀚安慰说：“再养两天就好了。”

    赵贞芳问道：“我听小环姐姐（侍女）说，这里是知县老爷家。知县老爷真是爹爹的朋友？”

    “爹爹的朋友可多着呢。”赵瀚笑道。

    赵贞芳张嘴欲言，却忍不住打了个哈欠。

    赵瀚将小妹缓缓放下：“你再睡会儿。”

    “嗯。”赵贞芳闭眼躺着。

    突然，外头传来喧哗声，很快侍女小环狂奔进来。

    赵瀚起身询问：“可是县尊破贼了？”

    侍女惊讶道：“小公子怎晓得？”

    赵瀚解释说：“从十里外奔回报信，时辰差不多可以对上。姐姐又满脸喜色，显然县尊老爷并未吃败仗。”

    侍女崇拜道：“小公子可真是厉害！”

    再厉害能有什么用？

    孩童之躯，无长辈庇佑，赵瀚只能努力求生存。

    计策献出，又已成功，他在等待收获。

    堂堂一个知县，总不可能厚颜无耻，真的只给些汤药钱吧？

    可左等右等，王用士、费映环都没回县城，留在独流镇处理善后事务。

    王用士身边奇缺人手，他的师爷不在静海县，已前往河间府城多日。新知府刚刚走马上任，年轻时还被王用士殴打过，必须派个可靠之人去缓解关系。

    又过一日，费映环独自返回县衙，魏剑雄继续在独流镇帮忙。

    费映环仿佛把县衙当自己家，吆五喝六的命令仆人烧洗澡水。沐浴更衣之后，还把侍女小环叫去，帮他梳头束髻搞了半个时辰。

    “小公子，费相公请你去用餐。”侍女前来禀报。

    赵瀚嘱咐小妹几句，便起身抱拳：“烦请姐姐带路。”

    再次见到费映环，此君正在花园里自斟自饮。

    而且换上一身新衣，金冠束发，玉佩悬腰，美髯长须，活脱脱的中年大帅哥。

    这厮从王用士那里，借来二百两银子。有钱之后，也不干别的，先去购置一身行头，恢复自己富家大少爷的装备。

    家里老爷未死，即便四十岁了，费映环依旧是大少爷。

    听到脚步声，费映环也不回头看，只端着酒杯说：“过来坐。”

    “小子见过先生。”赵瀚作揖行礼，也不多话，安然坐下。

    待赵瀚坐定，侍女小环守在旁边，非常有眼力劲儿的给费少爷斟酒。

    “贼首死了。”费映环端起酒杯。

    赵瀚拍马屁道：“先生神勇。”

    费映环笑道：“干我屁事。当晚夜袭，我身上都没沾血，只顾着站在河边赏月了。”

    赵瀚只得换个角度恭维：“临阵不乱，沙场赏月，先生好气度。”

    “哈哈哈哈！”

    费映环欢快大笑，指着赵瀚打趣道：“小小年纪，满嘴谎话，令尊教子有方，想必也是一位妙人。”突然他又叹息起来，“唉，这个年月，有趣之人不多。可惜令尊已遭不测，否则我定要结交一番。”

    赵瀚沉默不语，面露戚容，这个话题他不方便多说。

    费映环放下酒杯，拿出折扇摇啊摇，问道：“两日前，你连敌情都不清楚，为何就敢登楼献策？”

    赵瀚回答说：“好教先生知晓，小子也是流民，饿得久了浑身都没力气。那些乱民就算抢到粮食，也才吃饱几天？能有几分战力？早一日主动出击，就可多一分胜算。若等贼军杀到城下，不论是否能够守城，城外街巷必然被毁，到时候又该有多少百姓无家可归？县尊又该耗费多少财力去安置？”

    “你倒是给他省了许多银钱，”费映环摇头自嘲，“当局者迷，旁观者清。听闻灾民起事，众人都想着如何守城，破敌妙策竟被你一个孩童点醒。”

    赵瀚谦虚道：“侥幸而已。”

    费映环饶有兴趣打量赵瀚，嘴里咀嚼着一粒花生米：“小小年纪，心思敏捷，性格沉稳，可惜不是我儿子。”

    赵瀚小心应答：“先生过誉了。”

    费映环蓦地无奈忧伤：“我有两女一子，女儿皆兰心蕙质，偏偏儿子是个蠢货。陶诗有云：‘阿舒已二八，懒惰故无匹。阿宣行志学，而不爱文术。雍端年十三，不识六与七。通子垂九龄，但觅梨与栗。’我若早生千载，必与五柳先生结为莫逆知己。”

    赵瀚忍不住笑道：“五柳先生诸子愚钝，可能是因为他酒喝多了。”

    费映环看看杯中之物，表情古怪道：“喝酒过多会让儿子变成蠢货？”

    “有此一说，不知真假。”赵瀚回答。

    “那我要戒酒，或可再生一麒麟儿，”费映环把酒杯放下，吃了两颗花生米，复又举杯饮尽，“戒酒如治国，不可贪一日之功，非得循序渐进不可，等我回家再戒酒也不迟。”

    赵瀚只能报以微笑，等着对方道明真实来意。

    平白无故，突然找他一起吃饭，还说了这么些废话，肯定是带着什么目的来的。

    果然，费映环三杯酒下肚，随口问：“你兄妹二人，今后有何打算？”

    赵瀚回道：“先去南方，北边冬天太冷，露宿街头恐遭冻死。”

    “南边就不冷吗？”费映环语气诚恳说，“做我义子吧，跟我回江西，陪我那傻儿子读书。”

    听到“义子”二字，赵瀚心中狂喜，恨不得直接磕头喊爸爸。

    可听完后面的话，顿时心头拔凉。

    这哪是做干儿子，分别是到费家做书童！

    太祖朱元璋有规定，平民百姓不得蓄奴，就算拥有功名的读书人也一样。因此，收买奴仆的契约，就伪装成收养义子义女的契约。

    亲近一些的家奴，不喊主人“老爷”、“夫人”，而是直呼为“爹”、“娘”。

    比如某文学巨著，家奴对外称呼西门庆，都用“俺爹”、“西门爹”等字样，又称西门庆的结拜兄弟为“二爹”。

    明末武将喜欢用家丁打仗，家丁里面常有一堆干儿子，其真实身份就是奴仆！

    既然属于收养契约，似乎拦不住家奴脱身，但那玩意儿更具实际威力。

    这是因为主仆关系，变成法律认可的父子关系，按照儒家三纲五常，儿子怎么可能随意自立门户？敢擅自逃跑的，连户籍都弄不到，直接就成了黑户流民！

    赵瀚没有立即拒绝，只说：“我要跟小妹商量一番。”

    费映环也不强求，微笑道：“动筷，吃饭。”

