    薛安望着媚歌杀人的表情一怔，赶紧敛眼低眉，觉着自己的手臂都发冷。

    刚才他抱着媚歌，媚歌是不是也想剁了他双臂？

    此时西庭国侍卫的尸体已经躺了一地，但是由于人多势众，花瓷儿与云霓想要靠近寝房也不容易。

    媚歌知道这样消耗下去的下场，但是也知道薛安对安易的情谊，她知道就算是拼上整个西庭国，薛安也不会交出安易的。

    媚歌抬剑刺向花瓷儿，十几个回合之后，被花瓷儿击中肩膀，负了伤。

    薛安不能在让媚歌替她挡剑，他虽然身上还没有完全复原，但是总不能一直当缩头乌龟。

    花瓷儿也没有想到西皇竟然如此拼命，为了一个女人，竟然连整个西庭国都能豁上。

    小豆子与云之南赶到，加入战圈，花瓷儿想要短时间之内冲进寝房，很难。

    不远处有大军的马蹄声传来，是田七带着大军进宫了。

    花瓷儿望望遍地的尸体，冷冷地皱眉，她砍得手都累了，她从来没有想过一个男人竟然可以对一个女人如此痴情。

    “先走！”花瓷儿沉声说道。

    云霓不肯，她与花瓷儿费了九牛二虎之力才破了无隅阵，下一次机会还不知道在哪里，她绝对不能放弃。

    而且安易的魂魄离开那具身子已经小半年了，再拖下去，她怕安玲珑的魂魄不能归位。

    “要走你走，今日本尊就是死，也要让玲珑归位！”云霓一把剑刺穿了一个侍卫的小腹，朝着寝房的门口杀过去，一路上的侍卫纷纷倒下。

    媚歌忍着疼，换左手提剑，冲到了云霓的面前，一剑将云霓的剑隔开。

    云霓死死地盯着媚歌：“你倒是忠心，以前是忠心凤卿尘，现在忠心西皇，可惜这两个男人的心里都没有你！”

    媚歌喘了一口气，忍了肩膀上的疼：“我心甘情愿，关你屁事？”

    云霓气得脸色涨红，她如今武功被凤卿尘费了，只能靠点蛮力与玄术，不然早就要了媚歌的命。

    媚歌这种又美又嚣张的女人，她最讨厌！

    花瓷儿想要撤退，可是云霓非要向前冲，花瓷儿还要依靠云霓唤醒安玲珑，自然不能丢下她不管，只能将冲上的十几个侍卫砍倒，随着云霓冲向安易的寝房。

    就在云霓要打开安易寝房的瞬间，薛安一脚将云霓踢倒，但是同时薛安的肩膀上也受了伤。

    媚歌一怔，喊了一声皇上赶紧上前。

    薛安可不能有事，不然西庭国就完了！

    那伤口正好动了薛安的老伤口。

    其实穿着衣服或许看不出来，其实薛安胳膊上与大腿上的肉没有那么容易长出来。

    那剑划穿了薛安的龙袍，露出触目惊心的伤疤与伤口。

    媚歌赶紧扯下衣裳来，为薛安挡上。

    薛安以前喜爱胭脂水粉，也最爱美，活得十分精致。

    这满身的伤疤与伤口……

    薛安这会儿却已经完全顾不上他的仪表，他握紧了手里的剑，死死地盯着花瓷儿与云霓。

    他就是死也不会退后一步！

    花瓷儿眸色一暗，看来今日就是要拼个鱼死网破了！

    就在花瓷儿要刺向薛安的时候，薛安身后的门突然打开了。

