    杨昭如约来到確州府，姜衡今日并没有在正殿内接见杨昭，而是让人将杨昭领到了府内的小校场内。

    他今天穿着一身青铜铠，身体如同标枪一样矗立，手掌中一杆长枪在手，显得威风凛凛，气势恢宏。

    此时，杨昭发现，他手中的这把长枪并非是普通的青铜器，而是黑黝黝钢铁铸造的长枪，上面流淌着微弱的光晕，显然非同寻常。

    杨昭断定，这绝对不是凡间工匠能铸造出来的，应该是出自炼气士之手，以凡间如今的技艺根本无法铸造此武器。

    “见过大人！”杨昭躬身行礼道。

    “昭。据说你在牛头山中杀了一头狼妖，可有此事？”姜衡威严道。

    “确有此事！”杨昭错愕异常，此事杨昭已经下了禁口令，不允许泄露出去，但姜衡如何会知道了，但此时杨昭虽然错愕，但并没有否认直接道。

    “卫事这个位置之所以悬空这么多年，各家都想抢夺，但我一直未应允，这次让你来担任此事，一则因为你我生意上的合作，我也想用你；

    二则是因为你的修为，此位置至关重要，非我一人可以决断，有人推荐你，我也乐得顺水推舟。

    不过，我还真不信你一个十五、六岁的娃娃有如此战力，我们对战一番，若你能接下我十招，可堪此任。若是不能，及早离开，省的丢了性命，卫事可是不好干。”姜衡长枪一摆道。

    此时，杨昭才发现，看似粗狂、莽直的姜衡并非是泛泛之辈，自己先前真是小觑他了，姜家让他担任府尹，镇守一方，绝非随意。

    “敢问大人如今是何境界？”杨昭此时慎重询问道。

    “先天境武者。”姜衡长枪摆动朗声道，枪尖隐隐有血色罡气闪动。

    杨昭微微一凛，先天境武者，单论力量和速度，面对面战斗不弱于筑基境炼气士。

    “请大人赐教！”杨昭顿时也极为感兴趣，将杨家剑拔出朗声道。

    既然对方知道自己曾猎杀过妖狼，就要适当尽力了，否则会被怀疑。而且杨昭也想试试洪荒世界武者到底有多厉害。

    “轰！”姜衡轻踏地面，青石铺成的地面顿时裂开了一道道纹路，其长枪陡然激射而来，速度快若惊鸿，同时枪尖上一道血芒闪动，朝着杨昭轰击而来。

    其枪矫若游龙、势若奔雷，隐隐有破空之声，枪尖上迸射出一道微弱的血色罡芒，朝着杨昭突袭。

    杨昭手掌展动，杨家剑出鞘，无形罡气飞旋，剑化重重叠叠的影子，瞬间和姜衡缠斗在一起。

    姜衡的长枪如惊涛骇浪，气势恢宏，每一枪出击都有千斤之力，而杨昭长剑飘动，快若闪电，短时间内挥洒诸多剑招，层层叠叠的将其长枪挡住。

    血芒和罡气碰撞，发出闷雷般的爆鸣。

    此时，杨昭也暗暗心惊，原本他看不起武道强者，以为仙道要比武道强太多，此时才发现，洪荒世界，武道强者也绝对不可小觑，绝对有和仙道炼气士一争高下的能力。

    姜衡不过是先天武者境，若是达到更高境界，恐怕战力会更加恐怖。

    “哈哈哈。好，想不到你一个十六岁少年，竟然有如此修为，卫事这个位置是你的了。”三十招后，姜衡收枪笑道。

    “多谢大人！”杨昭躬身行礼。

    随即，確州府府宰给杨昭拿来了官服、身份牌。

    “昭，卫事府那帮刺头就交给你了。去卫事府上任之前，你先去卫苑一趟。”姜衡接着道。

    “卫苑，王师父。”杨昭一愣道。

    “不错，在確州城你只需要服从两个人的命令，一个是我，另外一个就是他，若是我们两人的命令有冲突，你优先服从他的命令。”姜衡道。

    “大人！”杨昭有点错愕道，不知道姜衡这话是何意。

    “去吧，有些事情我不能说，你去了就知道了。”姜衡道。

    “好。”杨昭将府宰递给自己的官服、身份牌翻手收入了储物袋中，躬身离开。

    既然展现出了实力，拥有储物袋这件事也就无需遮掩了。

    毕竟，洪荒世界，炼气士多如牛毛，很多都混迹在人族中讨生活，拥有储物法宝算不上多稀奇。

    “炼气士，真是让人羡慕呀！”姜衡看到这一幕，有点酸酸道。

    毕竟，武道之路有限，即便武尊以上境界，生命提升也极为有限，不像仙道炼气士，每提升一个层次，距离长生就近了一步，生命会大幅度跃升。

    “老师。”杨昭来到了卫苑，拜见了王文钊。

    “昭，我等你多时了。”王文钊微微一笑，对杨昭前来似乎早就准备，其接着道：“是否很奇怪，姜大人为什么让你来寻我？”

    “是呀，老师。”杨昭点头道。

    “哈哈，因为我是確州城的镇卫使。”王文钊一笑道。

    “镇卫使！”杨昭错愕道，他对镇卫使不了解。

    “昭，在洪荒大地，妖魔鬼怪以及邪修众多，一些更是善于变化，经常混入我人族中，吞噬我人族精血和生魂，我人族普通人羸弱，根本不是其对手。

    而镇卫使就负责人族内部防卫，清缴这些东西的，可以说从三皇时代起，我们这个组织就存在。

    我们不干涉政务，只负责清除残害人族的异类，以及负责管理人族疆域内神祇、良善之妖、先天生灵等。

    姜大人之所以任用你为卫事，也是我提议的。”王文钊继续道。

    “老师知道是我杀死了那头狼妖，所以告知了府尹大人。”杨昭一愣，随即将整个事件串联起来恍然道。

    “哈哈，你果然聪颖，一下子就猜到了。”王文钊一笑道。

    “莫非当晚老师也在卧牛山？”杨昭询问道。

    “我没有在哪里，是卧牛山山神向我禀报的。”王文钊道。

    “卧牛山山神向你禀报的？”杨昭顿时愣着了。

    “哈哈。这些神祇是怎么来的，他们都是生前拥有良好的名声，死后经人皇陛下敕封，才允许建庙享受人间烟火以修神道的。

    若是不为我人族服务，镇卫使可上书剥夺其神位，打碎庙宇金身，其将沦落为无主鬼魂。

    我镇卫使正是负责监察他们的，他们自然要向我禀报，负责协助我们维护人族安危，本就是他们的职责。只是那牛头山山神修为低下，连狼妖也对付不了罢了。”王文钊道。

