
幻海湖一片寂静。

龙非夜和韩芸汐一行人坐在湖边烤火取暖，他们前面，就只有一个百里茗香站在冰面上。

君亦邪和欧阳宁若他们亦坐在湖边生火取暖，他们前面站着的是足足十个渔夫。

两方相距不过百米的距离，实力悬殊似乎一下子就分明了。两方对峙，虽然双方之间没有任何言语冲突，但是，他们都密切关注着彼此。

火药味已经在冰面上弥散开了，不管是百里茗香，还是那十名渔夫，一举一动都是双方之间的较量。

突然，一名渔夫狠狠往冰面上踩了一脚，也不知道他鞋底藏了什么东西，这一脚下去，冰面上就破了个窟窿。

他随即接连狠跺三脚，竟在冰面上凿穿了一个洞，这随随便便一踩，当然不可能踩到鱼眼了。但是，长期缺氧的鱼儿还是汇聚了过来。

渔夫取来一根长矛随手一刺，再次举起了刺满了一长枪的鱼，少说也有二十多条，而且全都是大鱼。

“呵呵，本王正好饿了！”君亦邪大喜，接来长枪，直接放火上烤。

这分明是吃果果的示威呀！

虽然凿冰捕鱼谁都可以做，但是，这么三下五除二就办到的确实是高手，换成一般人，光凿个冰都得大半天了。

龙非夜和韩芸汐皆冷眼看着，不动声色。

百里茗香是个很淡定的女子，她知道这帮渔夫不简单，但是，她并不畏惧。

虽然鱼眼很多，但是，找鱼眼的事情毕竟是技术活。

人不在多，在精。

如果非要找一批专业的渔夫，她也可以找得来。

她回头朝韩芸汐看去，打趣道，“王妃娘娘，你饿不？”

“看到某些人胃口都没了，不饿。咱开始吧。”

韩芸汐笑得灿烂，她比百里茗香还淡定，对方就那么点花架势就想吓唬到她，未免太小瞧人了吧？

百里将军就只带百里茗香来，自然是有百里将军的道理的。

“是！”

王妃娘娘如此信任，百里茗香是欣喜的。

她转身的瞬间，目光还是不经意朝秦王殿下飘去。

就那么一眼，她看到他丰神俊朗的颜，看到他深邃如海的眼，看到他冰封三尺的心。

秦王殿下，就为今日这一眼，茗香也一定要替你打赢了这一战。

无视掉对方的示威，百里茗香蹲下身子在冰面上认真查看起来，玉指轻叩冰面，听声；指腹轻抚冰面，抚触；渐渐的，她全身心投入，竟都忘了寒冷，不自觉锊起了袖子，光着玉臂轻锊过冰面。

挑衅示威得不到理睬，别说渔夫们，就连君亦邪和欧阳宁诺也觉得无趣。

“开始找吧，找到一个赏楼船一艘。”

在云空大陆，也就欧阳宁诺的大手笔和秦王殿下有得一拼了。

他说得云淡风轻，渔夫们却一个个心花怒放，很快，十个人便卖力地在冰面上开始寻找起来。

一切看似寂静，一场激烈的较量却已经开始了！

君亦邪特意起身，立于湖边打量起百里茗香，很快，欧阳宁诺也过来了，低声，“这姑娘不简单。”

龙非夜就派出这么个病弱的姑娘，必定是有缘由的。

“怎么，你怕了？”君亦邪反问道。

欧阳宁若笑而不语，他的十名渔夫里，有两名是顶级高手，是渔州岛寻找鱼眼最多的纪录保持者。

他怎么会怕，他怎么会做赔本的买卖呢？

君亦邪看了百里茗香许久，越看百里茗香的脸色越觉得不对劲，这个病美人似乎不是病了，而是中毒。

可惜距离还是有些远的，他无法肯定。

他纳闷着，这个女人中了什么毒，是韩芸汐不能解的吗？又是怎么中毒的呢？

就在君亦邪纳闷的时候，突然，“嘭”一声巨响！

循声看去，只见一个渔夫狠狠将长枪刺入冰中，冰面上立马一圈圈龟裂开来。

难不成……

君亦邪是外行人，还没明白怎么回事，欧阳宁诺却大笑起来，“老余，你的技术有进步了！”

渔夫老余大笑起来，“主上过奖了，老朽找到的不过是个小鱼眼罢了。”

老余说着，拔出长枪，积冰立马全裂开，露出一个洞口来，水声极大，可想而知下面有多少鱼儿在跃动了。

鱼眼一找到，一旁的渔工立马过来撒网捕鱼，取一枚可弯曲的竹竿从这鱼眼里穿入，在远处随意凿个洞穿出，如此布下网，没多久便可网到一批数量可观的鱼儿。

“这么快！你们可悠着点，别把鱼都捕光了！”君亦邪狂妄地大笑，特意走近去看鱼眼。

“康王殿下，捕光是不可能的，把这片区域的鱼眼全找出来，还是办得到的。”老余笑呵呵说。

“那赶紧找，要把所有鱼眼都找出来了，本王重重有赏！”君亦邪大声说。

百里茗香当然全都听到了，但是她始终没有抬头看对方一眼，她依旧认真在冰面上摸索。

她背后，龙非夜、韩芸汐还有百里将军都一言不发，都耐心等着。

没多久，突然又“嘭”一声，又有渔夫找到鱼眼了，还是小鱼眼。

“来人，撒网！”君亦邪特豪迈地挥手，一帮渔工就赶了过去。

又过了一会儿，依旧是“嘭”一声大响，第三个小鱼眼出现了，还是老余找到了。

君亦邪和欧阳宁诺就坐在岸边，君亦邪大大咧咧啃着烤鱼，表情狂佞，不可一世，一直睥睨龙非夜他们那边。而欧阳宁诺嘴角噙笑，对渔夫们的表现，十分满意。

第一个鱼眼已经开始收网了，十多个渔工一起拉网都拉得非常费力，渔网破冰而出，拖上来满满的一网全是活蹦乱跳的鱼儿，那庞大的数量任谁见了都会眼馋呀！

这边在丰收，一旁竟有两个渔夫同时找到鱼眼，两声巨响一前一后响起，听得大家都异常兴奋，虽然还是小鱼眼，但已经找到五个了呀！

而百里茗香那边，却一个都没有，要知道，在一片鱼眼密集的区域里，五个算是很多了。

极有可能这片湖面已经没有鱼眼可以找了。

龙非夜冷冷看着对面那热火朝天收网的场景，眸光比湖面还冰冷，寒彻得令人不敢多看一眼。

韩芸汐却默默地看着百里茗香，此时，百里茗香整个人都趴在冰面上了，她的耳朵紧贴着冰面，似乎在听什么。

韩芸汐不懂，但是她知道再这么下去，百里茗香会撑不住的。

冰面寒气本就非常重，百里茗香又如此卖命，万一撑不住，那他们这边就没人会找鱼眼了。

不得不说，看到这里，百里将军心下都有些急了。

虽然他相信自己女儿的能耐，但是，对付渔夫的能耐也很强呀，他发现自己似乎低估了对方的实力。

他之前也没想到会遇到君亦邪，原以为带茗香来，慢慢找，反正他们时间不是很赶。

他很想让百里茗香换一处湖面找，然而，一旦这么做，岂不让对方笑话了？

这和败走有什么区别吗？

但是，如果不换地方，坚持下去，万一这里真的没鱼眼了，女儿岂不白费功夫，白白牺牲了身体？

“嘭！”

第六声巨响，又是那个叫做老余的渔夫，还是小鱼眼。

终于，百里将军不淡定了，“殿下，要不我们换地儿？茗香的身体我怕耗不起。”

“要不要换地，她自己应该最清楚。”龙非夜冷冷说，即便对面热闹非凡，他都不动声色，不慌不忙。

百里将军为难极了，秦王殿下不知道百里茗香的性子，可是他这个当爹的知道呀。

女儿必是要强撑，也不想给殿下丢分毫颜面的。

无奈之际，百里将军朝韩芸汐投去了求助的目光，韩芸汐本就担心百里茗香这么耗下去会徒劳，白白损了身体，反倒误了大局。

她正要开口劝，谁知道，趴在冰面上的百里茗香突然起身来，被冰冻得红扑扑的小脸上写满了惊喜，她兴奋得都有些忘乎所以了，竟大胆地看入龙非夜冰冷的双眸，她大声道，“殿下，我找到了！我找到中鱼眼了！”

中鱼眼！

一时间，所有人全都看了过来，包括君亦邪那边一大群人。

对于高手来说，小鱼眼易得，中鱼眼难寻呀！一个中鱼眼能抵得上十个小鱼眼呢！

“好！”

龙非夜看着百里茗香，就给了这么一个字，但是，对于百里茗香来说，却是给了她一个正面的眼神，一个肯定的眼神。

百里茗香原地站着，激动得都有些不知所措了，她办到了，她终于办到了。

除了因为美人血之外，她还能让他多看她一眼，多记住一些。

“凿冰，撒网！”韩芸汐高声大喊，她冷眼朝君亦邪那边睥睨过去。

君亦邪他们的动静那么大，找了那么多还不如茗香找的一个呢！嚣张什么呢？

“来人，快！”

百里将军太庆幸，太激动了，他的女儿没给他丢脸，没给秦王殿下丢脸呀！幸好他们没换地方，否则就亏了。

君亦邪狠狠甩掉手里的烤鱼，起身来，“欧阳宁诺，别告诉本王你要换地方了！”

一般来说，一个中鱼眼附近百米是不会出现第二个中鱼眼的。

谁知，这话音一落，渔夫老余突然大叫起来，“主子！主子你赶紧过来，我找到了！找到了！”

欧阳宁诺眼底闪过一抹精芒，立马箭步过去，君亦邪有些不解，急急跟上。

这老余找到……什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584399"  chaptername="第401章  激烈的角逐">加入书签</a>
</div>
