    西北三省位于华国的西北，距离云天省还有三百多公里，所以叶家村一行数百人，开着上百辆车，浩浩荡荡地朝着西北叶家开去。

    西北叶家在西北三省也算是一个大家族，就算在三省内部，也有三大分支，每个分支都有金丹期高手坐镇，筑基期数十个，族人更是数千人。

    至于其余的小分支，也有不少。

    多则一千多人，少则数百，所以每十年一次的祭祖大典很是热闹！

    所以当叶辰带着叶家村众人前往叶家祖地的时候，经常都能遇到一些车队，都是去参加祭祖大典的。

    而叶家祖地位于三省交界处，足足有两千亩！

    毕竟整个三省的叶家人，足足有数万，面积小点，还真放不下这么多人！

    “这才是真正的大家族啊。”看着一眼望不到头的叶家祖地，叶林诗不由咽了咽口水。

    之前她觉得叶家村的宗祠已经足够壮观了，可是跟眼前这个叶家祖地相比，简直就是蛮荒之地啊！

    估计这叶家祖地的一个广场，就比整个叶家村的宗祠还要大！

    “哪里来的乡巴佬，这么没见过世面吗？”这时，一个少年走了过来，一脸鄙夷地看着叶林诗。

    “不错，一看就不是三省的叶家分支，也不知道是哪个野孩子！”另外一个少年也笑道。

    叶辰脸色一寒，冷笑道：“我看你们两个穿得光鲜亮丽的，怎么说话一股子粪臭味？”

    两人立刻变了脸色，呵斥道：“臭小子，你又是什么人？知道这里是什么地方吗？有你说话的份？”

    “呵呵，这里是叶家祖地，大家同为叶家人，自然都可以说话。”叶辰随口笑道。

    “哼，就算都是叶家人，也分三六九等！本少爷叶平飞，可是榆林省省城叶家的继承人之一，那就是叶家地位最高的那一批，你们又是哪一批？之前怎么没有见过你们？”一个少年说道。

    “你有什么权利知道呢？”叶辰反问一句，叶平飞气得直哆嗦。

    “小飞，别跟他们一般见识，一看就知道是乡巴佬，这次来参加祭祖大典，只怕是为了巴结大家族来提升自己的存在感的，到时候你一句话，就能让他们家族灰灰湮灭。”另外一人说道。

    “臭小子，你给我等着，敢得罪本少爷，有你好看的！”叶平飞咒骂一声，便带着人离开了。

    叶林诗有些尴尬道：“哥，我就说我不来了吧，我一来就给你惹麻烦，这榆林省省城叶家那可是三大叶家分支之一，是有金丹期坐镇的存在！”

    叶辰却笑道：“小诗啊，你是我妹妹，就没有任何人能欺负你，天王老子都不行，明白吗？他刚才出言侮辱你，那么一会他们就要付出惨痛的代价！”

    因为之前他就听三叔公说了，这三省的三个叶家分支之所以能崛起，完全是因为抢夺了他们先祖的道器才能发家的。

    所以就算这叶平飞不来找麻烦，这次祭祖大典上，他也会跟榆林省的省城叶家起冲突的。

    毕竟叶家村先祖不能白白地死了！

    叶西山和韩秀珠看到这一幕，也欣慰地笑了。

    看到叶辰如此护着叶林诗，他们也就没有什么好担心的了额。

    “叶辰啊，还是低调一些吧！”三叔公来到叶辰面前，毕竟现场叶家有数万人，还有三大金丹期坐镇呢。

    “三叔公，有时候人善被人欺啊！”叶辰淡然一笑，随后便带着众人继续前行。

    很快，众人便来到了叶家祖地的广场上，看过去那就是一望无际的人头攒动。

    由于所有人都是按照家族来集合的，所以家族人数的多少，就决定了人群的大小。

    叶家村一共三百多人，在所有分支里面，只能算是最小的那种。

    而别的分支虽然也有几百人的，但是都有高手。

    至少都有一个筑基期坐镇，只有叶家村，不仅没有筑基期，连陆地神仙都只有叶辰一个，练气境也少之又少。

    所以叶家村的人一到，几乎就成了众人谈论的对象。

    “啧啧，这是哪个分支？怎么以前从来没见过？”

    “是啊，最强的也不过是一个陆地神仙后期而已，这样的分支也敢来参加祭祖大典，简直丢西北叶家的脸！”

    “看见那个老头了吗？我记得他叫叶树森，是当年叶家庶子的孙儿，看来这个分支，应该就是当年被驱逐到洛城的那个分支了！”

    “咦，还有这样一个分支吗？想不到人还挺多的，就是有些弱。”

    众人议论纷纷，有的人更是大起胆子走了过来。

    “喂，今天是咱们西北叶家的祭祖大典，你们云天省的叶家跑来干什么？莫不是忘了自己的祖宗？”一个少年大笑道。

    “就是，云天省不属于咱们西北三省，你们更不是咱们西北叶家的后人，赶紧滚吧！”

    众人立刻哄堂大笑，毕竟对于他们来说，嘲讽这样一个被驱逐过的家族，也是一种乐趣。

    “混蛋！”叶枫气急败坏，他们在叶家村哪里受过这种气啊！

    不过在叶枫要爆发的时候，三叔公却一把拉住叶枫，毕竟这次来的主要目的，是将先祖的骨灰放进叶家祖地，他不想节外生枝。

    三叔公不想节外生枝，可是叶辰咽不下这口气。

    毕竟这些人说的不是他，而是说的整个叶家村！

    于是叶辰幽幽道：“呵呵，我们虽然身处云天省，不过体内流淌的是叶家的血脉，至于有些人嘛，虽然生活在西北三省，不过早就连叶家人都不是了，甚至连人都不是了！”

    那个少年呵斥道：“混账东西，你说谁连人都不是了？”

    “我又没说你，你这么激动干什么？不过既然你这么说的话，是不是自己都承认自己不是人了？”叶辰反问道。

    “混蛋！”那人气急败坏，一个被驱逐过的家族，还敢如此嚣张？

    “怎么？想动手啊？不如咱们比划比划？”叶辰耸一耸肩，反正今天他是准备大闹祭祖大典的，不妨先搞出一点动静来！

