
        猛然间，陈飞看到了一个熟悉的招牌。确定身后追击的小混混都被甩掉之后，他猛地一打方向盘，轮胎与地面发出一阵刺耳的摩擦声，银色的奔驰在车流的缝隙中，划出一道九十度的弧线，用一个漂移停在了酒店门口。

酒店门口，一个胖子正在招呼着客人，看到奔驰车开来，他满脸笑意的迎了过来，结果看到车内下来的人，脸色顿时就变了，喝道：“是你？”

“胖子，是你啊！”陈飞一看这胖子，正是刚才赶走自己的那个酒店大堂经理。

“你还来干什么？我告诉你，没钱就——”胖子经理逮着就要教训陈飞，想要以此来显示自己的高贵，满足自己的那不能明说的欲望。

但陈飞眉头一挑，喝道：“来酒店，我当然是住宿了。不然来参观你这头肥猪啊！”

“你——”胖子经理正要发怒，结果就看到陈飞从车内抱出一个美女，朝酒店里面走去，同时道，“快，去给我开间房啊！”

“开房，你——你有钱吗？”胖子经理看着美女和陈飞，心中有些不爽。

陈飞冷笑一声，伸手摸进美女怀里，掏出一张金卡，直接丢了过去，道：“没看到我开奔驰过来的吗？还会差你那两个房钱。胖子，去给我开一间最好的总统套房。”

胖子经理接过金卡，一看上面巨大VIP字样，顿时哆嗦了一下，连忙点头哈腰恭，和之前那志高气扬的样子完全不同，显得非常恭敬的说道：“贵客请稍等，我马上为您开房。”

飞快的开好了房，看着陈飞抱着个大美女上楼去了，胖子经理眼中嫉妒的光芒几乎要溢出来了。

“那家伙到底有哪点好，没我有钱，还没有我帅，结果出去一趟，回头就弄了个绝色大美女来开房，还是对方付钱。难道，难道这小子那方面很强？”

在胖子经理嫉妒的哀嚎声中，陈飞抱着美女进入了房间。

不愧是总统套房，面积巨大，装饰豪华。但陈飞却没时间享受了，将美女放在床上，他赶忙到浴室放了一浴缸的冷水，然后将美女抱到浴缸前。

“美女，我可不是故意的，这是为了给你解毒！”陈飞心中默念了一句，然后双手动作了起来，迅速将美女身上的衣服剥了个精光，露出一具绝美的胴体。

“啊，我热！”

美女一声娇媚的呻吟，将双眼冒星星的陈飞惊醒了，赶忙抱住美女，小心翼翼的将她放到了浴缸里。

浑身红热的美女一下浸泡到冷水中，娇躯猛地为之一颤，嘴里发出一阵诱人的呻吟声。

“美女，你可别诱惑我。不然的话，我不用银针给你解毒，用另一种办法来解毒了。”陈飞心中想着，手里多了一根银针。

左手将浴缸中的美女按住，右手捏住银针，快速的在美女身上下针。

片刻之后，陈飞收回银针，低声自语道：“美女，我用银针给你注入我的内元，化解观音醉毒素。很快，你就能痊愈。”

正当陈飞准备起身离开的时候，浴缸中的美女，却忽然剧烈的颤抖了一下，然后皮肤变得一阵红一阵蓝，标志的五官紧蹙在一起，显得极为痛苦。

陈飞大惊，转身回来，抓住美女的皓腕进行把脉。数秒钟后，他面色一变，暗道不好：“不好，这美女本来身体有顽疾，我的内元注入她体内，解毒不成功，反而激发了顽疾，现在麻烦了。”

看着美女痛苦的神色，陈飞也顾不得那么多了，一把将美女从浴缸中抱起来，放到宽大柔软的床上。随即脱掉了身上的衣服，扑了上去。而那美女也似乎感受到了身边的温暖，整个人化为一条灵蛇，缠绕了上来。

顿时，房内娇喘微微，春光旖旎。

一夜疯狂，次日清晨，当阳光照进房间。

林秋涵缓缓睁开眼睛，她感到身子一阵酸痛，低头一看，发现自己竟然光溜溜一片。林秋涵顿时惊讶得差点从床上弹起来，而当她扭头一看，发现身边睡得正甜的陈飞之时。昨夜疯狂的场景顿时浮现了出来，林秋涵俏丽的面容逐渐阴沉了下来，猩红的双目盯着陈飞，整个人好似即将爆发的火山。

就在林秋涵即将爆发的时候，忽然间，一阵电话铃声响起。林秋涵一惊，拿起手机，一看来电显示的名字，脸色唰的一下就白了。

铃声喧闹的响着，林秋涵深深的吸了口气，接通了电话，声音冰冷无比，“不管你说什么，要我嫁给张元浩，这是绝对不可能的。”

电话那头一愣，随即传来一个愤怒的吼声：“林秋涵，我告诉你，这件事由不得你。这个婚，你必须结，时间我已经定下来了，就在一个月后。”

“你凭什么替我做决定？”林秋涵愤怒的吼道。

电话那头传来一声冷笑，道：“就凭我是你现在唯一的亲人，是你亲哥哥。这件事，我已经决定了。”

林秋涵心中一阵悲凉，“你休想！我就算是嫁给任何人，也不会嫁给张元浩。”

“哼，这由不得你。过两天，我会到你那去的，你最好做好准备。”电话那头挂断了。

林秋涵无力的放下手机，美目中泪痕滑落下来，整个人感到一股无力的悲哀感。

“我绝不会嫁给张元浩那个纨绔子弟！”林秋涵在心底呐喊道，脑中忽然咯噔一下，想到了个主意，“要是我赶在那之前结婚了，或许就能堵住他们的嘴巴，让他不能再逼迫我去讨好那些人了。”

这个念头一从脑海中冒出来，就迅速弥漫开来，让林秋涵不由自主的 开始思考这个方案的可行性了，“现在，就是要赶快找个合适的男人把婚结了。所谓合适，首先要品性够好，年纪不能太大，相貌最好也能过得去，单身没有牵挂最方便。当然，只能名义上的结婚，对方不许碰我——”

想着想着，林秋涵的目光不由自主的落到了自己身边还在熟睡的陈飞身上。

    