    

    孟承晔瞥了眼姜玉茗，又看了看自己纸上的墨滴，面不改色道：“吃什么口味的？”

    姜玉茗乐呵呵的自己找了个地方坐下：“臣妾想吃辣的。”

    说完姜玉茗才想起来自己忘了请安，便起身福了福身子：“皇上金安。”

    孟承晔一脸嫌弃：“现在想起来给朕请安是不是有些太晚了？”

    姜玉茗依旧乐呵呵的：“臣妾知错。”

    下次一定，下次一定！

    姜玉茗发现孟承晔这个人就很小气，她吃火锅的时候抢了孟承晔一个肉丸子，孟承晔因为这一个肉丸子，硬是闹腾了她大半宿。

    就离谱。

    姜玉茗愤愤不满的在心里骂着孟承晔八百年没见过女人。

    不就一个肉丸子嘛！

    我下一次还敢！

    亏了孟承晔听不到姜玉茗的心声，这要是听到了，八成还得再折腾姜玉茗一回。

    隔日，孟承晔送了两段上好的狐狸皮子过来，还有三段水貂皮子和五段兔子皮子。

    说是给姜玉茗做冬衣。

    姜玉茗收了就让针线房的人做衣服去了，那两段狐狸皮子正好可以做个斗篷，水貂皮子也可以拿去做一个斗篷，多的也能做一件马褂。

    兔子皮子可以拿去做三件马褂，余下的布料正好拿去做汤婆子的外罩。

    姜玉茗算的挺好，因着冬衣做起来麻烦，姜玉茗才提前拿过去喊人做。

    姜玉茗还从库房里找了两匹厚实的布料拿去一起做了几身冬衣。

    抛开这些事儿不说，姜玉茗的生辰一眨眼也就到了。

    姜玉茗特地花了银子让御膳房做了一桌好菜，又喊了白选侍，宁贵人，张常在和其余几位答应常在一起吃了顿饭。

    至于高位嫔妃，那不是她能喊的动的。

    让姜玉茗意外的是，许淑仪喊人送了礼物过来。

    是一对双耳青玉雕花花瓶，倒也有心了。

    孟承晔也送了东西过来，是一套芙蓉石雕花面首。

    做工精致，且那粉嫩粉嫩的颜色格外让姜玉茗动心。

    这粉色的芙蓉石也算罕见，是以东西送过来的时候，还羡煞了一群在场的嫔妃。

    太后也跟了一件礼物，是一个荷包，里面是一个平安福，据说是太后亲自求的平安福。

    这会子酸的就不止那些在场的嫔妃了，柳淑妃也给酸着了。

    “那可是姑母亲自求的平安福，本宫都没有，倒让她捷足先登了。”

    柳淑妃一边不满的吐槽，一边让宫女把送给姜玉茗的玉如意装好。

    太后和皇上都送了，沈德妃再不情愿也挑了个白玉镇纸送给姜玉茗。

    过了个生辰瞬间富起来的姜玉茗看着自己充实的小库房笑的眉眼弯弯。

    孟承晔还特地空出晚上的时间陪姜玉茗吃了顿饭，又在姜玉茗这边留宿了一晚。

    可以说这个生辰按照姜玉茗的位分，过的很是风光了。

    毕竟，去年沈德妃生辰，皇上就没去，也没留宿。

    只是召沈德妃侍寝，也就罢了。

    翌日，姜玉茗收到了温娴送进来的礼物。

    是一只羊脂玉手镯。

    为什么是一只，温娴捎话说还有一只一模一样的她戴着。

