 刚刚还坚决确定不可能在自己身上搜出来，现在随手一掏却真掏出来了。

这就很特么尴尬了啊！李月颖一下子呆住了。

一众警员们也是一脸懵逼。

他们都搞不清楚发生了什么。

而这时，杨天就露出一脸惊讶的样子，“哇，还真在女警官你的身上啊。

那依照你刚才的逻辑，在你身上搜出来，你是不是也有嫌疑呢？

而我应该就没什么嫌疑了吧？”

李月颖顿时有些尴尬。

的确，她刚刚的确这样说了。

按照这样的逻辑，此刻她自己岂不是也得被归为嫌疑人？

这当然是不可能的。

然而就在这尴尬的时候，她忽然灵光一闪，想到了什么。

刚刚杨天搂住她的时候，一双咸猪手在她身上到处乱噌，原本她以为只是吃豆腐，但现在想来，他肯定就是在那个时候将这东西塞到她的衣服口袋里的！于是她冷冷地瞪了杨天一眼，“你觉得跟我玩这样的小把戏有用吗？”

“当然没用，”杨天笑了笑，“我就是要告诉你，说话不要太武断。

至于这案子，还有一个最简单的方法，可以让幕后主使自己把罪行交代出来。”

李月颖一听这话，嗤之以鼻。

“切——得了吧！就算你说的是真的，幕后主使也不是傻子，怎么可能自己把罪行交代出来？”

杨天耸了耸肩，微笑道：“刚不才告诉你吗，说话不要太武断。

要不打个赌？

如果我失败了，我就老老实实跟你们回警局、任你们处置。

但如果我成功了，那你们就听我的话去抓真正的嫌犯，让我安安心心地在这喝喝茶压压惊，怎么样？”

杨天本来就比较怕麻烦。

更何况警局这种地方，对于他这种做过杀手的人来说，更是有种莫名的排斥感。

能不去，自然要想办法不去。

李月颖听到这话，不屑地撇了撇嘴。

她本来就不信杨天能做到，若是能借这个赌约让杨天束手就擒，那也不错。

而且，若是杨天真能做到，那么真凶都自曝罪行了，也的确没啥值得调查的地方了，不抓这家伙也不是不可以。

“行，你现在就开始吧。”

李月颖扬了扬下巴，道。

杨天微笑着点了点头，转头看向刘婷，“你现在给赵俊良打个电话，说看到警察冲进来把我抓走了，然后说听到警察说是什么毒品什么的，借此问他究竟是什么。

多问几句。”

刘婷也知道，现在已经没有回头路了。

李月颖手里的那包海洛因，已经被杨天倒掉了一些，只剩下了几克。

现在她能做的，便是配合杨天和警方，将赵俊良绳之以法，让他遭受减轻之后的惩罚。

所以……她点了点头，颤抖着手，拿出了手机，拨了赵俊良的手机，然后在李月颖的示意下开了免提。

很快，电话接通了。

“喂？

刘婷？”

赵俊良的声音传来。

刘婷回应：“嗯，是我。

俊良，刚刚来了一大群警察，把杨天给抓走了，这是怎么回事啊？”

“是吗？

哈哈，太好了。

这下看那小子还能翻出什么花样！”

赵俊良的声音里一下子充满了兴奋与激动。

刘婷表情变得有些怪异，却还是不得不继续问道：“俊良，你告诉我，你要我放的到底是什么东西？

我怎么听到那些警察说……说什么毒品什么的……”“这你就别管了。

反正事情都已经做完了，你可得小心点，别被查出来了。”

赵俊良有些不耐烦地说道。

“不行，俊良，你必须得告诉我。

那里面到底是什么，不会真是……”刘婷追问道。

“都说了叫你别问了，烦不烦？”

赵俊良愈发不耐烦起来。

“可是俊良，这可不是小事啊。

你不告诉我，我实在没法安心啊。”

刘婷道。

“唉真是烦死人了！行吧告诉你，那里面就是毒品！是我专门托人弄来的，我就是要那小子坐牢！要是判个死刑就更好了！”

赵俊良的声音都带上了一丝疯狂。

电话那边的赵俊良很得意。

电话这边的刘婷已然摇了摇头，叹了口气。

因为这些话已经被身后的警察们听得一清二楚。

李月颖有些惊讶，也有些错愕——她没想到，这嫌疑人居然真就自己说出来了！身旁的众多警员们也是有些懵逼——没见过这么耿直的犯罪嫌疑人。

不过他们也看得出来，赵俊良会这么容易招供，一是因为觉得事成了太过得意，二是对杨天的仇恨已经到了近乎疯狂的程度。

“这下可以了？”

杨天翘着嘴角，对着李月颖用唇语说道。

李月颖有些不甘心地咬了咬嘴唇，斜了他一眼，却也不得不点了点头。

杨天笑了，索性再做个好事，对刘婷小声道：“问他在哪，说要去见他。”

刘婷怔了怔，点了点头，对着手机说道：“俊良，你现在在哪？

我想见见你。”

“见我？

算了吧，我现在有事，不方便和你见面。

改天吧。”

声音中明显带着敷衍的意味。

“可我真得很不安，很想见你。

你能不能抽个空……”刘婷道。

“说了没时间。

烦不烦啊你？

好了我挂了。

你自己小心。”

说完，赵俊良便挂断了电话。

伴随着“啪”的一声电话挂断声传来，刘婷也已然心如死灰。

她本来还抱着一丝期待，期待着赵俊良并不只是想利用自己，说不定还有一点点喜欢自己的。

但此刻，她的期待全部破灭了。

利用完她之后，赵俊良的话里便充满了不耐烦，不愿意见面也就算了，连话都不想多说几句。

哪怕是最后一句关心，也只是害怕她被警察查到而已。

她深深地叹了口气，道：“我……没问出来。”

杨天看到刘婷这般模样，不由有些怜悯。

刘婷虽然外貌不好，但心地善良。

她也没做错什么，只是太痴情，加上爱错了人，便遭到如此残酷的对待。

杨天转头对李月颖道：“你应该听出来了吧，赵俊良利用刘婷对他的感情利用她来做这件事，事先刘婷并不知道这是毒品。

所以，你们别太为难刘婷了。”

李月颖怔了怔，撅了撅嘴，瞪了杨天一眼，“你这是什么话？

我们只会抓罪犯，本来就不会让任何一个无辜的人受苦。”

“好好好，那，亲爱的女警官，你们也该去抓犯人了吧。”

杨天耸了耸肩道，微笑道。

李月颖有些不甘心地哼了一声，对刘婷道：“刘婷小姐，请你跟我们走一躺，我们需要你协助抓捕嫌疑人。”

刘婷面无表情地点了点头，站起身来，跟着警队人员一起离开了。

李月颖走在最后一个。

离开之前，她最后瞪了杨天一眼，道：“你这家伙，以后千万别落到我手里，不然……哼哼。”

 