    时间静静的流逝，夏尔的脚步很慢，周围的时光烙印也在光怪陆离的快速变化，从上午的一二年级小巫师上下课，再到下午高年级小巫师的身影。

    这条走廊这一整天发生的事情都被重现了一遍，最终，金妮鬼鬼祟祟的身影也出现在了其中。

    可跟踪他的人仍然没有露出马脚。

    夏尔站在一处走廊的拐角停下脚步，他背靠墙壁，魔杖一挥，便打散了周围的幻象，在下个瞬间，夏尔进入了幻身咒的保护状态。

    他点了点墙壁，利用墙面的石头变出了一个粗糙的假人，并在它的手里塞了一根魔杖。

    夏尔本人则往旁边走了几步，来到另一侧的走廊，在这里，他可以很好地观测自己之前的位置。

    四周仍然静悄悄的，像是这一切都只是夏尔的臆想。

    可夏尔知道自己的感觉没有错，他的大脑封闭术正在转的飞快，他甚至用掉了最高级的那个大脑封闭术，掉落等级25级的。

    “一，二，三，四..”

    “踪立现！”

    被夏尔留在原地的魔杖骤然打出一道咒语。

    咒语扑了一个空，藏在这里的夏尔也仍然没有发现任何异动。

    有意思。

    夏尔终于嗅出了这股熟悉的味道是什么。

    对方的一举一动都很小心，非常小心，是个老手，就像是..从事了不知道多久的间谍活动似得。

    夏尔当初为了那个红雀女孩，也是经历过特工训练的，甚至本身特工相关的剧情就有很多。

    这个世界的英伦本土虽然没有特工学院，兰斯洛特等王牌十二特工，可特别空勤团却是存在的。

    那位喜欢用车前盖接女朋友的唐老大剧情中的白寡妇也是赫赫有名。

    夏尔的侦察与反侦察技巧虽然可能不比这些专业人士，可在魔法界，绝对是无人能及。

    但对方比他还小心。

    这很有趣。

    更重要的是，到底是谁，为什么会掌握这种技能。

    魔法界的巫师，麻瓜界的特工，完全是两种不会相交的领域，就算是现存的最强间谍斯内普同学，他擅长的也不过是大脑封闭术，善于处理人际之间的关系。

    归根结底，魔法界的圈子很小，人与人的人际关系更重要。

    像是潜入与反潜，跟踪与反追踪这样的硬核技巧，没有用，也无人掌握。

    ..但也不完全是这样。

    夏尔的心中突然微微一惊。

    在第三个版本的dlc中，也就是他最近为之准备的女巫帝国入侵系列剧情里，这方面的东西就出现了。

    这是一场战争。

    无论这个世界是否准备好，它都已经到来了。

    有联机的玩家存在，上层女巫与玩家的对决像是神仙打架，但并不意味着下层战争就终止了。

    相反，随着战争的到来，仇恨不可避免的开始弥漫，相处了七年的同学被杀死，自己的家人被掳走。

    无论巫师们是否愿意，他们都必须试着接受这种改变。

    改变自己，适应战争。

    战争魔法，间谍巫师，不是没有。

    可为什么他会在这里碰到一个这样的人物。

    夏尔原本对来者的身份有所猜测，霍格沃茨当中，最神出鬼没的莫过于邓布利多，可现在他又有些不确定了。

    女巫帝国入侵剧情发生的时候，基本上都是邓布利多不问世事或者死亡之后，他和女巫帝国的剧情几乎没有交集。

    奇怪。

    几枚巫师棋的棋子顺着夏尔的袖口掉落到他的手心，然后被他扔到地上，无声咒接应了它们一下，虽然差点被摔碎，可是一点声音也没有出现。

    “灵活灵现。”

    夏尔默声道。

    几枚棋子碰到咒语，顿时像是拥有生命般活了过来，它们一个腰撑翻身而起，棋子骑士耍了一个枪花，棋子城堡则是伸了个懒腰。

    “去！”

    夏尔对它们摆摆手指。

    灵活灵现是夏尔的10级技能，与卡玛泰姬传送术一样，系统自带的固定升级技能，算是变形术的一种改良，它可以短暂赋予物体活性，虽然仍然没有智慧，可却具有了非常初级的思考能力。

    比如，它们会贴着墙角走。

    在游戏当中，为了配合灵活灵现技能，玩家大多会捏手办，或者找人订制，一些特别的手办造型在特别场合会有奇效。

    不过最近夏尔还没来得及准备这件事，毕竟他也没想过在霍格沃茨会碰到这种情况。

    好在最近几天他从德拉科的巫师棋里扣走了几颗棋子，希望他不会介意。

    走廊很黑，棋子很小，它们的存在几乎不会被发现。

    放下了棋子，夏尔也没闲着，他从背包中抽出了一张羊皮纸，然后魔杖一点，墨汁般的痕迹便点缀了上去。

    墨汁仿佛石砖的纹路，四面八方的扩散，很快就散向羊皮纸的四周，消失不见。

    夏尔撇撇嘴。

    他对着羊皮纸使用了一个真名魔法，如果邓布利多就在周围，那么他的位置就会被标记出来。

    但是没有。

    这个人不是邓布利多，或者他的位置比想象的还要远。

    夏尔给自己布下了一个噪音咒。

    “滋！”

    可就在咒语完成的瞬间，不远处的走廊尽头突然传来了刺耳的噪声。

    噪音咒。

    这个咒语可以让任何冒然进入范围内的物体发出噪音，夏尔之前丢下的几枚棋子上就有这种咒语。

    不过棋子毕竟是棋子，如果碰到了霍格沃茨矗立在两侧的盔甲，它们同样会触发这种警报。

    是与不是，一看就知。

    夏尔的手掌涌现出一股水流，湿润的气息浮现，夏尔反手拍在墙壁上，水流顺着墙壁快速蔓延，飞快的爬向声音出现的地方。

    然后在眨眼间，它们就来到了事发地。

    夏尔微微闭上眼睛，女巫们的水镜魔法让他看到了那里的情况，果然是一个霍格沃茨的老式盔甲摆设，而不是..

    “吱！”

    刺耳的噪音再一次出现，夏尔陡然睁开眼睛。

    因为这一次，它就出现在他的身边。

    “嘭！”

    夏尔想也不想，魔杖一挥，一团爆发性的光泽便被释放出去，光芒在一瞬间笼罩住了整条走廊，仿佛声波，贴着墙壁快速前进着，在一瞬间便飞向了远处。

    同样，随着光芒快速推进，一个清晰的人影也在不远处浮现了出来。

    他轻易的挡住了光芒的撞击，反手就是一道魔法回应了过来。

    红色的光芒击中了夏尔，他似乎僵硬了一下，然后不再动弹。

    “警惕变差了，夏尔。”

    那个人影低声说道，他仍然半举着魔杖，缓缓向夏尔走来。

    不过他并未注意到的是，在他背对着的，之前夏尔留下的那个假人的位置，石雕的假人微微动了一下。

    接着，它掀开斗篷，露出了夏尔的容貌。

    “邓布利多？”

    夏尔诧异的说道。

    “还真是你。”

