    东湖龙宫。

    众人济济一堂。

    人群中，除了郑东外，邬通都没资格呆在这里。

    事实上，他能站在这，还是因为敖烈带他来的份上。

    东湖龙王坐在宝光四溢的王座上，下方站着整齐的两列身披金甲的蟹将，郑东稍一感知，发现他们中最弱都是金丹修为。

    郑东在打量众人，东湖龙王也在观察郑东。

    东湖龙王穿着一身金光四射的法衣，作为五阶炼器师，郑东一眼就认出，这件法衣乃是一件高阶防御法器。

    以他目前的炼器水平都很那炼制。

    半晌。

    高坐在王座的东湖龙王开口了。

    “你就是那个想要出任沅河水君的散修？”

    “正是在下。”

    郑东拱拱手，不卑不亢道。

    “敖烈！”东湖龙王看向自己的三子。

    “儿臣在！”

    敖烈上前一步，躬身抱拳应道。

    “关于沅河一事，你跟他说了吗？”

    东湖龙王指着郑东。

    “儿臣......还没来得及说，不过郑兄弟既然愿意出任沅河水君，对沅河应该是有所了解的。”

    “胡闹！”东湖龙王呵斥。

    敖烈似乎十分畏惧老龙王，听到这声呵斥，连忙低头，不敢争辩。

    东湖龙王叹口气：“沅河位置特殊，是毗邻东海的支流，担任沅河水君，资源匮乏不说，还要有非同一般的隐忍能力。”

    “龙王，此话何意？”

    郑东皱起眉。

    见郑东疑惑，东湖龙王不紧不慢的解释起来：“我东湖龙宫虽说是东海龙宫支脉，但与东海关系委实一般。再加上沅河毗邻东海，你想要担任沅河水君，受到的刁难可想而知。”

    “哦？”

    郑东听到这话，颇感意外，这跟他了解的情况出入颇大。

    不过他也能理解，毕竟东湖龙宫与东海龙宫不和，这是龙族的内部家事，外人怎么可能了解太多。

    老龙王能跟他说这些，显然看在他是敖烈带来的人份上，再加上郑东要求出任沅河水君，不了解情况，很可能又落得前几任沅河水君的下场。

    “现在，你还要担任沅河水君一职吗？”

    东湖龙王目不转睛的盯着郑东。

    “当然！”郑东肃然点头。

    东湖龙王这么快就决定让郑东出任沅河水君，最大的原因是他发现自己居然看不清郑东。

    虽然他能感知到郑东的修为不过元婴期，但郑东的其他方面，仿佛笼罩在一团迷雾中，看不真切。

    不过东湖龙王也不意外。

    这里是春申界，功法神通数不胜数，谁知道眼前这个‘散修’有何跟脚传承。

    话说回来，郑东有任何跟脚背景东湖龙王都不在乎，因为他龙族本身就是春申界最顶尖的势力。

    就算郑东是仙庭中人，也无所谓。

    反正对方只是出任一个食之无味弃之可惜的沅河水君，又不是当他女婿，他调查那么清楚干嘛？

    倘若对方真是仙庭中人反而是好事，至少能让东海龙宫投鼠忌器，省的对方一直惦记着东湖龙宫这点家底。

    东海龙王的孙子敖真想要提亲他的小女儿，到底是为了什么，东湖龙王心里跟明镜似的。

    “郑东听令！”

    “末将在！”他学着敖烈的姿势，躬身拱手。

    “既今日起，我封你为沅河水君，正四品水将！领水兵三千，镇守沅河！”

    “谢龙王！”

    东湖龙王点点头，一挥衣袖，一道金光飞入郑东体内。

    郑东伸出手，只见一方金色将印出现在他掌中。

    凭借此将印，他就可以在东湖龙宫挑选三千水兵，随他前往沅河，从今往后，他便在春申界有了跟脚，不再是散修了。

    “我知道，出任沅河水君不是一个好差事，为了补偿你，我可以额外答应你一个条件。”

    郑东知道，这是看在敖烈的面子上，老龙王要适当的补偿他一番。

    沉吟片刻，郑东拱手道：“启禀龙王，我主修的功法只是精妙级，而我如今的修为已经是元婴期，恐怕需要新的功法！”

    东湖龙王既然答应他一个条件，郑东也不遮掩，立即提出要求。

    “主修功法！”

    东湖龙王笑了起来，“好说，你要什么属性的功法？”

    功法不是资源，虽然也很珍贵，但毕竟可以用玉简复制，算不上多么珍惜。

    除非是直指大道的法门，那些都是各个顶级势力压箱底的东西，轻易不会示人。

    果然！

    郑东听到他能随意提出属性要求，知道东湖龙宫必然所藏颇丰。

    “除去水属性外，什么属性都行！”

    “除了水属性......”东湖龙王沉思片刻，“那我就将《乙木逢春功》赏赐给你。”

    “多谢龙王！”郑东连忙道谢。

    又一门功法到手了，虽然不知道是什么级别的功法，但超过精妙级这是肯定的。

    “好了，你现在是沅河水君，又与我儿相交莫逆，都是一家人，咱们一家人不说两家话。”

    东湖龙王立即安抚起人心来。

    沅河水君虽不是什么重要职位，但他既然认定郑东背景不凡，双方打好关系至少没有坏处。

    “敖烈！”

    “儿臣在！”

    “你带沅河水君去挑选将士、物资。”

    “儿臣遵命！”

    敖烈躬身行了一礼，便带着郑东退出了龙宫。

    东湖龙王看着郑东远去的身影，心中暗道：“到底是仙庭的人，还是东沉洲六大仙门中的人？”

    想了想，一无所获的东湖龙王摇了摇头。

    就在郑东二人离去不久。

    龟丞相急冲冲的朝着龙宫奔来，一脸焦急模样。

    一边跑一边大呼：“龙王！大事不好！大事不好了！！”

    可能由于跑的太快，龟丞相一个踉跄，直接化成了滚地葫芦，直接滚到了东湖龙王的面前。

    见他这幅蠢样，东湖龙王脸上生气，心里不禁莞尔。

    “到底怎么了？慌慌张张的样子成何体统？”

    东湖龙王大声呵斥。

    “龙王！不好了！”龟丞相将脑袋从龟壳里钻出来，支吾道，“小......小龙女不见了？”

    “什么？！”东湖龙王豁然站起身。

    “小龙女不知从哪得知敖真提亲的事，留下一枚玉简，离家出走了。”

    说着，龟丞相小心翼翼将一枚玉简递了过来。

    东湖龙王一把夺过玉简。

    霎时间。

    一道投影出现在他面前，正是他的小女儿，敖灵。

    里面的小姑娘长得娇俏可爱，人如其名，灵气十足。

    “爹，我不要嫁给敖真，你别派人找我了，找也找不到。”

    投影说出这么一句话后，便消失不见。

    “龙王，我们现在该怎么办？”龟丞相小心翼翼道。

    “还说个屁，赶紧找......”东湖龙王话未说完，随即脸色一变，笑了起来，“不，不用找了，你去回复东海龙宫提亲的使者，就说小女顽劣，离家出走了。”

    “是！龙王英明！”

    龟丞相立即拍了一个马屁，两人随后露出心照不宣的笑容。

    