    景瑞五年，冬。

    早朝之时，一众朝臣再次老生常谈起了立后一事，祝云瑄木然地听完他们慷慨激昂的请奏，没有任何表态，直接宣布了退朝。

    群臣长跪在地不愿起身，御座上的皇帝却早已拂袖而去。

    三年的时间，祝云瑄越来越有了皇帝冷漠威严说一不二的气势，从前梁祯说他性子软坐不稳这个位置，如今他不用倚靠任何人，也终于将这个皇位给彻底坐稳了。

    梁祯终究还是错了，太过看低了他，他也并非没了他就不行。

    如今天下太平，除了南边偶有海寇来犯，算得上风调雨顺、四海升平，唯一叫满朝文武、天下臣民都担忧挂心的，便是一直虚悬的中宫后位。

    因为立后一事，皇帝和朝臣之间的矛盾冲突一次次升级，前头祝云瑄还会以各种借口搪塞，最近这一年，他已经连借口都不找了，所有要求立后纳妃的奏疏尽数留中，每每有人在朝会上提起，便直接宣布散朝。无论群臣如何跪地恳求，甚至以死相逼，都无动于衷。

    正值壮年的皇帝不立后、不纳妃，后宫空虚，膝下无一子嗣，流言四起，祝云瑄不管不顾，没有人知道他到底在想些什么。

    午后，见着外头下了好几天的雪停了，祝云瑄在殿外的回廊下站了片刻，淡声吩咐高安：“随朕去外头走走吧。”

    “陛下想去御花园赏景吗？奴婢叫人给您备步辇吧？”

    祝云瑄不置可否，高安便当他是答应了，难得祝云瑄有心情出门，立刻鞍前马后地安排起来。

    这几年若非必要的庆典祭祀，别说去宫外，祝云瑄连这甘霖宫的门都很少出。步辇抬着他沿着皇宫纵横交错的小道一路往后头走，祝云瑄抬头，望向灰惨惨的天际，许久，才轻轻闭了闭眼睛。

    正恍惚间，前方忽然响起一声重物砸地的声响，祝云瑄收回心绪，皱眉望过去，一团雪球在地上碎开了花，砸中的还有一只瞬间断了气的麻雀，一侧的宫墙后头，有人影倏地一下从枯树枝上缩了下去。

    高安提起嗓子冲宫墙那头呵道：“谁躲在那里？！出来！”

    那是一座荒凉破败的宫殿，宫门紧闭着，看着跟无人居住一般，侍卫上前去破开了门，抖抖索索的孩子爬出来，匍匐在地上，低垂着脑袋，带着哭腔的声音哀求道：“我……我不是故意的……不要打我……”

    祝云瑄的眉蹙得更紧了些，他已经认了出来，面前这个瘦弱不堪、衣衫单薄破旧的孩子，是他的九弟，祝云琼。

    当年梁祯赐死了宸贵妃却留下了这个孩子的性命，一直将之软禁在这里，几年过去，祝云瑄几乎已经忘记了这个孩子的存在，甚至三年前梁祯离开时还曾再次以这个孩子要挟过他，他也没有将之斩草除根。

    几年未见，祝云琼已有八岁，却过于瘦弱看着只有四五岁的模样，如今战战兢兢地跪于他面前，哪里还有半点祝云瑄记忆中被宠坏了的小霸王的影子。

    祝云瑄沉下声音：“你方才是在做什么？”

    小孩吞吞吐吐道：“砸……砸麻雀，我饿……”

    祝云瑄示意高安：“去查查是怎么回事。”

    “诺。”

    望着缩在地上瑟瑟发抖的小孩，沉默片刻后，祝云瑄仿佛叹气一般，吩咐人道：“传方太医去甘霖宫。”

    被带去甘霖宫，梳洗干净又吃了一顿饱饭的小孩终于回过了神，认出了祝云瑄这个哥哥，怯生生地望着他，祝云瑄将人叫到跟前，问他道：“你平日里都吃不饱饭吗？为何要砸麻雀？”

    小孩摇了摇头，耷拉着脑袋，回答他：“嬷嬷不给吃，我只能吃她们剩下的，我饿，就偷偷砸麻雀，砸中了就从树上翻出去捡回来，趁着她们不注意烤了吃。”

    祝云瑄拉起他的手，看了看他满是青紫痕迹的手臂：“这怎么弄得？”

    “嬷嬷打的，我不听话她们便打我……”

    祝云瑄冷了目光，没有再问，叫方太医将人带去偏殿诊脉，高安已经回了来，与他回报说都问清楚了，九皇子这些年都被关在那座宫殿里，那里虽非冷宫却与冷宫无异，里头统共也没几个伺候的人，都是混不吝的，见没人管他便怠慢虐待他：“陛下放心，奴婢已经叫人将那些胆大包天的东西都押下了，过后会重新安排些人过去伺候九殿下。”

    祝云瑄不言，神色愈加黯了几分。

    两刻钟后，方太医过来禀报，他已经给九皇子仔细看过脉象，这孩子在长身体的这几年亏了身子，落了病根，以后都会身子虚，只能慢慢调理着，想要痊愈怕是没可能了。

    祝云瑄?一时?无言，方才在回来的一路上他的心里几番起了杀机，到了此刻，忽然又心软了。

    总归还是个孩子，身子骨也不好，便是留着他一条命也没什么，就当……就当给他的暥儿积福报吧。

    怔忪片刻后，他叮嘱方太医道：“以后按时去给九殿下看诊，要用什么药直接开就是，不要有顾虑。”

    再吩咐高安：“给他换个干净些的地方住，多拨几个有经验会照顾孩子的嬷嬷过去，别再叫人亏待了他。”

    高安告诉他祝云琼已经在偏殿睡下了，祝云瑄点了点头：“让他睡吧，等他醒了，就送去新安排的住处，你盯着点下头的人。”

    “诺。”

    高安应下，麻利地去吩咐**办事情。

    祝云琼睡了一觉醒来，被送走之前再次被祝云瑄叫到了跟前。望着小孩带着畏惧与感激的晶亮双眼，祝云瑄的心中更软了一些，抬手摸了摸他的脑袋：“去吧，以后不会再有人欺负你了，缺什么就来与朕说。”

    小孩乖巧地应下，与他谢恩：“谢谢皇帝哥哥。”

    祝云瑄微怔，嘴角难得地泛起了一丝笑意。

    打发走了祝云琼，高安将刚刚收到的信递过去给祝云瑄，是祝云璟寄来的，这几年祝云璟依旧每两个月会寄来一封信，在信中事无巨细地与祝云瑄说起关于那个孩子的点滴，即便祝云瑄的回信里从来都避而不提那个孩子。

    三年前祝云璟带着才刚满月的孩子独自去南疆，总算没有白费功夫，在南疆待了半年，孩子那一身从胎里带出来的毛病基本都好了，只还比别的孩子体弱一些，后头这么几年细细调养下来，已经与寻常孩子无异。

    祝云瑄再未见过那个孩子，?午夜?梦回时只有那日孩子从他怀中被抱走时嚎啕大哭的模样，每一次他看着祝云璟写来的信，想象着孩子可能的相貌，心头的空洞和茫然便更深一分。

    原以为将人送走就能逐渐淡忘、释怀，到了如今才发现，一切都是徒然。

    就连‘暥’这个看似祝云璟随口喊出的名字，也是当日孩子病危时，他心烦意乱之下在纸上写下的字。

    日日安。

    这是他对那个孩子唯一的期望，他知道，祝云璟也知道，只是他们默契地谁都没有提。

    祝云璟在信中说准备等明年开了春就给暥儿开蒙，请了江南隐世的大儒到家中教导他，字里行间都在提醒着祝云瑄，既然不想立后没有别的子嗣，便不要耽搁了暥儿，早日将他接回，做正统继承人教导方是上策。

    祝云瑄神色黯然，同一件事情三年来祝云璟从来没有放弃过劝他，是他自己一直走不出来，不肯释怀罢了。

    后头祝云璟还说了一些孩子们间的琐事，说暥儿是家中三个孩子里最乖最听话的，性子柔软分外招人疼，哥哥们叫他做什么就做什么，不争也不抢，谁见了估计都要偏爱他几分。

    再说起下个月就是暥儿三周岁的生日，叫祝云瑄不要厚此薄彼，也该给这个小“侄子”下赏赐。

    大多数人都只知道定国公府有两个世子，大儿子日后要继承的是定国公的爵位，二儿子承的则是定国公夫人的爵位，皇帝对定国公府青睐有加，两个世子每年生辰都必会下厚赏。却没有几个人知道，这国公府里，还有一个几乎没在外人面前露过脸的小儿子。

    祝云瑄对暥儿几乎是不闻不问的，逼迫着自己不要放太多感情和心思到那个孩子身上，祝云璟怎会不知他那些纠结的心思，却故意要在他面前提起，就是想要他真正正视暥儿的存在。

    见祝云瑄看着信忽然又愣了神，手边的茶都快凉了，高安示意人过来给他换一杯，轻声喊他：“陛下……”

    祝云瑄回过神，轻抿了一下唇角，吩咐高安道：“去按着上次给定国公世子生辰时备的赏赐再备一份一样的，送去闽州……”

    他的目光落到了一旁坐榻边的窗台上，那一排竹编的玩偶已经在那里摆了有好几年，虽有小太监时常擦拭一尘不染，颜色却都已变得黯沉。

    当年……当年梁祯说的那句“臣只有这些小玩意儿能留给他了，还请陛下无论如何也要交给他”，他其实一直都记得，只是一直以来他对孩子的态度都是逃避，连自己都不敢送东西给孩子，更别提是帮梁祯送。

    长久的沉默后，祝云瑄再次开口：“将那些竹编玩偶也一并送过去吧。”

