    丧尸王眼神之中，露出了强大的冷漠之色，很显然，孟大刀得一番话语在他看来，都只是狗屁罢了。

    林峰的目光，瞬间就是变得无比的阴了下来，他刚才没有出手，就是想要看，这孟大刀能不能够施展着嘴遁，能够把这丧尸王给忽悠到他们这边的阵营里，让对方弃暗投明，放下屠刀，立地成佛。

    但是很显然反派就是反派，他是不可能像电视剧动漫里面的反派那样被区区几句话就给忽悠的走上了正途，然后帮助主角，很显然这是不可能的，眼前的这一个丧尸王，他虽然还拥有可以说话能力，但很显然他的一颗心已经变成丧尸了。

    “既然如此的话，那么你就去死吧。”

    林峰的眼神之中带着森寒的阴冷之色，既然如此的话，那么这个丧尸王就没有任何理由可以存在这个世界上，林峰直接就是脚下一点地面，然后就是狂冲而去，手中的斩魄刀同时也是朝前路障而去，刹那间就是横贯长空，失去了一只手的丧尸王没用的这一道攻击之下，同样没有任何的畏惧之色，直接就是一只手臂之上再一次的出现了一层黑色的晶石，这一曾经是将他整一条手臂托覆盖起来，随后就是一群狂轰而去，下一刻在这半空之中对望的那一条手就成了林峰的斩魄刀，交锋在了一起，只不过是那一瞬之间，彼此就是各自暗哼了一声，然后就是一路暴退了十几步，林峰握着刀的手臂，在那里不断的颤抖，林峰低头看了眼，随后目光就是落在了那同样被他震退的丧尸王的身上，后者手臂上的筋是出现了些许犹如蜘蛛网一般的裂缝，很显然，他的确已经疲倦。

    不然的话，对方的晶石绝对就会直接覆盖住他的全身，而不仅仅就只是笼盖住他的一条手臂。

    林峰冷笑一声，脚下一点地面，随后就是再一次的发动了他的第2次攻击，他的手中的斩魄刀，化为一道蓝色的光芒，随后就是朝前斩上而去，面对林峰的再一次攻击，丧尸王也绝对不会有任何的惧怕之意，他大喝一声，随后就是一张抓了过来，几乎就在下一刻，就犹如针尖对麦芒一般，丧尸王的大手，直接就是把林峰的斩魄刀给牢牢的握在了手心之中，一路火花闪烁，丧尸王大手上瞬间就是传来了一道清脆的咔嚓声，很显然，丧尸王身负重伤的他所能够施展出来的晶石硬度上面也颇为的脆弱，更何况林峰的实力可并不在他之下，这一刀下去，直接就是将他手臂上的青石全部都震碎。

    林峰眼疾手快，对方一只手抓住了自己的斩魄刀之后，他随后就是立即一拳朝前狂攻而去施展出了他的降龙十八掌这一掌落在这丧尸王身上，刹那间就是在对方的胸口之上，打出了一道深深的手印痕迹，那丧尸王就是一路暴退而去，那一只抓住林峰手中斩魄刀的手，也是随之而松开，手腕一动抽出了他的斩魄刀，然后脚下一点地面大喝一声，就犹如猎豹一样跟了上去，根本就不会给那丧尸王太多的喘息机会，林峰双眼之中唯有那一片冷色。

    狂风绝息斩

    林峰手腕一动，刹那间就是一片凄厉的刀芒，笼罩住了对的全身，一时之间这一支强大的14阶的丧尸王，在林峰的手下居然变得无比的狼狈。

    孟大刀忍不住是张大的嘴巴，此时此刻的丧尸王看上去无比的狼狈，之前这丧尸王有多么的强大，他可是看得真真切切，虽然说此时此刻这一只丧尸王他已经身负重伤，但是刚才对方空在他身上的那一拳，他可是心惊胆战一脸的后怕，要不是自己的反应快的话，也许他直接就会在这一拳之下变成一具尸体，然而就是这样一个强大的丧尸王，在这林峰小兄弟的刀下居然只剩下了招架之力，而且很快身上就出现了如此多的伤痕。

    噗嗤

    噗嗤

    一道道刺破血肉的声音不断传来，这一只丧尸王它本身就布满伤痕的躯体，再一次的添加上了许多新的伤害，林峰的眼神之中除了一片冰冷之色之外就是一片强大的杀意，对于这一个家伙，他可绝对不会有任何的手下留情，手中的斩魄刀直接是拢住了对方的全身，在这恐怖的刀芒之下，丧尸王的身上布满了血槽，丧尸王怒吼一声，一拳斩魄刀刀身之上，这一拳力量无比的刚猛直接就是把林峰给震退了，随后丧尸王目光阴冷的看了眼林峰，然后居然就是掉头跑了。

    “他要跑不能给他任何逃跑的机会，不然的话，以他那变态的，恢复，你指不定要不了多久就可以恢复如初，到那时他肯定不会把我们放过的。”

    林峰大吼一声，随后就是再一次的追了上去，一边的孟大刀也不敢有任何的耽搁，同样亦步亦趋的追赶而去。

    丧尸王朝一边狂冲而去，他低头看了眼自己身上的伤痕虽然看上去无比的惨不忍睹，一道伤痕接着一道伤口纵横交错，但是，他的眼神中并没有其余任何的情感，这么一些伤痕看上去无比的惨不忍睹，但是对于他来说，却根本就算不了什么。

    “那个该死的人类，居然也是一个14级的存在，没想到这基地里居然出现了这么强的一个高手，这不对呀，这之前基地内的最强者也就是我，除了丧尸王可并没有其余的人有机会突破十四阶，那么这就说明了一点，这个家伙肯定是从其余的地方来的。”

    丧尸王的目光闪烁了一下，很显然他非常的清楚，他们基地被攻破之前也并没有太多的高手，12阶的都屈指可数，更何况基地被攻破之后，大量的高手全部都死在了那一场战役之中，甚至就是连他自己的亲卫军，其中精锐最多的一支军队也基本上是全军尽墨，毫无任何的活口，也就是说，林峰他不可能是基地内之前的幸存者，十之八九就是从其余地方来的，可是又有什么地方能够拍出这么样的一个强者呢？这一点让丧尸王感到费解，甚至是感到些许的不安心。

    “若是让这个该死的家伙盯上了我的话，那么，说不定以后会给我带来源源不断的麻烦。”

    丧尸王一边高速移动着，一边在心中暗自的念叨着，很显然，他知道自己现如今的处境是很危险的，尤其是被林峰这样的人类强者给盯上了，那么这或许就说明林峰背后的某种大势力也盯上了他，这让他感觉到心中的毛躁。

    不过很快，他就是恢复了常往之色，不管这家伙到底是什么来历，但只要是在他的地方，那么一切就都还是她说了算，只要他来到这购物商城外面，到那时他就可以聚集自己的几万小弟，将那人类强者围个水泄不通，届时就算对方实力再强，也根本不可能逃得住他们的围杀。

    整个环球购物商城类的，人类幸存者们看到了，狂奔而走的，丧尸王一个个的眼神之中全部都是露出了诧异的神色，但是他们却不敢去，太过于关心到底发生了什么事情，但很快他们就睁大了眼睛。

    因为随后他们又看到了林峰，一个人在追寻着那一只丧尸王，如此奇葩的一幕，可谓是让许多人都是瞠目结舌，他们若是没有想错的话，眼前这个情况应该是这一名人类在追杀那一个丧尸王。

    轰

    丧尸王一路狂奔，他直接就是把沿路所有的墙壁全部都给撞碎了，他狂奔的趋势非常的狂野，一路上什么东西都被他直接给正面横冲直撞的撞碎，而林峰跟在他的身后疯狂的追杀着，不过这一只丧尸王他的速度非常快，林峰也根本就不能够一时半会儿追上对方，丧尸王三步化作两步直接就是从一个楼道内的窗户破窗跳了下去。

    这里距离地面足足有3层之高，但是这种高度对于丧尸王来说根本就不足为惧，对方那强大的身体素质，让他直接就是稳稳的落在了地面整个地面，在他那强大的吨位之下都变成了一道坑。

    丧尸王抬头看了一眼，在几乎下一刻，林峰的声音就出现在了他的视线之中，随后没有任何废话的，同样也是从楼上跳了下来，一跃而下稳稳的落在了地面之上，丧尸王嘴角微微的勾起，冷笑了一声，他直接就是发出了一段路后，几乎就在下一个在他的身边，就传来了一道道犹如海浪一般此起彼伏的丧尸群怒吼之声，这些丧尸群在回应他们的王的路口，这一次丧尸王的怒吼声他的小弟们，那些聚集在环球购物商城外面的那一波丧尸群，他们全部都听到了，一时之间大量的丧尸群嘲林峰这边冲锋而来。

    “该死，刚才一心一意都在这丧尸王的身上，反倒是把这些同样非常棘手的丧尸群给搞忘记了。”

    林峰心中暗骂了一声该死，他刚才和这丧尸王战斗得非常的热血澎湃，以至于他忘记了这丧尸，他真正的杀伤力还是在于数量，更是忘记了这聚集在环球购物上，附近的丧尸群。

    那一只丧尸往他朝前跑了几百米之后，和林峰拉开了一定的安全距离，他随后就是转过身来，看着林峰他的嘴角微微的扬起，似乎带着一抹轻视之意。

    “虽然不知道你是从什么地方来的家伙，实力也非常的强大，但是，我只想告诉你，我的地盘我说了算。”

    丧尸王随后就是发出了一道震耳欲聋的咆哮之声，刹那间，他的手下瞬间就是从他的身边擦肩而过，然后就是朝林峰这边冲不冲而来，林峰面色凝重的，非常的难看，他拔出了手中的斩魄刀看着那远处犹如群狼下山一般的丧尸群，这些丧尸群就仿佛是那一只饿狼一般。

    紧随在林峰身后，他孟大刀看到眼下那波澜壮阔的心情瞬间，他看了一眼，顿时守住了自己的脚步，他的面色一瞬之间就变得无比的惨白之色，他感觉到了一阵寒冷之色，这要是跳下去的话，估计他这个小命立即就会玩完了。

    林峰立即就放出了他的所有的变异怪物，这种场面，他只要把自己的手下全部都拿出来，才能够有一定的抗衡的能力，他的手下虽然数量不多，但却全部都是精兵强将。

    “你以为你有小弟就可以为所欲为了吗？今天你这条命无论如何我也要收下。”

    沧龙大蛤蟆天蛛全部都释放了出来，直接就是和林峰并肩做战，这些家伙每一个实例都是12阶的存在，出现之后所带来的，威慑力是非常恐怖的，那楼顶之上的孟大刀看到如此一幕，瞬间就是露出了错愕的神色，他没有想到林峰的身边居然还有这么多的上将。

    几个变异怪物一出现之后，瞬间就成目光落在这些丧尸群之上，整个丧尸群还有数万之多，所形成的压迫感自然而然是非常恐怖的，就犹如惊涛骇浪一般。

    唰

    而这些所凝聚起来的恐怖压力对于林峰的小伙伴来说，那自然而然就是一种威胁，一时之间林峰手下的变异怪物纷纷投诚拿出了全部的实力，那最新收服过来的沧龙经过这么长时间的调整，已经趋近于完美状态之下，他立即就施展了自己的破坏死光上，哪借着破坏死光，直接就是在那密集的丧尸群之中硬生生的开出了一条路，直接就有上百只丧尸，在这一招之下直接变成了粉末。

    很显然，纵然这一波丧尸群，乃是丧尸手下的精兵强将，也根本就依然无法在正面抵抗这一招，破坏死光，另外一边大蛤蟆一登场，就配合林峰来了一招蛤蟆油验弹，直接就是朝丧尸王所在的地方，乐沙儿去擒贼先擒王林峰知道，虽然自己手下的这个变异怪物，全部都是精兵强将，但是，若是打持久战的话，肯定还是他们这边吃亏的，林峰唯一的破局的办法那就是，在有限的时间内，把那一只丧尸王给拿下，所以他的蛤蟆油炎弹直接就是朝那丧尸王的方向冲了过去。