    “什么啊！怎么又完了！”

    “你断章的毛病怎么又犯了啊！”

    放映厅里一阵哀嚎，但是哀嚎过后众人都能感到老人语气中的不对。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    布鲁斯·韦恩：“老人，我们就当他是奥特之王吧，奥特之王对扎姆夏说的那些话，还有扎姆夏最后的那个动作，让我有了这种感觉。”

    “虽然不明白是什么意思，但是我从中感到了一股悲壮的感觉。”

    “我觉得扎姆夏，可能会死！”

    虽然扎姆夏最开始给众人留下的印象不咋地，但是看完了为守护而存在的太刀后，众人都对扎姆夏有了不少的好感，尤其是扎姆夏最开始不愿意向挑衅自己的‘苍老无力’的老者出手的那一段更是给刷了一波好感。

    【太阳，这颗恒星今天也在燃烧着，就如同过去的几十亿年一样。】

    【但是，太阳是突然出现了一块小小的黑斑，一小小块地方被一个宛如黑曜石的东西挡住了。】

    【而在地球上，梦比优斯的身份被一个人渣记者曝光了。】

    【梦比优斯的队友们早就知道了梦比优斯就是未来，但是地球上的其他人并不知道，加上那个人渣为了夺噱头还用上了宇宙人就潜伏在GUYS这种标题。】

    【建议被碎尸万段。】

    【一波未平一波又起，地球舆论暂且不管，十三台英贝莱扎突破了GUYS空间站的防御，冲进了大气层！】

    【听到这个消息，众人的脸色发苦，甚至是发青。】

    【英贝莱扎带给他们的恐怖，众人至今无法忘却。】

    【梦比优斯奥特曼·离别之日·友情的火焰·开播！】

    【英贝莱扎·初号机，号称无双铁神。】

    【当时它那恐怖至极的实力完全不虚无双铁神的称号。】

    【英贝莱扎·初号机是背后的那位大人亲手打造的究极战争兵器，亲手附魔，有着被打碎了还能无限制再生复原，无限制变形，瞬间移动，超级坚硬等恐怖特性。】

    【这里面的特性随随便便挑一个出来都是强敌，当这些属性被全部叠加在一台机器身上后，无双铁神就诞生了。】

    【当时光之国勘探到情况，直接下令让梦比优斯返回光之国，因为光之国也知道，以梦比优斯当时的实力根本不可能是无双铁神的对手，更别提幕后黑手了，所以下令强制要求梦比优斯赶回光之国。】

    【在金色意念空间里，奥特之父说道：“听着梦比优斯，我们之所以让你回来是让你积蓄实力，以免对更大的危机，你还年轻，你不能死！”】

    【“可是地球！”梦比优斯还想反驳一下。】

    【“我们已经派泰罗赶往地球了。”奥特之母在一片唱着白脸：“你的身上有着无限的可能，我们不能让你送命，一时的撤退，是为了积蓄力量更好的战斗。”】

    【“是。。。”】

    【在奥父奥母这两位光之国顶尖人物的劝说下，梦比优斯终于决定返回，但是他在离开前还有些事情要做。】

    【梦比优斯知道，由于光之国和地球人的寿命差距，这一别，没有意外，便是永别。】

    【他要去做一些事，以日比野未来的身份。】

    【去给哲平做饭，去小好的幼儿园当了一天的老师，去真理奈那里帮忙修成瞬间面见驾驶员中的传奇人物，去给乔治加油鼓劲......以及，和龙在一起野餐。】

    【GUYS指挥室里，众人拿着未来送的礼物一起讨论，龙这个大心脏还说：“未来那小子一直都有有点不可思议和奇奇怪怪，这不很正常吗？”】

    【“但是！”小好突然说道：“你们说......未来是不是要离开GUYS了？”】

    【“不会吧。”】

    【“怎么可能。”】

    【“明天龙不是要休假吗？你明天问问他啊。”】

    【第二天，龙果然被未来约了出来。】

    【“一直以来，真的很感谢龙的照顾。”】

    【“未来，你小子又在说什么奇奇怪怪的话呢？你不会真的要离开GUYS了吧！”龙此刻可算是觉察出来了一丢丢的不对劲：“你忘了我们的誓言，我们的翅膀了吗？！”】

    【就在这时，一团紫色的火焰从天而降，落在了城市之中。】

    【无双铁神·英贝莱扎·降临！】

    【GUYS迅速出动，但是根本不是英贝莱扎的对手，未来见状，抱着破罐子破摔，反正我都要走了，爷不装了，爷就要透露身份！】

    【“龙，请看好了，这是我最后的变身！！！”】

    【“纳尼？”】

    【“梦比优斯！”】

    【一片耀眼的光芒中，顶着猫猫头的巨人出现在了城市中。】

    【“未来......”】

    【龙人都傻了，自己的好兄弟居然是奥特曼？！】

    【自己以前是不是没少骂他来着？】

    【梦比优斯上前和英贝莱扎战斗，哪怕是以结合了梦比姆气息的梦比姆光剑和骑士气息的骑士之刃组合而成的——梦比姆骑士光刃的锋利，梦比优斯在废了很大的力量才勉强卸下英贝莱扎的一根胳膊。】

    【要知道，期间英贝莱扎甚至都没怎么反抗！】

    【原本以为攻击稍微见了见效果，结果英贝莱扎掉落的手臂瞬间变换成一把巨刃，抬手一剑直接把梦比优斯打到楼房上，甚至连动弹的力量都没有。】

    【眼看英贝莱扎就要上去补刀，一个不属于梦比优斯的BGM响起。】

    【“泰罗！你滴蛋大大滴！”】

    【奥特六弟，光之国太子爷，奥特道场总教官——泰罗奥特曼！】

    【太子出手非同凡响，上去一套原子拳击，随后补上一招燕式飞踢，最后蓄能三秒，右手高举左手叉腰，抬起左手与右手交叉放出火花，两手放在腰部吸收大气中的宇宙能量，身体呈现彩色，双臂呈T字形发射彩色的光线——斯特利姆光线！】

    【斯特里姆光线轰碎了英贝莱扎的上半身，就当众人以为战斗结束时，只剩下一个下半身的英贝莱扎居然复原了！而且和之前一模一样，就和刚才的斯特里姆光线是假的一样！】

    【但就在这时，幕后黑手不知道出于什么想法考虑传送走了英贝莱扎。】

    “这个东西，是怪物吗？”

    压迫感多了的怪物他们可没少见，但是英贝莱扎带来的压迫感，可以排第一。

    叶腐那属于特殊情况，当知道了叶腐的特性后，众人对它的恐惧减少了非常多，因为叶腐只要你别手贱碰他问题就不大，但是英贝莱扎的定位可是侵略者！

    百万巴萨库也没英贝莱扎这么bug啊！

    百万巴萨库也就个头大点，占了了点能量优势，当麦克斯恢复后一剑给它砍爆了。压迫感还没有光年巨剑强。

    英贝莱扎的压迫感，可是实打实的。

    曾经有一位恐怖片大师说过，恐怖片想要让人害怕，里面的怪物必须是有着不死性的。

    而英贝莱扎，明显是符合这个条件。

    “炸掉半个身体都能复原，那这要怎么打？从原子层面将其粉碎？”

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：如果是这样，那对我而言问题不大，可是根据我的观察，梦比优斯奥特曼并没有直接攻击原子的能力，这种情况可以让那位麦克斯奥特曼前来助阵。】

    【彼得·帕克：我感觉，我传承的光线技能里，好像有着类似的能力。将异生兽从原子层面彻底抹除。】

    【斯特兰奇：麦克斯的麦克修姆加农也是将敌人打成光粒子的，你们光之国的其他人没有这种能力吗？】

    【艾斯：应该是宇宙不同的缘故，我们的光线技能里蕴含着斯派修姆物质，这种物质有着极其的破坏能力，却做不到从分子的层面攻击。】

    【艾斯：想来麦克斯奥特曼应该是由于宇宙的不同，导致光线技能的威力也出现了变化。】

    【影像继续】

    【未来在天台上告诉了龙一切。】

    【龙已经知道了未来的身份，而未来则是告诉了龙，他要离开地球了。】

    【对此，龙反问了一个他疑惑许久的问题。】

    【“未来，你，不，是奥特战士，为什么奥特战士要如此拼命的保护地球呢？”】

    【这个问题的难度很高，多亏未来作为光之国这一代学霸级的人物，对光之国的历史了解极深才能回答上来，而不是向某一位戴着钻石美瞳的靓仔一样一问三不知。】

    【“这就要追溯到我出生以前了。”未来给龙讲起了他们光之国的历史：“那个时候我们与人类有着相同的身姿。”】

    【“唉？”龙有些不解的问道：“可是你现在看上去也和人类一样啊。”】

    【“不一样哦，我只是借用了人类的身姿来使用奥特战士的力量。突然有一天，我们一族偶然获得了奥特战士的力量，但是那绝对不是我们想要获得的力量。但是，既然得到了力量，也就意味着应该考虑用它做什么？一定有能守护的东西！”】

    【“龙，你看到那可闪耀的星星了吗？”未来告诉龙：“那是我的故乡，奥特之星。”】

    【“奥特之星距离地球足足300万光年，也就是说，现在在这里看到的光芒，是我们一族还是人类时的光芒，我们已经回不到还是人类的那个时候了。”】

    【“那么，奥特战士是将地球看成了自己过去的星球。”龙突然明白了未来的意思：“所以，奥特战士才会赌上性命去守护它吗？”】

    【“未来？”龙扭头看去，却做不到未来的身影：“未来！我还有重要的话要对你说呢！”】

    听着未来斩钉截铁的语气，彼得突然觉得奥特战士的理论和自己简直是不谋而合。

    既然得到了力量，也就意味着应该考虑用它做什么？一定有着能守护的东西！

    这不就是力量越大，责任越大吗？！

    【斯特兰奇：马斯洛理论吧需求分为了五个层次，而未来说的就是最高层次的需求自我实现里的自我超越部分。】

    【布鲁斯·韦恩：我不得不承认，光之国的道德水准真的很高，曾经希卡利和我说过光之国的法律，但是我发现光之国的法律形同虚设，因为光之国居民的道德标准都高出了法律要求。】

    【影像继续】

    【未来失踪了，但是作战还要继续，GUYS还要去保护地球！】

    【他们的计划是把英贝莱扎送进八千千米的高空，然后用莱顿R30把它炸成废铁。】

    【作战开始了！】

    【作战失败了。】

    【GUYS众人没有预料到初号机·英贝莱扎居然还有着瞬间移动的能力，可以从外太空之间传送到地球上！】

    【GUYS的作战计划失败了，于是泰罗出场了！】

    【原子拳击，燕式飞踢，瞬发型斯特里姆光线，蓄力版斯特里姆光线，最后甚至启动了究极大杀器——奥特炸弹！】

    【在GUYS的负责下，英贝莱扎被泰罗殴打的很惨，但是也仅限于此了。】

    【英贝莱扎那强大到不讲道理的复原能力让他哪怕是在被奥特炸弹给炸了个稀巴烂之后还能原封不动一点不差的复原。】

    【就在泰罗都束手无策的时候，未来突然出现在了战场边缘。】

    【见到出现的未来，泰罗很生气，非常的生气。】

    【“梦比优斯，立刻返回光之国！你还年轻，你不能死！”】

    【“难道泰罗教官您就能去送死吗？！”】

    【耿直未来的一句话差点噎死泰罗。】

    【“未来，你要记住我们为什么要战斗，因为我们要微笑着和朋友见面！去吧，未来。”】

    【“GIG！”】

    【在泰罗使用了奥特炸弹但是仍旧没有办法后，未来在队友们的簇拥和注视下，变身了。】

    【“梦比优斯！”】

    【在强烈的光芒之中，梦比优斯出现在了场地上。】

    【GUYS众人除了迫水队长都捂住了双眼，那不是一般人类能够直视的光芒，那是纯洁无比，耀眼无比的光！】

    【看着复原的无双铁神，梦比优斯猪突猛进了上去，然后被英贝莱扎一巴掌抽倒在地，本就还没有修养好的身体此刻显得更加无力。】

    【“梦比优斯！你给我退下！”泰罗拖着使用了奥特炸弹后的虚弱身体硬冲了上来帮助梦比优斯挡下了一波英贝莱扎的攻势。“你不需要这么拼命，英贝莱扎我就算是拼上性命也要——”】

    【“您绝对不能死！”梦比优斯和泰罗并肩站在一起：“拼上性命的战斗，是为了再次微笑着和伙伴们相见啊！重要的人是这么告诉我的！”】

    【“是啊。重要的人。”泰罗喘着粗气，他也想起了ZAT队的那群老伙计。】

    【在梦比优斯的辅助下，GUYS成功的发射了一发捕获之矩，但是被英贝莱扎只能算是稍微强力一点的蓄力平A给打爆了。】

    【这可是能够抵御火山怪鸟巴顿全力撞击而毫发无损的捕获之矩！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我来讲解一下我这个天才且略带精神分裂的新计划。

    考虑到你们中有一部分可能确实是看烦奥特曼了，因为你们不属于这受众区，但是我想写我的写作计划是不会变的，所以我觉得开新卷！

    没错，起点有着开启不同卷的功能，第五卷和第六卷完全可以分开，我完全可以一边更新疯狂多元一边更新奥特曼。

    这样既能满足你们的要求，我还能换换脑子，而且盗版绝对没有分卷功能，我还能顺便把盗版的傻逼给恶心了。

    一举三得啊兄弟们！

    我先试一下，要是管用我就搞起来。

