    漆黑的夜色中，守夜的一名护卫去村落后面一处杂草地解手，也不知踩到了什么，整个人脚下一滑扑向了前面山沟里。

    “啊！”

    那护卫本能的惊呼一声，整个人栽了下去，脑袋磕破了，惊呼声也戛然而止。

    “出什么事了？”

    “怎么了？”

    听到动静的另外两名守夜的护卫连忙过来询问着，却四处没看到人，直到，过了一会，一道声音从山沟里传来。

    “没事，就是不小心掉到这山沟里面，还磕破头了。”

    听到这话，另外两名护卫这才道：“没事就好，赶紧起来，磕破头了找点药擦擦。”说着，便往回走去。

    两人没有注意，那声音虽然从山沟中传来，但，那山沟中却没有一点动静，如果他们有上前往那山沟里面看一眼，就会发现，那名跌下去的护卫此时正一动不动的趴在山沟里，而他的身下，隐隐可见一块尖锐的白骨……

    过了好一会，那一动不动的护卫手指忽的动了一下，他从山沟里站了起来，活动了一下有些僵硬的身体，这才缓缓的转过身来。

    只见，他的脸苍白一片，脸上面容僵硬，额头上的鲜血流到了脸上，只是已经干涸，看起来十分的诡异。

    他扯了扯嘴角，露出一抹阴森森的笑容来，纵身一跃出了山沟，一步步的往前面走去。

    那守夜的两名护卫等了半响也没见那人回来，正说着：“怎么这么久还没出来？不会摔晕过去了吧？”

    “怎么可能晕过去？先前还是还应我们话了吗？”

    “要不，再去看看？”

    闻言，两人相视一眼，便点了点头：“也好，去看下吧！这大晚上的让他赶紧回来。”

    边说边转身准备往后面去看，谁知这一转身，就见一脸上满是鲜血的人悄然无声的站在他们的身后，对方脸上那血迹，生生的吓了他们一跳。

    “啊！”

    两人低呼一声，待看清是那名去解手的护卫时，不由的轻呼出一口气来，没好气的骂着：“大晚上的你想吓死人啊！一脸的血还不快去处理下。”

    两人拍了拍胸口，见他面无表情的站着看着他们，两人被他那目光看得有些发毛，不由问：“你看什么？”

    那护卫露齿一笑：“没什么，我去处理下伤口。”说着，转身就要往其中一屋子走去，吓得那两名护卫连忙上前拉住他。

    “你撞昏头了不成？那可是小姐的房间！”

    听到这话，那护卫回过身来：“一时忘了。”又问：“那我去哪里换药？”

    “去那边，其他的人都在那边休息。”说着，两名护卫怪异的看了他一眼：“你这一摔还摔出毛病来不成？怎么怪里怪气的？”

    “磕得很深，伤口很痛。”那名护卫指了指自己被撞到的头，冲着他们两人僵硬的笑了笑，这才转身离开，往两人指的方向走去。

    两人看着他离去的身影，心下觉得怪异，却也没多说什么，依旧站着自己的岗。