    2003年的E3展会上，有许多的知名游戏，这些游戏可以说都是未来的大作。

    《光环》、《合金装备》、《半条命》，这一系列作品的续作，也同样出现在了展会上面。

    优秀的游戏有偶然性，但也有必然性。

    “这些游戏倒是都有些不太一样了呢。”

    森夏当然知道这些游戏了。

    但是这些游戏的变化，有时候却甚至出乎森夏的预料。

    当森夏看到了这些游戏的演示之后，也是不由得感慨了起来。

    今年的E3展会，和森夏所知道的相比，变化已经越来越大了。

    这其中有着最大不同的，大概就是《半条命》系列了。半条命本身不是什么，但是其衍生作品的《反恐精英》，却和森夏所知的有着十分巨大的不同。

    当然，原因也是在森夏。森夏这边和反恐精英这边合作，还收购了人家的股份，这边的游戏引擎也同样借鉴了森夏这边的万象引擎，还进行了调整和修改，因此在画面上，要比原来的更高，而GS主机版本，画质则更加不错。

    GS主机，还有未来的GS2甚至GS3，这些都是引领时代步伐的次时代的主机。

    当然，GS主机甚至不一定就是游戏机，而且还可以承担一定的PC的职能。之前还不明显，但在巨硬甩开凤凰社开始自己制造主机之后，GS在这边的努力也是越来越多了。在很多人看来，PC、MAC和GS其实都是类似的东西。只不过在大家看来，PC偏向于全能，MAC则是设计，而GS则是游戏。

    这种情况在泥轰则是另说，虽然GS和其前身都是脱胎于此处，但在这边的人看来，GS其实更类似游戏主机——这其中最明显的特点就是GS的键鼠套装的普及率在某东方大国第一（那边是麒麟电脑），而在欧美则是次之，泥轰最低，而手柄的普及率则是正好相反。

    也正因为如此，GS游戏机在E3会展上的试玩游戏，都是同时配备了鼠标键盘和手柄两种类型。

    “你觉得哪种输入方式在未来会更受欢迎？”

    千佳跟着森夏走在了这边正在布置的会场上。

    现在的E3还没有开幕，大家还在对会场进行布置。设备调试、游戏安装等等等等。

    而在E3开幕之前，凤凰社这边还要开发布会——起初在这个时候开发布会其实是蹭E3的热度，但是到了现在，已经成为惯例了。

    “一半一半吧。总有人喜欢手柄，也总有人更欢迎鼠标。”

    FPS鼠标自然更好，但要搓招的动作游戏，用有反馈的手柄自然是更爽利的。

    “你这不说了和没说一样嘛。”千佳翻了个眼白。

    “人各有爱啊。”森夏耸耸肩。

    “你满脑子都是你妹妹吧？”千佳翻了个白眼。

    “怎么能说都是雪乃呢。最多——也就一半而已嘛。”

    来到了灯塔国，森夏当然是想要去探望一下自己的妹妹。

    只不过会场的琐事太多，所以森夏暂时没有过去，当然，还有一点就是因为他有一些微妙的心虚。

    “巨硬的游戏机你怎么看？”千佳看向了另外一边的场馆，那边是巨硬设置的。

    E3游戏展这边，因为森夏的蝴蝶风扇，所以内部也是发生了一些变化，例如章程，再比如场馆设置等等。

    “你觉得呢？”森夏反问。

    “……钱多。”千佳说完之后还啧了一下。

    但千佳说的有道理，因为巨硬是真的……钱多。

    “放心啦。他们这一代想要成功，可能性其实挺低的。”森夏拍了拍千佳的肩膀，“倒是下一代可能会更好。而且和我们的游戏机相比，他们的游戏机更偏向于传统游戏机，主要竞争对手是索尼才对。”

    森夏这边的迭代策略其实有些抄袭了另外一条世界线的MAC和IPHONE这样的设备，在还是DC和DC-P游戏机的时候另说，但到了现在，分化就开始越来越大了。

    “去那边看看吧。”森夏瞅了瞅另外一边。

    “某东方大国的游戏？”千佳挑了挑眉。

    某东方大国在这边是没有游戏厂商正正经经的有场馆的。但那边想要做游戏的人其实挺多的。

    这些人的游戏在国内因为盗版等等原因，虽然有些游戏各种方面都很优秀，但只能是叫好不叫座。什么《傲世三国》啦，什么《流星蝴蝶剑》啦，这些都是曾经有过的优秀游戏。

    在这条世界线，这些游戏也是有的，傲世三国甚至作为表演赛上过WCG。

    “那边的话……”千佳思索了半天，“网络游戏很火吧？不，应该说单机根本赚不了钱吧。”

    “也是。”

    森夏不否认。

    GS机器是封闭的系统，但是照样有人越狱破解，在某东方大国，GS（麒麟电脑）的游戏收益在经过了初期的繁荣之后，也开始越来越低。

    其实这边的廉价正版也很便宜了，但就算是廉价正版，也架不住盗版不要钱啊。

    “这是没办法的事情。那边是市场培育期，我们的目标就是让他们适应我们的机器，然后逐渐成为我们的用户。”森夏说。

    “可那边的游戏商怎么办？会死掉的吧？”千佳说。

    “咱们不是给钱了嘛。”森夏也没好办法，“还愿意做单机的可以自己做，做不了的就转行呗。”

    这不是绅士不绅士，理念不理念的问题，而是事物发展的客观规律。

    森夏这边唯一能做的，就是和那边的厂商进行合作，稍微给他们一些慈善的机会。

    至于想要赚钱的……那就只能去做网络游戏了。

    “感觉我们挺邪恶的。”千佳看着前面两个正在摆弄机器的工作人员，他们正在调试的游戏就是《流星蝴蝶剑》。

    “邪恶？”森夏万万没想到，千佳学姐竟然会说这样的话。

    “对啊。明明是他们的产品帮助我们占领市场，但是他们却只能勉强活着，但是我们却占据了利益的大头。”

    利益不只是金钱，还有市场。

    森夏这边虽然不行，但PC游戏和其他市场，这些游戏人连钱都没有，这么看，自己倒是好多了。

    “我们是做慈善的啦……大概。”

    虽然知道没啥，但森夏也只能摇摇头。

    那边真正想要新生，只能等待时代的发展。

    而在那之后，一切都将化为福报。

    至于之前的话，那就只能吃苦了。

    “我们也该排练了，发布会就是之后了。”森夏也要开始准备接下来的工作了。

