    听到这番话，营帐之中的众人恍然大悟：“原来如此，将军果然谋略惊人！”

    兀术台嘴角微微翘起，为了击败中原，他花费了数年的时间苦心研究兵法，各种计策早已了然于胸，即便这种连环计颇为精妙，但依旧逃不过自己的法眼。

    “既然李牧真的可以在那县城之中，我们是否需要改变原定计划？”

    一个副将问道。

    兀术台思索了一下，随后道：“虽然这有可能是李牧的计策，但在结果出来之前却也不能妄下结论。传我军令，全军后撤五十里，另外派人严密监视双流县中的动静。

    若是真有大批军队埋伏于此，最多不过两日时间，便会露出端倪。在此之前，不允许任何人随意发动进攻！”

    “是！”

    几个副将大声应道，随后便纷纷离开，传递军令去了。

    时间一晃，便是两天过去了，双流县依旧没有什么动静。

    兀术台坐在军帐之中思考着，此时的他已经对自己之前的判断生出了怀疑，若是李牧与其麾下的军队真的在，不会一点动静都没有的。

    不能一直这么耽搁着，接下来必须要探清其中的虚实了。

    随即下令道：“传我军令，五百人马发起进攻！”

    与此同时，双流县的城墙之上，叶尘静静的坐着抚琴，心中却已经做好的开战的准备。

    两天时间，对方都没有打过来，说明自己的疑兵之计是真的生效了。

    不过这样的伎俩是骗不了太长时间的，快则今日，慢则明日匈奴必定会发起进攻！

    正当他想到这里的时候，耳边却有着一阵隐约的马蹄声传来，抬头看去，只见有着数百名穿着异族服饰的骑兵正朝着这里快速的奔袭而来。

    五百人马很快便来到了城下，先是看了一眼那面军旗，随后又将目光放在了叶尘身上。

    而叶尘看到这些人，也没有任何的废话，直接从空间纳戒之中取出天魔琴。

    十指抚动，一阵极具穿透力的琴音瞬间响起，琴声凌厉迅疾，如金戈铁马刀剑相击。

    与此同时，城下的那些匈奴也是发出了此起彼伏的惨叫之声，鲜红的血液飞溅，手臂、腿脚乃至是头颅直接断裂开来，就像是被锋利的兵刃齐齐斩落一般。

    在鲜血与痛苦之中，匈奴的心中充满了惊恐，他们所畏惧的不仅仅只是死亡，更多的是这种看不见摸不着的杀人手段。

    未知往往最令人惧怕，就算是凶狠残暴之人，也不愿去面对这样的事情。

    短短十几息的时间，便已经有着近两百人没了性命，并且死亡人数还在不断的增加，这让剩下的匈奴已经失去了继续待在这里的勇气。

    连忙驾着战马，以最快的速度逃走，只留下了一地的尸体与烟尘。

    叶尘停了下来，琴音暂息，看着那些被杀死以及半死不活的匈奴，其眼神之中却浮现出凝重之色。

    虽然这几百匈奴无法对他造成任何威胁，但对方既然动了手，那就说了已经起了警觉，接下来自己所要面对的恐怕便是数千乃至上万名敌军了。

    半个时辰后，逃得性命的匈奴骑兵回到了大营之中，将先前所发生的一切汇报了上去。

    “你们说在那里有个恶魔？剩下的人莫名其妙的都死了？”

    兀术台的眼神之中带着几分惊疑。

    “没错，我们只看到了那个人在弹琴，然后就有很多人的头被砍掉了，只有恶魔才能做到这样的事！”

    一个士兵满脸恐惧的说道。

    听到这话，兀术台皱起了眉头，他是不相信有什么恶魔的，这些士兵一定是因为过度惶恐说话有些夸张。

    不过能够在无形之中杀掉这么多人，也足以说明那人不同寻常。

    思索了一番之后，开口道：“传令，调集两千人马进攻双流县！”

    他是一个谨慎的人，需要现将问题搞清楚才会制定下一步的计划，而最好的试探方式自然是攻击。

    紧接着，匈奴人马再次出动，这次不仅有骑兵，还有步兵、弓箭手以及攻城所用的简单工具。

    一个时辰后，两千人马兵临城下，二话不说直接进攻。

    与此同时，天龙八音也再次发挥出了它恐怖的力量，伴随着音浪的蔓延，不少的匈奴瞬间被重创，七窍流血倒在了地上。

    不过却有着更多的人踩着竹梯跨过了那不算宽大的沟渠，随后将梯子扶起靠在了城墙之上，手脚并用的快速攀爬了起来。

    双流县的城墙很是破旧，而且也只有两三丈的高度，不到一分钟的时间便有人爬上了墙头。

    而就在他们刚刚冒出头的时候，便有着一道道锋锐的劲气扫过，瞬间收割了其性命。

    然后又有人爬了上来，再次被琴音击杀，循环往复。

    因为每次从各个方向爬上来的人最多只有几十人，天龙八音完全能够在短时间内将其灭杀，然后开始下一波收割。

    不到一炷香的时间，便已经有着数百个匈奴死去，然而还是没有一个可以真正的登上城墙。

    为首的匈奴千夫长，看到这般情况之后，脸色颇为难看。

    整整两千勇士，花了那么长时间都没能拿下对面的一个人，这绝对是莫大的耻辱。

    随后开口道：“放箭！”

    话音落下，伴随着弓弦拉动的声音，数百道箭矢飞掠而出，划破空气射向了坐在城墙上的叶尘。

    叶尘面色不变，拉动几根琴弦，音浪化作屏障挡住了利箭，随后手指松开，气劲爆发开来。

    那些箭矢以更快的速度倒飞了出去，瞬时间又有着近百匈奴死伤。

    千夫长的面色阴沉无比，随后便下令全力强攻，剩下的一千多人疯狂的发起了进击。

    不过即便如此，依旧没有人可以伤到叶尘分毫，虽然有着几个运气好的家伙爬上了城头，但还没来得及高兴就被琴音镇杀。

    两刻钟之后，原本的两千匈奴折损近半，在这种情况下，即便再打下去也只是凭添伤亡。

    无奈之下，匈奴只得再次败退，灰头土脸的撤了回去……

