    之后，哪怕他们相处的过程中，渐渐产生感情，又和向现实投降有什么区别？

    他们的那段感情，根本不是纯粹的，也不应该被推崇的。

    否则，这个世界上被迫的女人都爱上强j犯，那要律法有何用？所有找不到老婆的男人，去强j，不就成了？

    ‘毕竟爱情，不是坐在那里，就会自己送上门的。一见钟情，也不是每个人都能拥有，大多数爱情，还是日久生情’

    薄司衍脑海间情不自禁的回荡起之前盛时年跟他说过的话语，唇角凉了，可笑了。

    原来，他所谓的‘日久生情’是这个！

    呵。

    亏他当时还觉得是什么大道理！

    “司衍，你救救汐汐，救救汐汐好不好？”燕黛婉难受的哽塞声响起。

    薄司衍抽回思绪：“妈，你放心，我会想办法，不过……现在小汐很爱盛时年，怕是有点难。”

    他之前就简单的惩罚，白汐汐都反抗过，要是做强制性的手段，只会招恨。

    燕黛婉焦急愁眉的开口：“那怎么办？我们总不能看着汐汐沦陷，就那么和盛时年在一起吧？就算我们不能或者舍不得拿盛时年怎么样，也不至于成全他。

    我的汐汐，该拥有的爱情是美好的，浪漫的，单纯的，而不是被迫，算计的。”

    薄司衍何尝不是这个想法？

    只是，想解决这个事情真的很难。

    “妈，你先稳定稳定情绪，这两天带汐汐出去玩，远离盛时年，分开他们，我再尽快想想办法。”

    “好，你一定要尽快。”

    ……

    晚上。

    白汐汐和盛时年玩了一天的冰雪世界，回到家，就发现燕黛婉站在院子里，一副哭过的样子，她瞬间皱眉：

    “夫人，你怎么了？”

    燕黛婉看着眼前的女儿，真的很瘦，很单纯，忍不住想起她所受的罪，心里又是一疼，擦了擦眼泪：

    “汐汐，妈没事，只是晚上风大，吹着眼睛了。你呢？你没事吧？不疼吧？”

    白汐汐皱了皱眉，说：“我没事啊，什么事情都没有，怎么会疼？”

    燕黛婉这才意识到她心里想的是她被强，还有人，流的事情，快速压下思绪，僵硬一笑：

    “大概是晚上的风太冷，我都有点糊涂了，汐汐，走吧，我们进房间，我有事跟你说。”

    “哦，好。”白汐汐觉得她情绪有点不对，不好拒绝，跟盛时年比划了一个拜拜的手势后，跟着上楼。

    盛时年笑容浅浅，目送他们离开后，转身回自己的房间。

    楼上卧室。

    白汐汐扶着燕黛婉坐到沙发上后，给她倒了一杯温开水，关心说：

    “现在天气凉，夫人你没事的话，以后就不要三更半夜站在外面了。快喝点温开水吧。”

    燕黛婉看着她懂事的样子，笑意复杂的喝了一口水，才舒服一点点：

    “汐汐，我最近心情不好，打算让奶奶和小可先回F国，这几天，你能陪我出去走走，散散心吗？”

    她不想让奶奶和小可操心这件事情。

    白汐汐就知道她是发生事情了，爽快的点头：

    “可以，正巧我没事做，陪你出去散散心，也好找找灵感。不过你打算去哪儿？有什么计划吗？远的话我让盛先生不上班，抽时间陪我们。”

    “不用麻烦她。”燕黛婉情绪微急的直接拒绝。说完才意识到情绪过激，补充说：

    “我的意思是盛时年他有那么大的公司要忙，我们就不要打扰他了，再说你哥不是没事嘛，会陪我们的。”

    “哦，好吧。”白汐汐点头。

    燕黛婉又说：“你哥会找周边的一些小景点，你不用操心，收拾下你要穿的衣服和个人用品就行。那个，我帮你收拾吧。”

    说着，她就站起来，朝衣帽间走去。

    白汐汐错愕的追进去：“什么意思？现在就要收拾吗？”

    “嗯，你哥已经在车库等我们了，说是那边的夜景很好看，现在过去正好。”

    白汐汐：“……哪儿有这么突然的？我完全没准备好。”

    燕黛婉动手微僵。

    她也不想这么突然，可从夜战擎的私人别墅回来后，她心里就喘不过气，快死了似得。她必须带白汐汐出去走走，弥补一切。

    “汐汐，对不起，我心情太压抑了，你就当答应妈妈一次？”

    向来尊贵的优雅夫人，此刻低落又难受，语气带着恳求。

    白汐汐的抵触一下就消失的烟消云散：“没事，虽然不知道你发生了什么事情，可我愿意陪你的！你去一边坐着吧，我来收拾衣服。”

    “不用，妈妈陪你一起。”从现在起，她想更好的爱她。

    白汐汐无奈，收拾好行李箱后，拉着下楼：

    “夫人你去车库等我一下，我去跟盛先生说一声。”

    “哎呀，就去两天，又不是两个月，干嘛这么难舍难分的，再说你哥已经在车上等了很久，再耽搁下去他怕是快睡着了。”

    “额……好吧。”

    最终，白汐汐就这么一声不吭的上了车。

    她没想过，这一走，就是和盛时年的别离。

    ……

    翌日，清晨。

    盛时年做好早餐，上楼准备叫白汐汐，意外的看到张嫂在打扰房间，拧了拧剑眉：

    “她已经起床了？”

    以她的习惯，不是该睡到早上九点？

    张嫂见到盛时年，恭敬的说道：

    “小姐没睡在家里啊，昨晚就和夫人以及薄先生出去了。”

    出去？

    他怎么没听说？

    “对了盛总，薄小姐和老奶奶回F国了，早上白先生也夫人也去公司，白先生让我转告你，不用等他们吃早餐。”张嫂恭恭敬敬说。

    盛时年目光暗了暗。

    老太太回F国？薄司衍带着白汐汐出去？这事情怎么感觉有些奇怪？

    坐到餐桌上，他兴致缺缺的吃着早餐，给白汐汐发消息：

    此刻，睡得正香的白汐汐完全没听到消息声。

    昨晚驱车两个小时，来到温泉山庄，忙好后躺在床上，已经凌晨3点。

    这一睡，最少睡到中午十二点。

    睡在她旁边的燕黛婉看着她手机上闪过的消息，美眸微微一暗。

    这么早发消息？

    果然挺会套路。

