    明镜在路边支起的一家早餐摊前坐下，老板就是刚才说要给明镜做她最喜欢的五香米粉和糯米糕的那位。

    薄玉浔和曲飞台在明镜对面坐下，桌子板凳很简陋，却非常的干净，一抬头，就能看到蓝天，阳光拂去清晨的寒露，落在肩头。

    李娟坐在明镜的身边，她知道明镜爱干净，赶紧拿着热水冲烫着筷子。

    “不用。”明镜叫住她。

    “筷子很干净。”

    很快老板送上来米粉，老板也是这时候才看清曲飞台和薄玉浔的模样，只是在见过明镜的美貌后，惊艳感便大大降低了，尤其出现在明镜师父身边的年轻男子，眼神都是带着挑剔和嫌恶的，任何人都不能玷污了明镜师父。

    以至于看两人的目光，带着审视和挑剔。

    薄玉浔还是不太习惯大早上吃米粉，包括北方长大的曲飞台同样如此。

    所谓入乡随俗，看明镜拿起筷子，两人便也同时拿起了筷子。

    吃了一口，两人心头不约而同心头掠过一抹惊喜，比江州吃到的口感好多了。

    糯米糕也是软中带香，清甜软糯。

    曲飞台连吃了十几个。

    年轻人正是长身体的时候，但这样的吃法，还是把李娟给吓到了。

    曲飞台这是饿死鬼投生吧。

    明镜吃饭动作慢条斯理，但是看着慢，实际上却一点都不慢，很快就把一碗米粉吃完了，明镜最大的优点，就是从来不浪费食物。

    明镜打开钱包，拿出纸币放在桌子上，老板把一个包装好的纸盒放在明镜面前：“明镜师父，我怎么能要您的钱呢，如果没有您，哪儿还有我现在的家，您就是我们家的救命恩人，您就是吃一辈子米粉我都不会收钱的，这糯米糕您拿回去，饿了吃，您在四季镇这几天，我天天给您送。”

    “糯米糕我收下了，一码归一码，钱您必须收下，不然以后我不会来吃了。”

    明镜话落，老板赶紧收起了钱。

    生怕晚一秒明镜反悔。

    吃过饭，明镜去镇上唯一一家银店，银店刚刚开门，店主是位四五十岁的大叔，显然他也认出了明镜，鼻梁上的眼镜差点惊掉。

    “明镜师父？”

    明镜含笑点头：“吴师傅，您的腿怎么样了？”

    银匠吴师傅年轻时落下了风湿腿的毛病，一到阴雨天气饱受折磨，一次明心下山时，偶然得到过吴师傅的帮助，为了报答他，便央求明镜治好吴师傅的风湿腿。

    吴师傅腿脚不便，没有办法上山，明镜听说了之后，主动下山为吴师傅治腿。

    也是那一次下山，明镜举办了一次义诊，很多人冲着无心师父弟子的面子，都来捧场，后来才知道，这是一位神医啊，妙手回春、药到病除。

    自那之后，她的名字在四季镇广为人知，寂月庵差点被踩蹋门槛，但是明镜并不轻易接诊，一般是每月的初一十五，会在庵堂接诊，十里八乡的百姓都会赶在这两天上山，有的人不为求佛求医，有时候就是为了见明镜一面。

    在这些百姓心里，明镜这个名字，已经成为了一种信仰。

    “吃了明镜师父您的药，下雨天再也没疼过了，干活也有劲了，明镜师父，您真是当代神医啊。”吴师傅想到那些被病痛折磨的日子，忍不住泪从中来，心中也便越发感激。

    “那便好，我给您的药方，还是要按时吃。”

    明镜从口袋里拿出手帕，打开，递到吴师傅面前：“今天来，麻烦吴师傅将这枚银锁修复好。”

    吴师傅接过来看了一眼：“这银锁的设计很独特，纯度也非常高，上边的锤纹工艺对匠人的技术要求更高，艺术品啊。”

    吴师傅感叹道。

    “明镜师父放心，我一定将它修复的完美无缺。”

    “麻烦了，我下午来取可以吗？”

    “可以，明镜师父现在还住在庵里吗？”

    明镜摇了摇头：“我暂时住在徐姐家。”

    “我修好了给明镜师父送去。”

    明镜走出银店，等在门口的曲飞台走过来说道：“薄医生被一通电话叫走了，他让我帮忙给你说一声，他去找李警官了，有什么事给他打电话。”

    李娟也跟着一起去了。

    明镜慢慢往前走，今天虽然不是庙会，但卖东西的摊贩依旧不少，尤其临近过年，来买年货的人只多不少。

    曲飞台默默跟在她身边。

    明镜忽然停下脚步，望着远方沉思。

    曲飞台顺着她的目光望去，云山雾绕，孤绝磅礴，那是白头山，像一个忠诚的战士，执着的守护着脚下的这片土地。

    曲飞台忽然提议：“不如我们去山上看看吧，那里是你长大的地方，你应该很想念吧。”

    其实是他想去看看，看看她生活长大的地方，那里对他有着致命的吸引力。

    明镜摇了摇头，在市集上转了一圈回去了。

    郑青还没起床，小红蹲在水井旁洗衣服，满头大汗，看到明镜走进来，立刻站了起来，脸蛋红扑扑的。

    “明镜师父，您回来了，饿不饿，我去做饭。”

    相比昨天的蔫头耷脑，今天的她看起来就像脱胎换骨了一样。

    明镜摇摇头，“我吃过了。”

    她把一个纸盒子递过去。

    小红有些受宠若惊，“给我的吗？”

    得到明镜的肯定，她双手在围裙上擦了擦，这才小心翼翼的接过来，打开纸盒子，她惊喜道：“是糯米糕耶，谢谢师父。”

    拿起咬了一口。

    吃着吃着小红眼眶有些发红，她揉了揉双眼，看着已经上楼的明镜，摸着脸笑了起来。

    她从来没有吃过这么好吃的糯米糕。

    小红洗完衣服晾好回到房间，发现桌子上放着一个白色的瓷瓶，打开封口，一缕幽香飘了出来，旁边放着一张纸条，上边用娟秀的字迹写了一行字。

    洁面后攃脸，一日三次，消肿止痛。

    小红迫不及待攃脸上，昨天被徐剑打的那一巴掌，到现在还没消肿，连带着牙齿下颌都有些疼。

    攃上去后，凉丝丝的，非常舒服，没多久小红就神奇的发现，脸上的肿消下去了，疼也减轻了。

    她不由得把瓷瓶牢牢的握在手心，心底充满了感激。

    上午黄婶来了，高高兴兴的进去，哭着出来的。

    小红吃了一惊：“黄婶，您怎么了？”

    黄婶抹了抹眼泪，“没事，我是太高兴了，明镜师父看出我有病，帮我号脉，又给了我药方，我最近也是感觉身体不舒服，但总是不敢去医院检查，听了明镜师父的话，只要按时吃药，按时休息，病就会好的，我是太高兴了。”

    小红是知道黄婶有多拼的，她丈夫出车祸高位截瘫，她要拉扯大儿子还要照顾丈夫，全家的担子都落在她一个人的肩头，但黄婶却从来没有抱怨过，把自己活成了女超人，给儿子在城里买了房，娶上了媳妇，如果她倒下了，她这个家也就散了。

    像黄婶这样的心态，很容易继续拖下去，小病拖成大病。

    明镜救了她，就是救了她们一家。

    小红看着黄婶喜极而泣的模样，内心五味杂陈。

    曲飞台也是感触良多，她看不得人间疾苦，却又有普渡众生的能力，这才是真正的慈悲。

    快晌午的时候，郑青打着呵欠走了出来，“早啊。”

    搂着明镜的肩膀，郑青叹气：“昨晚做了一个奇怪的梦，梦到你和这小子结婚了，全国人哭成狗，纷纷联名投诉曲飞台诱拐未成年少女，必须让他锒铛入狱，哈哈那画面实在是喜感，没想到乐坛小天王也会有这样一天。”

    曲飞台脸色黑如锅底，如果眼神能杀人，郑青估计已经万箭穿心了。

    明镜无奈的摇了摇头：“日有所思，也有所梦，我该问你，你想干什么？”

    郑青举起双手作投降手势：“你真是冤枉我了，这世上配得上你的男人还没出生呢，不，压根没有男人配得上你，全都是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    郑青意味深长的瞥了眼曲飞台。

    被内涵的“癞蛤蟆”曲飞台无语望天。

    “你如果无聊，就去报个班学相声吧，相声界少了你，是一大损失。”

    郑青摸着下巴，“我也这么觉得……。”

    小红敲了敲门，端着托盘走进来，一碗米粉，一叠点心和一盘切好的水果。

    “您先吃点垫垫肚子，中午我再做饭。”

    郑青瞟了她一眼，“这才看着顺眼了点，女孩子嘛，真诚才是最打动人的。”

    小红脸有些红，把托盘放下就溜了出去。

    郑青吃了口米粉，“我看你该出书，就叫论改邪归正的可行性方法，或者叫我当菩萨那些年，哈哈肯定畅销全球。”

    明镜挽起袖子，懒得理她，起身出去了。

    厨房，小红正蹲在地上择菜，看到明镜进来，立刻站了起来。

    “明镜师父，您是饿了吗？我现在就做饭，您再等一会儿……。”

    明镜已经蹲下身，利落的开始择菜。

    小红愣了一下，赶紧蹲下身：“明镜师父，您怎么能做这些呢，太脏了。”

    明镜手下动作未停，头也不抬的说道：“黄婶送来一筐芋头，你拿去洗了吧，中午做拔丝芋头。”

    明镜端着择干净的菜拿去水井旁冲洗，接下来淘米蒸米非常熟练。

    小红心想，原来她不是高高在上的大小姐，也是一个接地气的普通人啊，只是这个普通人有些过分优秀了。

    院子里摆了一张大圆桌，上边摆满了菜肴。

    不过一眼看去，几乎都是素的。

    色香味俱全，看一眼就令人食指大动。

    李岭大步走进来，“能吃到明镜小姐亲手做的菜，三生有幸啊。”

    来的真是时候。

    明镜取下围裙，拿着毛巾擦了擦脸，闻言含笑道：“李警官，请。”

    薄玉浔走在李岭身边，这是他第一次吃到明镜亲手做的食物，他以前总觉得网友不吝溢美之词的夸赞明镜，委实有些夸张了。

    直到他吃了一口明镜做的菜，才终于明白，夸的还是保守了。

    能把普通的青菜豆腐做出不一样的美味来，也是需要本事的。

    这并不是对火候的控制或者调料的配比，他在其中吃到了认真、吃到了耐心、吃到了真诚，这些都是普通的厨师所欠缺的功力。

    其实做菜就像人生，酸甜苦辣，就像人的喜怒哀乐，少了一样，就不是人生。

    郑青哼了一声：“我认识你那么久，也没见你给我做过一次，今天我还是沾了他们的光？”

    曲飞台冷冷的说道：“有的吃就不错了。

    明镜吃完饭，这才看向李岭：“李警官，案子处理的怎么样了？”

    小红偷偷竖起耳朵，这是她最关心的。

    “今天下午我的同事会来将徐剑带回江州，接受法律的制裁，不过我和薄医生还是要继续留下来叨扰几天。”

    一听徐剑要被带去江州，小红彻底松了口气。

    以后最好都别让她再见到徐剑。

    郑青瞥了眼李岭和薄玉浔：“这四季镇有什么好看的，你们不会是来观光的吧？”

    李岭皮笑肉不笑：“这就不劳庆总关心了。”

    郑青撇了撇嘴：“不说我也知道。”

    李岭不动声色的眯了眯眼。

    吃完饭，小红留下洗碗，明镜带着预留的饭菜去镇上的卫生院看望徐姐的丈夫。

    他被徐剑敲了一闷棍，头上缝了一个口子，人没什么大碍算是万幸。

    李娟端着碗敲开了杨婆婆的房间门，“婆婆，我喂您吃饭。”

    “这是明镜师父亲手做的面汤，里边加了几味中药，易消化好吸收。”

    杨婆婆感激的说道：“替我谢谢明镜师父。”

    李娟眼珠子转了转，“婆婆，您看我眼熟不？”

    杨婆婆眼神有些不好，闻言眯着眼睛凑近了。

    等她看清李娟的脸，忽然“啊”的叫了一声，一下子坐直了。

    “你……你……。”

    李娟眯起眼睛，脸上带笑：“婆婆终于认出我了吗？”

    杨婆婆忽然皱眉，想到什么摇了摇头：“不……是我认错人了……我累了，想要休息，你先出去吧。”

    话落躺下来，饭也不吃了，翻了个身把背留给李娟。

