
　　系统已经在想今后美好的统生，幸好他聪明早早的就跟了他家宿主，也没有强制性的要求宿主做那个女配任务，宿主对他的印象还是不错的。

　　【宿主，你给马甲起个名字吧，起了名字之后，就可以正式加入群了。】

　　唐果眯了眯眼，想到这这具身体的原身，嘴角一弯，开口，“就叫校花吧。”

　　系统帮唐果设置了“校花”这个昵称之后，就把这个马甲投入这个位面交易群。

　　其实他也不知道为什么自己这么厉害，他甚至可以完全控制这个位面交易群。他还检查了一下，这群是没有群主的。

　　所以私自决定，在唐果马甲进群之后，让“校花”这个ID成了群主。

　　于是……

　　“欢迎‘校花’加入位面交易群。”

　　“恭喜‘校花’成为位面交易群群主。”

　　两条消息就像是深水炸弹一样，本来里面的人都因为在等纪小思，并没有走。先是来了个新人，让他们高兴了一下，然后这个新人摇身一变就成了群主，这让他们惊呆了。

　　【紫云真人】：新人？成了群主？

　　【比利大将军】：这个群一直都没有群主，我都加入进来一百多年了，怎么会突然有了群主？

　　【玛格丽特】：群主不是我这个位面的人，我占卜不出来。

　　玛格丽特是一个来自魔法世界的圣巫师，在她那个位面，她的地位十分的高，位面上许多人的命运她都可以占卜出来。

　　【赤霄真君】：群主，在吗？

　　对于群主为什么叫校花，他们一点都不想知道，他们只想知道这个新人为什么是群主，对方又是什么身份。

　　这个群从来都没有群主，这让他们很是新奇，群主的到来让他们对这个群更有兴趣了。

　　【校花】：我在。

　　【紫云真人】：群主，你怎么才加入群？

　　大家都很好奇，想要一个解释，他们倒是没有什么特别的意思，大家都不在一个位面，成不了敌人，还有可能彼此帮助，他们仅仅就是好奇而已。

　　不然，以一个纪小思怎么能够和这些人一起聊天呢？说白了就是各取所需，大家都不妨碍彼此的利益。

　　【校花】：我也不知道，莫名其妙的就进来了，我还在奇怪呢，突然就多了一个群。

　　唐果面不改色的撒谎，这样的说法最容易令人相信了。23sK.com

　　果然她这么一说，群里人的人都相信，并且还说自己曾经也是莫名其妙的就有了这个群，他们这些人都不是普通人。

　　这个群是直接出现在他们意识中，起先还吓了他们一跳。

　　而来自星际的比利大将军表示，他的群是在他的光脑上面突然出现的。

　　这让唐果明白，不同的位面世界，这个群会用更符合那个位面的情况出现。但不可否认，这个群给他们带来了不少好处。

　　用发放红包的形式，就能够将各个位面的东西交换。或许这个这种东西不值钱，但在那个位面很有用处，难怪这个群叫位面交流群。

　　【赤霄真君】：群主发红包，发红包，发红包，重要的事说三遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第216章 毁容的校花（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 