
　　江子元和伍芸芸快速赶过去，仔细观察水泡中的生物。

　　韩羽看着气泡中的生物，眉头紧皱，这是碰见麻烦了啊。

　　江子元也是同样的表情：“鱼人猎潮者？要是让他们入水，可能对整个漓江都是灾难。”

　　鱼人猎潮者，没有攻击性技能，但是每分钟会召唤出一个鱼人宝宝，每五分钟就会会召唤出一只成年鱼人战士。

　　而且鱼人宝宝只要有充足的食物，很快就会成长为成年鱼人。

　　要是让他们进入漓江水系，不知道要有多少人受伤，而且在水中清理怪物难度比陆地上大得多。

　　“而且这些气泡似乎因为受到冲击，正在加快破裂，一旦猎潮者出来，水中我们根本就拦不住了。”韩羽低声说道。

　　“林桂的裂隙分布应该不会这么密集吧，而且山海应该会定期组织人检查的。一般都会在破裂之前发现。”江子元有些疑惑，在游戏入侵之后，人类对所有裂隙都有了相应的处理办法。

　　这要是船没有翻，没人发现这一处裂隙，任由其爆发后果更严重。

　　“我给山海打电话。”还好几人的手机都放在游戏背包内，没有掉落水中。

　　山海是大汉官方处理一切有关裂隙事件的组织，现在事态严重只能找他们来解决了。

　　伍芸芸拿出手机拨通了山海的电话，用手接触水泡。

　　“对，漓江九马画山体水下，副本推荐等级提示是20~25级，鱼人品种不多，但有猎潮者，请快点派人过来。我们的等级？两个十八，两个十二级，对，暑假出来旅游的。”23sk.Com

　　“好好好，最多十分钟，我们就赶过来！请一定守在那里，拜托了各位！”

　　对方一听到有猎潮者，立马知道了事情的严重性。韩羽从扬声器都能听见对方匆忙的脚步声。

　　江子元看着不断晃动的气泡：“已经开始出现裂纹了。”

　　“等不了十分钟了，最多三分钟，这个气泡就会破碎，里面的鱼人一涌而出，到时候根本没人拦得住。”

　　几人对视了一下，事情比他们想象的还要严重，可能等不及山海过来支援了。

　　江子元深吸一口气说道：“这里我等级最高，我开启副本，拖一段时间，把第一层的怪物杀掉再退出。你们先留在外边，给山海的人指引方向。”说着用手接触气泡，准备开启副本。

　　这种都是原生副本，人类没有建立传送阵，一旦进入，无法使用返回卷轴，除非清理完一整层的怪物，或者是退回上一层选择放弃探索。

　　“我跟你一起！”伍芸芸拉住江子元的手。

　　“你去干嘛！二十级的副本，去送死吗，放心，我十分钟后就回来。”

　　“你放屁，别想一个人当英雄江子元！这么多鱼人你一个元素法师进去怎么输出。还清理完第一层副本，不就是去送死吗！”

　　“我不管，反正我跟你一起，没有一个盾战保护，你跟本没办法输出。”

　　“听话，芸芸，你进去了我们两个可能都得留在里面，我没办法跟伍叔交代。”

　　“不可能，你之前说过了，上了前线就是死，咱们两个都得死在一块，现在想丢下我一个人，门都没有。”

　　两人双目含泪，手紧紧的握在一起，似乎已经决定了一起牺牲。

　　“喂，大哥大姐！感动归感动，但你们再戳这泡泡可就要碎了。”

　　本来韩羽看着是挺感动的，没想到江子元放在气泡上的手一直动来动去的，本来就脆弱的气泡，现在可是一点伤都受不得。

　　“啊！”江子元赶紧把手拿开，擦了擦即将流出的眼泪：“对不起，失态了，失态了。”

　　“你们快上去吧，我和芸芸清理完第一层怪物就出来。”江子元开口说道。

　　“我也进去，单体二十级的鱼人并不恐怖，18级的元素法师照样可以造成有效伤害，最危险的里面猎潮者，进去必定会面对鱼海战术。我的召唤兽能稍微抵消一些数量上的劣势。”

　　“可是你才十二级……”伍芸芸说道。

　　“哦，我前几天一招击败了一个18级的交州大学的大一生。”

　　“而且我有南中给的紫色套装，主武器也是A级紫装，算的上是全身极品吧，属性不比你们差太多，还有保命技能。不相信可以问江子琪。”

　　“芸芸，我怎么觉得他在凡？”

　　“嗯嗯，好凡啊！”伍芸芸捏着江子元手疯狂点头。

　　“是真的，我在现场看着的。”江子琪立刻开口解释道。

　　“但不是三个人，是四个，我也要进去。”

　　“不行！”韩羽和江子元齐声说道。

　　“我也有理由！”江子琪一听不让她进去就急了

　　“既然是面对远超数量的鱼人战士，必定是持续战斗，没有治疗和辅助你们根本简直不了多久。”

　　“虽然我等级低，但是添加疗愈效果是按照百分比回血的，我能起到应有的作用。除非你们根本没有打算活着出来！这样我肯定不会放你们进去的。”

　　“而且我有这个”江子琪从背包拿出一个卷轴：“净化卷轴，净化一切负面效果，并提供一个能抵挡一千伤害的护盾，三秒之后，击退两米以内的所有敌人，并造成1000伤害，无视副本等级使用。”

　　“即便是我被围攻了，也一时间不会被秒杀，足够躲在安全的地方继续放技能。而且我会站在你们身后，不会那么轻易被攻击到。”

　　“无视等级的净化卷轴！你哪来的？”江子元瞪大眼睛，每一个无视副本等级的卷轴在交易市场都是天价，更何况既可以保命又能输出的卷轴。

　　可惜这个只能提高1000护盾，高等级的副本用不了。

　　但估价也在三百到五百万左右了。

　　“爸给我的啊，说是怕我一个圣职者太脆了，没有办法的情况下就用净化卷轴，关键时候可以保命。”

　　“元素法师也很脆啊，子元哥你没有？”韩羽开口问道，要是江子元也有，进入副本的容错率就大大提高了。

　　“我见都没见过这么贵的东西。”江子元现在有种回家就做亲子鉴定的冲动，难道自己并不是亲生的？妹妹才是？

　　“既然这样，那就都进去吧。”韩羽看了一眼气泡，上面的裂纹正在扩大，已经容不得他们犹豫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第三十三章 鱼人部落（上一章后面剧情重写，可以先看，接到这里来）免费阅读。https://xs.23sk.com 