    “秋末的佃租，只要稻谷……”

    声音落下，诸多正在努力耕作的百姓一阵傻眼。

    现在，大家伙种的是土豆与高粱，到秋来，打的粮食也都是此二者。

    结果，现在东家告诉大家伙，佃租不能以土豆和高粱缴纳？

    “孙管事，是这样的，县老爷鼓励大家伙种土豆与高粱。”

    “是啊，孙管事，而且县老爷说了，到秋来，县里还可以回收大家伙种的粮食，您看……”

    “孙管事，大家伙不容易，就请您高抬贵手吧。”

    言语间，十数名百姓跪了下去，一阵恳求。

    人群前方，一名中年男子冷笑不已。

    他巡视众人：“话放在这里了，是否继续种植土豆与黍，你们自己考量，秋末咱孙家收不到佃租，明年啊，这地，你们也别想种了。”

    说罢，挺着个肚子，大摇大摆的离开了。

    不远处，范旭眼睁睁看着一众人离开，面无表情。

    片刻后，有百姓凑到跟前，低声道：“范大人，您看这……怎么办啊？东家不让我们种土豆和高粱，这……”

    问题，似乎又回到了某个原点。

    不同于稻谷，土豆这种作物作为主粮，一时半会尚未在民间流通开来，诸多乡绅并不接受这种作物的佃租。

    “可以理解的。”

    范旭笑了笑：“他们不要土豆高粱等作为佃租，银子，总可以了吧？”

    四周的百姓皆诧异。

    范旭则继续道：“尽管种，放心大胆的种，到秋来，这些乡绅不要，县衙里面要，按照市场的原价收购。”

    诸多百姓顿时一阵激动。

    有了这句话，大家伙就可以无忧无虑的种下去了。

    尤其是土豆，这玩意产量高的，只要年景不差，大家伙保证一个温饱还是不成问题的。

    劳作继续，范旭却是没了耕作的心思。

    有人在背后搞事啊！

    “那孙管事，是孙家的人吗？”范旭问。

    文安县有三大家族，赵家、孙家、王家。

    其中以赵家最大！

    他本以为与赵家搞好关系，其余两大家族就不成问题了。

    现在看来，还有些事情要做啊！

    “大人，那孙管事正是孙家之人，孙家田地众多，许多乡亲父老都指望他们给一口吃食的……”有人解释。

    “嗯，知道了。”

    范旭应了一嘴，直接回了县衙，跟着便将赵员外赵贲叫到了县衙。

    “那个孙家是怎么回事？跟县衙对着干吗？”范旭一脸冷色。

    “这……”

    赵员外尴尬的笑了笑：“大人，您可别小瞧了这孙家，往上倒几代，人家可是皇亲国戚，在这文安县，我赵家表面是老大，却也要敬着人家几分。”

    范旭侧目。

    一个小县城里面的家族，竟还有这等关系？

    跟着，他不禁深深看了赵员外一眼，神色不定。

    这老犊子，该不会是指望着他来弄死其他两大家族吧？

    他这怀疑非是无的放矢。

    要知道，这赵员外先前对他并无好感，跟着又是送粮、又是成全他的名声，说不得有不轨意图。

    “你与那孙家家主关系如何？”范旭问。

    “不冷不热。”赵员外道。

    “好！”

    范旭点头：“如此，你便替本官邀请那孙家的家主，就在今晚，本官与他有事相谈！”

    赵员外老老实实应下，退去了。

    范旭琢磨许久，神色明灭不定。

    那孙家，明知道鼓励百姓种植土豆与高粱的是他这个县官，却还敢针锋相对？

    胆子可是不小。

    晚些时候，赵员外带着一名中年男子赶至县衙。

    “范大人，这位便是孙家主。”赵员外开口。

    “草民孙大郎，见过范大人！”

    那中年男子开口，山羊胡微动，加上微胖的身材，看起来很是奸诈。

    范旭摊手：“孙家主客气了，请坐！”

    跟着，三人落座，范旭开始倒酒。

    推杯换盏后，他随口道：“听闻孙家主很是反对本官推行的种植土豆与高粱一事？”

    那孙大郎忙是抱拳：“不敢，不敢，大人实在是冤枉草民了，草民也是……迫不得已！”

    范旭斜眼：“怎么说？”

    那孙大郎苦笑：“想来大人您也知道，而今米粮正是昂贵之际，加上今年年景不好，到秋来，只会更贵，百姓们种植土豆、高粱等，不赚钱啊！”

    嗯？

    范旭提起几分精神。

    这话翻译过来也就是……之所以如此，是为了百姓们着想？

    他不禁冷笑：“也就是说，你认为，本官鼓励百姓耕种土豆与高粱，是错的喽？”

    那孙大郎忙是低头：“不敢，不敢。”

    不敢你大爷！

    你丫是相当的敢啊！

    范旭心里暗骂！

    说到底，他自也是理解的。

    一般而言，百姓们地里种的是什么，到秋来，便以哪种作物交佃租。

    然……土豆不值钱，米粮价格又贵。

    若诸多佃农以土豆交佃租，诸多乡绅必定赚的不多。

    “种植土豆，为的是保证百姓们的口粮，保证他们有一口饭吃，这是县里的大策。”

    “本官，是一县父母官，连百姓们的生存尚且无法保证，又算得什么？”

    “所以，在此，孙家主，本官给你个建议，最好不要妄想继续侵害百姓们的饭碗！”

    范旭十分严肃，义正言辞。

    那孙大郎顿了顿，忽而笑了，跟着悄然拿出一锭银两，塞了过去：“范大人，先前是咱不懂事，现在终于知道范大人是个忠君爱民的好父母官，佩服，佩服！”

    佩服你大爷！

    范旭面色微冷。

    你这……什么意思？

    将本官当做是为了取你一些好处，于是特意鼓动百姓耕种土豆，胁迫于你？坏你好事？

    啪！

    他直接将那一锭足有十余两的银子丢了过去，直接道：“银子，本官不在乎。”

    那孙大郎十分的诧异。

    在他看来，这位县太爷还不是因为上任之后，自己没有过拜访攀交，于是鼓动百姓们种土豆那等不值钱的东西吗？

    然而，当下来看……似乎不大对劲啊！

    嫌弃自己给的好处少了？

    十余两银子，还不够？

    他不禁问道：“那您在乎什么？”

    范旭直截了当：“肚子。”

    孙大郎继续问：“什么肚子？”

    范旭道：“百姓们的肚子，他们吃不饱，便是本官的失职，失职就可能掉脑袋，所以，本官若过不好，你们也别想好。”

    言语阵阵，却是不加掩饰的威胁。

