    app2();

            1735听

    到这句话，叶帆心头很不是滋味，他竟然有些无言以对？

    坦白说，他确实这段时间没怎么想到时蓝雨，但又不是真的不在意女孩。  虽

    然一开始，把她带出山的时候，还觉得是个小拖油瓶，不知道怎么安置她。

    可随着时间推移，叶帆已经习惯了偶尔见到这个女孩，在古仙灵界里，更是和她真正变成了一家人。  不

    说两人之间的本就有的情人关系，单单就说时蓝雨两次不顾安危[八一中文网 www.81zw.info]地救他，真心为他付出，叶帆也会辜负女孩的一片真情。

    炼狱岛上的众人，也是看到时蓝雨的所做所为，才待她如自家人。

    “小雨……”叶帆想了想，诚恳地说道：“我没必要骗你，确实，如果不是今天的事，我可能短时间内不会特意去找你。  但

    是，并不是我心里没有你，只是就像我对莎莉叶，对蕶儿她们那样，没什么特别要紧的事，我也不是会经常联络见面的人。

    要是你觉得心里不舒服，那我答应你，以后多抽些时间陪你，或者你就去华海生活，见面更方便些。”

    时蓝雨看到叶帆一脸恳切的样子，嫣然一笑，“不要这么严肃嘛，亲爱的，可能只是我自己想太多了……

    毕竟当初是人家主动缠上你的，总是担心你会不要我……而且，以前就灵犀蛊，所以哪怕你离得我再远，我都觉得我们很近。

    但现在，没了灵犀蛊，我就感觉不到你了，心里总是空落落的……”

    叶帆点点头，这倒是个问题，女孩估计是有点不适应。

    “叶帆哥哥，你要是真疼爱我，要不……要不让我再给你种一次灵犀蛊吧？”时蓝雨美眸闪闪光，很是期待地说。

    “啊？”叶帆呆了下，迟疑了会儿，问道：“这灵犀蛊不是只能种一次吗？还能种？”

    “可以的，只要你愿意就可以”，时蓝雨点头。  叶

    帆看着女孩很殷切的目光，想着若种上灵犀蛊，女孩会踏实，不会胡思乱想，那倒也不错，反正时蓝雨也不会害他，女孩自己开心就好。  “

    行吧，你想种就让你种，谁让我摊上你这么个小妖女呢”，叶帆笑着捏了捏女孩的脸蛋。

    时蓝雨听完，水汪汪的眸子里，有些晶莹，突然“哇”地一声哭着，扑到了叶帆怀里。  “

    干嘛啊？”叶帆莫名其妙，搂着女孩问道：“不是让你种了么？哭什么？”  时

    蓝雨抬起头，梨花带雨地看着叶帆，抹着眼泪哽咽道：“对不起……叶帆哥哥，我刚才骗你的，灵犀蛊只能种一次……  但

    是你竟然真的答应，愿意让我再往你的心脏里种一次蛊，我真的好感动呀……你是真的这么喜欢我吗……”  叶

    帆不禁苦笑，“我就说嘛，我记得只能种一次，你这傻丫头，我喜不喜欢你，当初有灵犀蛊的时候，你不就知道了吗？”

    “当时是知道，但就怕你们男人变心嘛”，时蓝雨一脸较真地道：“师傅生前说过，你们男人都不是好东西呢……但叶帆哥哥跟其他男人不一样，虽然色，但还是挺好的”。

    “这是夸我还是骂我啊”，叶帆一阵头大。  “

    嘻嘻”，时蓝雨又开心地笑了起来，好似雨后初晴，俏美迷人，“叶帆哥哥，我以后真的可以随时去华海找你吗？”  “

    可以……我说话算话，你只要乖乖的，别用你的毒虫毒蛇什么吓人就好，岛上居民投诉你可好几次了”，叶帆摸着女孩头说。  时

    蓝雨抱紧男人，吐气如兰地柔声道：“人家肯定很乖的……而且……会经常让你舒服的……”  叶

    帆差点没从剑上摔下去，心想今天是怎么了，又不是情人节，又不是七夕的，楚云瑶和时蓝雨都跟他玩得这么火辣……  叶

    帆恨不得直接落到海上一些无名岛屿，跟时蓝雨大战一场再说，只可惜时间不等人，他只好先忍了。

    回到岛屿上时，虚空和卡洛克已经到场。  要

    尽快把卡洛克带过来，自然也只能让虚空传送一下。  只

    不过，卡洛克此时愁眉苦脸，似乎很无奈的样子。  “

    情况如何，自然系魔法有用么？”叶帆一落下，就开门见山地问道。

    卡洛克很抱歉地摊了摊手，“这种怪物，根本无法让它平静下来，我也无法理解它们的精神波动”。

    “你不下去，就知道没用？”叶帆问。

    卡洛克道：“我能感受到地下的生灵，像是一些地鼠、爬虫，收到我的精神感应后，会有所反馈。

    但是，刚才我与那种陌生的生物一接触，完全没有任何的反馈，它们是纯粹残暴的一种生物。”

    时蓝雨说道：“在蛊毒之术中，培育蛊虫时，大量的毒虫互相攻击噬咬，到最后活下来的蛊虫，就会比一般的蛊虫更难驾驭。

    而蛊虫和蛊虫之间，竞争后活下来的蛊王，会格外残暴。

    生灵其实是相似的，就像人和人如果不断战斗，性情就会大变一样，这些虫类也是如此。

    自然系魔法应该是要追求自然的本心，而这些变异的生物，早就不是自然的产物了，应该是不管用的。”

    叶帆皱眉，“那你觉得，蛊毒之术有办法控制吗？”  时

    蓝雨鼓了鼓嘴，“人家还没看到那大虫子呢，下去看看才知道”。  叶

    帆叹了口气，点点头道：“好，我带你下去，你自己也做点防毒的准备。”

    如果连时蓝雨也没办法，叶帆就只能想办法，让楚云瑶看能不能联系到那以太天人，一起谈谈这问题了。

    这该死的家伙搞出这样的怪物来，却还要跟他谈洪荒石？还想回家？  若

    不是找不到那缩头乌龟，叶帆恨不得直接去一剑劈了它！

    “路西法阁下，很抱歉，没帮上忙”，卡洛克在一旁汗颜道。

    “这不怪你，但你尽量控制那些没受感染的动物，离开那些危险的区域，免得搞出更多的变异生物”，叶帆提醒道。

    卡洛克点头，“我已经在着手处理这方面的事，但原液感染的范围有点大，我也只能尽量减少被感染的生物”。

    叶帆拍了拍这老农场主的肩膀后，带着时蓝雨一起，再一次跳下了洞穴。

