    拼命了！

    方斗知道，这次拼自己的命，决死一战。

    对面的道家纯阳，无非是hi伸手打苍蝇，成亦可、败亦可。

    但是，对方斗来说，生死一线，实在是至关重要。

    面对眼前突然来临的洁白大手，不仅不能退让，反而要正面迎上，押上所有的筹码，拼死赌一把。

    “仙剑！”

    方斗深吸口气，这一刻，他放弃了‘轮回’‘补天’‘雷陨’‘相济’，脑海中千万剑招，最终汇聚成一刺。

    刺，长剑最基础、最简单的动作，也是所有剑招的起点和终点。

    生命遭受威胁，方斗在极度紧张中，潜力被大幅度压榨出来，甚至连剑术的极限都得到了提升。

    唯有一刺。

    方斗深吸口气，舌根下的纯阳丹早已炼化，不要紧，他还有。

    一大把纯阳丹丢入口中，随着方斗的炼化，逐渐汇入四肢百骸。

    “来吧！”

    方斗抬头看天，纯阳真人的大手，已经落到他头顶十丈开外。

    这个距离太危险，稍微一个手指弹起，就能在转瞬间，将方斗头颅弹得粉碎。

    在方斗眼中，这只手掌无限放大，所有毛孔纹理都清晰无比，深深刻在他脑海中。

    扑面而来的气势，带着令人窒息的感觉，铺天盖地而来，席卷全身上下。

    逃不得！

    方斗内心更加肯定，就地坚守还能支撑，或许还能找到绝地反击的契机，可一旦转身逃了，气势一泄，便再无挣扎的余地。

    他的脊背，挺得前所未有笔直，而手中的仙剑，光芒也从未如此璀璨过。

    当今天下，有谁能面对纯阳来袭，不低头等死的？

    方斗就要做例外，万中无一的例外。

    “剑仙不死！”

    从方斗口中，缓缓传出四个字，然后猛地爆发一团光球。

    这是仙剑的力量瞬间爆发，四周无处宣泄，所以短暂形成光球。

    下一刻，光球被吹破，化作煌煌光柱，朝着头顶窜去。

    远远看去，就像是一根细长的银针，对着落下的手掌心戳去。

    “呵呵呵！”

    鲸袄真人快笑出声，天真，以为仙剑真无坚不摧？

    纯阳真人，久不在人间出没，所以世人只知威名，却不明白威名覆盖下，究竟是何等恐怖的存在。

    至纯之体，不染人间污秽，意味着人间不朽，无物能伤。

    他伸出的手掌，洁白如玉，看似脆弱，实则比天上任何防御法宝加起来，都要坚固百倍。

    “纵然天下仙剑聚集于此，我放任他们攻击上百回合，也休想弄破半点油皮！”

    这便是鲸袄真人的自信，等闲的剑仙手段，无法伤及他的本体。

    刚才那位纯阳真人太过大意，也低估方斗的本领，方才马失前蹄，现在鲸袄真人出手，已经慎重万分，绝无可能阴沟翻船。

    “上古剑道失传后，纯阳剑仙之路断绝，尔等这些残孽，绝无可能威胁我辈纯阳！”

    鲸袄真人回想起来，上古时代，纯阳层次中，剑仙压制真人的绝望年代，至今都不寒而栗。

    但现在不同了，上古剑修之路断绝，纯阳无望，如今强悍的剑仙，也就方斗和蜀中三位剑仙，顶天了也就朝元层次，再往上就无望了。

    所以，以道家纯阳真人的水平，完全可以压制一切剑修，包括剑仙。

    说到底，所谓剑仙，都是人间吹捧出来的，他们身为纯阳真人，属于仙人预备役，都不曾在称号中带个仙字，这帮练剑的脸倒挺大。

    鲸袄真人下手更不留情，对他来说，诛杀方斗，除了能的便利外，更是灭杀世间最强的剑仙，也能起到震慑蜀中三位剑仙的作用，一举两得。

    “死！”

    眨眼间，手掌即将跨越剩下的十丈距离，将方斗挤压成肉酱。

    方斗的仙剑，也处在全力爆发的阶段，光柱般的剑光，已经投射在掌心部位。

    果然，没有反应。

    杀伤力惊人的光柱，落在鲸袄真人的掌心，仅仅召出一点光斑，除此以外，别无半点杀伤。

    “这还不算完！”

    方斗猛地用力，一颗纯阳丹瞬间融化，力量汇聚到体内。

    仙剑的力量再度暴涨，连带着光柱越发刺眼，光斑已经变成针尖大，温度陡然升到至融化岩石的程度。

    鲸袄真人的手掌，压制着光柱，再度落下五丈。

    距离方斗头顶，只剩下五丈了！

    “呼呼！”

    方斗口中，又有三颗纯阳丹融化，这般吸收的速度近乎疯狂，以前从未尝试过。

    他感受体内暴涨的力量，也清楚明白，纵然撑过现在，也将后患无穷。

    但眼下，方斗顾不得那么多，拼命提升力量。

    “呼呼！”

    鲸袄真人的手掌，再度压落三丈，距离方斗头顶，只剩下窄窄两丈。

    这个距离，毫不夸张的说，等同于贴着脸了。

    方斗眼皮子也不眨，将力量滔滔不绝送入仙剑之中，光柱摇晃得地动山摇，像是钻头拼命往掌心钻去。

    两丈、一丈、半丈……

    若从侧旁看，方斗和手掌已经无限接近，几尺距离可以忽略不计，手中仙剑已经被压缩到近乎断裂，但仍有微弱的光芒传出。

    “拼了！”

    方斗狠狠咬牙，将口中剩下的八九颗纯阳丹统统炼化，一股烈火腾腾升起。

    纵然以纯阳丹的温润药性，一下子服用太过，仍不免发生了激烈的反应。

    “轰！”

    方斗体内暴涨力量无处宣泄，统统顺着仙剑传出去，原本微弱得几乎熄灭的剑光，瞬间迎反弹。

    下一刻，即将覆盖方斗全身的手掌深处，一团亮光爆开。

    爆炸的余波，形成一团球状光云，由于被手掌压制，像是被压扁的气球模样。

    但是，力量太过强劲，竟托起大手，使其不由自主往上抬起。

    下方，方斗与仙剑部分彼此，合成一道光柱，正旋转升高，不断顶着掌心用力。

    再看掌心被刺中的部位，已经凹陷下去，还有不断下沉的趋势，只等超出极限，就会破皮见血，遭受剑伤。

    “唔！”

    鲸袄真人的视线，原本要覆灭方斗，突然眼前一花，手掌落不下去，掌心微微刺痛，竟然反推手掌缓缓抬起。

    这太意外了，但也仅仅是意外。

    一掌之力，纵然受挫，又怎会让他半途而废？

