
“或者最厉害，也不过是师尊再收一个弟子，做我的小师弟。没想到的是，师尊居然说这弃婴他会亲自调教，但身份却算是他的师弟、我的师叔！当时门派一片哗然。”

“但师尊虽然玩世不恭、游戏人间，在我茅山派却有着至高无上的权威。他要这样做，没有人敢说不。我这个亲传弟子，问了几次原因也被敷衍过去……”

“现在，从种种迹象看来。我这小师叔要么就真的是千年罕见的天纵奇才，要么就可能是古代大能转世！只有这样，才能解释得了，为什么师尊对他另眼相看，而且平辈论交了。而且后者的可能性，应该更大一些。”

玄霸大长老心中，浮想联翩，掠过了诸多念头。

不得不说，他作为茅山派三位天师级强者之一、地位仅次于掌教和副掌教，同时还是日常管理门派的第一实权大佬！看似肌肉发达，实则极为精明。

他基本上已经猜测得八九不离十了，只是没法确定，自己这神秘的小师叔——玄雷真君吴滨叶，究竟是古代哪一位大能转世！

轰隆！！！

一声震耳欲聋的炸雷，惊醒了陷入思索的玄霸大长老。他抬头一看，只见头顶上方厚重的乌云之中，所有的雷霆闪电，几乎都一股脑地朝着悬浮在半空中的吴滨叶劈了过去。

简直如同天翻地覆、景象骇人、壮观无比。

霹雳咔嚓……滋滋滋滋！雷霆和闪电在吴滨叶健硕的古铜色肌肤上游荡，噼啪作响。他本来冷漠的脸上，显出了一丝痛苦的表情。显然是这样雷电的洗礼，也给他带来了一些痛苦。

不过很快，他原本紧闭的双目就骤然睁开。开阖之间，电光四射。目光所过之处，仿佛也带上了雷电一般。

吴滨叶声音低沉、语气凝重。只吐出来一个字来：“凝！”

吼吼吼！

那条本来环绕着他盘旋的“雷电龙影”便直接往上飞去，飞到那第六张符箓虚影的旁边，缩牙藏爪。把身躯盘了起来，紧紧缠绕成了一团。散发出一股玄妙的气息和吸引力，将四面八方所有的雷电力量全部都给吸收了过来——凝聚在它的身体上。

然后，逐渐压缩，最终变成了一张符箓的形状。

吴滨叶的第七张符箓！在这一刻，彻底成型。

七张巨大的符箓虚影，在他头顶上呈扇形一字排开，威势赫赫。

茅山掌教抚掌大笑：“哈哈！成了。小叶子晋级为七箓真人咯。我茅山派的未来，又多了一份保障。”

玄霸大长老也是心中欣喜。

然而，对吴滨叶自己来说，在第七张符箓虚影凝聚成型的那一瞬间。他整个人的意识，陡然进入到了一个古怪而神奇的地方……

呼！

吴滨叶只觉得眼前一花，脚下一沉，就已经稳稳当当地踏在了地面上。

他表情冷漠地环顾四周，发现自己似乎是站在一处茂密的草丛之中，周围有茂密的大树。应该是在一座大山里。

此时正是夜晚，一轮银色玉盘般的圆月高挂苍蓝色的天穹之中，洒落下银色皎洁的月光。四周影影倬倬，树木和荒草沐浴着月色，有种清冷而空灵的气息。

“哼……我倒要看看，他究竟想要搞些什么鬼把戏！我既然决定晋升到七箓真人的境界，就是已经有把握不被他侵蚀了。”

吴滨叶想着，脸上露出自信的表情，握了握拳头。但掌心里的汗水，依然还是出卖了他紧张的情绪——能够让茅山派闻名遐迩的玄雷真君这般紧张，那一定不是普通的事情。

只不过，吴滨叶口中的“他”——究竟是指谁呢？又是谁，能够让吴滨叶如此紧张？能够在他第七次授箓成功的一刹那，让他的意识进入到这样一个古怪的地方来。

“既来之，则安之。本座便放松心态，看看这究竟是什么地方好了。”

吴滨叶本想运转法力，飞上天空俯瞰，却发现自己居然没有了法力。就像是一个普通人一样！

他尝试了几次，依然没有任何办法，只能暂时打消动用法力的念头。

“罢了，既然是他弄出来的地方，应该是纯精神层面的。或许是意识里的幻觉，估计我也没办法在法力层面反抗，先看看再说吧。”

吴滨叶只能从草丛之中走出来，发现一条泥土羊肠小道顺着前方的山林，一直延伸，不见尽头。

他便顺着羊肠小道往前走。

虽然在这个意识的幻境里无法施展法术，但灵觉尚在。越往前走，吴滨叶就越是震惊——因为他感觉这个地方，非常的熟悉……

最终，当吴滨叶走到这羊肠小道的尽头之后，居然来到了一座高山之巅。这里山巅平坦开阔、非常宽敞，四周云雾缭绕，宛如仙境。他置身其中，也如同是仙人下凡一般。

吴滨叶微微皱眉：“这地方，莫名的让我觉得很熟悉。”

这时候，突然一股清风吹来。将笼罩着这山巅的白色云雾尽数吹散，露出四周的景象。待得借助天空中皎洁的月光看清楚周围起伏的山势和山脉走向，吴滨叶微微一惊，瞳孔骤然缩紧。

“这里是……茅山主峰——大茅峰啊！”

茅山派之中，最重要的两座山峰，也就是作为最高主峰的“大茅峰”和最险峻山峰的“积金峰”了。而茅山派最重要的两座宫殿——神宵万福宫和元符万宁宫，也就分别坐落于这两座山峰之中。

此时此了，吴滨叶所处的位置，就是大茅峰巅。也就是本该神宵万福宫所在的位置！然而，这里却是空空如也。除了人来高的荒草和吹拂而过的山风，就什么都没有了……

咔咔咔，咔咔！

山巅远处，靠近山崖的位置，突然传来了砍柴的声音。

吴滨叶冷冷一笑，朝着砍柴声传来的方向走了过去。还未走近，他便看到一个瘦削的背影。背对着他。手里握着一把常见的砍柴刀，正在砍柴。

当然，那人砍的是一棵悬崖边上已经干枯的树。

他似乎听到了吴滨叶走过来的脚步声，就停下了手里的柴刀，缓缓转过身来了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10506866"  chaptername="第2130章  大茅峰上的砍柴人">加入书签</a>
</div>
