    第145章很有必要

    道观的正殿，大家都挤着去上香。

    老时家的人也是，老太太让儿子将人拦开，她带着家里人也急忙上了香。

    上完香之后出去。

    时老太太对老时家的人叮嘱，“以后多和那丫头来往，多听听她的意见，不会错。”

    之前这话，老时家还会有人不认可。

    现在却连牛氏心里都有点发怵。

    毕竟连老神仙都显灵了，还是那丫头让显灵的。

    说明老神仙对这个徒弟很喜欢，她可不敢再作妖了。

    一个个都急忙点头，“是。”

    原本从县城或者从外地来凑热闹的人，之前也是不怎么信的，现在全信了。

    也因此将这个消息传了出去。

    不但县城的人知道老神仙显灵的事，连外地都开始有这样的传言。

    道观到晚膳之前，时卿落就让人离开关门了。

    看着有的地方有果皮等垃圾，公用的茅厕也不干净了，她这才发现一个之前忘记的问题。

    “咱们明天写个公告贴到门上，不准乱扔东西。”

    “后院的玉米和辣椒，也有被人摘扯过的痕迹。”

    倒不是那些人发现了玉米和辣椒可以吃的事。

    而就像是有的游客到某个地方，会随手采摘景点的花草一样。

    不过还好时卿落早上发现有人跑地里去后，就将呆呆带了过来守着。

    所以没多少损失，但还得防止以后，总不能让她鹅子一直守在这里。

    “咱们得找几个人，来专门看管道观和守着后院的玉米、辣椒。”

    萧寒峥点头，“确实很有必要。”

    他又道：“要不在村里找几个人来守，要不去县城买几个人来也行。”

    时卿落想了想，“先从村里找吧，不是有几个勤快又没有家人的孤寡老人吗？要不请他们来看守道观。”

    “平常就开关和打扫下道观，顺便给后院的地里浇浇水除除草什么的。”

    “包吃包住，每个月再给点报酬。”

    她之前见村里好几个孤寡老人挺可怜的，种田维持生活，体力却支撑不了。

    只能在村里帮人干活换点吃的，或者每天挖野菜充饥。

    在现代还有收容所和养老院，在这里孤寡老人就只有自己等死了。

    或者在家里干不动活，又被女儿嫌弃的老人，只要品性没问题，她其实以后都准备安排到工坊里做点打杂的事。

    外公以前一直告诉她，不要嫌弃老人，毕竟每个人这是每个人都要经历的。

    要尊重老一辈，他们都有着自己的生活智慧。

    时卿落曾经也受到过不少老专家或者老农民的帮助。

    加上从小到大都主要是和爷爷奶奶、外公外婆长大的，所以她历来对老人的心都更软。

    不可否认，确实会有一些老人做事恶心，但她却也认可一句话，不是老人变坏了，而是坏人变老了。

    还有孤儿，力所能及之下，也可以收留一些。

    但大肆的收留孤儿，却不能这么做。

    收留老人不会被上位者忌惮，可大肆的收留孤儿，你们想要干嘛？不会要培养出来造反吧？

    在古代做事，没法全都凭心来做，只能一步步的来。

    她将自己的想法告诉了萧寒峥。

    萧寒峥伸手将时卿落搂在怀里，“想做什么就去做吧。”

    “一会回村之后，我就去找族长说说，让孤寡老人来看守道观的事。”

    “村里的孤儿也可以放到道观来养，就说是你要为老神仙积福。”

    他小媳妇对付坏人那是又损又坏，可却有一颗让他都忍不住动容的赤子之心。

    时卿落靠在他怀里，“嗯，就交给你了。”

    她问：“你身边要不要也找伴读？”

    小相公之后考科举，没有一两个伴读或者小厮也不方便。

    萧寒峥点头，“我准备找牙行看看，买两个小厮。”

    “家里也买几个丫头和妇人吧。”

    最近家里比较忙，也是时候可以添人了。

    有卖身契在手里，培养起来会更放心。

    “行，这事你也一起办了吧。”

    时卿落知道古代买人是合法的，虽然心里有些不是滋味，但家里也确实缺人。

    人买回来，如果干的好也忠心，以后放了卖身契，让对方以后成为自由人也不错。

    至于去改变人口贩卖这事，她现在还真没那个能力去做。

    萧寒峥看得出来小媳妇对买人没兴趣，“好，我会去看看。”

    两人又给玉米辣椒浇了水，这才回家。

    晚膳之后，萧寒峥去了族长家。

    族长听了他的话之后，一脸的欣慰和感动，“你们这对小夫妻很好。”

    村里那些老人的境遇，他看着也同情和难受。

    在力所能及的情况下帮一帮，但也没法将人养着。

    现在萧寒峥夫妻要让这些老人和孤儿去做事，还包吃包住有工钱，这种好事全大梁都找不到。

    “行，这件事我来安排。”

    族长将这事接过来，“那种自己不争气，好吃懒做的，咱们同情也不能要。”

    萧寒峥来找族长主要也是为了这个，“好，多谢族长了！”

    族长笑容慈爱，“我还要代表村里的孤寡老人们，感谢你们夫妻呢。”

    他问：“什么时候可以上工？”

    萧寒峥道：“明天就可以。”

    族长点头道：“那我现在就去问问。”

    “好，就麻烦您老跑一趟了。”

    萧寒峥回家后，族长也去了几个族老家，一起商量了下，定了六个人。

    然后一家家的去询问。

    六个老人听到这事后都激动不已，没想到还有这种好事，自然毫不犹豫的答应了。

    村里很快这件事就传开了。

    一个个都忍不住夸萧寒峥夫妻大义。

    其他村里的人听说这件事后，对下溪村的村民都羡慕不已。

    加上下溪村现在不但有硝石矿可以卖，水泥工坊也很红火，所以整个南溪县的其他村，很多人家都想将女儿嫁来下溪村。

    下溪村嫁不了，也想嫁到周边村。

    时卿落还不知道，她带着村里发家致富，还让村里的单身汉们基本都脱单了，更甚至出现了一男几家求的情况。

    第二天，村长将六位老人带到道观去。

    时卿落看着几人虽然穿着都是布丁的衣服，但收拾得干干净净，一看就是勤快人。

    族长在这方面也是上了心的。

    ?  ?不好意思卡文了，一早上都在卡卡卡，我顺顺剧情，剩下两章一点半继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

