    一个区区的小太监，就要一手遮天，赵桓看在眼里，除了愤怒之后，竟然有些荒诞，就在自己的眼皮子底下肆意胡来。

    还真以为是中兴盛世呢？

    屁！

    脸打得有点疼。

    赵桓紧咬着牙齿，怒火冲冲，皇帝陛下就像是一座即将爆发的火山，沛然不可阻挡。刘晏看在眼里，心砰砰乱跳，周围情况复杂，还是不要惹事的好，而且这事情也的确有点麻烦。

    “官家，臣想起来了，这个小太监是原来宫里的账房！”

    赵桓眉头挑动，经过再三，终于压住了即将沸腾的怒火，“走，回去！”

    赵桓和刘晏匆匆返回了皇宫，立刻下令调查。

    不过半天的时间，赵桓就已经弄清楚了，原来赵桓在宫里有一批账房，替他计算各种账册，俨然一个小户部。

    小杨太监就是其中之一，还是干得很不错的那个，因此头一批外放出去，负责核验税收。

    西山煤矿自然是一项很重的税收来源，小太监到达之后，竟然靠着征税的权力，控制住了几个主要的产煤大户……产多少，出多少，价钱如何，税收多少，他全都包了。

    看着汇总过来的情报，赵桓竟然气得笑了。

    “朕的旗号还真有用，一个小宦官，就能为所欲为，大宋的文武百官，都是干什么的？”赵桓怒道：“去，把赵相公叫来。”

    不多时，赵鼎匆匆赶来。

    一见赵桓大怒，他也是心惊胆战。

    “官家，莫非有军国大事？”

    赵桓冷哼道：“难道一定要大事才能叫你？防微杜渐就不行吗？”

    赵鼎征住片刻，忙道：“官家只管吩咐，老臣自然竭尽全力。”

    赵桓深深吸口气，努力压住怒火，即便是他，对自己的老首相也要保持足够的尊重。

    “赵卿……朕想问你一件事，你说朕身边的人，出去之后，当真可以为所欲为，谁都害怕吗？”

    赵鼎又是一愣，这问题奇了怪了。

    “官家，老臣以为天子近臣，受命前往各地，就是钦差，自然是要尊重一些……”

    “不是这个……是那些宦官，就是宫里不起眼的小宦官。”赵桓随即把西山发生的事情说了一遍。

    赵鼎耐心听着，随即他也是勃然大怒。

    户部已经出了公文，到了西山煤矿，竟然是一纸空文，区区小太监就能挡下来，还敢殴打朝廷命官，这是要造反啊！

    阉竖何其猖獗！

    赵鼎就想请旨，严查宦官。不过身为一个老牌的宰执，赵鼎的经验已经相当丰富，眼光也极其独到。

    老百姓有句话叫宰相门前七品官……赵鼎当了这么多年首相，却是有另一番看法……说到底还要看主人。

    就像赵鼎，他就约束比较严格，手下人绝不敢胡乱收钱，更不敢仗势欺人。

    相比之下，赵桓也是个约束严格的人。

    自从靖康以来，鲜有宦官专权的传言，甚至由于严格控制宦官数量，目前皇宫的太监是大宋立国以来的最低值。

    许多空下来的位置找不到合适的人，不得不用女官填补。

    其实从赵桓的作为来说，他真的有点圣君的气象，唯一的问题就是赵桓根本不受文官控制，也不是那么听手下人的意见，属于相当有主意的那种。

    这一次提到了宦官作恶的事情，还真不能简单敷衍。

    “官家，请恕老臣直言……天子身边的人，固然良莠不齐，难保不会有奸佞之徒。但人心险恶，外面有更多的人，想要打着官家的旗号，为非作歹。他们设法拉宫里的人下水，也是情理之中。到底是谁在胡来，老臣以为，还要仔细彻查清楚。”

    赵鼎的话，让赵桓眼前一亮……那个小太监的行为已经是死路一条，没什么好说的。可要是有人在后面煽风点火，利用这个小太监，借助宫里的名声，胡作非为，那可是用心险恶，更要严惩不贷！

    算起来，从处置万俟卨、成闵、郑家和郓王赵楷以来，已经很长一段时间，没有办什么大案子了。

    百官懈怠，贪墨之心涌动……看起来这个朝局要整治一番了。

    “赵相公，这个案子非同小可，你要从速拿出结果，不论查到谁，都不要姑息！”

    赵鼎悚然，深深一躬，这才下去。

    经过了十几年的经营，大宋的官制表面上还维持了元丰改制以前的框架，可是内里却完全不一样了。

    削弱相权，增加皇权，自然是赵桓一成不变的主轴。

    其实这有个简便的办法，就是改政事堂为内阁，把几位宰执变成皇帝的秘书，让他们没法统御六部。说白了，就是废了属于中书门下的那颗印。

    历来大印在谁的手里，谁就有最终的决策权力。

    皇帝的手边放着玉玺，这就是最好的明证，可玉玺只有一颗，天下事那么多，皇帝哪里管得过来……所以原本的政事堂，可以直接决定知府以下官吏的任免，根本不用经过皇帝，最多也就是报备一下。

    所以说这就是宰执权力的来源，小事情自己决定，大事情可以向天子谏言，影响决策，这就是文臣顶点的底气所在。

    如果拿掉了这颗印，不管大事小情，宰执就只能建议，论起实际权柄，未必比得上六部尚书。

    当然了，凡事都有例外，宰执们也可以要求非经政事堂，不得为敕，甚至拿到封还大权……这就走向了明朝中后期的阁老政治。

    赵桓也想过走这条路，不过最终他选择了另外一个办法，就是把六部尚书纳入政事堂，并且授予一些重要的尚书同平章事衔。

    这样一来，政事堂的规模就扩大了，形成了一种事实上的群相制。

    而且由于废掉了各种乱七八糟的院寺，使得六部空前强大，各部尚书，在自己的职权范围之内，可以和宰执抗衡，或者准确说，他们就是宰执。

    靠着这一手，赵桓成功掌握了朝局，决策落实，悉数在天子手中。

    可历史经验又告诉我们，有矛就有盾。

    以赵鼎为首的宰执也不是傻瓜，恰恰相反，他们就在官场，论起功力，远在赵桓之上。针对六部尚书侵夺宰执权柄的行为，他们也展开了布局。

    拿礼部来说，当下就有两位尚书，其一是吕本中，他主要负责兴学教化事宜，第二位尚书才是胡寅，他除了负责日常事务，还负责对外。

    一部两位尚书，自然要要争夺，这时候再来一位总揽全局的宰执，也就顺理成章了。

    对付礼部用分权的办法，可对付吏部，户部，兵部这种实权部门，就采用政事堂大会的办法，把部内事务，拿到政事堂讨论，从而削弱尚书职权。

    反正就靠着分化瓦解，不停掺沙子的手段，将朝局牢牢掌控在自己的手里。

    赵桓收拢大权，是为了革新做事。政事堂揽权，也是为了顺利落实改革，只要相得益彰，就没有什么问题。

    只不过到了这一刻，赵鼎却是有些头疼了，说到底还是没法真正名正言顺。

    除了礼部的吕本中和胡寅之外，户部也有陈康伯和王次翁两人，刑部这边有林景贞和胡闳休，兵部倒是只有一个刘子羽，可赵鼎却让枢密院和兵部合署办公，刘子羽的上头还有个张浚。

    这么个乱七八糟的情形。到底该交给谁，谁能妥善处理？

    赵鼎思忖了再三，决定把林景贞请来。

    关键时刻，这位九牧林家的人，还是能把握得住，比一般人要稳妥多了。

    “官家很在意这个案子，又牵连到了宫里，你看该怎么办？”

    林景贞听完之后，思忖了良久，徐徐长叹道：“赵相公，此案要想查清楚，就必须大刀阔斧，勇往直前，不管是宫里，还是政事堂，谁也不能掣肘才行！”

    林景贞昂然盯着赵鼎，一句话，我能办，你能让吗？

    赵鼎也是苦笑，“我也当了好几年的太平宰相了，朝中乱七八糟的事情，也有不少，你只管放手去查，不管多大的事情，老夫都会鼎力支持！”

    林景贞沉默少许，终于用力点头，下定了决心。

    “有首相的这句话，下官就放心了！”

    林景贞从赵鼎这边出来，深深吸了口气。作为一个千年大族的顶级人才，林景贞对朝局自有一番见解。

    赵桓登基已经过了十五年，灭了金国也有五年多了。

    天下太平，百官无事，自然会出现种种乱象。

    虽然还不至于影响大局，可千里之堤毁于蚁穴，各种足以败坏朝局的苗头如果不给掐死了，后果不堪设想。

    林景贞心中有所定计，可表面上却是一切如常，并没有太多的动作。

    那位小杨公公打了通判，竟然也没有什么动静。

    看起来有那玩意儿的，也不比没有的强！

    读圣贤书的，就是一群没胆子的废物。

    只要够狠，够强，就能镇住他们。

    官家为什么说了算？

    还不是一下子杀了童贯，立了威风……虽然咱家不如官家果决，可打了个通判，威风也起来了。

    小杨太监竟然得意洋洋，觉得自己英明神武，十分了不起。

    他趁着有空，竟然跑去了一处庄园。

    这块地不大，只有二十亩，房舍也不算显眼，可走进去之后，顿时就让人眼前一亮，还是物理上的那种。

    到处都是金灿灿的，桌上的茶壶，茶杯，架子上的瓶子，不是黄金做的，就是鎏金的。再往里面走，有一间特别的屋子，在屋子中间，竟然有一个黄金的人像。

    论起大小，和人差不多，只是还缺少脑袋。

    小杨太监小心翼翼走了进来，望着黄澄澄的金人，露出了痴迷的神色。他情不自禁伸手触摸，口水都要流下来了。

    这个金人最特别的地方，就是某个小杨太监缺少的部位，做得格外明显突出……有高人告诉他，只要凑齐了一尊金人，供奉起来，来世就能重获男儿身。

    不然没了那个东西，地府不收，入不了轮回，就只能当孤魂野鬼了。

    小杨太监痴迷地盯着，只要再贪一年，到时候把金头铸好，自己就可以另谋出路了，最好是去开封，要不外放江南也行。

    偷偷把金人埋好，来世就不愁了，手里有钱，好好享受一番，也就是了。

    他满心算计，足足待了半个时辰，这才小心翼翼退出来，然后将门锁好，掸了掸衣服，准备出去……

    可就在他开门的刹那，一排人正好站在外面。

    “你，你们？”

    小杨太监扫了一眼，顿时脑袋就大了。

    这帮人的穿戴表明他们是御前班直的人马，在这些人中间，还有个紫袍高官，正是林景贞！

    小杨太监魂飞魄散，下意识转身，要往里面跑。

    可他一个小太监能跑多快，两个士兵一起出手，按住了肩膀，直接把小杨太监拿下。

    林景贞随即迈步进来，等进了屋子之后，他也被吓了一跳！

    这么多金子，这是疯了！

    搜查了一圈，林景贞注意到了旁边的屋子门上有锁，一个眼神，士兵立刻砸开。

    瞬间，一个无脑金人，赫然出现！

    林景贞都愣了好一会儿，他下意识走过来，颤抖着手摸了摸，是真金的，又弹了弹，中间是空的，可这么大的金人，就算是空的，也有上千斤份量！

    一个小太监，他如何能弄到这么钱？

    林景贞猛然回头，死死盯着小杨太监，到了这一刻，这个小太监已经摊在了地上。

    林景贞俯视着他，忍不住冷哼道：“好！真是太好了！你让本官都大开眼界了！”

    “说，你是怎么贪的？敢有一句假话，刑部的手段你也是知道的！”

    小太监又是一阵哆嗦，他还想不通，怎么就找到了他了？

    “回，回林尚书的话，这，这是奴婢这几年贪的……以前在宫里的时候，帮着各部平账，有工部的账，有兵部的账，还有礼部的账，到了西山之后，有京城例外的石炭商人，他们都给奴婢送钱，多的上万贯，少的也有几百贯……这几年下来，奴婢把钱都换成了黄金……都，都在这了！”

    小太监突然向前爬了两步，痛哭流涕道：“林尚书，你是个好官，你可要跟官家求情，饶了小的一命，小的一点都没敢乱花啊！”

    林景贞嘴角上翘，懒得跟他多话，立刻道：“去见官家，请旨彻查各部衙门！”

