        盛羽放心的去了师傅九叔公的屋子，还没有进去，盛羽就听到里面阿爹和唐叔以及那几个陪同过来的人员的谈话声音，听他们谈话的语气明显轻松了许多，可见应该是今天的解毒效果很成功的，盛羽没有迟疑，快步走进去，看到他们这边已经早早的吃过饭了，并且也收拾妥当了。

    几个人坐在一起聊着大家关心的话替，将盛羽走进来，那五个人就立刻站起来和盛羽打招呼，这一刻盛羽感觉到了来自这些人对自己身为医者的尊敬，就听到其中一人到“小羽同学，你来了啊，怎么不多休息一下再过来，先前看着你很辛苦的样子。”

    “不用了，我已经休息了一下，也吃饱饭了，现在力气满满，并且这次过来也只是过来看看效果，并不会有辛苦的。”话落盛羽就朝着那八个人躺着的大炕走了过去，这个时候八个人身上都盖着薄被，很显然是唐军礼从家里找来的，当然唐军礼也告诉了盛羽，唐军礼其实还是记得当初对自己的交代的。

    盛羽走过去就从第一个解毒的人开始坚持，半个小时后，盛羽有点意外巫蛊之气解毒效果的神奇，原来自己的估计都已经是慢的了，她如何都没有想到会有如此这般快速的效果，只是此刻有好几道落在自己身上的眼光啊，感觉到那几道落在自己身上的眼光，她还真的不能无视了。

    所以盛羽只能很无奈的抬头，给他们解释到“看来，你们需要给他们准备一些稀饭才行，师傅这里有厨房的，只是师傅不曾开火，没有米粮准备，不然你们谁去我家里拿一些粮食过来，熬着，大概半夜的样子他们就该能醒来，届时给他们喝些清粥就好，明天早上等他们在排泄后，给他们空腹吃一次药丸，要是有急事的话，剩下的药丸就可以带着就可以离开，自己记得吃就行了。”

    “小羽，真的有这么快吗？真的他们--明天就能--自由活动了。”唐军礼还是不敢将话说满了，免得小女孩面子上过不去，只是唐军礼没有想到，他的话才落下，就听到盛羽有些邪性的反问道“唐叔，不信我？”

    额，这怎么可能，自己的命是如何保住的，他能不信自己，可是不能不信这个小丫头的医术啊，唐军礼立刻摇头，表示自己没有不信任，可是那双冒着星星的眼睛却八怪的看向那躺着的八人，盛羽竟然看出来，唐军礼羡慕的眼神来，而唐军礼还真的竟然有些羡慕这个八个家伙，他们居然如此好命，就能如此快的恢复行动了。

    想当初自己可是经历了好一番痛苦煎熬，才从家里到外面的菜园子里的啊，唐军礼突然的就想到自己病好的时候，一号还来看过自己，还给了自己奖励已经······唐军礼刚想说什么，张开的嘴巴就那么开口着，只是他已经忘记了后面的话，盛羽看到唐军礼的动作，就想到了自己下的失联蛊。

    邪性的勾唇，看着唐军礼到“唐叔，这是什么意思，不信任人啊，可是我从来不骗人的哦，我说他们明天能走了，便是能走了。”

    盛羽话落唐军礼的脸原本就已经憋屈的厉害了这些可就要憋出内伤来了，只是那原本冲口而出的话，他居然竟然莫名其妙的忘记在了唇边，真是好奇怪啊，难道真的是自己老了，现在好了，还被小羽误会了，这，唐军礼就这么一个转念功夫，怎么突然的就感觉自己不是个东西了呢。

    “哎，我--脑壳呆滞了。”唐军礼用力拍了一下自己的头，那啪的一声，都让盛羽觉得疼，就听到唐军礼到“我信你，我回去你家拿米，呵呵呵，小羽不要和唐叔计较，唐叔上年纪了啊，多担待一点啊。”

    “嗯，我会担待的。”盛羽一本正经的回答。

    盛羽这边算是一切顺利，话说盛月琴那边，直到现在她都是懵逼的，到底是如何操作的啊，她今天原本决定只是简单的搬进自己新买的屋子，可是今天家是搬了，还搬彻底了，自己既然就这么却稀里糊涂的和薛贵给领证结婚了。

    这到底是如何出现的这个情况，盛月琴脑子完全就是蒙圈的，先前哥哥嫂子侄女还有好友都在的时候，她还不觉得如何，可是随着大家的离开，到最后哥哥嫂子和自己聊了一会后，也离开后。

    家里就只剩下了自己和薛贵，虽然盛月琴对薛贵是有点好感，嗯，也曾心理幻想着王大庆要是有点薛贵的细心就好了，可是这也不代表自己就能立刻和人领证结婚啊，如此俩人共在一个屋檐下，这大眼瞪小眼的，盛月琴还是觉得有点尴尬和不自在了。

    尤其是对于薛贵看着自己那火热的眼神，她感觉自己有点扛不住了，薛贵看到自己的婆娘，好吧，领证了就算是自己家的婆娘了，那羞涩的小媳妇模样，立刻心领神会，他动作灵敏的在所有人都离开后，快速的去关上了自己家的篱笆门。

    然后回来将想要离开房间透透气的盛月琴给堵在了屋子里，盛月琴到底还是结果婚的人，看到薛贵的那神情能不知道他在想什么是不可能的，所以盛月琴有点紧张的开口道“那，那个薛同志，你不要乱······”

    “婆娘，你喊我什么，同志，你见过谁家婆娘喊自己男人为同志的。”薛贵立刻就不干了，好不容易娶到的婆娘，居然喊自己同志，搞笑的吧，要是一直让自己婆娘如此生疏下去，那他这个光棍的生活且不是还有继续，他才不想娶了媳妇还要当光棍呢，所以原本一直表现温和的薛贵，因为盛月琴的一句薛同志变得强势起来。

    他不给盛月琴反应的时间，就冲到了盛月琴的身边，一个俯身就将盛月琴一把抱起来，不但抱起来了，还在房子里面走了几步，转了几圈，才将人放到了，铺着红色双喜被褥的炕沿上，在盛月琴惊慌和羞涩的神情中，突然的弯腰就去脱盛月琴的鞋子。

    