    “滋滋滋。”

    从姜夜眼睛中伸出的鬼手被圣剑的圣光灼烧的灰白色的皮肤都变成了红色的伤痕，不过姜夜眼睛中的鬼手却丝毫都没有放手的意思，死死的攥住了背身诡王的手臂。

    涡祸刚感叹姜夜的反制手段，突然发现这反制的手段怎么这么熟悉，仔细一看，本来被猩红色的光芒笼罩的眼睛顿时瞪大。

    “他的眼睛里还有一只？”

    涡祸错愕的抬手指了指姜夜眼睛的位置，从姜夜的眼睛中伸出两只灰白色的鬼手，锁住了背身诡王的鬼手。

    花衬衫大叔摇了摇头，神色凝重的说道：“不仅仅是一只，应该是很多只，你忘了你看到的那幅画了吗？”

    那副画的画面在他的脑海中一闪而过。

    就这么一会儿的功夫，姜夜已经吃掉了背身诡王的半个肩膀。

    不过与此同时姜夜也发现，眼睛中的东西也在渐渐的往外走，他们和背身诡王一样都渴望能够从姜夜的眼睛中爬出来。

    只不过借助着现在的平衡机制，用眼睛中的东西牵制着外面的背身诡王。

    姜夜也不敢耽搁太久。

    一个背身诡王就已经差点吃了他，要是再放出来一只，到时候这两个要是没有按照预料到的情况打起来，而是转头攻击姜夜，那姜夜将会面临更大的困境。

    姜夜能够感觉到汹涌的能量涌入他的口中，吃掉了背身诡王的肩膀，他诡王形态的肩膀也以肉眼可见的速度增强着。

    感受到自身肩膀的消失，背身诡王的挣扎幅度越来越大，只不过被半截圣剑钉住了胸膛，手臂又让姜夜眼睛中的恐怖存在抓住，进退失据的情况下，只能成为任人宰割的羔羊。

    “呲呲。”

    圣剑的金色光芒不停的灼烧着背身诡王，如今他已经完全落入下风，只能谋求着背水一战。

    背身诡王张开了嘴巴，嘴角的血肉丝线瞬间被撑开，露出口中的獠牙和猩红色的牙龈，血盆大口咬向了诡王形态姜夜的头颅。

    这一口要是咬实诚了，说不定姜夜的脑袋都能被直接咬下来。

    姜夜的神色中丝毫没有流露出惊慌，诡王形态的手臂直接横在了背身诡王的血盆大口上，裹挟着金色光芒的鬼手挡住了背身诡王的攻势力。

    只是这一口咬上去，姜夜感觉自己右臂的骨头应该已经断了，而且小臂的血肉已经从牙印中流淌了出来，红黑色的血液正好从手臂的伤口中滴落在姜夜的诡王头颅上。

    血液凉飕飕哦的，让姜夜的脊骨感觉一阵发凉。

    取而代之是剧烈的疼痛，诡王也是屠夫形态，加上‘所向无敌’的能力，其实对疼痛的抵抗是很高的，只不过这种硬撑着被咬住确实痛彻心扉。

    经历过大风大浪的姜夜眼皮也不禁的跳了跳。

    纵然背身诡王咬住他的手臂，姜夜也丝毫没有让开的意思，只要解决了背身诡王，他就能获得更强大的能力，并且解决这个跑出来的祸害，姜夜怎么可能让开。

    其实姜夜有考虑过要不要转换形态然后再吃了背身诡王，但是不要忽视了一点，眼睛中的鬼似乎只能通过诡王形态的恶灵之眼才能现身，要是转换了形态，眼睛中的鬼影就会消失，到时候可就没有能控制背身诡王的手段了。

    别看现在圣剑钉住了背身诡王，甚至姜夜也占据了优势，但是最主要的还是眼睛中鬼影牵制住了背身诡王。

    张开的血口顿时咬住了背身诡王。

    背身诡王黑白分明的眼睛微微暗淡，就连咬住姜夜的手臂也都松懈了不少。

    “咔呲。”

    “呼噜呼噜。”

    “……”

    在涡祸的眼中，就看到两个同样身着蟒袍的异常生物在互相的吞噬，只不过身躯有金色光芒覆盖的要略胜一筹，尽管身上有金光的只是独臂，却硬生生的靠着眼睛中的两只手臂拖住了背身诡王。

    涡祸咽了一口口水，周身的血神虚影已经消失，身上的甲胄也变成了鲜血返回了他的身躯，让他整个人看起来都苍白了不少。

    不过原先被背身诡王留下的伤口现在还没有愈合，周围的伤口就像是受到了诅咒一样，呈现黑绿色，还有反射的光芒，就像是波纹席卷的虚空似的。

    硬生生的用匕首切除了周围的溃烂的血肉，身上的伤口才开始愈合了起来。

    这确实让涡祸松了一口气，要是治不好的话，还要浪费身上的其他治疗药剂，这一战本来就就很亏了，现在能省下一点是一点。

    眼看着姜夜已经占据了上风，并且压制了背身诡王，涡祸感觉自己身上的重担似乎一下子放了下来。

    那东西实在太恐怖了。

    本身的实力强也就算了，竟然连学习能力也这么强，连他的技能都学过去了，要是让这种东西跑了出去，对于歌谈来说绝对是巨大的灾难。

    “花叔，情况不是很好吗，你怎么还皱着眉头啊？”涡祸有些疑惑的看向花衬衫大叔。

    花衬衫大叔虽然没有什么动作，却皱紧了眉头，似乎现在的情况并没有他们想象中的那么好。

    花衬衫大叔摇了摇头，有些无奈的说道：“情况确实不好，不管他们谁获胜，我们的状态都不足以继续支撑我们战斗了。”

    “没事儿，我们虽然打不过那个东西，但是我们能打得过姜夜啊。”

    “但愿吧。”花衬衫大叔长叹了一口气。心中却想道：“这场战斗后，真的还能打得过吗？”

    但是要说让他们干扰姜夜，他们又不太敢干扰姜夜，万一干扰姜夜不成，反而让那个东西脱困了，那才是真正的麻烦事，所以他们宁愿姜夜获得力量，也不想干涉姜夜封印背身诡王。

    轰隆。

    被击出废墟的李雪空骤然从废墟中飞了出来，御剑飞行的时候身形已经摇摇欲坠，赶忙的给自己打上来一针药剂，又连着嗑了几个智力恢复药剂，还有不知名的丹药，身躯的伤势这才稳住，并且脸色也红润了不少。

    李雪空瞪大了眼睛，她就脱战了这么一会儿，局势竟然完全逆转了，现在不是背身诡王占据优势，反而是持剑的姜夜占据了优势，而且看样子，背身诡王已经成了半死不活的样子。

    “怎么会这样？”

    猛然看到了姜夜眼睛中的两只鬼手，李雪空顿时想起来了，那张图就是这样的，无数的异常从山羊的眼睛中争相的爬出来，而山羊正慢悠悠的咀嚼地上的怪物尸体。

    姜夜蹲在地上，残缺的手臂已经从他的肩膀中长了出来，原先半死不活的背身诡王完全成了盘中餐。

    佝偻着身躯，双手快速的往嘴里输送血肉。

    狼吞虎咽。

    甚至能够听到撕裂血肉，以及快速进食的噪音，一切听起来都是如此的刺耳。

    直到姜夜的面前只剩下些许黑红色的血肉残渣。

    诡王形态的姜夜对背着众人，蹲着蜷缩在地上，双手沾染着黑红色的血液，椭圆形的黑紫色指甲也变成了猩红色。

    姜夜的身躯中涌出了黑色的鬼雾，将天穹的边缘地带全都沾染成了黑色。

    涡祸感觉自己的心底发寒，那个人竟然把背身诡王给吃了，完全一点不剩的吃掉。

    咀嚼声让人头皮发麻。

    但是涡祸又不敢过去看。

    这辈子什么诡异的事情没有见过，成为玩家后见过的异常事件更是变成了日常，只是眼前这种诡异的场景，他实在不知道应该说些什么：“他……不会异变了吧？”

    花衬衫大叔摇了摇头，看了看自己手臂上起的大片的鸡皮疙瘩：“我也不知道。”

    姜夜缓缓的站起身，拿出随身携带的手帕擦了擦嘴角的黑色血肉，眼睛中的两只鬼手因为没有了阻挡物，顿时想裹挟着它们手臂的主人从姜夜的眼睛中爬出来。

    “滚回去。”

    姜夜的声音很小，声音却让鬼手颤抖了一下，最后在这声呵斥中缓缓的缩了回去，沿着诡王形态恶灵之眼的小径原路返回，只留下一个微小的背影。

    背影赤着上身，头顶碎发，身着围裙一样的东西，背后的脊柱纹着猩红色的纹路，从后脖颈处一直延伸到腰间，猩红色的纹路看起来就像是巨大的十字架，两侧宛如小翅膀似的收拢在肩胛骨上。

    姜夜没有说话，花衬衫大叔就更没有什么可说的了，涡祸看了看，似乎想问问什么事情，最后同样也没有说出什么，只是露出个了戒备的神色。

    李雪空御剑，霎那间就已经出现在了战场的中央。

    “你吃了他？”

    他们两人不说话，李雪空却强硬的很，尽管这只是在陈述事实。

    其实主要是他们有些不太适应，按理来说那些反派人物在获得了强大的力量，或者即将完成自己的梦想前夕都会癫狂的欢呼雀跃。

    而且这种事情他们也见的多了，大型剧情世界中这样的事情更是屡见不鲜。

    姜夜却不同，安安静静的站在那里，遗世独立，只是抬头看了看夜空。

    听到了李雪空的问话，姜夜才回忆起吃了背身诡王的情景，系统其实并没有给出什么实质性的建议，甚至连建议都没有，只有两个选项。

    选项一是和以前吞噬其他的异常一样，获得寿命、属性点和饱和度。

    姜夜估计这样选择的话，奖励肯定特别的丰厚，甚至能够直接让他的战斗力进行质的飞跃。

    自身的基础属性有可能比肩这些S级的调查员。

    这种选项挺诱人的，毕竟瞬间就能获得强大的力量，能够逆转局势。

    只是当姜夜看向选项二的时候，他顿时觉得选项一真的是好平庸的选择。

    【选项二：形态进阶（诡王）】

    【特效1：属性提升60%】

    【特效2：猩红血月LV1：血月下沐浴血月光芒将会转换特殊形态模式。】

    【特效3：恶灵之眼技能进阶点数+1】

    选项二和选项一都是只有三个特效，只不过选项一的三个特效分别是“寿命、属性、饱和度。”

    姜夜又不是傻子，现在被人摁着打没有关系，他又不是没有被人摁着打过，等以后强大了再找回场子就是，这种属性提升60%的机会千载难逢。

    就连‘屠夫勋章’也只有概率增加1%-5%，那本身就已经是史诗级的强化道具了。

    所以姜夜果断的选择了‘选项二’。

    不过选完了之后姜夜却有些分配困难，这个60%的强化程度竟然不是分别加在体魄和智慧上，也就是说只有60%，然后让姜夜自己斟酌着给体魄和智慧属性的提升强度上加持。

    这倒是让选择困难的姜夜有些不知道应该加持在什么上。

    姜夜沉默着选择要不要将所有的提升全都堆在智慧属性上，毕竟智慧属性的本身加持就已经高达30％。

    在姜夜思考的时候，李雪空他仨人也没有说话，和背身诡王交战已经损耗了不少的底牌和强大的道具。

    如今姜夜吃了背身诡王，不说他会不会获得背身诡王全部的能力，就是获得了一部分。加上姜夜本身的能力，他们似乎又回到了和背身诡王僵持的时候。

    涡祸舔了舔嘴唇，看着已经完全变成背身诡王模样的姜夜，心中若有所思眼神飘忽的看向其他两人：“不会还要打吧？”

    花衬衫大叔也投鼠忌器的不敢动手，站在一旁看向了李雪空。

    李雪空面如寒霜，神色不变，眼神也没有什么变化，就像是本来就该如此，让人看不透她的心中所想。

    “应该选什么加持呢？”姜夜看着属性面板上的属性提升，思考者应该先加持在什么属性上。

    李雪空沉声道：“圣剑该还给我们了吧？”

    清冷的声音让姜夜微微抬头，随后看了看手中的半截人道圣剑。

    涡祸顿时大跌眼镜的抿了抿嘴唇，心中急切道：“我靠，姐姐您是真刚啊，现在这种时刻竟然还想人家讨要回圣剑，没看出来吗，人家肯定在想怎么宰了我们啊？。”

    姜夜伸手弹了一下剑芒，发出嗡嗡的声响，随手扔了过来，毫不在意的说道：“还给你们，我可不稀罕这东西。”

