    第96章一声清颜

    信封的封口处是佛国的玉玺，凌乐也没有打开看过，自然也不知晓信中的内容，只是看到沈煜的面色如此，倒是有些好奇。

    “皇上，信中可是有什么不对？”

    沈煜高深莫测地看着凌霄和凌乐，摇了摇头。

    “没有什么不对，相反，对我大齐来说还是一件好事。看来凌霄太子对佛国真是重要，佛国皇帝竟然愿意割地五座城池，来换取太子回佛国。”

    听到这话，凌霄并没有别的什么表情，他早就已经知晓。

    不过是五座多年前从云国手中得到的城池而已，佛国本来也不太喜欢，觉得太远了不好管理，如同鸡肋。

    食之无味，弃之可惜。

    之前皇帝舍不得割舍，不愿意拿出来给人，如今倒是用来换凌霄能够平安回去。

    而且，大齐也没有拒绝佛国这个请求的理由，毕竟献上无座城池，留下六公主，换一个太子，也不亏。

    要是惹毛了那佛国皇帝，万一他转而求助炎国，那才头疼。

    “这件事，朕答应了，太子随时都可以离开大齐，与佛国的使臣一道回佛国。”

    尽管知道沈煜不会拒绝，但真正听到他说出来，凌霄还是忍不住放下心来。

    谁都知道，沈煜这人阴晴不定惯了，有可能会反其道而行之。

    “多谢皇上。”

    听到这话，大家都明白，这个佛国的太子总算是可以回家，以后他也会成为佛国皇帝，与沈煜平起平坐。

    此时宫宴已经接近了尾声，沈煜准备了一些游玩儿的项目，他自己也不知道循着借口去了什么地方。

    宫宴要半天，从中午开始吃饭，到晚上才结束。

    纵然天气有些寒冷，但整个宴会场都生了银丝碳，倒也不会冷。

    陈昊作为现在沈煜眼中的大红人，也是被人拉着喝酒。

    其实拉他喝酒的大臣，他一个个都不认识，却又不太好意思拒绝，看得皇后有些担忧。

    再这么喝下去，他要不了多久就会喝醉。

    更让皇后无言的是，大臣们还叫上了自己的女儿，借口给陈昊敬酒，面上感谢陈昊保家卫国，让她们才有机会在京城享受，实际上也是有些心思。

    女子们敬酒，陈昊更是不好拒绝。

    “小五，姐姐有些不适，你陪姐姐走走吧。”

    眼不见心不烦，她不想看到陈昊被一群女子包围着，心里难受。

    顾清颜点头，起身将皇后扶起来。

    两人的动作引得周围的人都纷纷侧目，不过想到皇后的身子不好，顾清颜扶着，也无可厚非。

    “皇上，臣妾有些不适，想去花园走走，先行告退。”

    沈煜不在意地挥挥手，“去吧。”

    整个宴会场上的人在皇后起身后也开始走动起来，本来皇帝就准备了一些即兴的玩儿乐，大家也开始渐渐活跃起来。

    不管怎么说，新皇是年轻人，应该不会像先皇那么死板。

    的确，沈煜让人准备的，当然是给人玩儿。

    他看着顾清颜离开的方向，微微露出一抹意味深长的笑容来。

    恰好这笑容被梅婕妤看到了，她眼中露出强烈的嫉妒，恨不得直接动手杀了顾清颜，免得叫皇上惦记。

    离开位置的人越来越多，沈煜也缓缓站起身来。

    男子都喝了酒，要去如厕也正常，而且又是皇帝离开，自然也没有人敢询问。

    在沈煜离开过后，位置上的陆杳之也起身了。

    顾清颜扶着皇后小心走着，吴嬷嬷跟在身后，一行人到了花园。

    “好了，在这里休息一下，小五先回宴会场罢，姐姐想要一个人在此处待上一会儿。”

    今日虽然是宫宴，但这个花园已经靠近后宫，不会有人过来，她一个人在这里安静地待着，也能让心静一静。

    顾清颜颔首，看得出来皇后今日似乎心里有些事，总是有些心不在焉，她知道皇后也适合静一静。

    “好，那小五便先离开。”

    和吴嬷嬷点点头，顾清颜便离开了花园，往外走去，正在犹豫要不要回宴会场，却见到了陆杳之朝着这个方向走过来。

    恰好，他也看到了顾清颜。

    “清颜。”

    这一声清颜，包含了太多思念，但他极力隐忍。

    也是，若是不够隐忍，也不会入京这么久都未曾告诉顾清颜他来到京城。

    “陆大哥，没想到你竟然是大齐首富，几个月不见，别来无恙。”顾清颜微微一笑。

    “最近还算是有些忙碌，毕竟是要在京城扎根，我来了一月有余。清颜，你在宫中可是一切安好？在这里有没有受委屈？”

    其实陆杳之知道顾清颜受了委屈，只不过他不能说自己什么都知道。

    眼前的小姑娘比前几个月见着的时候清瘦了许多，脸色也没有以前好，眼神中带了一些淡淡地忧愁，想必在宫中过得不尽人意，也不开心自在。

    他放在心上的姑娘，在宫中被人欺负，陆杳之心中无比愤怒。

    不过他的脸上，丝毫都看不出来。

    “陆大哥，我过得很好，你别担心。退婚的事，我一直都想循着机会对你说一声对不起。本来还以为要慢慢找机会，没想到今日这过年的宫宴，我还能见到你。能够亲自对你说声对不起，我也放下心来。”

    陆杳之摇了摇头，眼中快速闪过一丝阴郁，顾清颜并未察觉。

    “清颜，这件事不怪你，怪我没有及时关心你。你失踪的时候，我找了你，很可惜我没找到，也是我没有保护好你，是我的错。”

    “此事不能怪陆大哥，是我自己没福气当你的妻子，大概是我们之间没有缘分。这样也好，我与陆大哥本就不相配，一切都是我父亲和陆老爷的决定，从未问过我们的意见。”顾清颜回答。

    闻言，陆杳之眼中闪过一丝疑惑。

    看到顾清颜眼中的坦荡，他很清楚，她还是没有爱上他。

    但，他也不会轻易放弃她。

    之前他用了不光彩的手段威胁顾远将她嫁给他，但他相信自己，不会叫顾清颜委屈。

    没关系的，他可以等。

    “清颜，上次我让小六带给你的荷花酥，你可是吃了？”

    (本章完)

