    刘诗涵在一个饮吧里见到了秦可欣。

    她长得稍微有些瘦，虽然身份是公务员，但穿着还是挺时尚，也挺名贵的，看得出家境不错。

    坐在刘诗涵对面，她显得稍稍有些局促和紧张。

    “小秦姑娘，别紧张，我找你就是想核实一些事情，你只要如实回答就好。”

    “什么事？”秦可欣似乎很急于弄清楚警察找自己的原因。

    刘诗涵刻意的停顿了几秒：“你中学是在福林上的吧？”

    这句话瞬间让秦可欣更紧张了，不敢直视刘诗涵：“是。”

    “那你应该记得当时福林中学曾经发生过一起女生自杀事件吧？”

    秦可欣的身体开始有些微微颤抖，她缓缓抬起头望向刘诗涵，眼神有些慌乱：“刘警官，当年的事情，我都向警察详细交代了，你们不是都有结论了吗？”

    刘诗涵盯着她：“不过，你并没有交代完全，不是吗？”

    秦可欣又低下头，不安地喝了一口饮料，似乎在做着激烈的思想斗争。

    “小秦姑娘，你现在是国家干部，利害关系你应该明白。你不用有顾虑，我们不是要追究你什么责任，而是想知道，那个动手打了自杀女生的人，到底是谁？”

    秦可欣依然低头沉默不语。

    “只要你如实说出这个人，我可以向你保证，不会向任何人透露是你检举的，也不会向你们单位通报这件事。”

    这句话似乎让秦可欣有些动摇了，她又喝了一大口饮料，然后望向刘诗涵：“你确定？”

    刘诗涵刻意地笑了笑：“我是警察，当然信守承诺。”

    秦可欣终于长叹了一声：“好吧，说出来也好，这事压在我心里这么多年了，也该给自己一个交代了。”

    她理了理鬓角的发丝：“那个动手的女生，或许你也应该听说过她的名字。”

    “哦？！是谁？”刘诗涵心里一紧。

    “秋水市首富，恒远集团总裁叶恒远的女儿，恒远集团副总裁，叶星纯。”

    “叶星纯”三个字一从她口里说出，刘诗涵就惊得嘴巴大张着，圆睁的眼珠子都快蹦出了眼眶！

    “你……你确定？！”刘诗涵失声问道。

    “当然确定。”秦可欣却突然露出一种如释重负的表情：“当年她爸亲自找到了我爸，阻止我向警察说出叶星纯的名字。那时候在福林镇，她家已经很有影响力了，我爸也是出于压力，被迫答应了。”

    刘诗涵重重靠向椅背，努力克制着自己无法形容的惊愕！

    “刘警官，现在恒远集团的影响力更大了，估计这种小事你们更无法处理了吧？”秦可欣似乎深谙这些潜规则。

    刘诗涵的情绪稍稍平复了一些：“法律和身份永远不能划等号。不过，那个自杀女生方面并没有提出申诉要求，我们不过是想还原真相。”

    “当年，一开始她妈妈闹得很厉害，但后来消停了。不过，她家里并没接受我们经济上的补偿，我当时还猜测，或许是叶家通过他们的影响力将事情压下来了。”

    刘诗涵望着眼前这个三观有些扭曲的女孩：“你这么想，是不是因为叶星纯当年经常欺负那个女孩？”

    秦可欣愣了一下，急忙辩解：“我不知道，我只参与了那一次，而且那个女孩当时确实撞到叶星纯了。”

    “你确定没有说谎？”

    “我确定，我本来和叶星纯的关系也不是很亲密，所以，其他的事情我一概不知。”秦可欣极力想撇清自己的责任。

    刘诗涵虽然不太相信她的这番说辞，但也明白，此刻再问下去不会再有任何进展，便望向秦可欣很郑重地说道：“我希望你能再认真思考一下，如果想起什么来，就和我联系。”

    说完就起身和秦可欣告别，急匆匆赶回刑警队，冲进了池俊楠办公室……

    “什么？！那个动手的女孩是……叶星纯？！”

    池俊楠直接从椅子上站了起来，一向不动声色的他，做出这个举动已经证明了他内心的惊诧。

    “应该没错！”刘诗涵回应。

    池俊楠惊望着刘诗涵几秒，开始背着手在办公室里来回踱步，刘诗涵默默望着他没有再说话。

    踱了几个来回，池俊楠终于坐回了椅子上，拿起保温杯喝了一大口茶，然后才望向刘诗涵：“这么看来，江若云很可能是有意主动接触叶家，而且动机估计就没那么简单了！”

    刘诗涵重重一点头：“没错！我也是这么思考的。莫非，她是想为自己的闺蜜复仇？”

    “周韵没找到？”

    刘诗涵摇摇头：“只找到了她老公，现在在环卫公司做环卫工，精神看上去依然很成问题。据说，是江若云一直在照顾他。”

    “环卫工？！”池俊楠狠狠握着保温杯，眼里又闪出惊讶：“还记得林知秋的那个梦吗？”

    听他这么一点，刘诗涵也惊住：“对呀！林知秋说她在梦里梦到了一个保洁大叔！这……这难道是在暗示我们，江遇的事情，也和吴达明也有关？！”

    池俊楠却沉吟着：“或许，林知秋那个梦，主角不是江遇，而是……叶星纯。”

    “还真有这种可能！”刘诗涵愕然回应。

    “这事变得越来越复杂了。”池俊楠的眼神却突然变得兴奋起来：“我多少年没有遇到这么烧脑的事情了！”

    刘诗涵也露出兴奋：“池队，你说，林知秋会不会是因为自己的好朋友自杀了，才受到刺激失忆的？”

    池俊楠没有回应这个问题：“最关键的是，周韵为什么会杳无音讯？”

    “也许是不愿意再面对这种痛苦，选择了逃避，而江若云出于义气，却执意要找叶星纯报复。”

    池俊楠沉默了好一会儿，才暗自沉吟着：“江若云，林知秋，看来，我们需要认真找她俩谈一谈了……”

    江若云的办公室里，池俊楠背着手站在书柜前，望着一柜子厚厚的医学书：“江院长，学医很苦吧？”

    说着他转身望向了办公桌后的江若云。

    江若云的笑容依然知性而温柔：“确实苦，不过任何事情只要出于兴趣，总会从苦中找到乐，你们警察不也挺苦的吗。”

    “也对。”池俊楠笑着坐到了江若云对面，他身边坐着刘诗涵。

    池俊楠抬眼望向江若云：“江院长，我们这次来，是想和你打听个人。”

    “谁？”

    池俊楠望了刘诗涵一眼，刘诗涵便开口道：“你当年的同学加好友，周韵。”

    她说完，两人就盯着江若云，仔细观察着她的表情。

    江若云却一脸淡定地叹息一声：“唉，周韵是个苦命的女人，不过，我已经和她失去联系很多年了。怎么？你们有她的消息了？”

    池俊楠未置可否：“她一直没和你联系过？”

    江若云表情忧郁地摇了摇头：“也许，她害怕再面对以前的那些痛苦往事吧。”

    刘诗涵又问：“你们最后一次见面是什么时候？”

    江若云想了想：“四年多以前吧，当时福林镇刚搬迁，她来福水找过我，说是想把老公送到秋水治疗，而她自己想去沿海闯一闯，让我有时间帮着去照看她老公。”

    “她没说去沿海哪个城市？”刘诗涵又问。

    江若云又摇头：“她只说先去看看情况，落脚了在给我打电话，没想到……她这一去就再也没有了消息。”

    “你没找过她？”

    “当然找过，不过大海捞针，去哪儿找啊。”

    “为什么没报警？”池俊楠问了一句。

    江若云回答：“我报过警，大概是在她失联半年后吧，你们可以去查报警记录。不过，几个月后，她突然给我发了条短信，说是她很好，让我不用再找她，她想彻底告别过去，重新生活。”

    池俊楠和刘诗涵对视了一眼，刘诗涵问：“是用以前的手机号码发的，还是……”

    “是一个深圳的号码，不过我打过去却关机了。之后再打，又停机，直到号码换了别的用户。”

    “那条短信你还留着吗？”池俊楠问。

    “当然留着，我当时还给派出所的警察看过，他们也查了，不过没找到人。再之后，就再也没有她的消息了。”

    江若云拿出手机，翻找了一下：“就是这条。”边说边将手机递给池俊楠。

    池俊楠看了一眼，递给刘诗涵：“拍下来。”然后又望向江若云：“江院长，周韵女儿当年自杀的事情，你知道多少？”

    江若云又叹气：“我知道的不多，当时她在福林，我在福水，事情发生的时候我甚至都不知道，过了差不多一年，当时我得了心脏病病休，她来照顾我，才听她说起。”

    “她怎么说？”

    “她说怀疑女儿在学校被人欺负了，所以得了抑郁症，最后导致了自杀。不过我问过她有没有证据，她说没有。”

    “关于她女儿被欺负这件事，她有没有和你细说？比如，有没有向你提起过怀疑欺负她女儿的人？”

    江若云摇了摇头：“她只说警方不支持她的想法，只能认命了。”

    池俊楠想了想，话题一转：“听说你很喜欢叶星纯，三年前也很支持江遇和她的恋情？”

    江若云又叹息一声：“星纯虽然性格霸道高傲一些，不过却是个爱憎分明的孩子。她从小养尊处优，难免会有些小性子，其实内心倒也不坏。只能说，遇儿和她有缘无份了。”

    池俊楠沉默一会儿站起身：“那就先这样吧，谢谢你了江院长。”

    江若云也起身，表情复杂：“池队长，如果有了周韵的消息，一定要告诉我，也请转告她一定要和我联系。”

    池俊楠点点头：“好的。”

    从江若云办公室出来，刘诗涵望向池俊楠：“池队，你觉得有问题吗？”

    池俊楠笑了笑：“江若云一直以来的问题就是，太过于淡定。不过，不得不承认，她的回答滴水不漏。”

    刘诗涵叹息一声：“不知道，待会儿见到另一个心理素质极佳的林知秋，又会是什么情况……”

