    皇上看着她的眼睛，缓缓道：“既然你喜欢跳舞，那你就在这里跳舞吧，跳一夜，不许停！”

    戴雨芊：“……”

    这和她想的不一样呀。

    皇上看见她优美的舞姿，不是应该会很高兴吗？这是她精心练习的一支舞，绝对能惊艳别人眼睛的一支舞, 怎么会落到这样的结果？

    她花容失色地看着皇上，一时忘了反应。

    这一抬眼，就见看皇上目光冷冷，里面如同淬了冰。

    刘公公在后面摇了摇头。

    不得不说，这戴雨芊选的地方真好，跳的舞也真好, 但是，她选的时机不对。

    今天皇上的心情不好。

    很不好！

    如果是年轻的皇上, 大概在心情不好的时候，见到这样的美人，这样的舞，就临幸了美人去，然后把烦心事暂时抛开。

    但现在皇上年纪大了，也越发的冷漠多疑。

    他多少能猜得出皇上不喜的原因。

    戴雨芊的父亲是吏部侍郎，吏部尚书是沐明远，沐明远是沐清瑜的父亲，沐清瑜扯进德妃中毒事件，七殿下要替沐清瑜顶罪，皇上此时心里烦着呢。

    如果戴雨芊只是个四品以下小官的女儿，与沐清瑜沾不上半点关系，或者她就能如愿了！

    不过，心中虽是这样猜了，但刘公公丝毫不敢透露出自己心中的想法，揣度圣心, 他可不敢，他还想脑袋在脖子上多长一段时间呢！

    见戴雨芊呆怔的样子, 刘公公喝道：“还不谢恩？”

    戴雨芊眼里顿时氤氲了泪光, 委委屈屈地道：“臣女……谢恩！”

    皇上淡淡地道：“是不是朕在你们眼里蠢到这般好算计？”

    戴雨芊大惊，她只是想讨皇上欢心，得到侍寝机会。身为皇上的女人，若是不侍寝，哪能提升品阶？她入宫，不是为了做个秀女的，而是想一步步高升，做到四妃，做到贵妃……

    可是如果落到皇上眼里，这是算计……

    她吓得扑通跪地，道：“皇上恕罪，臣女没有这个意思！臣女只是闲来无事，在这亭中跳舞，断不敢算计皇上啊！皇上明鉴！”

    “你的意思是，朕胡乱猜测？”

    戴碧芊吓得花容失色，她不敢再说话，怕再说再错, 也不敢不说话，只是急切地道：“臣女没有算计皇上, 臣女没有！”

    皇上脸色一冷, 道：“臣女？区区一个秀女，在朕面前称臣女？谁给你的脸？吏部侍郎连个女儿都教不好，也敢往宫里送。他还是先当个主事吧！还有你，不是喜欢跳舞吗？还不跳？”

    戴碧芊这下连哭都吓得哭不出来了。

    吏部侍郎，正二品。

    吏部主事，正五品。

    这不是官降三级，而是降了六级。

    想她父亲费了多少辛苦，多少年，才先是升到冀州巡抚，再升到吏部侍郎，成为京官。就因为她这一支舞，不但没能得到圣心，反倒累及父亲官降六级。

    因为她是二品大员的女儿，所以在秀女之中，她地位超然，管事姑姑们也都给她面子，哪怕她要在御花园里跳舞，也有的是人行方便。

    可是现在，一个五品主事的女儿，她都不敢想像以后在宫中，她要怎么生活下去！

    冷眼，嘲笑，讥讽，幸灾乐祸……

    就像她曾经对别人做过的那样，在秀女中，以前她高高在上，别的秀女因为她父亲的官职，不敢惹她，生恐她传个消息出去，自己的父兄就莫名其妙丢了官，降了阶。

    她们仰望她，讨好她，对她的奴役和欺负低头忍受。

    以后呢？

    以后那些将会千百倍地回到她自己的身上！

    父亲也会恨死她的！

    谷妧

    因为她一个举动，父亲那么多年的努力都白费了。

    她也无脸见父亲！

    但是，此时圣威在前，她还不敢不跳，她忍着泪，开始跳舞。

    旁边那个宫女，都已经吓得不会说话了，只知道跪在地上，戴雨芊开始跳舞了，她都还不知道起来。

    皇上已经离去。

    刘公公指着后面一个小太监：“你留在这儿！”

    那小太监领命！

    留在这儿干什么？自然是监视着让戴雨芊跳够一夜的舞！

    戴雨芊咬着牙，含着泪，一遍又一遍地跳。

    跳到后来，她的脚已经软得都好像不是自己的了。但那小太监在一边冷冷地看着，她也不敢偷懒，只怕引来更大的祸事。

    此时她无比后悔，她以为只要能到皇上面前，凭借自己一支舞，就能改变命运，得到皇上的欢心。

    到底是太天真了！

    君心难测！伴君如伴虎！

    她现在知道，却已经晚了。

    皇上从凉亭过去，再没有在御花园散心的兴致。

    这一个两个的，真是吃了豹子胆，竟然在他的眼皮底下做这些小动作！

    他眼色阴沉，也没有去各宫妃嫔处的心思，回去寝宫。

    天牢。

    靠右的那间宽大的牢室，便是用来关押皇室子弟的，楚景弦被关进这间，他什么也没有说，走到角落的干草堆上坐下！

    狱卒们来来去去，也有人不时的偷看一眼。

    被送进来的时候也没有说他是什么罪行，但知道他是一个皇子。所以狱卒们也很谨慎的只是把他关在这里，什么都没做。

    楚景弦其实什么都明白。

    今天别人可以借他的手来对付德妃，是因为他们可以成为棋子。

    今天父皇会让沐清瑜来顶罪，是因为他觉得死一个沐清瑜无关紧要。无辜又有什么关系？被冤屈的又如何？只要是利益所需，谁都可以被牺牲。公理，真相，根本不重要！

    而母妃所要的公道，父皇也不想给。

    究其原因，大概是他太没用了。

    因为他没用，母妃就可以随意被牺牲！

    因为他没用，所以，别人就敢对他在意的人动手！

    因为他没用，他谁也护不住！

    ……

    他木然地坐在稻草上。

    这时已经是晚膳时分，狱卒送上了牢饭，一碗干枯的糙米饭，上面摆着三条咸菜。

    他木然地端起，扒进嘴里。

    饭太干，刺喉。

    他努力地咽下去。

    糙米硬，还带着一股霉味。

    他毫不在意！

    他用力地嚼，木然的脸，眼底却是一片幽深，幽若静夜的海！

