玉灵儿为了能够与杨宇一同进入药王殿，可是用足了小心思。她一本正经的看向玉柔儿，劝说道:“既然姐夫诚意相邀，姐姐你可不能冷了姐夫的一片真情呀！”

    杨宇对于玉灵儿的强词夺理早就甘拜下风。因此，听后者如此一说也只能无奈的笑着点了点头，算是默认了。

    玉灵儿见杨宇没有反对，更加的理直气壮，回手拉住玉柔儿的衣袖摇晃道:“姐姐你就答应了姐夫的请求吧！”

    玉柔儿被其妹的无赖言辞气的不由苦笑出声，用力甩开后者的玉手后轻声斥道:“灵儿不得无赖！你又不是不知道这药王殿的凶险与困难，公子自己上去尚且不是易事，又如何还能带上咱们！”

    “你怎知就不能了？这可是他自己要带的，又不是咱们逼他的！他丁大公子又不傻，若是没有十足的把握又怎会做出如此不智之举？”玉灵儿争辩道。

    “不行！”

    然而，无论玉灵儿如何的争辩，其姐玉柔儿却是始终不予松口。这不禁令得她无奈之极，只得可怜巴巴的向着杨宇求助。

    “姐夫，你快劝劝姐姐呀！”

    杨宇难得见到玉灵儿吃瘪，不由也是心中偷笑。不过既然对方低声下气的求到了自己这里，一口回绝倒也是显得有些不妥。

    当即打了个哈哈，转向玉柔儿道:“灵儿说的也不无道理，既然都闯到这里了，就此放弃也的确可惜。不如就同我一起上去瞧瞧！”

    “是呀，是呀！不去实在是太可惜了！”玉灵儿连忙在一旁敲边鼓。

    “这……”

    玉柔儿见杨宇也这般说法，心中也是不由意动。

    “如此一来，岂不是拖累了公子！”

    杨宇早就看出了玉柔儿的心思，当下淡然一笑道:“那倒还不至于，不过是区区两万多丈而已，带个人上去还是费不了太大力气的！”

    “就是，就是！姐夫修为高深，乃是年青一代中的绝项天骄，带个人上去自然是不费……”

    玉灵儿一听情况有所进展，立刻是大喜过望。可还未等她高兴太久便是品出了杨宇话语中的毛病。

    “姐夫，我们可是两个人，应该也不会有什么问题吧？”

    杨宇难得逮住戏弄玉灵儿的机会，岂会轻易放过。当下立刻面现难色道:“一个自然是没问题，至于两个么……”

    玉灵儿一见杨宇如此，立刻紧张起来。连忙一把抱住玉柔儿，大声叫道:“不行，不行！我们可是亲姊妹，无论如何也是不能分开的！”

    玉灵儿关心则乱，玉柔儿却是看的清楚，当即也是拿腔捉调的叹气道:“灵儿，看来也只能暂时委屈你一下了！”

    玉灵儿一见连玉柔儿都这般说，立刻勃然大怒，可正待发作之时却是见到二人那憋笑的模样立刻醒悟了过来，顿时被气的顿足捶胸、不依不饶！

    三人一番调笑之后，气氛也是容洽了许多。在嘱咐了二女一些注意事项之后，三人便是正式起身登程。

    玉氏姐妹的加入，无疑是使得杨宇进入药王殿的难度又是增大了数倍。

    此地的空间压力本就高达五十倍，就算是一般的固丹境强者在这里也都会被限制绝部分的法力。

    从而使得他们只能如凡俗一般，通过攀爬才能到达他们想要去的殿顶入口。但这令得众人极为头疼的困难，在杨宇看来却是算不得什么。

    他肉身本就强横异常，在进入古墓内部空间之后更是在十五倍的空间压力之下锤炼了多日，早已是适应了下来。

    如今面对这更为强劲的五十倍空间压力，他虽然也是有着不小的压力，但与其他人相比无疑是要轻松很多。

    而这也正是他敢于主动带着玉氏姐妹一起攀登这药王殿的真正底气所在！

    “走！”

    左右手各自挽住了玉氏姐妹那盈盈一握的蛮腰，杨宇双脚在地面上轻轻一点，三人的身子立刻便是在这超强的重力之力硬生生的拔高了十丈有余，而后划过一道优美的弧线落在了药王殿高下墙壁上的一处凸起之上。

    杨宇并未在那处凸起处多做停留，只是稍一借力便是再次向着上方冲了出去。

    如此反复纵跃之下，只是时间不长，三人便是径直提升了百丈之高，立身在了一处较为宽阔的凸起之上！

    杨宇如此出色的表现立刻引起了下方众人的高度注意。尤其是一直跟随他走过内部空间的那些紫阳宗弟子们更是一个个由衷的佩服。

    “这丁公子还真是了得啊！不仅在军事方面能力出众，在修为方面也堪称奇才啊！”

    “不错，不错！你看他这才仅仅只是海纳境巅峰的境界，便是发挥出了远胜你我的实力，实在是令人叹服啊！”

    “那是自然！咱们丁小师弟别看年纪不大，可这资质、战力却是没话说。想来用不了多久，这南炎洲便是他一人的天下啦！”

    ……

    众人谈笑间也是不再迟疑，纷纷展开身法向上攀爬而去。他们此次来的本就稍晚一些，若是再不加快一些速度的话，恐怕就要真的落于人后了。

    众人看杨宇带着两人尤自轻松自在，一时倒也并未将这攀缘看得太过困难。

    可当他们真正动身之后方才吃惊的发现，原来现实远非他们所看到的那般轻松。这不禁令得众人对于杨宇的敬佩越发加重了几分。

    并未理会众人的看法，杨宇这一次也是彻底放开了速度。

    虽然携带着玉氏姐妹为他增加了不小的困难，但在他暴发了强横的肉身力量之后，依旧是比之寻常固丹境修士快上了不少。

    只见他双足频繁踏出，每一次都是准确的踩在那高大墙壁的凸起之处，从而借助其反弹之力迅疾的向上弹起数丈之后再次踏向另一处凸起。

    往往如此多次之后，他方才会带着玉氏姐妹选择一处较为宽阔一些的容身之地稍事休息一会儿。同时留心的观察下一阶段须要经过的路线。

    如此十数次之后，杨宇已然是爬升了近千丈的高度。这不仅将与他同行的那些紫阳弟子远远的甩在了身后，更是陆续的超过了许多先他一步开启攀登药王殿的别宗修士。

    杨宇如此招摇的举动自然是在众人之中引起了不小的震动。但大多数人都是认识这最近名声鹊起的三人，故此敢于冒险招惹的却是不多。

    不过不多并不代表着没有，世间总有那么一些不开眼的人喜欢去尝试一些别人不敢去做的事情，从而彰显他们的无知与无畏。

    身为青云宗中生代的强者，拥有固丹境中期巅峰修为的冯涛无疑便是这其中的典型代表。

    冯涛一边用力向上攀爬，一边不经意的向下扫了一眼。可谁料这一看之下却是令得他气不打一处来。

    “他奶奶的！你自己上来也便罢了，还他娘的外带着别人。而且还是两个如花似玉的小娘皮，这不是存心逗老子的火吗！”

    强大的社会背景，外加不弱的实力，令得他一向是眼高于顶，极少会将其他宗门之人看在眼里。

    同辈之中他尚且如此，更枉论那些年青一辈的后起之秀了！

    在他眼中，这些新生代的小修士仍除了足以傲视群雄的方无痕之外，其余的全部都是垃圾。

    什么所谓的各宗天骄、南炎四俊，统统都是一些成不了大器的小丑罢了！

    至于杨宇的事迹，他最近也是听说了一些。但这非但没有对他起到丝毫的警示作用，反倒是引起了他极大的愤恨与不屑。

    一个刚刚出道一年的小修士而已，能够有什么能耐？不过是机缘巧合的做出了一点点成绩，便是被那些惯于溜须拍马之人给捧到了天上，这如何能让人不气？不恼？不愤？

    不过，虽说心中不爽，但双方却是井水不犯河水，他堂堂一个青云宗大护法倒也是不好拉下脸来去找一个小辈的麻烦。

    可谁料想，自己不去找他，这小子却是鬼吹火一般的跑到自己面前来放肆与卖弄，这让他如何能忍！

    就在此时，杨宇已然带着玉氏姐妹快速的追至了他下方十丈之地，只差一次纵跃便可真正的将他反超。

    “哼，不知天高地厚的小子！若是不给你些苦头吃吃，你还真以为这南炎洲装不下你了呢！”

    冯涛也是果断之人，心中既然打定了主意，下手也便没有丝毫的留情。

    作为一名老江湖，他自然是明白狮子搏兔亦须全力的道理。因此，就在杨宇三人在一脚踏在石壁突起身子腾空而起，无处借力的空档，他猛然一回身便是撒下了一把乌光烁烁的铁蒺藜！

    这铁蒺藜本是十分寻常的暗器，其杀伤力极为的有限，所以平日里修士之间争斗基本上不会使用。

    可凡事都没有绝对，这平日间修士不屑使用的简单暗器现在却是成为了一桩夺命的大杀器！

    杨宇带着玉氏姐妹正然全力向上冲击，谁料这上面之人却是突然的下其毒手，撒下了大把的暗器。

    杨宇对于这铁蒺藜自是不会陌生，若是放在平常他只是法力一荡便可将这无用之物震飞百丈开外。

    但重要的是现在可不比寻常，如今他身处药王殿的半空，在其变态的五十倍重力之下，他的法力根本就无法外放，更遑论震飞这些铁蒺藜了！

    更为重要何是，他现在不仅法力无法施展，甚至就连他的一双手也是被玉氏姐妹拖住，根本就无法进行任何意义上的防御。

    其实退一万步讲，既便是完全不依靠法力，单只是凭借他强横的肉身，这些废铁也甭想破开他的皮肉。

    只是他虽然不惧这铁蒺藜的攻击，可身旁两个如花似玉、水灵灵的大小姐却是无法承受这铁蒺藜的打击！

    这样一来，杨宇三人顿时陷入了极其危险的境地。进，则要面对这无情飞射而至的铁蒺藜。退，则是前功尽弃，而且还有可能遭受失重坠亡的严重后果。避，则是身在半空，根本无力可借。挡，则法力受限，无计可施！

    如此进无可进，退无可退，避无可避而又挡无可挡的无解死局立刻令得玉氏姐妹花容失色！