    夜幕已经完全笼罩了天地，上方有厚厚的云层遮挡住了月光和星光，飞狼旋翼机的机舱外伸手不见五指，不知飞向何处。

    固定翼飞行状态不仅度更快，而且飞行高度也更高。

    由于要求保密和安全需要，林默身上并没有穿着“龙将”，只穿了一套厚实耐穿的迷彩作训服，随身物品就只有装着一书包的换洗衣物。

    之前有关于林默单挑并击杀“伽蓝”的视频给许多人留下了的“后遗症”可不小。

    对于“有关部门”的一些人来说，让穿着“龙将”的林默来到o99研究所，无异于将一头“伽蓝”放进了自家的核心研究所。

    坐入驾驶舱后，林默就在后座位置上安危不动，闭目养神，静待抵达目的地。

    对于金技术萝莉而言，尽管飞狼旋翼机飞的很稳，可是这种上看不见天，下看不见地的夜航让她有些忐忑不安，瞪大了眼睛看着驾驶舱舷窗外的一片乌漆麻黑，抱着笔记本电脑也没有心思摆弄。

    她可是曾经有过一段不太好的经历。

    玛希娅敲了敲上机后人手一套的头戴耳麦说道：“还有多久时间到啊？”

    萝莉的汉语已经说的非常顺溜，不仅仅跟林默完全汉语对话，跟基地里其他人的沟通也是毫无障碍。

    “......”

    飞行员甚至连动都没有动一下，手上稳稳抓着cao纵杆，连声都没吭。

    “喂喂！”

    玛希娅疑惑地再说了几遍，好奇地伸长了脖子向前座看去。

    令人失望的是，那位飞行员只是稍稍转过脸瞥了她一眼，依旧自顾自地盯着仪表台，继续控制着飞行器。

    “‘龙骑士’，他耳朵聋了吗？为什么不理人？”

    玛希娅向林默抱怨，对方竟然对自己不理不睬，难道萝莉没人权么？

    “聋了？怎么可能！”

    正闭目养神中的林默睁开了眼睛，接着说道：“大概为了保密！”

    飞行员选拔严格到了极点，听力不好的人怎么可能成为飞行员。

    对于资深的情报分析专家来说，单单是“飞行时间”这个信息，就足以大致推断出o99研究所的位置，他这样的猜测不无道理。

    国外侦察机侦测的一项重要数据就是飞行员的声纹识别，连林默在执行任务的时候也是沉默居多，能不开口就尽量不开口，或许这个飞行员没有回话也是据于这个原因。

    “保密，保密，连吭一声都不肯么，真是没礼貌。”

    玛希娅一阵气结，机舱内的所有人都能够通过耳麦清晰听到她的抱怨。

    “吭嗯！”

    耳机里传来一声清咳。

    看到玛希娅惊疑不定的目光，林默摊开手耸耸肩，表示不是自己。

    小萝莉登时满头黑线，汗，这还真给面子。

    正当林默和玛希娅对于这位油盐不进的飞行员而面面相觑的时候，机舱外忽然亮起了诡异的红光，紧接着两条细细的红se光束从下方擦着机舱外侧直she上去，刹那间消失不见。

    几乎与此同时，飞狼旋翼机突然失去了动平衡，剧烈抖动起来，像打起了摆子般左右甩着尾巴。

    “坐稳！”

    旋翼机飞行员终于开了金口，一边提醒着两名乘客，一边飞快的cao作起来，竭尽所能地稳定机身。

    玛希娅出连连尖叫，飞行器在天上一旦出点什么意外，她十分清楚将是什么样的后果。

    “嗯？怎么回事？”

    林默拉住玛希娅，帮她稳住身子，第一时间向舱外看去，突然间失声叫道：“不好！”

    旋翼机飞行员与林默几乎异口同声地出同样的惊呼，对方也现了异常。

    原本挂载着朗基努斯之枪的圆合金箱莫名其妙的消失不见，仿佛从来没有在驾驶舱外一般。

    “东西不见了？”

    紧紧抱住林默一条胳膊寻求安全感的金技术萝莉也意识到事情大条，虽然林默没跟她详细介绍过这支传说中的朗基努斯之枪。

    但是她仍然能够猜测出这是一件极其珍贵的东西，并不是什么东西都能够随随便便装到那架前掠翼战斗机上。

    她之前看过挂载在外面的那个长条箱子，固定挂件也不是临时挂载的，是专门的固定件，十分非常结实。

    林默视力非常好，看的也更清楚一些，原本几个固定的位置齐齐断开，仿佛被什么神兵利器像刀切黄油似的切过。

    “激光！”

    结合刚才的异常红光，林默和那位飞行员同时想到了一个名词。

    刚才机舱外的诡异红光和突然擦舱而过的光束，分明就是地面有人用激光武器切断了旋翼机与合金箱的联接处。

    幸亏是冲着舱外挂载的合金箱，而不是直接针对旋翼机和机舱内的乘员，否则后果不堪设想，至少能够看得出来，对方并不想伤人。

    表现出来的jing准度真是让人心生寒意。

    “马上转头，把东西抢回来！”

    龙骑士的眼睛正一点点变红，捏成的拳头出噼噼啪啪的爆响，想要从他手中抢走金系巨龙，那是根本没可能的事情。

    好，对方已经成功的触到了龙骑士的逆鳞，一股无形无质的杀气顿时席卷了整个机舱。

    那位飞行员和金技术萝莉突然感觉到机舱内似乎没来由地下降了十几度，身子莫名地颤栗起来，仿佛看到了什么可怕的事物一般。

    金技术萝莉惊疑不定地看向脸se十分吓人的龙骑士。

    她知道老板很生气，后果很严重，脑海中仿佛出现了一片尸横遍野的画面，忍不住打了个寒颤。

    没错，这个恶魔似的老板可真会干得出来。

    “不要着急，箱子上有定位装置，该死，被屏蔽了。”

    电子地图上某个闪动着的红se光标突然消声匿迹，旋翼机飞行员在全力调转机头的时候狠狠地骂了一句。

    老虎不威，真把自己当成了病猫？

    飞狼旋翼机的武器系统立刻被激活，旋翼机飞行员也很生气，气得想大开杀戒，虎口夺食，活腻了！

    “呼叫1号，呼叫1号，我是9号，刚才我机遭到袭击，合金箱脱离，失落坐标位于东经xxx，北纬xxx，现正在往回找，我需要支持。”

    飞行员果断出了呼叫支援，虽然怒火中烧，却依然保持着冷静和理智。

    “9号！坚持住，支援将于半小时后抵达。”

    通信频道里迅传来了“1号”的声音。

    导航系统上还保留有刚才的飞行记录，飞狼旋翼机降低了高度，立刻顺着原来的飞行路线往回飞去，寻找合金箱消失的坐标点。

    听到一声轻响，旋翼机飞行员“9号”条件反she般看去，林默不知何时出现在身旁的副驾驶座，冲着他露出一口森然的白牙，“我来协助你！”

    “哦，好！”

    仿佛对方的声音中带着令人无法抗拒的魔力，“9号”情不自禁的点了点头。

    从电子地图上看，飞狼型旋翼机飞行在一片无人的山区。

    这其实很正常，为了避免平民接近，一些重要的部门机构都藏身于人迹罕至的地区，连盏灯光都没有。

    夜航飞行原本是一种掩护，现在却成为了搜索失物的一种阻碍，下方一片漆黑，只能依靠各种电子设备。

    “打开红外，呃，你......”旋翼机飞行员“9号”愕然现，自己刚刚想到的时候，却看见在副驾驶座的林默在仪表台上飞快的netbsp;   凡是大型战争兵器，都有异曲同工的规则。

    对于喷气式战斗机和武装直升机无比熟悉的龙骑士只是稍稍扫了一眼飞狼旋翼机的仪表台，就迅分辨了出netbsp;   更何况当初在叙利亚参加“深渊涅槃”国际飞行员死亡格斗大赛时，他的机库里就有一架专门负责搜救和抢劫任务的飞狼型旋翼机。

    只是一种对于飞行器熟捻至极的经验。

    红外扫描、夜视系统、能量反应探测以及有源相控阵雷达，一切与武器有关的功能都被熟练无比的打开，飞狼旋翼机做好了一切攻击前的准备工作。

    “9号”惊讶地现这位乘客cao作熟练程度竟然不比自己逊se多少，他从两张驾驶座中间的收纳箱里拿出了一只带瞄准系统的半盔式战术头盔，递向了副驾驶座。

    林默得到了他的认可，他很乐意得到一个优秀的副驾驶员。

    若不是顾及有外人，恐怕龙骑士这会儿早就拉开了最熟练的光镜术开始扫地图，哪怕是一只蚂蚁也难以逃脱他的视线。

    下方是一片密不透风的山林，“9号”的脸se变得异常难看，他根本难以看到合金箱的坠落点，而且地面上的几处红外反应根本就不是人类，而是夜行动物，像野猪，云豹什么的。

    飞狼旋翼机猛然向着林间开火，机头下方伸出来的三管机炮仿佛泄似地扫she出一片片弹幕，旋翼机的小型涡扇动机和机炮的怒吼声打破了这片无名山区的夜幕。

    “火力侦察？”

    这是在打草惊蛇，“9号”惊讶地看向副驾驶座，自然明白林默突然动对地攻击的意义，旋即展开了蛇形规避机动，下方有激光武器不得不防。

    月票不给力啊！

