    武傲风则是眉头紧锁，道：“叶帆，你别乱来！东流少爷可是黄金贵族世家出身……”“怎么，你想让寒小姐，去伺候他？”

    叶帆反问。

    “我……我哪有这么说！？”

    武傲风憋着一肚子火，脸色涨红。

    叶帆坦然道：“放心吧，输赢都是我个人的事，与你们武家无关。”

    “这可是你说的！出了事，别怪我们武家不管你！”

    武傲风立刻撇清关系。

    “表哥！叶帆是为了我……”寒银筝不满。

    “你住口！还嫌麻烦不够吗？”

    武傲风语气严厉了几分。

    东流水却是嗤笑道：“小子，你要搞清楚，这场盲音，我已经赢了，寒小姐必须去我府上。”

    “我凭什么要浪费时间，跟你一个青铜人类，再赌一场？

    你配吗？”

    场下的不少黄金种族，也都纷纷嘲笑起来。

    虽然东流水不是什么好玩意儿，但一个青铜人类就来挑衅，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    叶帆点了点头，“你说得确实有道理，那这样吧……我用自己的性命当赌注，行么？”

    “……”全场落针可闻，瞬间所有人脸上，都露出了不敢置信的神色！这个青铜人类，怕不是疯了！？

    武傲风冷笑了一下，“不知天高地厚的疯子。”

    武砚书在远处则是浑身颤抖，手脚冰凉。

    “叶帆！你别冲动！”

    寒银筝眼眶都红了，这男人竟然为她做到这个地步？

    难道不知不觉，自己已经在男人心中，如此重要了吗？

    寒银筝又是感动，又是后悔，早知道自己就不那么冲动了！东流水眯起了眼睛，“小子，你可要知道，在菲兹，用命当赌注，是合法的……也就是说，你输了，必须死……”“不这样，你怎么愿意跟我赌呢？”

    叶帆笑道。

    话都说到这个地步了，再不赌一场，东流水也确实下来台了。

    面对全场的起哄，东流水只好撇了撇嘴，道：“行吧，你非要送死，那就赌一场，要用什么乐器，你随便选。”

    “乐器？”

    叶帆摇头，“我不懂音律，不赌盲音。”

    “啊！？”

    东流水傻眼，“那你要赌什么？”

    “随便你吧，你最擅长什么，我就跟你赌什么”，叶帆微笑。

    “……”别说东流水，全场所有人，都已经下巴要掉地上了。

    众人脑海里就一个念头——这小子是疯子！彻头彻尾的疯子！沉默许久后，东流水抚了抚额头，问一旁的寒银筝。

    “寒小姐，这个家伙……是不是脑子有问题啊？”

    寒银筝都要急哭了，“叶帆你别胡闹了好吗？

    你可是赌命啊！”

    “东流水虽然是个纨绔子弟，但他出了名的会玩，赌博是个高手啊！”

    叶帆无所谓道：“高手才好，我就想看看，他到底有多高明。”

    东流水啧啧笑道：“说实话，我挺喜欢你小子的，要不咱换个赌注吧，我想跟你多玩玩，不想你死太快啊。”

    “就赌命，输了我死，赢了，寒小姐跟你的赌注不算。”

    “嘶……”东流水倒吸一口凉气，“见过不怕死的，没见过这么喜欢送死的。”

    “说吧，赌什么？”

    叶帆问。

    东流水摊了摊手，“行吧，那我也不欺负你，就赌一个最简单的。”

    他随手从储物戒指里，掏出了一个黑色小球，和一个黑色空心大球。

    “这是‘黑九’，玩过吗？”

    叶帆道：“直接讲规则吧，玩什么都无所谓。”

    “很简单，这个黑球上，有一到九，九个数字。”

    “丢进黑球后，随便摇晃，这些数字会跟大球内壁接触，最终加起来，会是一个整数。”

    “现场随便请个人来摇动黑球，我们就比，谁猜得更加精准，谁就赢了。”

    东流水还现场示范了下，随便摇晃了一会儿，打开黑球后，里面就出现了118这个总数。

    “这个黑球是菲兹研究院的特质材料制成，一般是军用的，所以哪怕是星神也不可能窥探到里面的数字。”

    “所以你尽管放心，现场任何一个人，都不可能用神识作弊”，东流水说道。

    叶帆笑着点头，“好，那就玩这个，干脆点，一局定胜负如何？”

    “一局？

    你小子真这么急着送死？”

    东流水真有点搞不懂了。

    “我不喜欢拖泥带水，还是说你没把握，怕了？”

    叶帆调侃道。

    东流水哂然，“行吧，那就一把送你上路！”

    “谁摇数字呢？”

    东流水一脸谄笑，“那当然是请现场最美的筝儿了。”

    寒银筝一阵恶心，但与其交给别人，真不如自己来。

    她接过黑球，对叶帆柔声道：“你别紧张，输了我也不会让你死的。”

    叶帆莞尔，这也太不相信他了。

    “小子，你输定了，东流少爷因为玩黑九太强，赌场都不跟他玩这游戏了。”

    “都没玩过，也敢碰黑九，是来送命玩？”

    “估计是被美人冲昏头脑了，自古红颜祸水啊……”台下的看客们，压根不认为叶帆有机会，只是想看，叶帆会不会反悔，到时候又有好戏了。

    在众人戏谑的眼神中，寒银筝开始用力摇动黑球。

    她并不想摇得太简单，因为那样对叶帆不利，索性就摇一个特别大的数字，难一点，也好有一线生机。

    足足一分钟后，寒银筝才停了下来。

    将黑球放在了固定用的架子上，只等着揭开，就能看数字了。

    “谁先报？”

    叶帆问。

    “要不我来？

    给你个参考？”

    东流水一脸从容。

    “行啊”，叶帆点头。

    “2301”，东流水说道。

    叶帆听到这数字，不由皱眉，似有所思。

    “怎么？

    不信啊？

    要不你跟我报一样的吧？

    好歹平局”，东流水眨了眨眼。

    “能跟你报一样的？”

    叶帆问。

    “赌场里自然不能，但我想跟你多玩玩，允许你跟我报一样的三次，怎么样？”

    东流水无所谓道。

    叶帆深呼吸了一口气，道：“不用了，我选2304。”

    东流水一脸遗憾，“非要死，那就没办法咯，寒小姐，开吧。”

    寒银筝的手，颤抖着，鼓起莫大勇气，才将那黑球揭开…… 

