    “姨娘！您受苦了！”陆芙蓉早就在院子里等着了，这会儿见红惠姨娘跟鬼一样被送回来，立马扑上来哭。

    “好孩子……”红惠姨娘被她这么一哭，也觉得心里头委屈。

    母女俩抱头痛哭了一会儿，红惠姨娘疑惑的拍了拍陆芙蓉：“你哥哥呢？”

    一听这话，陆芙蓉委屈到了极点：“哥哥五天前一大早就被送走了！”

    “什么？！”红惠姨娘震惊，随后咬牙：“陆斐然！你真的敢！！！”

    ——-

    这段时间，陆暖一直都在自己的暖玉阁里呆着，没事儿不出门。

    春香和夏美还有云嬷嬷想要贴身伺候，都被陆暖给支走了。

    除了减肥是当务之急外，陆暖还从方舟实验室里拿了一些简单的器械来给陆斐然检查了身体，确定了治疗方案。　他体内毒素堆积过多，所以陆暖下药也不手软，配合着她的独门针灸之术，第一天就让陆斐然跑了十几趟厕所。

    几番折腾之后，陆斐然的气色竟然真的好了不少。

    但为了让府里的蛇蝎女人不起疑心，陆暖拿出了防水防油粉底液，每天给陆斐然画病号妆。

    配合着前几天疯狂跑厕所的事儿，倒是让人信了他身体又差了不少。

    这天，陆暖正在锦鲤池胖溜达，不远处几个丫鬟凑在一起，正在说小话。

    “你听说了吗？咱们王爷原来喜欢男人诶！”

    “听说了，前阵子两位庶老爷拿着好几摞的美女画像来让王爷挑，王爷愣是一个都没有相中呢！”

    “你也不想想老王爷和老王妃才离世多久，咱们王爷可能这个时候说亲吗！”

    “嗨，就算现在不说亲，那也能先相看呀！王爷可是连相看都没有呢！”

    “那是王爷一片孝心！”

    “反正外面现在都传疯了，说王爷喜欢男人！”

    “诶，你们觉不觉得大小姐瘦了好多啊？”

    “我也想说呢，大小姐至少瘦了两圈了！”

    ……

    听了这话，陆暖下意识的低头看了看自己，然后又看向身边的春香：“我瘦了吗？”

    春香点点头：“大小姐最近吃得少，已经清减许多了。”

    看来得找机会到方舟实验室里称一下体重了！

    不过他们刚刚议论的什么？陆斐然喜欢男人？前阵子陆重和陆能拿画像给陆斐然相看？

    这事儿她怎么不知道？

    “前段时间伯伯来过王府吗？”陆暖又转头去问夏美。

    夏美点点头：“来过，想给咱们王爷说亲事。”

    “哼！”陆暖做作的鼓起了脸：“走，我们去找哥哥！”

    凌霄苑，陆斐然正在看书，听到外面传来陆暖的声音，当即放下了手里的书打开门。

    “暖儿怎么过来了？”陆斐然笑眯眯的问道。

    “想跟哥哥要五彩石！”陆暖说着进了书房。

    陆斐然的书房下人是不能随便进的，所以陆暖进了，春香和夏美就只能在门口守着。

    “好，哥哥给你拿五彩石。”

    五彩石只是一种市井玩意儿，染成了各种颜色，原主很喜欢，陆斐然这里很多。

    “哥，我听说前几天陆重和陆能来王府撺掇你娶亲了？”

    进门后，陆暖小声问陆斐然。

    “嗯。”陆斐然点了点头，把一盒五彩石放在陆暖面前：“听到外面的传言了？”

    陆暖把小石头抓在手里，叹了口气：“是啊，我个有计划，你帮不帮？”

    “怎么帮？”陆斐然问陆暖。

    “以彼之道，还施彼身，”陆暖拿着小石头眯着眼对光照：“用脚趾都猜得到和楚红惠脱不了干系，她这么爱玩儿，我们就玩儿个大的！让她和陆重两兄弟享受一下谣言的威力！”

