    一轮黯日烟云蔽，无尽霜寒漫九霄。

    一只十万年的冰魂兽在冰原上能卷起多强的风暴？

    用遮天蔽日来形容一点都不会夸张！

    这也就是叶问向着北边逃逸了，要是换个方向，躲在土坡上的水清清和陈左可没他这御剑飞行的速度，秒秒钟就得被冻结成冰坨坨！

    眼看着巨蜥展开的绝对寒冰领域逐渐就要追上天际的那道剑光，土坡上的两人要说不急那是不可能的。

    不过俩人还是有区别的。

    陈左是无可奈何的着急，累赘一个，屁用没有。

    水清清则是纠结的着急，她不知道自己该不该出手支援，如果出手的话，十万年魂兽太过强大，自己能不能挡住它的反戈一击？

    思绪本就像光电一般快。

    水清清仅仅只是在脑子里犹豫了半秒钟就握了握粉拳，做出了某种决定似的站起了身。

    他不能死，他也不该死！

    在陈左呆滞注视下，水清清瞬间开启了五个魂环。

    同时。

    一朵袖珍青莲也从她的掌心缓缓浮现。

    青莲出现后，魂环就迅速的套在莲瓣之上。

    红、橙、黄、绿、青、五色光芒在莲花之上流转不息，很快就融合成了一道不分彼此的五色光芒。

    此时的青莲，或许可以称作彩莲了。

    彩莲每自转一圈水清清的脸色就苍白一分！

    一个魂王体内储存的魂力，短时间内只能够使用一招第五魂技，再多就极有可能伤到根基本源了，如果不是死战，正常的魂师是决计不会自掘坟墓的。

    这一点从叶问用完先天一剑气之后就直接进入虚弱状态就能看出来端倪。

    以他压缩过后的精纯魂力都这样，其他的普通魂师更是差不离太多。

    而水清清现在的操作就非常的危险，甚至比同时释放五个魂技还要危险！

    五个魂技一个接一个的丢出去，如果控制的好的话，最多也就是透支一下身体，静静的疗养一段时间也就能痊愈了。

    她这五技合一，魂力的消耗也身体的透支就不用说了，一个不慎甚至会直接爆体而亡！

    要知道，她之前也只用过三莲合一，那难度和五莲合一简直就是一个天上一个地下根本不能比！

    魂技的威力，总是越往后越强的！

    她也不想用这一招魂环融合技，但奈何她的实力对比十万年魂兽是在相差的过远，并不是人人都像叶问那样变态的。

    魂力本来就高的离谱，还能再越级杀敌，简直就是非人类！

    她所能想到的，可以威胁到十万年魂兽的，也就仅此一技了，所以她用了！

    五个魂环技能揉捻融合在青莲武魂之上，滴溜溜的旋转间，姹紫嫣红的，煞是好看。

    其实还有一个理由让水清清义无反顾的选择了五莲合一，那就是融合了五道契合度无比接近的魂环技能之后形成的彩莲，拥有一定的瞬移效果，虽然速度达不到破碎虚空直接穿越天地之门的程度，但也绝对远远的超过了音速！

    是最有可能在绝对寒冰领域笼罩叶问之前撞上寒冰巨蜥的唯一技能！

    陈左眼睁睁的看着彩莲以肉眼难见的速度消失在面前，本来想说什么的，最后还是只咽了口唾沫就沉寂了下去。

    不只是因为彩莲上面蕴含的毁灭气息太过浓重，还有水清清虚弱的如同烟缕迷漾的杨柳垂枝样子，让他一阵手忙脚乱。

    这下好了，一个危在旦夕，一个直接倒地，三人行目前还没事的，就剩下他这么个垃圾大魂师。

    ………

    北部天空之上，叶问还在与绝对寒冰领域进行生死时速的比拼。

    单论飞行速度而言，此刻的他和寒冰巨蜥应该是持平的，一人一蜥蜴要么挂彩要么虚弱，速度说实话都不算太快。

    不过寒冰巨蜥占优势就占在它还有一个超级无敌的领域，领域一开，它的速度无疑就比叶问快了不止一筹。

    当然，这并不能持久，因为它受伤蛮重。

    如果不能在五分钟之内干掉叶问，或许转瞬就会攻守易位！

    不过它倒是不慌，照这样的速度追击下去，不出三分钟，前面那个狡猾的人类爬虫必定会被它的领域之力冰封当场！

    竟然胆敢给未来的冰霜巨龙造成这么严重的伤害，它势必要一口吞了叶问才肯罢休！

    寒冰巨蜥玩命的拍打着双翼愤恨的想着。

    它晋升十万年也有数百年了，还从未受过如此屈辱！

    翻了船的叶问一边驾着剑光疯狂逃窜一边狂灌着灵果酒，喝完就直接连坛子甩到后方延迟一下寒冰巨蜥的速度。

    ……他确实撑不住多久了。

    体内的魂力虽然还有点，但也只够勉强御剑飞行的。

    第五魂技对他的消耗太大了，虽然效果显著直接给十万年魂兽的脑袋上开了个大瓢，但也直接抽干了他体内大半的魂力。

    要是全盛状态，他自信自己绝对可以拉开距离，把后面那只丑陋的蜥蜴甩到尾灯都看不见！

    寒意越来越浓，叶问虽然一直维持着魂壁防御罩，但依然察觉到了身后刺骨的冰寒。

    领域之力就是这么强！

    真的就要栽在这里了吗？

    叶问突然觉得好累好累，有那么一瞬间甚至觉得自己一直都在虚度光阴。

    搞什么宗门，撩什么妹子？

    最后不都还是尘归尘，土归土？

    乏了……

    就在他想要闭上眼睛放弃挣扎等待极寒降临的那一瞬。

    一朵流光溢彩的绚丽莲花突然从虚空之中闪现，它出现的是那么的自然而然，毫无一丝的违和感，让人下意识的就认为它好像恒古就存在这片天空。

    水清清的五环融合技在千钧一刻之际横插进来，成功的挡在了一人一蜥蜴之间！

    叶问还在闭着眼睛飞，静待死亡降临。

    而寒冰巨蜥发现彩莲时已经刹不住车了，故而只能目呲欲裂的一头撞了上去。

    蜥蜴与莲花相遇。

    天空先是好像按下了暂停键的停顿了片刻，紧接着就看见一团百丈大小的五彩流光在虚空之中轰然炸裂！

    彩莲成功的击中了寒冰巨蜥！

    这是关键一击！

    同样也是逆转形势的绝地反击！

