    　　‘滋磁——！’

    　　天空中浮现着一个诡异莫测的空间虫洞，这个虫洞十分地巨大，直径就将近有百多米之长。

    　　齐瑞塔士兵们身穿铠甲，全副武装地操纵着的小型飞行器纷纷涌了进来。

    　　他们面目凶残，体表的皮肤呈现暗靑灰色，身躯虽然类似人形，但是头部面容却有着某些昆虫类的特征。

    　　令人看到了都觉得毛骨森然，妥妥的一副丑恶的反派嘴脸。

    　　齐瑞塔人最喜欢的就是屠杀和入侵弱小的种族，然后奴役他们，而借助洛基之手他们成功来到了这颗美丽的星球。

    　　接下来，展开屠杀吧。

    　　让弱小的地球人臣服在齐瑞塔人的铁蹄之下，让他们在伟大恐怖的齐瑞塔人军队面前如蝼蚁一般颤抖吧！

    　　‘咻——！’

    　　托尼操控着马克七代的战衣化作一道金红色的身影，直直冲上天际，他欲要以一人之力阻挡那数十成百的齐瑞塔士兵。

    　　“该死，最坏的情况还是发生了……尝尝这个，外星虫子们！”

    　　托尼自言自语地吐槽着，肩部上的外壳展开，露出一排整齐的小型小型追踪高爆飞弹，然后迅速发射了出去。

    　　‘啾——啾——啾——啾——！’

    　　一排排的小型飞弹好似天女散花一样散落开来，一下子就击中了数十个倒霉炮灰齐瑞塔人，化作了一团团的爆炸的火光。

    　　只是即便是这样子的杀敌数度，依然远远不够。相对于源源不断涌来的齐瑞塔士兵们，简直就是杯水车薪。

    　　‘轰——！嘭——！轰——！’

    　　托尼快速地在空中穿行，或者用钢铁拳头打脚踢齐瑞塔士兵，或是能量炮轰击，或者击毁悬浮飞行器让那些齐瑞塔士兵空中坠落……

    　　只是，凭他一人之力终究寡不敌众。

    　　“这些恶心的玩意是蝗虫吗？怎么会这么多，这难道就是虫族的虫海战术吗？！”

    　　托尼感到吃力了，他战斗可是要耗费体力的，战衣的能源也不是无限的。

    　　那些队友呢，已经到了吧？！

    　　托尼这样想着，很快就注意到了一架远处飞来的昆式战机，他的好队友们虽然迟到，但终究是来了。

    　　只是托尼还没来得及高兴，他的目光就被一个庞然大物给吸引了。他的脸色变得惊讶起来。

    　　虫洞之中，一个龟……啊不对，是鳞角分明如同龙龟般的凶兽头颅探了进来。

    　　接着，它整个庞大的身躯在缓缓浮现，那是一只钢铁般的巨兽，从外表上看似乎是半生物半机械的构造，很显然这是一种巨型的经过改造的生物武器。

    　　那巨兽就如同违反了物理定理一样，在空中肆意地游动漂浮，想必体内有着什么关于引力的科技，亦或是巨兽的天赋能力？

    　　其形象就如同圣经中的一种名为‘利维坦’的怪物。

    　　托尼：“我愿称之为利维坦巨兽！”

    　　与此同时，洛基手持着权杖站在大厦之顶，好似站在了人间的最高巅峰位置。

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　洛基看着漫天的齐瑞塔军队，他张开手，得意的脸上露出了疯狂的笑容，他道：“太好了，我的军队降临了……弱小的米德加德人，你们要拿什么来阻止我呢？”

    　　只是，洛基说着这话时，忽然心中不由得浮现出了洛麟的身影，那是让他恐惧的身影。

    　　他深呼一口气，他对自己说‘淡定淡定，冷静冷静，你可是要成为米德加德的王的男人’，齐瑞塔人一定会有办法对付他的。”

    　　“洛基，关闭虫洞，放下武器，立即投降！”

    　　昆式战机飞来，底部伸出一根重型的黑色机枪瞄准了洛基，娜塔莎通过广播对他进行了警告。

    　　“呵呵，凡人们，你们来迟了，米德加德终将落入我的手中，而你们这些胆敢反抗我，阻止我的，将第一时间受到清算！”

    　　洛基放肆狂笑，抬起权杖就是一道能量炮打出。

    　　‘轰——！’

    　　那道攻击瞬间击中了昆式战机的左翼，战机受损，随即变得摇摇晃晃，似乎就要失去平衡。

    　　娜塔莎和巴顿连忙手忙脚乱地操控，勉强控制着摇晃的战机紧急迫降，在高楼大厦的丛林里左拐右拐，终于找到了个空旷点的位置，重重地降落了下来，犁碎了大片大片的地面。

    　　娜塔莎、史蒂夫、伊森、巴顿尽皆从飞机上走出，雷神托尔也在这时赶到了。

    　　外星人入侵的异象早已被人们察觉，不少上班的人们都纷纷从大厦中逃离，大街上已经有不少齐瑞塔士兵在展开屠杀了，人们纷纷惊慌失措地逃窜着。

    　　不远处，一个看起来浑身是灰，稍显狼狈的男人开着小一辆摩托驶来了，他自然是班纳。

    　　班纳自然意识到了自己刚才在战舰上闹出了什么，他有些自责。

    　　但被洛麟打下去时，那一股能量让他清醒了过来，然后他好好地跟浩克沟通了一下，这才勉强安抚好了浩克。

    　　班纳：“看起来我来对了？”

    　　史蒂夫：“你没事就好。”

    　　娜塔莎：“洛，他怎么还没到？”

    　　众人正说着话时，托尼主动充当诱饵吊来了一只利维坦巨兽，巨兽正在疯狂地追杀他。

    　　而托尼就在百多十米外的街道处，一只虚空游动的利维坦巨兽直袭而来，紧追着托尼不放。

    　　史蒂夫看着班纳，问道：“班纳，你现在能变身吗？”

    　　班纳回头一看那利维坦巨兽，老实巴交的脸上竟然露出了一丝邪笑，说道：“那当然，这样的情况，我现在可是能随时发火的！”

    　　他说着，眼瞳变绿，皮肤迅速膨胀变成绿色，衣衫破裂，一下子就变成了绿巨人浩克。

    　　一个能保持着一定意识的超级英雄浩克，而不是之前那个只会搞破坏的怪物。

    　　‘吼唔——！’

    　　浩克自信满满地嘶吼一声，拍打着胸膛，展现着强大的力量，然后就那么站着不动，似乎要等待着利维坦巨兽到来再出手一样。

    　　……

    　　旁边的高楼天台上。

    　　一道火圈浮现，传送阵开启，洛麟带着自己的眷属们悉数登场了。

    　　他们身上都穿着黑色打底，赤色龙纹图案，金色镶边的战斗制服，看上去都十分的帅气和炫酷，而且一眼就能看出是一个小队的。

    　　这可是洛麟专门向系统订制的，花了不少因果点，除了防护力高之外，还能随心意变换款式和颜色，最重要的是能契合战斗，能自行再生。

    　　因为洛麟的恶趣味，阿尔托莉雅的蓝袍银铠并没有改变，只是蓝袍背后多出了一条赤色龙纹的图案。

    　　或许该给自己的队伍起个正式点的，像样点的名字？

    　　龙小组（队）？

    　　或者……洛麟想起一部电影‘天龙特攻队，貌似这名字也挺符合的？

    　　算了算了，懒得想了。

    　　洛麟觉得自己是个起名废。

    　　阿尔托莉雅望向远处的齐瑞塔士兵，问道：“master，那些就是外星人吗？”

    　　“情况比我想得要严重一些。”

    　　洛麟感知这四周说道，心中却暗暗思索：‘这个数量的敌人似乎比原剧情要多太多了，虫洞的面积也比原来的要大，这是不是因为自己的到来引起的蝴蝶效应？’

    　　‘应该是了，就是不知道还会不会有有什么别的意外发生，毕竟，原本的敌人就已经够让复仇者联盟手忙脚乱的了，现在这数量，他们可应付不了。’

    　　‘咦，那是巨鲲！？好吧，是利维坦巨兽。’

    　　洛麟本来定位的传送就是在娜塔莎旁边，所以楼下就是他们那一群人，而洛麟也看到那一头神似前世页游的利维坦巨兽正在追着托尼飞来。

    　　“你们先下去跟他们汇合，我去对付一下那头巨鲲！”

    　　洛麟对着自己的眷属们道出一句，然后猛然一跃，脚下地面崩裂出裂痕，身影划出一道优美的抛物线轨迹，飞出了数十米外。

    　　‘咻——！’

    　　洛麟高高落下，身上却有一股泰山压顶般恐怖而沉重的威势，双腿压下，却好似徒然凝聚了千万吨的巨力，直直踩落在利维坦巨兽的头颅上。

    　　‘嘭隆——！’

    　　利维坦巨兽的头颅瞬间塌陷，洛麟那恐怖的践踏就好似巨人般沉重的力量，竟然直接将悬浮飞行在半空中的利维坦上半身踩压下来，失去平衡地重重地碰撞砸到了地面上。

    　　‘咔啦咔啦——！’

    　　利维坦的前半身在巨大的惯性下直直拖行，在坚硬的地面上犁出了一道大而深的沟壑裂痕，碎裂的石块的路面蔓延出了数十米之长。

    　　洛麟一落之威，竟然硬生生踩死了一头利维坦巨兽，令它最终停在了众人的面前。

    　　那夸张的画面却是显得有些滑稽。

    　　毕竟两者的比例相差如此之大。

    　　洛麟两腿踩爆利维坦巨兽，打个比方，就像是一只小老鼠踩死了一头大象一样。

    　　这多少令人觉得有些难以置信，但这却真实地发生在了众人的眼前。

    　　娜塔莎看着眼前这一幕，讶然地笑道：“洛，这家伙终于来了啊！”

    　　史蒂夫有些目瞪口呆：“虽然知道他很强，但是真的发生在面前，这种视觉上的冲击力才更让人觉得真实。”

    　　伊森欣喜道：“是洛来了啊，这么轻松就能干掉一头，不愧是他，看来我也要加油才行了！”

    　　“……”

    　　浩克摆了那么久的姿势，正想凭借着一己之力阻挡并撕碎那头巨兽，可是现在，想法破灭了。

    　　浩克看着停在眼前的利维坦巨兽，一脸的不开心和不情愿：

    　　是谁抢走了我的猎物？

    　　是哪个魂淡敢妨碍我浩克装逼？！

    　　有种站出来！

    　　让我好好揍他一顿！

    　　浩克愤愤地想着，抬头一看，这才看清楚那是洛麟的身影，他没来由地一哆嗦。

    　　喔！

    　　原来是洛麟啊，那没事儿了！

    　　毕竟，我们是好队友嘛！

    　　

    　　

