    第262章 绝地反击

    就是这些黑暗元素，罪魁祸首，让他的身体出现情况。

    陆冷顿时想到了之前自己不能动弹的情形，于是，他连忙调动雷元素去驱除。果然，雷元素一到，黑暗元素就立马崩溃。

    见到这一幕，陆冷心中一动，再次抓住一头魂兽，然后斩罗刀上雷电附着，又是一刀砍下。

    这一次，果然起了效果。这只魂兽直接死亡，没有长出脑袋。不过相应的，它的身体却是直接消散了，并没有留下尸体。

    见状，陆冷虽然不解，但至少心中有了安抚。只要这些魂兽能够彻底死亡，那么他也就宽心许多了。

    只是，他的宽心是暂时的。

    随着他体内的魂力和雷元素的消耗，他已经不知道斩杀了多少头魂兽了，但可是在他面前的魂兽，却依旧还是那么多。

    周围被黑暗元素包围，除了黑暗元素之外，没有任何的一颗其他元素。而陆冷体内的雷元素也就那么多，用一点则少一点，根本无法得到补充。

    而他体内的魂力，虽然可以得到补充，但却远远根本上消耗的速度。并且，这些魂力补充之时，会携带着黑暗元素一起进入体内。

    而这些黑暗元素，就会汇聚起来，对陆冷的身体进行侵害控制。

    这也导致，陆冷根本不敢吸收魂力来进行补充。

    而久而久之，陆冷受到了极大的消耗。并伴随着这巨大消耗，他的反应变慢，动作迟缓，也就有魂兽逐渐咬伤了他，让他的肌肉出现一块块的僵硬。

    并且，随着无意识的呼吸，陆冷也会吸收进大量的黑暗元素。而这些不受控制的元素，就这样慢慢渗透着陆冷的身体。

    “风卷残雷！”

    陆冷的第三魂技落下，周围被清空，他得到了稍微的缓解。

    但此刻他体内几乎没有魂力可以调动了，雷元素也直接耗尽。手中斩罗插在地上，支撑着他的身体不让他倒下。他的精神开始疲惫，身体犹如灌了千斤水泥，泥泞重担！

    他的眼皮上下直打哆嗦，想要努力的睁开眼睛，但最终却还是无法抵抗的闭上了眼睛。

    他大口的呼吸着，已经顾不上周围是什么元素了，现在只要身体能动，才是对他最好的回报。

    只是，周围的魂兽却不会等待着他恢复魂力。几乎就是一瞬间，它们就冲了上来，一个眨眼，就将陆冷包围了起来。

    陆冷顿时就感觉到浑身各处受到了撕咬，虽然不痛，但每一口下去，他就感到自己对身体的控制失去一分。并且伴随着失去对身体的控制，他的精神世界，也再次陷入了黑暗孤寂之中。

    “难道就真的只能这样死了吗？”

    陆冷不由得将希望放在那金色光芒之上，但这一次，那个金色光芒并没有出现。陆冷的心也跟着黑了，金色光芒不出现，那他就真的没有办法在动弹了。

    他的身体倒了下去，密密麻麻的魂兽咬遍了他的身体各处，现在的他，除了眼睛还能动之外，浑身上下没有任何一处可以动了。甚至是，就连体内即将干涸的魂力，也受到了凝固。

    他有些绝望的闭上了眼睛。

    但就在这时，他突然感受到在小腹之处，有一股微弱的力量，似乎正拼命的抵抗着。

    他诧异，连忙调动最后一丝精神力去查探。

    是那颗珠子！

    暗魔邪神虎的珠子！

    不，准确来说，是被陆冷压制在丹田处的暗魔邪神虎的邪恶力量。

    暗魔邪神虎一共有六大属性，风，雷，时间，空间，黑暗，邪恶。当初陆冷吸收珠子的时候，风、雷两种元素直接就被他掌握住了。

    后面经过历练，初步掌握了空间元素。

    时间元素，是一点都还没有头绪。

    但黑暗和邪恶这两个元素，却总是时不时的出来捣乱。尤其是邪恶，总是想要控制毁灭陆冷。这两个家伙，就像是一对兄弟一样，总是纠缠着一起出现，而陆冷增添了不少麻烦。

    但现在在这种危机的情况下，这个邪恶竟然没有半分的动静。而这个黑暗元素，却是像是拼了老命一般的，抵御着来侵袭它的其他黑暗元素。

    虽然它的力量很小，并且在外面无穷无尽的支援下，它这个黑暗元素也一直被压制，所待的丹田范围也一直被缩小。但它还是依旧不言放弃，一点点的对抗，消磨。

    而看到这一幕，陆冷心中大感诧异的同时，也不由得一动。

    他尝试着控制着自己的精神力接近原本体内的黑暗元素，本以为会出现以前一样的排斥情况，但没想到这次他才刚靠近，那股黑暗元素就立马攀附了上来。

    像是被外人的欺负的小孩子，终于等来了自己爸爸。

    陆冷甚至能够清晰的感受到它的无助，它的喜悦，以及它的愤怒！

    受到它的感染，陆冷心中重新燃了起来，他决定再拼一把。

    即便是死，也要死得轰轰烈烈！

    于是，他控制着体内原本的黑暗元素，开始朝着侵占他身体的黑暗元素发动了反击。

    而有了陆冷的支撑，体内的黑暗元素像是有了主心骨一般，气势磅礴，一往无前。如同天降神兵，竟是将外来的黑暗元素打的节节败退。

    只是不到一会儿的时间，陆冷就再次掌握了丹田的控制权。

    而有了丹田的控制权，陆冷体内的魂力就可以再次调动，那些凝固的魂力开始在经脉之中缓缓游动。在这股游动之下，陆冷惊喜的发现，经过丹田过滤的这些外界黑暗元素，竟然可以被陆冷控制。

    这个现象的出现，无疑是对陆冷最大的希望支持。

    他连忙拼进全力抵抗，与此同时加大魂力运转，慢慢的，陆冷体内可以自我控制的黑暗元素越来越多。得到了力量的支援，陆冷的反击更为的迅速猛烈，如同涨潮的海浪，一浪接一浪，不一会儿，就覆盖了整个身体。

    也就是这时，陆冷身体猛然一颤，他的双眼猛地一张，只见一团犹如实质的黑光在他眼中盘旋。紧接着，斩罗刀再度出现在手中。只不过，这一次的斩罗刀不再是雷光四射，转而变得如黑洞一般深邃。

    (本章完)

