
　　尽管事后白箐瑶假惺惺地含着泪解释，但没有人再会相信她。

　　反而让段陌离等人感觉到了侮辱和恶心。

　　也更加体会到了以往云渺在她手上吃亏时的感受。23sK.com

　　经此一事，段陌离对她的厌恶使攻略值已经达到了负百分之八十。

　　叶瑾瑜的攻略值也成了负百分之六十。

　　白箐瑶再不敢轻易出现在二人面前。

　　因为封亦和白霜露道侣大典延期，具体的日子还未定下，天玄宗的弟子暂时离开了归元宗。

　　有的去了附近万重山历练，有的去了青城暂住。

　　段陌离他们也回到了青暂居的院落。

　　一同来的，还有沉默安分了许多的白箐瑶了。

　　不过，是不是真的安分了，就只有她自己知道了。

　　将她安排好了屋子后，叶瑾瑜站在门口，背着阳光，眼神隐晦地望着她：

　　“小师妹，两个月后的宗门大比，是百年一次的盛会，作为掌门弟子，你也是要参加的，接下来的日子，你就安心在屋里修炼吧，不要再偷跑出去玩了。”

　　“啊？我也要参加？”白箐瑶这段时间一直心不在焉、神思不属。

　　一会担心段陌离和叶瑾瑜的攻略值超过负百分之百，她跟系统会被反噬，不知道最后会变成什么样。

　　一会又头疼接下来的计划。

　　如今，要想翻身，唯有攻略下靳墨和封亦。

　　封亦是最合适的人选，毕竟靳墨那个人性子脾气都不好，很难相处，她没有自信能攻下。

　　甚至于，她害怕像上次一样，一个照面就被对方不问青红皂白地打得吐血，或者直接杀了。

　　可是，这个时候，封亦也不见了踪影，她根本见不到他。

　　据说，他为了那个私藏的心爱女子，最近一直在跟白家的人商谈退婚的事情。

　　白家人当然不肯，双方不欢而散，事情就这么僵住了。

　　“师兄也是为了你好，宗门大比，虽然说的是切搓，但每次死在台上面的人也不少，你可得认真了，知道吗？”

　　叶瑾瑜一本正经地提醒，表面上看来，仿佛仍旧是以往那个关心她、爱护她的二师兄。

　　然而，只有他们自己知道，他们之间早已没有任何感情，不管是师兄妹之间的兄妹之情，还是男女之间的感情，都没有了。

　　只剩下了防备，厌恶等等。

　　叮嘱完之后，叶瑾瑜不再多留，转身快速离开。

　　白箐瑶气得砸了桌上了茶杯等物。

　　“699，他这到底是什么意思？是不让我出去了吗？”

　　699很是烦躁：【现在别管出不出去的事情了，还是赶紧决定是去攻略封亦，还是攻略靳墨吧！】

　　【我的建议是直接去攻略靳墨，他的气运值只略低于段陌离，而且他修为高，只要能把他拿下，以后他就是你的靠山，做什么事情也简单多了。】

　　白箐瑶同样很是烦躁，还很恼怒。

　　“这些难道我不知道吗？可是上次在万毒谷，你没看到吗？他就跟个疯子一样，伤人杀人，根本就不需要理由，而且也没有任何怜香惜玉的想法，我怕我一去就被他给杀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1301章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（98）免费阅读。https://xs.23sk.com 