    无数的人彻底错愕了。

    闻声，慕笙拧着眉朝山脉倒塌的地方看了过去，却见她所释放的本源武力，正在以肉眼可见的速度，被废墟中心的某个无底洞所吸收。

    不多时，轰然巨响，平地惊雷！

    堆积在一处的废墟裂缝内，竟是朝四面八方，折射出无数道耀眼刺目的万丈金光，将这灰蒙蒙的天，照的亮如白昼，好似仙境！

    随即而出现的，是铺天盖地的风炙烈火，从废墟深处衍生而出，天和地都在滚烫炽烈的热度当中！

    轰！

    火焰如同狂风，将倒塌的山石，全部推开！

    众人只见那中央之地，身着火翎羽衣的女孩盘旋而坐，犹如老僧入定般一动不动。

    她的足下是蔓延万丈的烈火，头顶涌动着俘魂怨灵，金光熠熠当中，她的一双火麟羽翼，美丽妖孽的宛如丛林中的精灵！

    围观的无数人便看见，叶楚月正在源源不断的汲取由慕笙所释放出的武道玄力！

    众人惊得眼珠子似乎都要落在了地上。

    慕笙面颊惨白如纸，仿佛被抽干了血色。

    邓韵后退一步，完全呆愣住，喃喃自语：“祭司用来逼死她的本源武力，竟被她拿去修炼，还借此机会突破了？”

    这个世上怎么会有如此荒唐的事情？

    须知，凌天大陆疆域辽阔，九万年的时代枭雄迭起又衰败，数以亿万计的武者们，全部都是按部就班，规矩规矩的修炼！

    他们用天地间蕴藏的武道玄力来修炼淬体，一步一个脚印的往上攀爬，直到触摸武道巅峰，成为一代传奇！

    但从来没人敢用敌人战斗使发出的力量来修炼……

    更何况。

    那种东西，也能修炼的吗？

    从武体爆发出的武道气力，是每个武体的专属，而武体与武体之间的不同，用来修炼的话，轻则容易毁坏丹田、武根和走火入魔，重责是要丧命的啊！

    万人之间，楚月赫然突破至二星武者境。

    她缓缓地睁开了双眸，浓密如蒲扇般的睫翼轻轻地颤动，嗜血的光弧剧烈闪烁！

    却见她宛如一道流光，暴掠而出，以雷霆之势，电光火石间，来到慕笙的前方！

    蕴满仙根之力、风炙火焰、俘魂怨灵的一斧，朝慕笙的头顶斩下！

    慕笙到底是武玄高手，很快就反应了过来，随即快速躲开。

    “找死！”

    慕笙满面凶狠，却是发现叶楚月的身影不见了。

    她四处去寻，提高了警惕。

    “啧……”

    一声轻笑在慕笙的背后响起，充满了嘲讽之色：“武玄高手，也不过如此啊！神玄祭司，你可真是废物！”

    噗的一声，饮血剑从慕笙的后方刺去，将她的腹腔给彻底贯穿，中间还刺破了慕笙的武根。

    楚月两眼猩红如血，比红宝石还要妖冶好看！

    在她的神识操控之下，腹腔的武根光芒涌动。

    丝丝缕缕的光线沿着楚月的饮血剑掠出，进入慕笙的躯体，将慕笙的武根尽数吞噬，茁壮自身！

    “啊啊啊……”

    慕笙身体微弓，发出撕心裂肺痛苦不已的惨叫声！

