    何雨柱见了李副厂长，他还是那一套，笑盈盈的说之前的事情都是误会，已经查清楚了，决定还给他清白。

    最后又委婉的表达了希望何雨柱能够为他效力的事情。

    何雨柱就静静的看着他表演，也懒得戳破，可这个时候, 他也没什么兴趣跟李副厂长演戏。

    只是淡淡的拒绝了他，然后扔下两句不咸不淡的话就走了。

    面对一个马上就要完蛋的副厂长，他能给什么好脸色？

    反正自己的问题已经被抹除干净了，他压根不在乎李副厂长的心情如何。

    李副厂长看着嚣张的何雨柱，气的不行，却也没有任何的办法。

    “只能来日方长了！只要我是这个轧钢厂的厂长，我就有的是办法弄死你！”

    他恶狠狠的说道。

    巡查组在轧钢厂要停留一个星期的时间，从各个方面进行缜密的调查。

    无论是生产、财务还是人事等各个方面, 都会一一调查, 然后写成报告的形式。

    轧钢厂自然是要鼎力配合，而招待他们的娱乐方式，就是放映电影。

    周二的晚上，许大茂在家里面仔细的检查着播放设备。

    明天的这场电影可是给巡查组领导看的，一点都不能马虎。

    他一直没有忘记往轧钢厂调的事情，所以做起这事也是尽心尽力。

    正忙着呢，忽然听到外面有人敲门。

    “许大茂！”

    许大茂听到这个声音，条件反射的瞪起了眼睛。

    “傻柱？”

    “许大茂，开门！”

    许大茂心里面有些防备，来到门口把门一开，谨慎的盯着何雨柱问道：“傻……何雨柱，你干嘛呀？”

    何雨柱叹一口气，一伸手，左手拎着两瓶牛二。

    “我想找你喝两杯！”

    许大茂乐了, “你？找我喝酒？太阳没打西边出来吧？”

    他跟何雨柱是多少年的对头了, 压根不相信何雨柱找自己有好事。

    “我有点事情想跟你聊聊。走走走, 到我家去！我炒了好几个菜呢！”

    许大茂本来不想搭理何雨柱, 但是一听说何雨柱自己做了菜，他顿时就馋了。

    何雨柱的手艺谁不知道啊？

    做出的那个饭菜香得不得了！

    尤其是他们这些邻居，天天闻着他们家饭菜的香味，都馋的直流哈喇子，甚至经常做梦梦见何雨柱请他们吃饭来着！

    许大茂眼珠子骨碌碌一转，自负也是个聪明人，不会被何雨柱占了便宜。

    他点了点头：“行吧！既然你这么热情的邀请我，我就给你这个面子！”

    他把门一关，然后就跟何雨柱走了。

    来到何雨柱家里面，桌子上果然做好了四个菜，两荤两素！

    再搭配两瓶牛二，喝个小酒美滋滋！

    许大茂闻着香味吞了口唾沫，“今天整的还挺丰盛啊！不过咱可先说好了，是你请我来吃饭的。如果这顿饭有什么条件，你先说！吃完了饭，你说什么我都不认。”

    “哎呀，你想哪里去了？这顿饭就是请你吃的。不过我的确是有点事情找你。”

    何雨柱叹了一口气，“你也知道, 我最近食堂的工作没了。而且还得罪了李副厂长，心里面没有底。巡查组的人一来, 我就更害怕了。”

    “你不是能给巡查组放电影吗？到时候万一能跟他们说上话，我想请你帮我美言几句。”

    听了何雨柱这番恭维的话，许大茂心里面高兴了。

    他端着酒杯喝了一口小酒，然后就吹了起来。

    “这件事情啊？我还以为什么呢！我上次就告诉过你，不是每个人都有跟上面的领导接触的机会！”

    “是是是，你打小就聪明！”

    何雨柱一边说着一边给许大茂倒酒。

    许大茂的酒量实在不怎么样，也就半斤的酒量。

    何雨柱跟他推杯换盏了半天，直接把他给灌醉倒在了桌子上，不省人事。

    许大茂喝醉的时候就跟死狗一样，大冬天的，扒了他的裤子都冻不醒他。

    何雨柱确认他不会醒过来之后，就拿上了自己的工具，来到了他的家中。

    许大茂的这套放映设备在何雨柱眼睛里面都是老古董了，除了影片别的都放不了。

    但是这种机械设备的原理非常简单，以何雨柱现在的机械技术，稍微改造一番就可以让它达到能播放针孔摄像头拍摄到的影像的效果。

    而且还是全彩的效果！

    啧啧啧，还别说，这个年代全彩电影可是个稀罕物。

    而且全彩的这种影片更是独一份！

    何雨柱保证，明天可以给巡查组和全厂职工留下一个终生难忘的印象！

    做完了这一切之后，何雨柱又回去把烂醉如泥的许大茂送了回去。

    接下来，就等着明天放电影的时候看好戏了！

    ……

    第二天晚上，轧钢厂这边的大广场上人山人海！

    好不容易能够看一回电影，大家都高兴坏了。

    整个轧钢厂这边，除了少部分家离得比较远的以外，附近的人能来的都来了。

    而且还不光是自己过来，全是拖家带口的，大人孩子能来的全来。

    毕竟电影院一张票就得一毛钱呢！露天免费看的电影谁不想看？

    四合院里面，一大爷和一大妈都来了，二大爷只带了二大妈，没有带俩儿子。

    要数人数最多的人家，还得是贾家。

    原本按照规定，一家人最多只能来仨，否则怕会场坐不下。

    但是秦淮茹仗着跟李副厂长的关系，带了一家五口过来！门口的保安也只能睁一只眼闭一只眼。

    这让贾张氏可得意坏了，来到会场之后还不忘记跟周围的人炫耀。

    “我们家儿媳妇认识厂里面的领导，来几个人都没有人敢拦着！”

    周围的人都知道秦淮茹和李副厂长的关系，向她投去鄙夷的眼神。

    可是贾张氏也浑不在意，她甚至觉得别人都是在嫉妒他们能攀上高枝。

    何雨柱没有跟这些人坐在一块儿，但是离得也不算太远。

    毕竟到时候他可不希望错过这边的好戏。

    见到贾家一家子人全都来了，他脸上的笑容都快止不住了。

    这一回，贾家可算是能出尽风头！人尽皆知了！

