    邓佳茂自从赞助在陆家之后，日子过得那叫一个风生水起。

    有着独栋小洋楼不说，衣食住行还皆有人负责，这生活，堪比古代王公贵族。不仅如此，陆家的无论是御兽设施还是培育御兽的设施都十分完善，邓佳茂常常去蹭，只觉得有着这些设施，自己御兽实力提升指日可待。

    届时，超越陆炎和胡俊彪并不是梦，到时候，自己便可以证明自己才是陆牧手下绝对的二把手。

    在陆家待得舒坦，邓佳茂都有些不想走了。尤其是父母打来电话询问时，邓佳茂说出：自己在陆家被招待的话语之时，话语间的那股自豪之感，那股自信，令得邓佳茂的腰板都直挺了不少。

    毕竟陆家是湘省中的豪门，能被豪门赏识，估计自己的父亲在听到这个消息时，肯定先是平静，随后脸上露出笑容，跳着婀娜的脚步走回家中，开上一瓶不贵的白酒，笑着跟母亲说自己的儿子出息了，而自己的母亲得到这个消息时，一定会先是喜悦，然后掏出手机，告诉自己的外公外婆，他们的外孙终于出息了……

    糟糕，怎么一股子朱一旦的味道。

    “叮咚。”

    邓佳茂的手机震动，打开一看，发现自己置顶加特别关注的“贤牧社”群聊，自己的特别关心陆牧发来一条消息。

    消息@戴燚，询问戴燚为什么也在。

    邓佳茂仔细一想，定然是陆牧贵人多忘事，都忘了他同意戴燚加入贤牧社的事情。虽说当初陆牧同意戴燚加入贤牧社的时候，邓佳茂那是一百个不愿意啊，一是戴燚过于年轻还不是湘省的人，二则是戴燚是否是优质人才，他可没见证，心里更是没底。

    想着，邓佳茂回复道：“牧少，您忘了？之前是您同意他加入我们贤牧社的。”

    他的消息刚发出去没多久，一条回复乍然而来。

    邓佳茂怀揣激动捧起手机一看，发现是戴燚发的消息，顿时就觉得索然无味。

    可爱小吃货：“嘿嘿，牧哥，没想到吧？”

    片刻后。

    不喜欢羊的牧羊人：“没有想到。惊讶ipg”

    邓佳茂瞅着这消息一阵愣神。

    没想到吧？

    没想到啥？

    怎么这群里聊天的内容自己居然看得云里雾里？

    “其实我当时收到邀请的时候，也是没有想到的。然后我考虑了一天，在询问了别人之后，最终是确定加入的……”戴燚回复道。

    戴燚在陆牧一行人中，年龄最幼，实力虽不是最强。但谁也不能断定，等到戴燚达到陆牧等人的年龄，不会比陆牧等人强，因此在外界人眼中，戴燚的潜力最为巨大，近段时间，戴燚收到的橄榄枝亦是最多。

    这抛出橄榄枝的众多势力之中，自然包含湘省一中。

    虽然戴燚是初中生，但湘省一中可以给出直接许诺戴燚日后进入湘省一中的承诺，甚至将他也纳入“育龙计划”的人选之中。湘省一中这是打着提前培养天才的小算盘，等到日后戴燚进入湘省一中，这整个湘省，有哪个同龄人能和他相提并论？

    不喜欢羊的牧羊人：“原来最后一个人是你啊。看来此次计划，咱们贤牧社的人，倒是聚齐了。”

    陆牧看着戴燚的回复，有些哭笑不得。

    原来是答案的那个人，在一开始就被自己下意识排除了，亏自己在那里还怀揣期待能碰到新的真命天子。

    陆牧在群聊里和戴燚有一搭没一搭的聊着。

    而另一边的邓佳茂，瞅着不断刷新的聊天记录，有些慌了神。

    什么意思？什么邀请？什么加入？

    还有牧少说的贤牧社的人聚齐了是什么意思？我也是贤牧社的人，我怎么没有收到一点关于这方面的消息？

    我是谁？我在哪？

    一脸茫然的邓佳茂，暗自咬了咬牙，励志要找出事情的答案。

    ……

    贤牧育兽店。

    身为店员的刘日凤觉得很无奈。

    这家育兽店才成立没几天，结果老板连带着两位不同方向的育兽师全跑了，导致整个育兽店不得不关门营业。这些日子她倒是乐得清闲，只不过当今日她看到陆炎和胡俊彪二人出现在贤牧育兽店，育兽店重新开门营业之时，整个人顿时傻了眼。

    今日贤牧育兽店的生意异常的火爆。

    不少人瞅见店铺开门，便主动进门询问情况，甚至请求陆炎或者胡俊彪帮助他们培育御兽。

    这是怎么一回事？

    刘日凤心中有些疑惑。

    她并不知道的是，秘境一行证明了陆炎和胡俊彪的强大，自然也让陆炎和胡俊彪的过往经历被人挖掘。得到陆炎和胡俊彪分别在御兽培育向和技能开发向考取了育兽师证书，这二人皆是湘省最年轻的四星育兽师消息时，一时间，大家都不淡定了。

    原来这二人，不仅在御兽对战上天赋充分，在御兽培育方面更是有着亮眼展现。甚至，当众人想到陆炎二人手下的那两只神武御兽，很可能就是他们亲手培育之时，一时间，众人都有些不淡定了。

    这种全能型御使，可是稀缺型人才。

    更何况陆炎和胡俊彪无比年轻，且极具天赋。

    不少前来的人有的是想打探消息，试探试探陆炎和胡俊彪的培育功夫；而有的人则是清楚陆炎和胡俊彪的经历，想着自己若是也能拥有像陆炎和胡俊彪手下那般强大的御兽，那该有多好，便主动上门请教。

    一时间，贤牧育兽店门口门庭若市，行人络绎不绝，生意好的没边，且在湘省彻彻底底的扬起了名头来。

    而身为这家育兽店的老板，扮演“甩手掌柜”的陆牧正一本正经的添加那“育龙计划”群聊中的其他两名老师，旋即本着勤奋好学不懂就问的态度，他火速对两名老师所擅长的领域进行提问。

    前面提出的问题倒是正常，但到了后面，却是逐渐离谱。

    “御兽能不能和御使心念合一，随时晋阶？”

    “御兽能不能够听从御使只会，开启巨大化？”

    “御兽能不能借助道具，产生新形态衍变？”

    “……”

    诸多老生长谈的问题，被陆牧一连串的甩出。

    那两名起初本着职业素养打算认真解答的老师，瞅见陆牧这逐渐离谱化的问题，二人顿时不淡定了。

    毁灭吧！

    累了！

