    黑狼喘着粗气，捂着腹部的伤口，心中已经惊惧到了极点。

    刚刚还没反应过来，此时此刻他才终于意识到，林季根本不是他能对付的。

    早知道就不管这些成事不足败事有余的手下了。

    但现在说什么都晚了，因为林季已经踩住了他的脸。

    “第三境修士？这般修为已然不弱，为何要到这当土匪？”

    黑狼咬着牙，不说话。

    “带着修为去投监天司，即便当不成捕头，也能混的人模人样的，不比你去当土匪强百倍？”

    黑狼咬着牙道：“我这点修为敢跟妖邪作对，活不了几天。”

    “那你当土匪碰到了我，你觉得你能活到什么时候？”林季问道。

    黑狼又不说话了。

    林季打了个呵欠，挪开脚，转而抓住了黑狼下巴上的络腮胡子，将他整个人拖着回到了车队里。

    “林先生！”程美凤目光熠熠生辉，始终停留在林季身上。

    她无论如何也想不到，路上随便收下的临时车夫，竟然会这么厉害。

    若是没有林季，今天车队无论如何也不过不了这一劫。

    一想到自己一介女儿身被马匪抓去的下场，程美凤心中除了后怕，更多的是对林季的感激。

    “不必谢我，记得加钱便是。”林季摆摆手说道。

    一句话，顿时让程美凤满腹感谢之词憋着说不出来了。

    林季则拖着黑狼来到了自己的马车前。

    “要杀便杀，你要带我去何处？”黑狼被人拽着胡子在地上拖行，脸上实在是挂不住了。

    “将你送官，先前我不是问你，你觉得碰到我能活多久吗？给你个答案，等我到了最近的县城的第二天，我亲自送你上虎头铡。”

    抓了为非作歹的修士，总该是要过一下堂再斩的。

    这是一份功绩，以往林季不会在意这些，如今他却不会放过。

    离开青阳县的这段时间，林季心中对于自己的未来已经有了几分打算。

    一则是找雷云寺的线索，二则是提高修为，在监天司中向上爬。

    就如当初林季跟展乘风说的那般，他不信京中没人能解决他的麻烦，之所以离开京城，还是因为人微言轻。

    他死了便死了，对于那些达官贵人，无所谓的。

    所以他要站的足够高，变得足够重要。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，若是雷云寺找不到，起码还有第二条活命的方法。

    林季看向早在一旁小心等候的吴管事。

    “吴管事，进了襄州之后，最近的县城是何处？”

    “回林先生的话，是黄岭县。”吴管事连忙躬身说道。

    看到这一幕，林季顿感无奈，他就知道一旦出手，便是这样的结果。

    但被林季拖在手中的黑狼听到了黄岭县，眼中的精光一闪而过。

    与此同时，韩进已经将前方挡路的大石头破开了。

    “出发吧，一线天不过三十余里，不要再耽搁了。”林季带着几分烦躁摆了摆手。

    他也没说什么让吴管事别对他这么恭敬的话，因为无数次类似的经历让他明白，这话说了也没用。

    解决了马匪之后，车队继续前进。

    过了一线天之后，前方的道路一片坦途，入眼的是一望无际的草原，空气中泛着泥土潮湿的清香，让经历了梁州风雪的众人终于轻松了不少。

    “只是一座山脉相隔，便让两地的气候完全不同了。”林季颇有些感慨的看着后面愈发渺小的青山山脉。

    终于到襄州了。

    车队继续前进，官道也变得愈发宽敞。

    又走了一段路，路上已经能时常看到行脚商赶路，又或者游人纵马前行。

    终于，赶在了傍晚时分，车队进入了黄岭县。

    程美凤下了车，第一时间找到了林季。

    “林先生接下来还与我们同行吗？”

    “你们去哪？”林季问道。

    “去襄城。”

    “那便不同行了。”林季微微摇头。

    处理了黑狼的事情之后，他就准备开始在各处县衙查找关于雷云寺的消息。

    各处县衙里的卷宗库中，总该有所记载的。

    实在找不到，他才准备去襄城查询。

    因为县里最高不过是七品捕头，他还能轻易的指使。

    但到了襄城，有镇府官在，他的话就未必管用了。

    何况还是查卷宗库，谁知道你是真的找线索，还是查襄州各处的问题。

    林季可不像陆昭儿，他没有背景，鬼知道襄州的镇府官是个什么态度。

    所以能不去襄城，就不去。

    闻言，程美凤脸上泛起些许失望，但也一闪而过。

    随后她取出了三张银票。

    “这里是三千两银票，还请林先生收下。”

    林季愣了愣，三千两可着实不少了。

    “程小姐，你们这一趟行商，利润是多少？”

    这话问的有些忌讳，但程美凤思忖片刻，还是直言道：“当有万余两吧。”

    一听这话，林季二话不说就将银票收下了。

    之前还不觉得什么，可如今看来，这运通商会着实不简单。

    告别了商队之后，林季便带着黑狼来到了黄岭县县衙。

    “站住，什么人？”县衙门口的衙役见到林季，顿时出言呵斥。

    这倒是比青阳县那几个看门的倒霉玩意要强多了。

    林季也不说话，直接走到旁边的衙鼓旁边，拿起鼓槌重重的敲了几下。

    “大胆！”衙役见了连忙呵斥，想要阻拦。

    但林季只是看了他一眼，便将他吓得不敢动弹。

    “我击鼓也是大胆？怎么，黄岭县县衙不管事的？”

    衙役不说话了，小心翼翼的退到一旁。

    不知道为什么，看到眼前这陌生人，他却不敢再去阻拦了。

    衙门口，林季能听到里面的不少动静，县令似乎已经在呵斥手下，准备升堂了。

    林季看着被拖着的黑狼，咧嘴一笑。

    “先前在一线天，说起黄岭县的时候，你笑什么？”

    黑狼愣住了，心跳骤然加速。

    “你与这黄岭县有勾连吧？到了这里，你觉得你能活命？”

    黑狼低下头，身上已经开始哆嗦起来。

    他终于怕了，没几个人能不怕死。

    他没想到只是瞬间的表情，都能被林季捕捉到。

    林季带着几分笑意的声音又在他耳旁响起。

    “你绝对会死，我向你保证，谁都拦不住的。”

    与此同时，衙门里走出一名劲装男子。

    “何人击鼓鸣冤？”

