    “嗯哼，有什么问题？”

    神谷用轻视的眼光盯着水野秀。

    “不对哦，水野同学漏了一个字。”

    纱条玲子站出来拆穿神谷，“神谷是副主将，不是主将，请注意哦，虽然主将和副主将没什么大的差别，但听起来完全是不一样的意思。”

    神谷的脸色有些不好看，但还是勉强露出了一丝微笑，“说的也是，我以后会注意的，纱条。”

    说完之后向水野秀投过来不爽的目光，“怎么，你对我副主将的身份怀疑吗？”

    “是有那么一点。”

    水野秀向弓道社里摆设的和弓看去，“既然是副主将，那么射箭的水平肯定很高？如果输给一个不是弓道社的外行，一定会很丢脸吧？”

    “你这家伙再说什么？”

    神谷向水野秀走近了一步，脸上泛着凶光，“你是想要挑战我吗？”

    “是有这个想法。”

    水野秀无视了对方凶狠的目光，说道：“不如我们两个来比试一番，如果我赢了，以后随便出入弓道社。”

    “那你输了呢？”

    “你说怎么样就怎么样。”

    水野秀自信说道。

    之所以提出和对方比试的想法，除了看这个家伙不爽以外，主要是水野秀对纱条玲子的泡茶很感兴趣，想要每天都来弓道社蹭“茶”。

    为了一劳永逸的解决这些可能的麻烦，他决定先让这个最麻烦的家伙闭嘴。

    “咳咳！”

    一边的纱条玲子咳嗽着，一把抓住水野秀的手，把他拉到一边，“喂！你接触过弓道吗？就和神谷英二比试，虽然这个家伙很恶劣，但是水平可是不低的，在县选拔大赛中曾经取得过优异成绩。”

    “有全国大赛的实力吗？”

    “唔......”

    纱条玲子摇了摇头，“这倒是没有，即便是我们整个弓道社的人，距离要参加全国大赛也有很长的路要走。”

    “既然没有全国大赛的实力，那么就没有什么可担心的。”

    水野秀微笑着说道：“我可是有全国大赛的实力吆。”

    “额......”

    纱条玲子差点被他噎死。

    全国大赛是那么简单的吗？

    自己和剑道社的其他成员累死累活的忙碌了一年，都没有达成这个目标。

    日夜辛苦的练习，换来的是一次次的失败和挫折，无论多么努力，那个目标都遥不可及！

    要知道，全国大赛可是她一直以来追求的顶点啊！

    怎么能如此用开玩笑的语气说出？

    她随即瞪了水野秀一眼，“不要说的那么简单！你是之前接触过弓道吧？即便这样，也不会是神谷英二的对手。”

    她好心的给水野秀出主意，“你先回去，剩下的我和神谷英二交涉。”

    “放心，纱条同学，既然我敢和对方比试，肯定对自己的实力有所了解。”

    水野秀向纱条玲子眨了眨眼睛，“况且，既然我是纱条同学领进来的，也不能给你丢脸吧。”

    “这不是丢脸的事情......”

    “喂！那个家伙，嘀嘀咕咕说什么呢？我同意了，可不要想着逃避啊！”

    纱条玲子还准备再说些什么，背后的神谷英二朝着水野秀喊道，打断了她的发言。

    水野秀朝着纱条玲子一笑，转身向神谷英二走去。

    纱条玲子跺了跺脚，急忙跟了上去。

    虽然不相信水野秀能胜过神谷英二，但是她的内心却生出了一股荒诞的感觉。

    要知道，以前的水野秀在她印象里，可是从来唯唯诺诺、不敢大声表达自己想法的。

    虽然学习很好，为人也很善良，却一直低着头、和女生说话都会脸红。

    现在怎么给人的感觉像换了一个人？

    蹙着眉头、百思不得其解的纱条玲子走到水野秀身边。

    “全局还是半局？”

    眯缝着眼睛的神谷英二向水野秀问道。

    “随便吧。”

    “意外的很自信呢！希望你接下来输的时候也会这么自信。”

    深谷英二冷哼了一声，“那就半局吧。”

    日式弓道比赛分为全局和半局，所谓的全局，男子为九十公尺、七十公尺、五十公尺和三十公尺；女子则为七十公尺、六十公尺、五十公尺和三十公尺。每一距离各射三十六箭，合计一百四十四箭，再比较其总分决定胜负。?

    所谓半局则为男女各在五十公尺和三十公尺射三十六箭，以七十二箭的得分决定胜负。?

    箭靶中心为十分，其周围是九分的范围，再次为八分，最少为一分。

    亦即，全局满分为一千四百四十分，半局满分为七百二十分。?

    一般来说，全国大赛要射全局，但是县选拔大赛或者次一级赛事，只射半局。

    说好规则之后，神谷英二带着两个跟班去换弓道服。

    霓虹弓道非常注重仪式，讲究“真”、“善”、“美”，达到这个核心的过程就是射技、礼法、体配。

    所以对于仪式比较看重，不仅要穿戴特定的服装，还要要求特定的礼仪动作。

    射箭的过程中，体态也要遵循“射法八节”，严格遵循动作规范化。

    “那个......”

    水野秀等神谷英二离开以后，对纱条玲子低声说道：“纱条同学，关于利用和弓的射箭时的体态和射姿，你能教授我一下吗？”

    虽然水野秀自信自己的射击精度绝对不差，但对于在弓道上的礼仪和动作却不太熟悉。

    总不能用射反曲弓的姿态去射和弓吧？

    即便自己能射中，也会被这群弓道社的成员们讥笑动作丑陋不符合规范吧？

    所以他让纱条玲子教授自己一些基础的弓道礼仪，即便无法一下子全部学会，糊弄一下应该也没问题。

    纱条玲子差点晕过去。

    “什么？你以前没有在弓道社练习过射箭？”

    她瞪大了双眸，感到无法置信的向水野秀问道。

    “你没学过还要向神谷英二挑战？”

    水野秀难得感到不好意思了一次，“也并不是没有接触过，我之前练习过竞技射箭。”

    “竞技射箭用的反曲弓，和传统的和弓不一样吧？短时间内适应也来不及啊！”

    水野秀无视了纱条玲子要吃人的目光，自信说道：“不一定，说不定我天赋异禀！”

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

