
赖歌收到了小蜥蜴极度饥饿的信号。

一下子长这么大能不饿吗？

看看小蜥蜴现在的模样,加上尾巴体长至少五米，地面身高有两米多，院长办公室在顶楼,约有三米五的层高，占地约一百平,可就算这样都快装不下这只巨大蜥蜴。

小蜥蜴变大的模样和铁背巨蜥相去甚远，它的两肋还有两个肉球，身上鳞甲一样的角质层颜色竟然是嫩青色,爪子和嘴角还有眼角都是粉红色，这让赖歌觉得小蜥蜴尚处于幼年期，发育还只是刚开始。

小蜥蜴盯着鲍里斯看，又看向毫无存在感的阿宝,最后撒娇似地用脑袋顶了顶赖歌。

2号赖歌阴沉的心愣是被它顶得颤了颤。

“饿啊~”小蜥蜴不停传播这样的精神信号。

2号赖歌抚摸小蜥蜴的大脑袋，对顺着墙边想要偷溜的鲍里斯说：“我家小蜥饿了,你有食物吗？”

鲍里斯挤出笑脸：“我有几支营养液，如果你需要我可以提供。”

2号赖歌摇头：“不,你身上有更多的食物,我闻到了。现在你拿出来,这场游戏你说不定还能活着离开,我只给你一次机会，小偷先生。”

鲍里斯脸色不变：“我不懂你在说什么，不要随便给人起外号,你这是想要干架吗？”

2号赖歌勾起唇角：“天然食物很珍贵是吧,发现两个食堂仓库时是不是很兴奋，觉得自己发财了？但你有没有想过你把那么多食物全部收走,连一颗米都不给人留,这医院内近四百人接下来吃什么？”

鲍里斯在心里说关我屁事,嘴上则道：“你误会了，我连食堂仓库都没有去过，我怎么可能在封闭环境内干出把所有人食物都偷走的事情？”

直播观众们也不确定，鲍里斯作为盗贼，隐身是他的基本技能，他的偷盗过程就没几个人能看出来。

这个节目跟看到第三天，很多观众已经疲软，但观众数量不但没有减少，反而在不断增加，因为所有人都知道那个突然黑化的赖歌已经把谜题破解得差不多，故事很快就要走到结尾。

“这场游戏，咱赖歌表现很亮眼啊，那位大佬几乎都没有亮相的机会。”

“这个赖歌有点古怪，很多事情他都像是提前知道了。”

“他不是说了他有能预言的水果嘛。”

“可他的性格都变了！开个脑洞，你们觉得有没有可能赖歌被人替代了，比如穿越重生之类？”

“哇，星盟科学家们不是早就发表过论文说时间不可逆吗？哪怕真的穿越了世间，也只是开启了平行世界，而不会真正进入原来的世界。”

“那就是平行世界过来的赖歌？”

“喂，你们脑洞是不是开得太大了？照你们这么说，咱星盟那么多成功人士、奇迹人士是不是都能说他们重生或穿越过来的？”

“非常有可能，我一直觉得我们星盟盟主就像是重生回来的。”

“哈哈哈，别说了，同胞们，星盟老大的名字别提，小心被禁言。”

观众们嘻嘻哈哈，各种脑洞大开，但反而没有一个人当真。北斗直播生死游戏中-出现的厉害家伙太多，有预知能力的也不止赖歌一个，相反赖歌表现可不像智珠在握的智者模样，他这场游戏的表现更像是一个脑子有问题的神经病。

而神经刀选手的表现是真奇葩，他们有时候就像先知一样，能创造各种奇迹，但也会经常做一些神经兮兮的事情，还会败得莫名其妙。

2号赖歌拍了拍小蜥蜴的大脑袋：“他已经把机会浪费了，你想做什么，去吧。”

小蜥蜴唰地转头，再次盯住鲍里斯。

鲍里斯眼看瞒不过去，对方也不知道用了什么手法竟然笃定他就是偷食物的人，到此时再装下去也没意思，鲍里斯出其不意地扑向一边的阿宝，一把抓住他的脖子。

“不要过来，否则我杀了他！他应该是重要人物吧，否则你也不会一直带着他，如果他死了，你的任务是不是会失败？”鲍里斯威胁道。

2号赖歌挑眉，颇为惊讶地道：“我还以为你会隐身逃跑，或者反杀小蜥和我，没想到你竟然抓住你认为最弱的一个搞威胁？你是怎么混到现在还没死的？”

鲍里斯很冷静，半点没有被激怒，他抓住阿宝威胁自然不是随便抓，不管是面前的青年还是那只突然巨大化的蜥蜴，他都不清楚底细，那么在这时候战斗对他很不利，他需要把对自己不利的形势转变成对自己有利的一面。

“可惜你又浪费了一个机会。”赖歌摇摇头。

鲍里斯冷笑，忽然他的笑容扭曲，低头看向自己的腹部。

原本他以为是绝对弱者的土著畸形人，手上握着一把激光刀，那把激光刀深深捅入他的小腹。

畸形人被长发遮掩的脸扬起，眼睛宛如野兽一样变得赤红，还对他呲出了牙齿。

怪物阿风握紧激光刀，没有半点恐惧，拔-出刀再次对鲍里斯捅下。

鲍里斯手上用劲，想要捏死阿风。

可瞬间，他的额头被洞穿。

一条长长的舌头从他脑子中穿出，又慢慢拽了回去，顺便把整个头盖骨都给拽掉了。

小蜥蜴变得尖锐的长舌一翻，重新变成宽大的长舌，大长舌对着裸-露出来的大脑一卷。

鲍里斯睁着眼睛倒下。他还有很多本事没用出来，他不甘心，他怎么可能就这么简单地死了？

可事实是，他确实死了，死得透透的。

随着他的死亡，他的身边出现了大堆物品，把整个办公室都塞满了。

脑中赖歌捂住眼睛：小蜥都在吃什么啊。

2号赖歌吃吃笑：“好吃吗？宝贝，要不要再弄几个吃？”

小蜥蜴：“饿~”

闻了闻鲍里斯的身体，小蜥蜴没半点兴趣，它对肉食可是挑剔得很，但它饿得慌，在周围没有其他可以吃的东西的情况下，也只能拿这具尸体打牙祭，但它刚张开嘴巴准备咬上去，就被赖歌抓住了大嘴巴。

“行了，脑子尝尝就算了，这东西这么脏，吃了肚子疼怎么办？”2号赖歌看着满地的食物，“等会儿让食堂给你做一些好吃的。”

直播间的观众们：“这是什么样的双标？大脑能吃，身体就不能吃？”

“我、我不知道为什么，竟然能接受小蜥蜴吃掉人的大脑，却无法接受它吃掉人类的身体。”

“我也同样！”

“心脏也可以吃啊，那是精华。”

“天哪，你们都是什么人啊！那是在吃人啊！吃掉大脑不更可怕吗？”

“我们都是双标怪？”

“别说我偏心小蜥蜴，它吃掉那玩家的大脑是没错，但你们看那玩家死后掉出来的东西，那些都是食堂仓库里的储存食物吧？他把这么多食物偷走，一点都没留，他不是更狠，相当于一下子吃掉了四百人，还是用最残忍的方法吃掉。”

“那些只是土著，玩家在游戏中获得物品本来就是被允许的。如果土著因此出事，那也是游戏的安排，跟玩家有什么关系？”

“土著就不是人吗？你们别忘了，这是真实直播，所有游戏场景都是真实的，那些土著也是真人！”

“我就想知道这个游戏场所在什么地方，他们天然食物那么丰富，是不是可以把这里发展成我们北斗星盟的大食堂？”

直播间吵成一团，但吵着吵着，在某些有心人的引导下，就都变成了探讨这个精神病院在哪里、甚至发现以后怎么开发的问题。

2号赖歌用对讲机通知警卫队长来搬货，在警卫队长来之前，2号赖歌从那堆货物中翻捡出一些还算新鲜的水果，把香蕉和苹果异能化喂给小蜥蜴。香蕉多食可以产生饱腹感，更能提供大量能量，非常适合现在因为缺乏能量而极度饥饿的小蜥蜴。苹果同样，还可以安抚小蜥蜴因为饥饿暴躁的情绪。

2号赖歌又从自己的仓库里拿出芒果、菠萝蜜、无籽西瓜也统统加强饱腹感方面的异能，再喂给小蜥蜴吃。

脑中赖歌：“喂，你是不是忘了一个人？王义他受伤了！”

2号赖歌这才想起来，转头看向地上躺着的少年。

怪物阿风消失，阿宝被切换回来，躺在地上，呼吸困难，他喉骨碎裂，如果不及时抢救，很可能会就这么死掉。

2号赖歌在少年身边蹲下，拿出他之前获得的奖励：“想活吗？”

想。阿宝想要说话，但他说不出口。

“这东西不但可以让你活命，还能治疗你的畸形，让你外表变成一个正常人。想要吗？”

想！

2号赖歌不太爽快地说：“这东西可是极为少见，这次能出一枚，下次还不知道什么时候能出，虽然我也会治疗，不过这东西可是连畸形都能治。行了，别叽叽歪歪，给他用就是了。啧，便宜你小子。”

2号赖歌和脑中赖歌吵完，随手把全方位s级治疗卡往少年胸口一拍。

一阵银光爆开，笼罩住少年。

小蜥蜴的大脑袋伸过来，好奇地看着被银光笼罩的少年，直觉告诉它这东西很好吃。

2号赖歌转移小蜥蜴的大脑袋：“这东西别吃，我是很想让你吃，但你另一个爸不同意。”

脑中赖歌：“你别教坏小蜥。”

2号赖歌嗤笑：“教坏？你以为铁背巨蜥平时都吃什么？你真应该看看这一族的食谱。”

脑中赖歌：“它和鬼爪以后要和我生活在地球上，你让它们什么都吃，以后我管不住它们，它们吃了人怎么办？难道你要它们成为人类公敌？”

2号赖歌翻个白眼：“行了，知道了，别啰嗦，跟个大妈似的。”

脑中赖歌：“任性妄为和有控制的合理发展是两回事。”

2号赖歌特别想屏蔽脑中赖歌，火气无处发泄下，就把鲍里斯的尸体给烧了。

段小猫不知什么时候出现在了阿宝头边。

2号赖歌瞄到他：“你在干什么？这场游戏你几乎都在打酱油。”

段小猫小爪子拍拍阿宝的脑门，银光慢慢收回阿宝体内，治疗似乎要结束了。

阿宝盖住头脸的长发散开，露出一张清俊的少年面孔。他脖子上的另一个袖珍畸形脑袋也没有了，皮肤光滑柔嫩，四肢修长。

如果有人见过阿宝的亲身母亲，一定会发现他长得非常像他生母，没有半点和他生父王院长相似的地方。

可能治疗过程也参考了阿宝、阿义和阿风本人的意愿，他们都不想继承生父的基因，不想有半点和生父相像的地方，虽然生父基因不可能全部摒弃，但最后的样貌却满足了他们的要求。

“咦？这是怎么回事？”2号赖歌瞪大眼睛。

阿宝的腹部高高鼓起，就像怀孕九个月就要生产的妇人，而银光也全部集中到此处。

段小猫跳到阿宝的肚子上，小爪子顺着他鼓起的肚皮轻轻一划。

血水溢出，一个裹着胎衣的肉球从阿宝肚子里滚出。

肉球刚滚出，阿宝的肚皮伤口就愈合了。

2号赖歌：“……”

段小猫又用爪子把裹着肉球的胎衣划开，里面露出两个小婴儿。

小婴儿面对面，蜷缩着小小的身体，身体完好无缺，小脸蛋也十分可爱。

2号赖歌：“……”

段小猫对着小蜥蜴：“喵。”

小蜥蜴像是听懂了，长舌头一卷，把那裹住两婴儿的胎衣给吃到嘴里。

俩小婴儿落到地上，哇的哭嚎起来。

脑中赖歌和2号赖歌一起表情呆滞：怎么办？怎么会冒出小婴儿，还两个？

段小猫对小婴儿没兴趣，他又过去拍打少年阿宝的额头。

阿宝身上的银光已经全部收敛，眼皮抖动，人清醒了过来。

2号赖歌指着地上哇哇大哭的两个婴儿，僵硬地对坐起身的阿宝说：“你生的，你管。”

阿宝扭头看向两个婴儿，表情惊讶，但过了一会儿，他像是明白了什么，脸上露出了惊喜的表情，爬过去，温柔地抱起两个婴儿……他只能抱起一个，还有一个只能放到腿上。

阿宝求助地抬头看赖歌：“怎么办，他们好软。他们还在哭。”

“你能感觉到他们的情绪吗？”2号赖歌尽量镇定地问。

阿宝低头，抚摸两个小婴儿的额头，过了一会儿抬起头，带着一点泪花，点点头：“能感觉到，他们现在很饿，还有点不舒服。我该怎么办？我没有奶水喂他们呀。”

2号赖歌心想你没有，我也没有。

小蜥蜴忽然脚一软，庞大的身躯趴倒。

2号赖歌立刻扭头：“小蜥？”

小蜥蜴的身体快速缩小，但它的神情却不是很痛苦，只是浑身都软了一样。

段小猫盯着小蜥蜴，似乎已经料到小蜥蜴的变化一样。

不到片刻，小蜥蜴又恢复成原先的巴掌大小。

2号赖歌正要把小蜥蜴捧起来，就听到脑中跳出一道极为欢快的声音：“恭喜玩家赖歌，你已经在时限内完成本次游戏的最主线任务，寻找以及销毁成功解除了松岭医院的危机，也解决了地球的危机。”

“哎？”脑中赖歌惊呀了，他这边还在和1号赖歌商讨买什么样的分析仪器来分析小蜥蜴体内的病毒母体，看要怎么解决，结果薯条这就跟他说主线任务结束了？

怎么结束的？草履虫病毒母体又是怎么消灭的？

薯条还在欢快地道：“这次主线任务被判定为a级难度，玩家赖歌不但能在时限内完成，更达到了最小伤害的级别，本次游戏完成评价为s级，有特殊奖励哦~。

特殊奖励有三，玩家可以任选其一。

选择一，获得辅佐型超级人工智能小机器人一个，可在任何地方使用。

选择二，增加一个超级背包，同属性的物品可无限累加。比如选择背包属性为食物，那么只要是能当食物的非生命都可以装入这个超级背包中。

选择三，彻底脱离游戏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67445634"  chaptername="第79章  精神病院22">加入书签</a>
</div>
