    云昭不光自己不着急,他还有点庆幸顾雨现在年纪小，就算是在七十年代的农村,暂时也用不着考虑结婚的问题。

    否则他还得想办法怎么阻止顾雨的烂桃花,虽然他肯定会成功，但是多糟心呀。

    至于他自己,他有小熊这个小拖油瓶了,再加上这两天他要去接冯大娘过来。

    云昭一家和冯大娘商量过了,就说冯大娘有可能是小熊的长辈,他接过来住一段日子,和小熊亲近亲近。

    这样,两边村子里便不会阻止大娘过来。

    冯大娘的口粮问题由云昭自己解决,这样一来,他找不到对象的理由又加了一条。

    冯大娘住的房子，他准备借用大队部空着的一间房，每个月交一块钱房租。

    村支书原本说不用,云昭坚持给了。

    他是进步青年,怎么能占用集体的便宜呢。

    二来他不贪便宜的形象树立起来，对于他担任村里采购员和业务员也更有利。

    云昭心情是极好的，直到小熊过来告诉他,顾雨爸爸原身那位有钱的帅气的当兵的同学过来找他,还带了不少好东西的时候，云昭的心情才开始晴转多云。

    顾雨又不是真正的顾小雨，和阮鸿没有什么同学感情，至于这么尽心尽力招待他吗。

    顾雨是等阮鸿下午离开后过来的,给父子俩一起吃晚饭，顺便拯救一下他们的餐桌。

    饭后顾雨还试穿两人给他做的新衣服，一件白色上衣，一件橘色上衣，两条深色长裤。

    顾雨对着镜子打量，“不错，至少我们家省了买衣服的钱。”

    云昭盯着细腰长腿穿了新衣服更显精神的顾雨，又有点怀疑是不是做得太好看了，这样下去不太妙啊……

    “我二哥的工作问题可能解决了，顾小雨这个同学还不错。”顾雨边换衣服边说。

    “好像谁找不到一份工作似的。”云昭酸道，如果他认真计划一下，也能帮忙呀，就是费点事而已。

    顾雨没理会云昭那句话，他知道云昭在想什么，只继续道：“我帮他选了无线电厂的工作。”

    云昭不太想承认地道：“确实是个好工作。”

    顾雨准备叠衣服，云昭见了拿过来自己帮着叠，他喜欢干这种整理的活，帮伴侣就更乐意了。

    顾雨靠在旁边看着他，“接下来得需要你帮点忙，我想让二哥面试技术工。”

    “当然可以，我非常乐意帮忙，我能帮上的忙也挺多的。”

    顾雨看了他一眼，“我知道你多厉害的，谁都比不上，行了吧。”

    云昭将衣服叠得整整齐齐地放在一边，“我又没有夸张。”

    小熊拿着本书——是的，到了这里，他也得继续学习，爸爸说小学生就该学习知识——不时抬头盯着爸爸们，感觉云昭爸爸来到这个小世界之后就有点爱吃醋了，是因为不能一起住吗……

    接下来，云昭给顾雨拉了个书单，让顾爱党尽量找齐上面的书，然后每天抽空过来，他会给他补习。

    小熊也可以顺便听一听，省得他一直抱怨现在的课本过于简单。

    “这么多？”顾雨有点惊讶。

    “当然，多点有什么不好，他学到的越多，越有可能得到理想的位置。”云昭说道，“我这么乐于助人的人，当然会为你二哥多考虑一下。”

    顾雨用怀疑的目光盯了他一会儿，云昭又补充道：“以后我们的烤箱，收音机，电视机，冰箱，就指望你二哥了。”

    “……你知道他不可能帮着买这个，这都需要票，再说无线电厂也没有冰箱和烤箱。”

    “我又没说让他买，我只希望他能帮忙买到一些零件，我可以自己组装。”云昭道。

    这还有点可能。

    小熊则开始想着他们拥有了烤箱之后，他要吃烤面包，烤鱼，烤烧饼……

    回去之后，阮鸿带来的那些东西都被高金桂收了起来，留着以后慢慢吃，或者家里来客人的时候再拿出来。

    现在，家家待客的经常是自己舍不用的好东西。

    当然，麦乳精顾母会留着自家人喝。

    当天晚上，只打开了点心，这东西存放不了太久，一人分了一块，小虎作为最小的一辈，被分到了两块。

    大嫂张兰芳心里特别惦记那盒麦乳精，这东西正适合小虎喝。

    晚上休息的时候，顾雨私下里和顾爱党说了工作的事，顾爱党吃惊不已，一时又高兴又忐忑焦心，生怕这又是镜花水月。

    “二哥，你有空去旧书摊或者废品站找找这些书，对了，你的钱够吗，我这里还有几块零花钱。”顾雨道。

    顾母高金桂对小儿子很是偏疼，时不时塞点零花钱给他，顾小雨还经常自己要点，自己还有个小金库的。

    顾爱党迟疑了一下，说道：“小五，你怎么不去，这是个好机会。”

    这可不是临时工，是正式工人，还是省城的大厂子。他想要这个工作，但是对于兄弟，他也不能这么自私。

    “二哥，我学历不行，去了估计也得被刷下来，还不如让你去。”

    “我可以教你，你小时候也挺聪明的——”

    “二哥，我主要是不想去，我对以后也有计划了，我打算学做饭和学医。”顾雨不得不又将对阮鸿说的对顾爱党又说了一遍。

    顾爱党感动而愧疚地看着他，“小五，以后二哥一辈子都会照顾你的。”

    “可能你想不照顾也不行。”以顾小雨本尊的性格，他不帮顾二哥找工作，以后有事也不会和顾二哥客气。

    顾爱党听了这话，心里松了口气，在被窝里翻了几次身，小声地道：“我明天就去买。”

    “买完回来让庄昭哥教你，他学过那些。”

    顾爱党心里更感激了，这些都是小五的朋友，是看在小五的面子上才帮忙的。

    因为有了前车之鉴，在工作确定下来之前，两兄弟都没和家里说。

    不过，顾爱党下工后，会和顾雨一起去云昭那里，在那学两个小时，然后回家在屋里点着油灯继续看。

    家里也有电灯，有时候是舍不得用，更多时候是断电。

    现在电力资源没有以后充足，时不时就断个电，人们习以为常。

    顾雨和顾爱党一个屋，经常听到夜里顾爱党肚子叫唤，顾二哥就不停喝水，或者吃一些顾雨自己做的地瓜干。

    顾雨跟高金桂要了一些麦乳精，装在一个饼干铁盒子里，拿去给小熊喝。

    高金桂以为顾雨自己馋了，没犹豫就分了一半给他，让他拿自己屋里偷着喝去。

    怎么说这也是小儿子的同学带来专门给小儿子的。

    村里的香皂作坊正式开工了，云昭在里面指导了几天，确保香皂做出来的质量绝对过关了，才从技术指导的位置上退下来。

    除了这六个进了作坊的小伙子，最高兴的莫过于袁家人了。

    谁能知道帮云昭编了几个藤篮，他们家就多了一桩进项呢。

    以前他们编织大的藤筐去收购站卖，大腾筐费力气，还得选粗枝条，一天也编不了一两个，收购价也不高。

    小藤篮可不同，用到的枝条好找，或者苇草都能成。

    编织起来也容易，下工时间，早晚能编十来个。

    一个四分钱，一天就是四毛，一个月十几块钱呢！

    对于农民来说，这绝对是一笔不小的收入了。

    袁家人找到云昭，送了不少腊肉和蘑菇干，云昭怎么推辞都推辞不掉，只好收下了。

    之后，云昭专门找了一天村里马车去县里办事的日子，请了一天假，和顾雨小熊一起去接冯大娘过来。

    从现在开始，小熊改口叫冯大娘姥姥了。

    对于冯家村的人来说，云昭一家是她的远房亲戚，云昭也带了介绍信过去，地址都写得清清楚楚的，没甚至不放心的。

    这年头，也没人骗一个什么都没有的老太太。

    冯大娘自己带了个小包袱，里面是替换衣服，还给小熊做了些黍米糕，是大娘拿手的糕点。

    “宝儿，尝尝，看看喜欢吃不。”冯大娘慈爱地道。

    小熊吃了一个，甜滋滋道：“真好吃，姥姥你真好~”

    冯大娘眼圈又红了，这要是她外孙子多好。

    当天，一家三口就带着冯大娘回了顾家庄。

    从县里回来还是坐着村里的马车，云昭给赶车的大叔递了包大前门，这算现在这时候的好烟了。

    顾雨看了云昭一眼，云昭面不改色地回视他，看他干嘛呀，他又不抽，抽不抽是一回事，有没有是另外一回事。

    当天，冯大娘就在租好的房子里安顿下来，里面已经被打扫干净了，有洗晒好的棉被——找新的难度太大，只能洗晒一番。

    暖壶，杯子，碗碟，白面，玉米面，厨房的东西都给添置地差不多。

    “大娘，您看还缺什么吗？”顾雨问道。

    “挺好，什么都不缺。对了，你们有缸吗？我会做大酱，手艺还行，我给你们做出来一缸，可以吃一年。”冯大娘已经开始计划给他们干什么活了。

    “那可太好了，到时候我跟您学学。”顾雨笑眯眯地道，这事不能拒绝，老人有点活做，待着才更自在。

    有他们在，老人也没机会干重活。

    “大娘，来，你先喝点热水，洗个脚，我再给你捏捏，我又学了不少。”顾雨热情道。

    “哎，哎。”

    顾雨给将头部和肩背，胳膊和腿都按摩了一遍，老人觉得身上轻松多了。

    更多的是心里的舒坦，虽然这里人生地不熟，但是屋里不再是空荡荡的了。

    出门也没人因为她年老又一个人看不上她，或者是同情她。

    从这天开始，顾雨一家早上过来，和老人一起吃早饭，然后，云昭去作坊，顾雨去地里磨洋工，小熊则陪着冯姥姥。

    拉着她出去走走路，晒晒太阳。

    老人不肯闲着，给他们洗衣服，床单，没拿到顾雨和云昭的就洗小熊的。

    给小熊和顾雨云昭做千层底的鞋子，样式憨憨的，但是一针一线都蕴含着爱。

    小熊陪着冯姥姥也开心，他学会了不少手艺，做千层底鞋子，做酱，还听到了白蛇的故事。

    在云昭不知道的时候，他彻底在村里火起来了。

    思想积极，经常在开会的时候上去发言，会写文章，能上报纸，现在还成了村里香皂作坊的一员。

    不是干活的人，云昭也被当成作坊必不可少的一员的。

    还能时不时去省城，从哪里看都是个能耐人。

    他还特别大方，看看，跟他走得近的顾雨吃了人家多少好东西。

    收养了小熊，现在连小熊的姥姥都接过来奉养了。

    这要是没点家底，也养不起呀。

    云昭火了之后，他黑胖黑胖的形象居然都顺眼起来了，高高壮壮的，这才是真男人嘛。

    村里有人蠢蠢欲动，会计嫁到外村的妹妹回娘家，跟自家大哥说道：“哥，我们那村有个人看中庄昭了，你能不能托人给说说。”

    “什么情况啊？”会计媳妇问。

    “是个寡妇，带着俩孩子。”

    会计媳妇当下就说，“不行，人家庄昭可是知青，文化人，现在人家条件也不差了。”

    会计的妹妹抢白大嫂：“大嫂，知青有什么用，还不是回不去，他都那么大年纪了，难道还真等着能回去了再结婚？到时候都猴年马月了。”

    “我说的这个寡妇，叫马小菱，当年可是村里一枝花，现在年纪也不大，才23了，孩子也小，一个五岁，一个两岁，和庄昭家那个抱来的差不多，能养到一起去。关键是，人长得好看，虽然人家是寡妇，现在想娶她的小伙子多得是。”

    “人家自己不愿意，就看中庄昭了，也不介意庄昭得养着那个小孩和老太太，大哥，你就给问问吧！”

    会计抽了口烟，想到了这个马小菱的长相，终于道：“成，那我抽空问问。”

    会计没来得及问，云昭带着六百块香皂和一百六十个藤篮出发去了省城。

    同去的有顾雨，小熊，顾爱党，以及村支书家的二儿子，小二跟着出去见见世面，也帮忙搬东西。

