
　　“你跟你那无耻不要脸的妈一样，就喜欢抢别人的东西。你妈为了得到想要的，跟无数男人上了床，最后是什么下场你应该清楚。兰臣，你妈的下场就是你的前车之鉴。你要是自知之明，就该把东西还给我！”

　　孟盈听着这话，不由自主的看到兰臣。

　　兰臣那张漂亮的脸变得极其难看，在暴怒的边缘。

　　倾城看向兰臣，面无表情，唯有那双眼睛里有了别的东西。

　　“宣靖，你连是谁的种都不知道，有什么资格在这里胡说八道？”水清忍不住，怒怼宣靖。天籁小说网

　　宣靖张扬的嘴脸也变得狰狞难堪了，他咬牙切齿，“那就看今天谁命大了。”

　　话音一落，他的人就举起了枪对准了孟盈。

　　孟盈一声“握草”，身形一动，已经来到那举枪的人身边，一手握住一人的手腕，“咔嚓”一声，只听两声哀叫，枪已经落在她的手上，直接对准了宣靖的脑门，速度之快，让人根本就无法预料。

　　“哇喔！这么弱？”孟盈笑容张扬。

　　反转如此之快确实是没有人想到，特别是水清，他都惊呆了。

　　这样的身手，还需要他保护？

　　宣靖眼角轻颤，他斜睨着孟盈，“是吗？”

　　“小心！”

　　“小心！”

　　倾城和兰臣同时惊呼。

　　孟盈感知很强，他们的声音同时落下，她的身体已经离宣靖很远了。

　　宣靖的手上不知何时多了一把匕首，锋利的刀锋泛着阴森的光。

　　现在这种情况，不可能不动手。

　　孟盈把枪丢给了水清，“这种东西玩着没意思。”

　　水清拿着枪愣了。

　　这可是拼命啊，她怎么还当作是在玩？

　　一不小心，是会把命玩没的！

　　兰臣已经冲向宣靖，单打独斗。

　　孟盈让倾城站在一边别动手，她则和剩下几个还活着的交手。

　　水清也想加入，看了眼手上的枪，他就塞到倾城的手里。

　　在水清碰到她手的那一刻，她差一点没有控制住要动手了。

　　此时，只有倾城站在一旁如同旁观者，兰臣，孟盈，水清已经和对方纠缠起来。

　　个个都不弱，但怎么着也得分出个最强的。

　　宣靖的几个手下很快就处理掉了，只有宣靖和兰臣还难舍难分。

　　又是几个回合，兰臣占了下风。

　　水清见状赶紧过去帮忙，刚过去没两分钟，人就倒下了。

　　兰臣的身体也摇摇欲坠。

　　孟盈很意外，兰臣的身手不比她差多少，怎么可能会架不住宣靖？

　　“他下毒了。”倾城淡淡的开口。

　　孟盈恍然大悟，用这种下三滥的手段，还真是够阴险。

　　她不能再让兰臣和他打下去，正要过去，倾城拦住她，“让我来。”

　　倾城走过去，拉开了兰臣往后，孟盈上前扶住快要昏倒的兰臣。

　　宣靖嘴角已经流出了血，整个人都处于一种暴动的状态。

　　他看到倾城，莫名的有一种压迫感。

　　“你是谁？”宣靖问。

　　倾城回头，兰臣已经晕了。

　　她露出左手臂，机械冰冷的手就这样露在宣靖眼前。眼见着她的手指成了一片片锋利的刀片，泛着阴森的杀气。

　　宣靖瞪大了眼睛，“你到底是谁？”

　　倾城的手快得出现了重影，宣靖捂着脖子，瞳孔紧缩，随即便慢慢地放大，“你……”

　　“我是倾城啊。宣靖哥哥。”倾城冷眼看着宣靖倒下，苍白的脸上竟然有了一丝表情。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，176、差点把命玩脱了免费阅读。https://xs.23sk.com 