    沈天舒说完转身离开，她的话却像是提醒了黄家人。

    　　黄母从黄宝全手里接过孩子道：“我进去让玉儿看看孩子，你带着儿子把门守好了，千万不能让他们刘家这些烂穿肚肠的人害了咱们玉儿！”

    　　刘荣硬着头皮凑上来道：“岳母大人，话也不是这么说的，我们刘家对玉儿一直不薄，不信您问玉儿，她后期查出来胎位不正，我也是到处借钱带她去看大夫的……”

    　　“呸！”黄母一口唾沫啐在刘荣脸上，“谁知道你家之前给玉儿看的都是什么大夫，一个个只会说没办法，若不是潼娘子妙手回春，我玉儿早就被你们这群黑心肠的给害死了！”

    　　“我……”刘荣被逼得没有办法，双膝落地给黄母跪下，抬手先给了自己两巴掌道，“岳母大人，自打玉儿嫁到我家，我对玉儿如何，您也是看在眼里的。

    　　“小婿这次一时糊涂，也并非自己所愿，而是受了奸人的挑唆……”

    　　黄母根本懒得听他多说，转身就抱着孩子进了产房。

    　　刘荣茫然无措地跪在门口，如今虽然是母子平安，可他为何却有种妻儿即将离自己远去的感觉？

    　　高山从刘荣的话里听出几分意思，凑过来问：“这位小哥，按理说，我们医馆今日才刚开张，之前也没有到处去宣传，你们究竟是怎么知道这里，还大老远从外地赶过来求医的啊？”

    　　他一边问话，一边借由身子遮挡给刘荣打手势，使眼色。

    　　黄母虽然抱着孩子进屋了，但是黄宝全和两个儿子却还在门口杵着当门神呢！

    　　刘荣只需把话说出来，就由不得他们不听了。

    　　刘荣接收到暗示之后也是心头一喜，急忙道：“这位大叔，事情是这样的。

    　　“内人怀孕七个月的时候，有一次因为身体不适去医馆，大夫发现她胎位不正，有听说是头胎，所以更加凶险。

    　　“我自然是心急如焚，于是带着玉儿到处求医问药，家里的钱用光了就到处借钱，但凡听说哪里有口碑好的大夫，我就立刻带着玉儿过去，只可惜大夫换了一个有一个，说辞却都是差不多的。

    　　“半个多月前，眼瞅着临盆的时间越来越近，我们两个简直天天都以泪洗面，好像随时都要生离死别了一样。

    　　“玉儿当时还说，生孩子的时候不用管她，只要孩子能够顺利出生，她就是死了也愿意……”

    　　刘荣说到这里，抱着头蹲下去，回想起自己跟妻子蜜里调油的新婚生活，以及妻子为了给自己生孩子，连生命都置之度外的深情，完全不知道自己当初怎么就被人说动，竟起了那种贪念。

    　　黄家人听闻此言，全都瞪视着刘荣。

    　　他们眼底的怒气若是能化成箭矢，此时刘荣怕是已经被万箭穿心了。

    　　“半个月前，我带玉儿去长沙府找一位有名的女大夫看病，她也说无能为力，可能看我们可怜，就说让我们可以来找潼娘子试试……

    　　“原本我和玉儿都觉得永州府太远了，加上玉儿也快临盆，便打算回家听天由命算了。

    　　“谁知那医馆里有人看我们一脸愁容便上前搭话，说可以帮我们指一条‘明路’，让我们来永州府试一试。

    　　“若是潼娘子当真有本事，那自不必说。万一真遇到最坏的结果，我们还能要些赔偿回去，反正永州府离我家远得很，回去之后也不会有人知道，不怕被人戳脊梁骨……”

    　　刘荣越说声音越小，他自己也搞不清楚，原本只是存着死马当活马医的心思，谁知后来怎么就变成专门为了赔偿而来了呢？

    　　黄家父子三人听了刘荣的解释，非但没有消气，反倒越发怒火中烧地瞪着他。

    　　黄家老二更是忍不住道：“原来你小子从一开始就没憋好屁！”

    　　一听刘荣说起长沙府的女大夫，高秀儿立刻警觉起来，问：“不知你说的这位女大夫，可是季含薇季大夫？”

    　　“叫什么不知道，但的确是位姓季的大夫。”

    　　“果然是她！”高秀儿也气愤起来。

    　　“怎么了？你认识？”高山扭头问女儿。

    　　高秀儿看看院子里其他人，没有说的太细，只含混道：“之前陪娘子去给病人看病的时候遇到过。”

    　　刘家人虽然不明所以，但是听了这话，但凡不傻的也该想到，自家这是被人当枪使了。

    　　高山却是知道，女儿是近期才开始跟在沈天舒身旁做事的，唯一出诊的病人便是郭老夫人。

    　　高秀儿之前回来就说起过季含薇的所作所为，高山等人听得也很是生气。

    　　但那次最后沈天舒可以说是大获全胜，大家的情绪得到了很好的安抚。

    　　高山当时还说，不遭人妒是庸才，娘子这么优秀，别人眼红也是正常的。

    　　只是谁没想到，季含薇好歹也是师从名医，颇有些名气的大夫了，居然还会耍这种不入流的手段。

    　　“可是季大夫怎么知道咱们医馆今日开张的？”高秀儿不解地问。

    　　刘荣耷拉着脑袋道：“真不知道今日开业，那季大夫只说永州府的潼娘子很有名气，我们也是凑巧今日刚到城里，一路找人打听问路过来的。”

    　　黄宝全又是生气又是庆幸，生气女婿一家的所做作为，但是心下又不由得庆幸，幸亏来找潼娘子了，不然如今说不定就真一尸两命了。

    　　黄母此时在屋内，看着脸色惨白、连嘴唇都几乎没有血色的女儿，也是后怕得不行。

    　　其实之前刘家人表示质疑的时候，她也曾偷偷想过，女儿到底是不是真的出大红了，该不会真是潼娘子为了多收诊金搞出来的名堂吧？

    　　但此时看到女儿的状态，她那点儿怀疑早就烟消云散，满脑子都是劫后余生的庆幸。

    　　章沐秋在产妇旁边守了一夜，第二天沈天舒从家里过来的时候，产妇已经醒了，正在喝黄母喂到嘴边的汤水。

    　　沈天舒检查了一下产妇的情况，确定出血已经止住，帮她取出了昨天填塞进去的布条。

    　　这一过程虽然也还是遭了点罪，但跟捡回一条命比起来，却是好太多了。

    　　随着产妇的恢复，潼娘子成功给横胎难产的产妇接生出一名男婴，还把出大红的产妇从鬼门关里拉回来的消息不胫而走，又给刚刚开张的医馆做了一次成功的宣传。

