    强大的序列让这场战斗仿佛瞬间分出了胜负。

    宴自在靠着置换了自己与冯海平的速度，开始不断压制冯海平。

    他最多能够同时置换四种属性，进阶之后，能够置换六种属性。

    这个能力对自身体力的消耗并不大，但却有一秒的空档期，在三十秒后，置换的属性会还原。

    得经过一秒短暂的停滞，才能再次发动。

    不过这个弱点，宴自在可以靠着提前拉开距离规避掉。

    看似平平无奇的戒尺，在宴自在手上有着惊人的破坏力，冯海平最强大的，自然是力量和速度。

    被交换了速度后，宴自在很快还交换了力量。

    四周都是宴自在的残影，戒尺辟出的气浪翻滚，冯海平双手护在胸前，不断承受着宴自在的敲打。

    这体态魁梧的白发老者，身上很快出现多处凹陷，黑色的怨气从伤口中溢出，越来越多，冯海平也显得越发虚弱。

    最终它被宴自在一戒尺击飞，巨大的身躯在恐怖的力道下被冲上半空。

    宴自在负手而立，一脸平静。

    凌空下落的冯海平很快冷静下来。速度力量虽然被置换，但他还有必杀的手段。

    他打开了棺材，棺材里的邪恶气息凝练成了数道黑影。

    宴自在眉头轻蹙。这些从棺材里流露出的气息，甚至不亚于冯海平这个恶念自身所带来的。

    这些黑影除了一个漆黑的轮廓什么都没有，它们每一个都和冯海平的体魄差不多。

    “装进了棺材里的人，都将成为我的一部分。你也不例外。”

    “啧啧，区区恶念，能碰得到我再说吧，”

    看着冯海平从地上爬起来，宴自在嘴上虽然很轻蔑的嘲弄着，但内心没有大意，

    召唤了一堆不弱于本体的怨气聚合怪物，这的确是一种破解之法。

    在两极置换没有达到二段进阶之前，这个序列最大的弊端便是惧怕被围困。

    若放在以往，宴自在靠着天平之眼和洞察者之眼，宴自在能够很快看出群殴中谁的速度最快，谁的力量最强，谁的恢复速度最高……

    他可以将群战中最强的特性组合在一起。不过现在宴自在序列残缺，他只能赌一手。

    九道黑影，全部是被冯海平装进了棺材里炼化为自己奴仆的村民。

    有的是靠骗，有的则是强行塞进去。不过冯海平没有同化红殷的力量，这也导致他不得不将红殷真正的本体投在湖里。

    战斗又一次反转。

    三道黑影毫无死角的保护着冯海平，冯海平盯紧宴自在，打算找到机会，就将宴自在装入棺材里。

    六道黑影则近身压制宴自在，此时此刻的宴自在，的确表现出了强大的实战能力，做到了真正的眼观六路。

    六道黑影恶念体从不同的角度发起进攻，但在它们进攻到来前的一瞬，宴自在便已经找到了应对的思路。

    同时面对六个恶念体，且尽可能利用空间位置置换，让自己不被碰到。

    短时间内，他竟然没有处于下风。

    直到冯海平身边的三个护卫也参与到了战斗中，他同时面对九道身影……终于出现了失误。

    一只恶念体侧翼袭来的一拳，正好击中了宴自在的脸颊上。

    这位风度翩翩的贵公子，这一刻狼狈不堪，一个失误会引起一连串致命的失误。

    很快，他手中的戒尺很快被打掉……他的身体在九道身影暴风骤雨般的殴打中，急速积聚着伤势。身上的邪念入侵比例也在不断提高。

    白雾和五九已经远离战场，再度杀回来也不现实。

    这一刻的宴自在……处于绝对危险当中。

    要在现实世界里，能打败宴自在的恶堕很少……这个精神世界的创造者，也并没有达到黑色区域怪物的实力。

    但这是精神空间，是一个精于精神力的怪物的主场。

    宴自在极为关键的两个序列又无法使用，种种此消彼长之下，他已然到了绝境。

    冯海平目光贪婪，能够炼化宴自在，对他来说又是一个巨大的提升。

    棺材里的九道虚影，个个不弱于他，这也是冯海平的绝招奥义。

    眼下看着宴自在伤势不断加剧，冯海平扛起了棺材，准备进行最后的收割。

    一番残暴的殴打之后，宴自在看起来无比虚弱，连站立都显得很勉强……

    他佝偻着身子，双手垂放，低垂着头颅看不见表情，浑身满是伤口，衣服也显得破破烂烂，气息也无比微弱。

    可就在冯海平靠近的瞬间，宴自在忽然抬起头。来自湖边的风吹动他额前凌乱的头发，他的双目里没有一丝绝望与挫败的意味。

    相反，宴自在此刻的眼神，如同一把即将出鞘的利刃。

    接下来的一秒钟，冯海平无法想象……宴自在竟然能够在这种绝境下，完成奇迹逆转——

    他起先是举着棺材的手忽然抖了起来，随即冯海平发现，自己的身体变得无比虚弱。

    而生命力垂危的宴自在，却生机蓬勃。

    两极置换，生命力交换。

    冯海平脑海里想到了某个可能，但来不及应对，宴自在的身影忽然消失。

    两极置换，位置交换。

    距离冯海平最近的那具黑影，被宴自在替换。陡然间，宴自在已经出现在了冯海平身前。

    冯海平想要跑，但宴自在已然计算到了冯海平的每一步。其他的黑影意识到了不对劲，连忙发起进攻。只是一切已经晚了。

    这个刹那间的宴自在，有着最为强绝的生命力，最为迅猛的速度，以及霸道的破坏力。

    两极置换，速度，力量。

    “戒尺只是一个幌子……手刀才是我最善用的武器。”

    这句话的功夫，足以让后面的黑影解救冯海平，但它们没有动。

    宴自在说出这句话的时候，冯海平的头颅已经在空中喷洒着黑色的怨气……

    它的身躯也开始慢慢变化，肌肉急速萎缩。

    “我虽然死了……但我还会再回来的……湖神终有一天会脱离这个区域的限制……”

    恶念拔除。

    周遭的九道黑影，在棺材的主人死去后，自然也都消失。

    没有了置换的对象，宴自在的身体瞬间回到了虚弱的状态。

    他瘫倒在地上，思考着冯海平死去时说的那些话语。

    “思想无法死亡，看来只要不拔除湖中的那个湖神……在某个时间到来后，一切都会循环。”

    宴自在渐渐理解了里世界。

    他和白雾就像是另外一种思想，他们入侵了聚合体的精神世界，消灭其他思想。

    但只要最为本源的东西不改变，这些思想很快又会复生。

    所以并不是他们恰巧撞见了死去的猎户前来杀死它生前的媳妇，赵宽和朱瑾也并非现在才成亲……

    它们只是七百年间，不断经历这些事情而已。但很显然，这种循环它们自己是能察觉到的。

    它们在不惧怕死亡，都在等待着循环到来，再次复活。

    这就像是白雾前世里，一些老师与学生之间一样，老师的思想想要拔除学生的一些恶习。

    但不管老师怎么努力，如果学生的家庭环境，父母对孩子的重视不改变……一切恶习或许会碍于老师的威严被压制，可离开校园后，它们终将死灰复燃。

    宴自在已经知道了这个村子的故事，这个村子最大的恶之源头，是村民们的自私愚昧，对迷信的盲从。

    亦即——湖神。

    只是此刻，对付冯海平已经让他精疲力尽……

    在进入这个区域前，他不信任白雾，甚至蔑视白雾和五九，可基于白雾此前的表现，以及现在自己的状态——

    宴自在笑了笑，两眼一闭，直接睡了过去。

    天塌下来，交给白雾就好。

    ……

    ……

    湖边，黑色的湖面上，淤泥一般的湖水翻滚着气泡，湖底下似乎藏着许许多多的生物。

    神婆的脚上手上都绑着铜铃，它蹦蹦跳跳的，衣服上全是符咒。恶念体的神婆，就和第一幕里一样，没有双眼，眼窝深陷，仔细看去，只会感觉无比幽暗深邃。

    巨大的木架立在湖边，与枣湖外围不同，枣湖边上，没有任何活物。

    那些里世界里的扭曲动物，竟然不敢靠近这里。

    “湖神吞噬我之后，我就以现在的样子一直在这里，守护着湖神。你们这些外来者，能够走到这里，倒也是心性坚定之人……想来湖神很喜欢。”神婆跳着古怪的舞说道。

    它自然是对白雾和五九说的。

    五九按住刀柄，白雾则冷笑说道：

    “这个世界根本没有湖神，不会真有人相信湖神吧？不会吧不会吧？尤其是你这种恶堕，咱们还是敞开了说吧，湖神不过就是恶堕化的产物，你作为同样恶堕化的东西，应该最清楚不过了。”

    神婆停止了古怪的舞蹈，看着白雾。

    恶念化的神婆，并不像其他人一样畸变的过于夸张，因为神婆……从始到终，都代表着恶。

    不过备注上看，神婆非常危险——

    【要不你还是信教吧？加入湖神教，从此由恶念主导你的善念，做个带恶人白雾？这老太婆很麻烦，你能打过他的可能性不高，虽然还是有底牌的，但鬼知道那玩意儿会不会起作用。】

    那玩意儿？白雾第一时间想到的是井水，但是这是里世界，自己根本没办法饮用现实世界的井水。

    普雷尔之眼说的那玩意儿到底是什么？

    “我应该对你说过，不要质疑湖神。”

    “所以第二幕场景里，我本来可以消解执念，但就是你在强行让一切重演？”白雾还是挂着笑容。

    神婆没有否认：

    “相信湖神，并将自己奉献给湖神，你们的意志还可以存活。顽抗的话，除了化作一滩怨气，不会有别的结果，湖神已经得到了祭品……七百年来的对抗已经结束。”

    红殷这傻丫头还真是……

    不过也不怪红殷，白雾想了想，就在数日前，红殷求援的时候，红殷还尚且不知善恶，可见这伙人恶念为了哄骗红殷，也是煞费苦心。

    白雾说道：

    “我说了，没有湖神，所谓湖神不过是你用来汲取绝望的一个工具。”

    黑色的湖面下，掩藏着比神婆更强大的怪物，这个怪物不是别的，是无数人的怨念，这些怨念的起因……是所谓的旧俗与迷信造成的。

    神婆利用着这股力量，但却也被这股力量吞噬。

    只是吞噬之后，它依旧有着自己的意志。

    要在湖边拔除恶念化的神婆，非常困难。

    五九拔出刀，白雾也握紧斧头。

    感受着这一高一矮两个人的气势，神婆不屑的笑道：

    “老身已经给了你们选择……是你们自己不珍惜的。”

    “红殷在哪里？你应该知道我说的是谁。”

    “我的好外孙女？她体内有着庞大的怨气，但思想却有一些问题，我把她交给了湖神，湖神会吸收她的。”

    红殷果然沉入了黑色的湖里，湖面乌黑，白雾也看不见下面有什么，备注也很简单——

    【危危危危危危危危危危危危危危危危危危危危——是不是看得快要不认识这个字了？总之……时机未到，建议先打倒神婆。】

    “我还有最后一个问题，你要是答对了，我就信奉湖神。”

    神婆慈眉善目的说道：

    “什么问……”

    在白雾说出上句话的时候，他与五九便打了个眼色。五九如何能够不知道白雾的意思？

    所谓的问题，只是为了让神婆放松戒备。

    白雾与五九面对神婆，也就不打算讲什么武德，在神婆开口转移注意力的瞬间，五九闪电般出刀！偷袭这个七百年的老恶念。

    神婆没有双眼的眼窝里，看不到任何反馈，它似乎根本没有察觉到这一刀。

    可忽然间，五九和白雾都感觉到了一股强大的气息，以极其夸张的速度逼近。

    神婆的身体忽然被一股熟悉的怨气覆盖。

    白雾看着怨气里那些眼睛，很快反应过来了这股气息为何如此熟悉。

    怨气凝聚出了一高一矮两个身影，五九雷霆般的一刀，被那个较矮的身影……用同样雷霆般的一刀挡住！

    二人的形态，气息，速度，力量，武器……完全一样。

    白雾皱起眉头，这下他终于明白为何眼睛说自己胜算不高了……

    红殷的最强奥义——超怨气化形，已经被神婆给掌握。

    超怨气化形能够复制与对手一模一样的怨念体，在白雾看来，它并不比传说级畸变词条，无限增殖弱。

    只是无限增殖根本不考虑消耗，而超怨气化形对怨气消耗巨大。

    但关键在于……湖中积攒了千年的怨气。湖边的神婆——根本不需要担心怨气消耗。

