一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆的这一场风雨，持续的时间很长，似乎压抑了数月的气氛，在这个晚上一股脑的全部爆发出来。狂风暴雨，电闪雷鸣，山洪席卷，泥石流淌，正道与魔教宿营的那个山谷，此刻已经没法住人了，狂暴的山洪，裹挟着枯枝烂叶与泥沙碎石，从山谷的正中心奔流而过，山谷里的那些个帐篷几乎在这股山

    洪中全军覆没，每个人都来到了山腰上躲避山洪。

    杜纯等十二人依旧聚集在一起，谁也不敢离开，若是谁擅自离开，或者是有暗中传讯的举动，杜纯的蓝灵神剑与宁香若的紫阳神匕绝对会毫不留情的刺过去。

    可是，谁是千面门的奸细，到现在都没有定论。

    怀疑是最可怕的武器。

    一旦队伍里有了不信任与怀疑的情绪，那这个队伍就会土崩瓦解。

    就像是玩狼人杀，每个人都说自己不是狼人，可是狼人是真实的存在与这个队伍里。

    于是，每个人不再相信身边之人说的任何话，因为他们知道自己的身份，在确定自己是一张好身份的前提下，看谁都像是狼人。

    可惜没有天黑请闭眼的环节，所以就没人死去。东面的斗法场面已经结束，法宝豪光与轰隆巨响消失了，魔教的天问姑娘派遣三十多弟子前去查看，除了发现在东面三十里外的樟树林里有很明显的斗法痕迹，并没有发现湘西赶尸匠与叶小川等人的踪迹

    。

    倒是在地上发现了一个巨大的手掌印！

    那巨手掌印足足有近百丈之大，在地面上看不出什么，因为大雨一直在下，地面的积水很厚，只能看到到处都是倒塌碎裂的樟木与滚滚流淌的山水。

    可是，在天空上以玉帝之眼往下看时，就可以看出那是一个巨大手掌拍出来的掌印，天问得到消息亲自过来查看，脸颊凝重如冰。

    掌印有百丈之巨，入地一丈，很明显是冲天而下拍出来的。

    人世间有如此了得掌法地方，只有佛门的如来神掌。

    可是，只怕是迦叶寺是空元神僧，或者是积香庵的玄空神尼，都没有如此高深的修为。

    在魔教弟子议论纷纷的时候，天问已经知道是谁打出了这惊天地泣鬼神的一掌。

    十多年前，诛仙镇外，她见过有一个人有如此厉害的掌力，一掌就击败了空悟大师与纯阳子道长。连自己的师父青木老祖与噬魂师叔，都败在了那一掌之下。

    “幽冥鬼爪？素女玄婴也来南疆了？”

    除了玄婴之外，人世间绝无一个人，能有如此的高的修为。

    梵天与风云端虚悬在那巨掌上方，脸色煞白。

    真的无法想象，打出这一掌之人，修为何其之高。

    他们二人奉鬼奴之命跟随着魔教大部队来到浩劫之门前，鬼奴给二人下达的主要任务，是保护叶小川叶公子，虽然二人不明白鬼奴长老的用意，却没有质疑。

    如今这里经历过一场惊天动地的大战，叶公子下落不明，这让梵天与风云端心情有些怪异，万一那个叶小川遇到了凶险，自己回到七冥山后，该如何向鬼长老交代呢？

    天问看了二人一眼，道：“怎么，你们二人似乎很在意此处的斗法？”

    二人相视一眼，都是苦笑一声，梵天开口道：“此次前来时，鬼长老命我兄弟二人暗中保护叶公子，如今叶公子生死未卜，实在是……哎……”

    天问心中一动。

    她是知道叶小川的身世的，难道鬼奴也知道了叶小川的身世？

    不过看梵天与风云端无奈的表情，心知就算鬼奴知晓了叶小川乃是叶天星之子，这二人肯定是不知道的，否则这二人早就四处寻找叶小川了，也不至于在这里想着该如何向鬼奴交代。

    她缓缓的道：“你们放心吧，这一场斗法，应该是叶公子打赢了。我想他很快就会回去和他的那些师兄师姐汇合。”

    本来天问还比较担心叶小川的安慰，看出了那一招幽冥鬼爪之后，她就不担心了，有玄婴在，还有王在山、凤仪、封于彦这三位高手，叶小川能有危险那才叫一个怪事呢。

    漆黑的山洞里，亮起了两支火把，这应该是某只南疆恶兽的老窝，现在恶兽被跑了，这山洞也空了，山洞里到处可以看到许多动物的骸骨，气味很不好闻，腥臭无比。

    玄婴不想与那些正魔年轻弟子有什么纠缠，以为她觉得自己的身份，和一群小辈在一起，实在是丢脸，所以便找了一个山洞躲避风雨。

    叶小川将山洞里的那些动物骨头与腐肉都清理到了洞外，又在山洞里释放了几个风旋，来回的吹了好几遍，撒了几斤五毒粉，山洞里的腥臭气这才弱了许多。

    百里鸢现在如跟屁虫一般跟在叶小川的身后，她身上的禁制还没有解开，一身修为受限，有些举步维艰。

    刚才去央求凤仪姑娘，凤仪姑娘查看了一番，说这种封印叶小川那小子就能解开，然后就和玄婴等人去说话了，百里鸢还要纠缠凤仪，便看到玄婴冷冰冰的眼神。

    百里鸢知道玄婴是多么的可怕，只是一个眼神而已，就将百里鸢吓的不敢在吱声，既然凤仪说叶小川能解开，所以百里鸢现在就跟着叶小川。

    等叶小川将整个山洞清理干净了之后，她立刻就凑了上来，道：“叶大公子，你这个忙完了，是不是抽空将我身上的禁制封印给解了啊。”

    叶小川耸耸肩，道：“解除干什么啊，我背着你御空飞行不是挺好的吗？”

    口中说着话，嘴角却是露出了他特有的坏笑，似乎在回忆着先前在风雨中自己背负着百里鸢御空飞行的场面，真是令人回味无穷。

    百里鸢大怒，抓起叶小川的手臂，狠狠的咬了一口。

    叶小川也就是逗逗她，总不能真让她这位人间有名的仙子，整天做一个没有修为的凡女吧，传出去她的那张美丽的脸颊往哪放？

    叶小川龇牙咧嘴的道：“你属狗的啊？张口就咬人！得，我帮你解除你的禁制封印就是了。”得了叶小川的准确答复，百里鸢这才松口。