
第718章大理药业

春城，是南部边陲省会城市，四季如春，景色优美。

赵炎随手开出来的一辆是洛家的黑色宾利，在车上，陈君彦和小孙女陈紫蝶都非常的开心。

陈君彦在床上躺了60年，整整一甲子岁月，对于外界的印象，还停留在60年前！

而现在刚刚走出来，对于外边的世界感觉真是翻天覆地一般的变化，就算陈君彦是一个先天宗师，看见面前日新月异的社会，也是非常的稀罕，赞不绝口。

“真是没想到，短短60年！世界竟然变成这样，国家竟然建设的如此富强，对比60年前，真是有了巨大的变化！”陈君彦看着车窗外马路和高楼，赞叹不已！

赵炎笑道，“其实这还好啦，人类进步速度总是越来越快！再过十年，你就会发现这个世界又有了大发展，很多你想不到的事物将会出现！我们虽然是修炼者，但是也要与时俱进！”

“那是当然。”陈君彦笑道，“就连手机我都不会用，要不然我直接打个电话给我儿子！”

“没关系的，我们直接去也好给他一个惊喜！”

小孙女陈紫蝶也很开心，她今年15岁，还没有离开过家乡无量山。虽然她的父母在春城打工，但是家中总要有一个人照顾爷爷奶奶，因此陈紫蝶从来没有去过春城，看见外边的景象也十分的好奇。

赵炎的车技很高，车速也很快，黑色的宾利在公路上飞驰。

洛家在南部几省势力惊人，就连洛家的车牌在马路上都很好使，交警根本不会拦，过收费站也不用交任何费用，当天下午，他们就进入了春城范围！

“进入春城了！”陈君彦老脸上浮出喜色，他已经有小半年没有见到儿子儿媳了。

想到自己和老伴身体都已经康复，这样站到儿子儿媳的面前，儿子还不知道要高兴成什么样？

赵炎开口问道，“马上就进入春城市区了，你儿子在什么地方工作？现在还是上班时间，我们直接去找他！”

陈君彦道，“上次听他说过，是在大理药业集团做草药化验员！这孩子和紫蝶一样，也是从小就照顾我们老夫妻俩，是个苦孩子！不过在照顾我们老夫妻俩之时，我也教会了他不少草药知识！他对草药方面很有心得，据说当初大理药业集团考核时，好几十个人竞争这个岗位，他考了第一名！”

每个父母说到自己的子女，总是赞不绝口，陈君彦的眼中自然而然的浮出慈祥。

赵炎倒是有些奇怪，开口道，“陈老，有个问题，我问你一下，你不要介意！”

“没关系你说。”

赵炎这才问道，“按道理你和你老伴在病床上躺了60年，你儿子多大岁数？你孙女才15岁？总感觉有些不对劲！”

“哈哈哈！”陈君彦笑了起来，又道，“其实没什么，是30多年前，洛无悔去看我们，当时我向他哀求！说我和老伴这一生都没有孩子，是最大的遗憾！洛无悔当时对我们还算不错的，请来了春城的一位老医生，使用一些技术手段，帮我和老伴生了这个孩子！”

“原来是这样！”赵炎这才恍然大悟，陈君彦老夫妻俩的儿子应该是通过一定的人工方式，然后放在其他女子的身体中孕育而成！

说到这里，陈君彦感慨的说道，“毕竟是人工方式，不是自然方式！所以这孩子从小身体就很虚弱，别说修炼，小时候还得了几场病，差点没死掉！”

“原来如此！”赵炎点点头。

他之前就曾经想过，陈君彦和老伴都是先天宗师，在修炼界已经算是中上层的存在，为何不让自己儿子修炼呢？就算跟着洛无悔修炼也不错呀！

现在看来，是因为他儿子身体根本不适合修炼，这才无可奈何出去打工！

回忆往事，陈君彦又叹道，“说起来，刚开始洛无悔对我们家还是不错的……赵炎前辈，我在临走时跟我老婆说了，让她在接管洛家以后，善待洛无悔和其家人，让他们有一口饭吃。前辈你不会有意见吧？”

赵炎道，“我当然是没有意见，不过我怕你好心没好报！洛无悔虽然是装疯卖傻，但是心里对你恨到极点，你不要哪天吃了他的亏就好！”

“我心里有数。”

在他们聊天之中，黑色的宾利进入了春城市区。

前边车在等红灯，赵炎也停下了车，降下车窗玻璃，旁边停着一辆残疾人带客的摩的，司机是一个歪着脚的大叔。

赵炎随手一抬，抓出一包红彤彤的中华烟，开口问道，“大叔，大理药业集团怎么走？”

司机大叔很热情的说道，“前边左转弯，过三条街，向右转！远远看到那一栋最气派的大楼，周围都是金色的幕墙玻璃，那就是大理药业集团的大楼！”

“谢了。”赵炎道了一声谢，将手里的中华烟整包扔给了这位大叔。

大叔顿时满脸惊喜，赵炎给他一根，他就很开心了，没想到把一整包都扔了过来。

看着赵炎开的车，大叔感叹道，“有钱人也有好赖，大兄弟你又有钱人又好！不像大理药业集团那些人，上次我带客过去，本想在那路边抽一颗烟！谁知道突然就有保安喊，说集团段太子来了，让我赶紧滚！我这腿脚也不方便，慢了两步，还挨了保安几棍子！”

听大叔这一说，坐在摩的上的一个中年人，走南闯北消息很灵通的样子，他感慨的叹道，“大理药业集团本来不过是大理当地的一个草药厂，后来也不知怎么就傍上了安炎化妆品的大腿！这两年，迅速发展了起来，财大气粗！要不然怎么可能来到春城，耀武扬威！”

赵炎听见这些，也没有多说，只是淡淡一笑。

绿灯亮起来，他启动车辆，根据摩的司机大叔指点的方向行驶了几分钟以后，果然看见前边路口一侧有一座通体包裹着金色幕墙玻璃的高楼。

“看来那里就是大理药业集团！”赵炎驾驶的车开了过去。

坐在车上的陈君彦老脸上也露出了笑容，对身边的小孙女道，“紫蝶，马上就看见你爸爸妈妈了。”

感谢自由的鱼一个盟主的打赏，非常感谢！谢谢！这几天有事儿，过两天为你加更，么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995806"  chaptername="第718章  大理药业（三更）">加入书签</a>
</div>
