
看了一眼两个崽崽，帝夜冥轻拧眉头。

所以……

初儿是把这两个奶包留给他，让他带崽的意思吗？

男人再次不确定般看了几眼自己的孩子。

两个宝宝跟他大眼瞪小眼中。

许久之后，暮九倾歪了歪小脑袋，奶声奶气地问：“九爹爹是不是想去魔界？”

暮九寒点点头，“九爹爹肯定想去！”

两个孩子好像是提前约好了般，拍了拍手。

暮九寒说：“九爹爹如果想去就去哦，不过……带我们一块儿？”

“你们去不了。”男人轻拧了拧眉头。

魔界普通人是不能进入的。

两个孩子虽然有他和暮云初的血统，但两个孩子身上并无魔魂，不可能进入魔界。

虽然有点失落，不过暮九寒还是十分乖巧懂事地点点头。

“那我们在这里等九爹爹回来。”

暮九倾听见哥哥这么说，小嘴儿一张，好像想反驳，但是到了嘴边又咽了回去。

他们还是不要去给九爹爹和爹爹添乱了。

就是有点可惜。

他们也想去魔界呜呜呜。

……

魔界。

万魔山距离魔宫很远，不过以专门骑行的骁骑魔兽的速度，不过半个时辰便能赶到。

万魔山山脉绵延整片。

暮云初坐在魔兽背上，看着魔兽们被魔景召唤着翻山越岭，她淡淡地问道：“你来了不少次吧？”

魔景不好意思地笑了笑，“毕竟是母亲和姨母，偶尔过来与她们聊聊也没事啊。”

暮云初耸肩。

魔景看起来就是那种从小缺少关爱的可怜娃，所以才会有恋母情结。

她做女皇的那些年独来独往惯了，自从穿越后才有了两个孩子带来的羁绊。

之后……多了帝夜冥这男人。

嗯，莫名其妙就要负责。

没听见暮云初的回应，魔景也不觉得尴尬，竟然还乐呵呵地解释：“她们看见你出现，一定很高兴的，放心吧。”

以为她是人快要见到母亲而怯场害羞了。

暮云初默默扯了扯唇角，没有回应。

终于，绕过了一片石林，才在一处暗沉的洞穴前停下了。

黑沉沉的洞穴内，攀附着许多密密麻麻的长相与蝙蝠无差异的魔兽。

“这些魔物，你小心些，别吵醒它们，咱们就能安然无恙度过。”

男人将声音压得很低。

他其实也害怕这些东西，所以看向暮云初的时候，眼神也透着一抹哀求。

他可怕死了。

就像在玄尊大陆碰到极大的黑漆漆灵鼠一般。

暮云初挑了挑眉稍，没有回应。

她抬头，看了整个上方密密麻麻的魔物，抬了抬下颌。

魔景是踮着脚尖，蹑手蹑脚往里走。

暮云初却像个没事人般，并未刻意控制自己的脚步声音。

听见她的动静，魔景吓得脸都白了。

黑暗中，他还向暮云初双手合十，求她饶命。

黑暗中，她的血瞳格外耀目。

灼亮、令人害怕。

暮云初抬了抬手，让他赶紧走，别磨蹭。

期间两人都没有再开口说话，很静，甚至魔景连呼吸都是小心翼翼的。

暮云初也不知道这条道路到底有多长，应该是耗费了很长时间，才走到底。

终于，她看向魔景。

一道硕大的石门出现。

石门上泛着幽兰的光。

仿佛这石门之后通向的是地狱。

外面的魔物都不算什么。

石门上雕刻着繁复花纹，但因为年代久远，上面积着厚重灰尘，已经无法窥见它原本该有的模样。

魔景避过了刚刚那些讨厌的魔物后，现在说话也正常了许多，“这就是封印门，她们在门后。”

“轰不开？”暮云初似乎有些跃跃欲试。

她确实想看看……

到底是怎么轰不开。

魔景听见她这么问，差点想哭，“轰？这东西哪里能轰啊！任何灵力攻击它都会……”

他话还没有来得及落下，就见暮云初竟然已经出手了！

轰！

果断出掌轰向了石门。

魔景嘴微张。

乖乖，这暮云初的脾气还是这么不好啊，莽得很！

“嗯，毫无反应？”暮云初放下手，盯着这紧闭的石门，抱臂环胸。

她的灵力轰上去，消散不见。

那感觉跟打在棉花上没差别。

她拧了拧眉，想再试第二次。

“等，等一下！”

眼见着暮云初要进行第二次攻击，魔景吓得飞扑上去，挡在了门上。

“你听我解释，你每次送进去的灵力，都会被这道封印门给吸收，并且可能会加倍奉还在母亲和姨母身上！”

暮云初手微微放下。

她看着石门。

她开启了瞳术，想看穿这道石门后的情况。

开到了九阶瞳术，才真正穿透了石门！！！

还想再解释几句的魔景，瞧见暮云初的眼角竟然有青筋暴起。

那是……

瞳术吗？

暮云初敛眸，收回瞳术。

“哦，这后面……难道是通往虚道的路？”

瞳术看到的世界，一片虚无，什么也看不见。

唯一的解释就是虚道之一。

三界六道之间相互连接的虚道很多条，所以并不稀奇。

魔界的这条虚道，好像是连接……玄神大陆的？

暮云初盯着这道门，轻轻蹙眉。

魔景大震，“你……光凭一个瞳术就知道？”

虚道可以随意变幻，很难捕捉到哪一条是真正的虚道，可是这石门后的虚道是被封印在此的。

“石门怎么解封？”她懒得跟魔景浪费时间，直接开门见山问道。

这道封印并不能让她产生多大的兴趣……

但人已经来了，那当然还是要把事情解决清楚了再走。

魔景摇头。

他哪里知道。

“景儿，是谁来了？”突然，石门后传来了一道幽幽的女音。

魔景心下一喜，“母亲，是表哥！”

表哥……

暮云初嘴角暗暗抽了抽。

她不得不提醒魔景：“抱歉，是表姐。”

虽然在玄尊大陆扮成男人习惯了，可眼下，她不太想做表哥。

被她这么一说，魔景额了一声，懵逼了一瞬。

“什么？”

表姐？？？？

暮云初拍了拍自己的胸脯，“我是女的，懂？”

魔景：！

他掐住自己的脸蛋，表现出了怀疑人生的表情。

他听见了什么？

“你……不对，你是女人？你是表姐？不会吧？”

“你们在吵什么？是初儿吗？”石门后，另一道女音响起，听起来娴雅高贵。

光是凭一道声音，也能判断此人的优雅。

暮云初的瞳孔也在此时骤然一缩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69278394"  chaptername="第336章  魔景怀疑人生，那是女人">加入书签</a>
</div>
