    谭清雾是很尊重个人隐私的，就比如，她对白辰也隐瞒了自己的家境的事情，但是白辰很认真，她也很甜蜜，知道白辰很信任自己，男朋友的手机，她也好奇，她就看了一眼，短信微信聊天最多的就是跟温惜，其他的朋友不多，准确来说，他并没有什么朋友。

    那个女艺人确实很漂亮。

    让她有点吃醋了。

    后来她发现，白辰对那个女艺人是当成了朋友。

    “清雾，我有位前辈，被困在一个地方，需要我过去救他。”白辰并没有刻意的隐瞒。

    谭清雾是他的女朋友，她有权利知道。

    谭清雾睫毛颤抖了一下，“那你会不会有危险。”

    “不会，我执行任务这么多年，不会出事的，相信我。”白辰握住谭清雾的手，微微用力。

    谭清雾瞬间觉得奶茶不好喝了，芝士慕斯也不好吃了，满心都是担心白辰，“要半个多月吗？我听说颂录市是H国的边陲城市，很乱，而且靠着颂录海，颂录海也经常出事，听说前不久有一辆游轮被淹没了。你真的要去吗？不能，不能拒绝吗？”

    “谦叔是我的老师之一，他被关在了休斯顿游轮上，我必须过去。”

    谭清雾从小被家族保护的很好，对外面的事情也都不了解，关于颂录市都是她之前在网上查到的，人都有好奇心，她当时就觉得颂录市很可怕，觉得H国也很可怕，并不太平，跟我们国内完全都不一样。

    她一双眼眸担忧的看着白辰，他握住了自己的手，谭清雾翻过来握住他的手扑到了他的怀里，“我可以帮你啊，我家里，我家里还挺有钱的，而且我哥哥很厉害的，我让他去找很厉害的保镖过去，去救你的前辈怎么样，你就不要去了。”

    白辰轻轻的拍着她的肩膀，“我必须亲自过去，抱歉清雾。”

    谭清雾哽咽了一下，趴在他肩膀上，白辰颤抖了一下，他有些手足无措起来，刀尖舔血这么多年，第一次，有一个女生为了他哭，第一次有一个女生这么担心自己。

    白辰紧紧的抱住了她。

    如果不是因为谦叔是自己的老师。

    他一定会拒绝。

    他已经习惯了现在安稳的生活，习惯了，让这个女孩开心起来。

    “清雾，我答应你，我一定会没事的，一定会完好的回来。”

    谭清雾吸了吸鼻子，“真的吗？你保证。”

    “我保证，我一定没事。”

    白辰说，“等我回来，我娶你好吗？”

    谭清雾眼睛颤抖了一下，一滴泪落下，她好半天没有回答。

    白辰知道，自己配不上谭清雾，虽然谭清雾一直在自己身边隐瞒着身份，但是他知道谭清雾身价显贵，家族是经营房地产生意的，父亲跟母亲都是行业顶级Top，他就是一个普通的保镖，配不上这样千金大小姐的身份。

    男人双手紧握。

    “我以为……我以为你没有这么喜欢我。”谭清雾哭着说。

    