    看到这一幕,外面的修炼者皆大惊失色。

    “他要收服先天清气。”有人疾呼一声。

    这个“他”,所有人皆下意识地认为是封炤,但很快地,他们又感觉到不对劲,盖因那先天清气和煞气互相吞噬,分明就是以这两者为主,封炤又不是什么邪煞，身上可没有煞气，这煞气的存在,就变得非常可疑。

    啸声久久不歇。

    先天清气和煞气如两只凶兽，呈现龙争虎斗之势，谁也不让谁。

    所有人皆看出正是关键之时,就看是先天清气逃脱煞气的压制,还是煞气将先天清气困住，被人收服。

    众人互视一眼,便有一人大喝一声,朝气团飞掠而去。

    此时正是趁机夺取的时机。

    其他人见状,也不甘示弱。

    一群修炼者明知道气团中有封炤在,但此时已被贪婪蒙蔽双眼和心智,就算前面有神火阻拦，也想去闯一闯。

    只有燕雅正和凤留声没动。

    凤谷的人原本还担心他们少主会冲动跟进去,但见他没有进去的意思，暗暗地松了口气。

    凤留声看了看那气团,问燕雅正,“燕兄弟，你怎么不进去？”

    燕雅正微笑道：“若里面的人是封炤，我可打不过。”所以他就不进去送死了。

    凤留声意外地看他一眼，没想到还有看得明白的人，他不知道燕雅正和楚灼之间的恩怨，对燕雅正的处处小心十分赞赏。他虽然嚣张，但嚣张是建立在压倒性的实力基础上，明白自己不是那只虎崽的对手，凤留声再喜欢先天清气，也不会冒然闯进去，省得又在楚灼面前丢脸。

    少主他丢不起那个脸。

    不远处的山缝间，几只小动物蹲在那里，白虎在周围布下一道禁制，没人发现几只小动物。

    缩小成一只小狐狸的幻狐瞅了瞅气团，担心地问身边的小白虎：【白璃大人，他们好多人，我们不用去帮老大和主人么？】

    小玄武也道：【帮主人打坏人。】

    小白虎甩了甩尾巴，悠然地道：【年轻人要多历练，事事靠长辈哪里行？】最重要的是，这种事情，她确实不宜出手，免得坏了规矩，所以由她崽去折腾是最好的。

    红毛异鼠瞅着他们，一脸茫然。

    幻虞和玄渊听得糊里糊涂，还以为白璃大人真的只是想让封炤和楚灼历练一番，于是也不担心了。反正只要有危险，白璃大人一定不会坐视不管的。

    正在这时，进入气团中的人又被打出来。

    这次他们身上不仅有被火烧伤的痕迹，还有剑气留下的伤，一看就知道是惯常用剑的剑修高手，虽然用剑的人修为没有这些人高，但因剑意已练至臻境，仍是在其身上留下了痕迹。

    凤留声看得挑眉。

    燕雅正眸光深邃，他记得楚灼是用剑的，而且资质十分不错，在晋天大陆时，其锋芒就一度差点将洗剑宗的天才申屠煌盖住。

    一群人被打出来时，十分狼狈。

    最后是跟随燕雅正而来的人，他们狼狈地滚出来，身上的法衣同样被烧得东一块西一块。

    “如何，可看清楚里面的情况？”燕雅正问道。

    其他人有的摇头，有的一脸畏惧，有的若有所思。

    “公子，里面有三人。”西境烈火岛的一个修炼者顾不得疼痛，赶紧道：“其中一人是封炤，另一个人十分奇怪，一副邪异的长相，这里的煞气便是从他身上溢出，他显然并非正常人。”至于最后一人，虽然是用剑高手，但修为太低，并未让他们放在眼里。

    “那面容邪异之人应该个阴邪之体。”先前揣扶槃老的美妇人突然道。

    一群人看向美妇人，吃惊地问，“房娘子，你可确定？”

    房娘子叫房元娘，只有亲近之人方才叫一声房娘子，她是个散修，盘踞在北冥一带，与玄武族毗邻，实力不俗，且又是个女性，心思细腻，刚才进去后，不像那些人一味冲着先天清气而去，趁机看清楚局势，接着不待气团中的人反应，就借机跟着众人退出来，是以受伤并不多。

    她脸色有些凝重，说道：“那红衣男子，白发雪肤，血唇獠牙，显然并非正常人，且身上还能散溢出如此庞大的煞气，竟然能缠住先天清气，可见其并不简单。这般存在，在下若是没记错，应该是阴尸修炼而成的阴邪之体。”

    “阴尸？那不是邪修的手段？”有人厌恶地道。

    “正是如此。”房元娘还是有见识的，“只是若是一般的阴尸修炼而成，可没有这般大的能奈，观其修为，已不下神皇境，而且还能用自身的煞气伺机缠住先天清气，趁机将其收服，可见这阴尸已经超越一般凡体，炼化出不死之身。”

    一时间，众人面面相觑。

    在场之人皆是灵修，素来不喜这等阴邪之物，恰好这气团中，就隐藏着一个十分厉害的阴邪之主，还妄图收服先天清气。虽然他们不知道这阴尸为何要收服先天清气，可有封炤掺和，他们根本拿他没办法。

    有人不甘心地问，“难不成就只能看着先天清气被那阴尸得去？”

    其他人也不甘心，众人互相看了看，正欲要不要再次联手，就听到凤少主的声音。

    “不然你们要如何？”凤留声问他们，“你们打得过封炤么？”

    众人：“…………”打不过！

    那虎崽子确实厉害，虽然在场也有神皇境修炼者，但神皇境之间也有差距，封炤的修为显然比在场的人都要高一些，更不用说他身怀神火，光是神火就足以让他们束手无策。

    “所以，那就看着吧。”凤留声总结。

    众人看向凤少主，发现他悠然地看着半空中的煞气和先天清气，一副完全不急的模样，不由感慨他真是看得开。

    这时，煞气已经渐渐占上风，竟然要将那缕先天清气拖下来。

    那阴尸就要成功了。

    一时间，众人看得心头紧张，又颇不是滋味，好好的先天清气，竟然让一个阴尸得去，教人如何甘心？更不甘心的是，若没有封炤插手，他们这些人联合起来，定能从阴尸中夺取先天清气。

    就在众人心思各异时，空间突然扭曲起来，撕开一个裂缝。

    原本懒洋洋地趴在那里看戏的白璃突然站起身。

    空间裂缝周围的修炼者下意识地退后，便见到从空间裂缝走出来的一个黑袍男子。

    黑袍男子面容冷戾，不怒自威，一身强大的威压，让在场的修炼者几乎支撑不住，下意识地后退。他扫了一眼周围，目光落到那气团中，发现先天清气就要被煞气镇压，迈步上前，抬手就一掌朝气团拍过去。

    然而，这一掌在气团前，生生被人拦下。

    所有人看向突然出现的白裳女子，美艳不可方物，虽然笑语盈盈，但却教人无端发寒。

    “你是何人？”黑袍男子冷声问，心有警惕。

    白璃打量他，反问道：“阁下又是何人？”

    黑袍男子微微眯起眼，终于想起什么，“你是白虎族的白璃？”

    白璃哼笑一声。

    “让开，否则休怪本尊不客气。”黑袍男子开口，双手已经凝聚黑色的漩涡状气团，散发庞大威势，他周围的空间都发出噼叭的破裂声，随时可能震碎空间。

    这等威力，已不是神皇境，竟然是半神之境。

    鸿蒙又出现一个半神之境！

    在场的修炼者心头骇然，恨不得赶紧转身逃离此地，对先天清气已无念想，命都要没了，谁还会想要先天清气？

    燕雅正和西镜烈火岛的人慢慢地后退，避开两者交锋的威压，神色沉凝。

    白璃的衣袂无风自起，面前竖起一道屏障，巧笑嫣然，“想要先天清气，看本尊肯不肯。”

    黑袍男人见她不肯退让，神色越发的冷戾，虽然想要将之解决，但若是震得此地空间崩溃，让先天清气趁机逃了，便得不偿失。

    他冷声道：“白璃，不若本尊和你做个交易如何？”

    “不如何。”白璃丝毫不感兴趣，直接挑明道：“明面那几个是我的崽，想抢我崽的东西，看老娘肯不肯应。”

    说罢，她不再废话，直接撕裂空间，并且甩手一道白绫朝黑袍男子飞去，趁其不备，将之拖进空间里。

    两人消失后，在场的人还未从刚才半神境高手交手时的威压回神，就见气团中的先天清气正缓缓下降，消失在煞气中。

    这么点时间，先天清气竟然被收服了。

    众人明白这点，脸上露出怅然若失之色，不过他们很快又打起精神来，被收服不代表无法再抢，除非对方将先天清气炼化成身体的一部份，否则还可以抢过来。

    先天清气消失在那煞气之中时，周围空间的煞气也开始变化。

    那让灵修极不舒服的煞气开始涌动，从四面八方涌来，消失在那气团中。

    不过瞬息之间，散溢在岛上的煞气竟然拼命地往回涌，原本被煞气弥漫的裂缝地下也渐渐地变得清明。

    在众人的注目中，只见半空中的气团正在缓缓消失，露出原本被气团遮掩的人，除了站在旁边护法的楚灼和封炤外，众人的目光落到一袭红衣的男人身上。

    随着煞气涌进他身体里，只见他的白发以肉眼可见的速度变黑，雪肤添上自然的色泽，唇上的獠牙也在消失，不过须臾之间，红衣男人那邪异的长相，竟然变得和正常修炼者无二致。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

