    苏陌凉是懒得理会她，很快找到了通往外界的传送阵，缴纳了五千仙晶石，便与君颢苍一起离开了仙宫门，传送到了一个叫火岩城的地方。

    据苏陌凉所知，天圣皇朝总共分为了四大州，分别是锦江州，召南州，云雁州和宁建州。

    而这四大州，地域辽阔，城池无数，火岩城只是其中一座城池而已。

    苏陌凉当初用传音符联系汐诺的时候，得知她在火岩城，所以，才首选这里落脚，想要先打探一下汐诺的消息，得知她的具体情况后，再前往断魂崖做任务。

    好在断魂崖离火岩城并不太远，苏陌凉倒是不用太过折腾。

    只是，她刚到这个城市，就遇到了个大问题。

    因为这个城池太过辽阔，势力众多，他们逛了整整一天，竟然连十分之一都没逛到。

    苏陌凉清楚，要是这样盲目的寻下去，根本不是办法。

    所以，第二天她便找上了佣兵团，花钱让他们帮忙寻人。

    只是，这个价格有些让人难以承受，光是寻个人，便要花六千仙晶石。

    而他们身上总共才一万五，要是再加上寻人用掉六千，就只剩下九千仙晶石。

    无奈的是，佣兵团寻人，至少要十天才有结果，他们若是想要拿着这点钱，在这里打尖住店吃饭，根本就撑不了十天，就得卷铺盖走人。

    所以，苏陌凉不打算用仙晶石，而是掏出了一瓶圣王品的丹药，递给佣兵公会的负责人，询问道，“前辈，我这里有些圣王品的丹药，看能不能代替仙晶石？”

    听到是圣王品的丹药，负责人瞳孔划过一抹惊讶，连忙接过药瓶，查看一番，最后神色震动的打量了苏陌凉和君颢苍一眼。

    “请问姑娘是炼丹公会的弟子吗？”

    苏陌凉微微摇头，“不是。”

    “那不知姑娘是哪个家族的小姐，老夫为何从未见过姑娘？”负责人似乎对她的身份很感兴趣，不停追问。

    因为他在这里当了大半辈子的掌柜，对火岩城的势力几乎能倒背如流，但却从不知道，火岩城有如此阔绰的富家小姐，一出手，竟然是这么多圣王品的丹药。

    这样的大手笔，似乎只有炼丹公会才办得到啊。

    再加上苏陌凉和君颢苍从仙宫门出来后，为了不引人注目，特地吃了易容丹，变得极为普通，看上去，并不像什么大势力的后辈，所以掌柜感到疑惑，也是情理之中的事情。

    苏陌凉见他好奇，只是随口敷衍道，“我们不是什么家族子弟，只是从外地来，盘缠用尽，想用丹药代替佣兵费用，然后换取些仙晶石，不知道前辈可否行个方便？”

    听到这话，负责人嘴角讨好的笑容微微一凝，顿时沉下脸来。

    外地人，还没有仙晶石，不出意外八成是个没有势力的散修。

    看样子，他们这瓶丹药，怕是不太干净啊。

    想到这里，负责人将药瓶还了回去，拒绝道，“抱歉，我们这儿不收来路不明的丹药，姑娘还是拿仙晶石支付吧。”

    这里到处都是盗贼，谁知道这二人是不是偷了炼丹公会或者大势力的丹药，跑到佣兵团来卖。

    在他看来，赚钱固然重要，但要是得罪了那些大人物，怕是连命都要搭进去。

    所以，为了稳妥起见，这种来路不明的丹药，还是少收为妙。

    苏陌凉被他拒绝，不免有些惊讶。

    她这可是圣王品等级的丹药，就算拿到森罗之境，也是非常珍贵的宝贝了，没想到竟然被拒之门外，真是不可思议。

    看样子，没有背景，没有势力做担保，要在森罗之境立足生活，的确相当困难啊！”

    想到这里，苏陌凉无奈的摇摇头，不得不掏出了六千仙晶石递给他，随后好奇的问了一句，“前辈，不知们这儿有佣兵团接断魂崖的任务吗？”

    如今，一时半会寻不到汐诺，他们还不如先做任务赚赚钱比较实际。

    而苏陌凉听舒昀雅说断魂崖那个地方需要后天帝灵师开路才能前往，想来是十分凶险。

    所以，她还是打算多组织一些人前往比较保险。

    负责人一听断魂崖，不由得挑高了眉头，“那地方十分凶险，愿意前往的佣兵团并不多，但正因为困难，佣兵费用也比一般任务要高出许多。不过，正巧傲狼团今日打算前往寻找风雷灵果，们可以去碰碰运气。”

    说着，负责人指了指站在远处，正分配任务的傲狼团。

    苏陌凉见此，微微颔首，“多谢前辈！”

    话落，苏陌凉和君颢苍便是朝傲狼团走了过去。

    “各位兄台，请问们就是要前往断魂崖做任务的傲狼团吗？”苏陌凉一走过去，便是抱拳行礼，态度十分客气。

    傲狼团大概有十来人左右，听到有人打召唤，都是转身望了过来。

    一位身穿黑袍，身材高大，气质不凡的男子，打量了苏陌凉一眼后，微微点头，“正是，有什么事儿吗？”

    苏陌凉不喜欢绕弯子，开门见山的表明来意，“我们手头有点紧，但听闻断魂崖的任务价钱很高，所以想要前往断魂崖做任务，赚点佣兵费用，就是不知道们缺不缺帮手？能否捎上我两？”

    “就凭？”傲狼团中，一位白衣女子听到苏陌凉的来意，看到她瘦瘦小小，弱不禁风的样子，不屑的冷笑一声。

    那位身穿黑袍的高大男子，也是不太看好她，严肃提醒道，“断魂崖不是普通的任务，稍有不慎就得把命都搭进去，可不是闹着玩的。”

    “嗯，这个我们知道。”苏陌凉郑重点头。

    “呵呵，知道有什么用，我们傲狼团之所以敢前往那么凶险的地方，是因为我们大家全都在初期帝灵师的等级，并且有丰富的作战经验和默契，们两个散人加入进来，不是扯我们后腿吗！”白衣女子不满的回绝道。

    “这个放心，我们也都在帝灵师的等级，一起战斗过很多次，不会给各位添麻烦的。”说着，苏陌凉微微抬手，萦绕起灵力，将灵力等级亮给他们看。

    看到果然是名初期帝灵师，黑袍男子才微微点头，“好吧，这次任务凶险，多点帝灵师帮忙，不是坏事儿。只是，们两个都得听安排，不能胡来，不能私自离队，明白吗？”

    ——————

    这一章写错了，大修了一下。