    李阳嘿嘿一笑，停留在南希和尤里身上的目光变得更加灼热了。

    “当然没问题。”他推开了怀里的南渺，对着一直没拿正眼瞧过他的尤里十分真诚的说：

    “我们现在有8个人，全是异能者，你们俩要不要考虑来加入我们，一起组一只佣兵团，人多我们还能住一套别墅，还节省积分。”

    尤里依旧没有搭理他，南希拒绝的话没来得及说出口，对面的陈野就先接了话，“不要想了，他们已经归到顾兴的队伍里了”

    一说到军方，李阳立刻就没了声音，在基地里还没人敢去跟军方抢人。

    他最终想了想只得对南希说了一句，“那有空一起出任务啊。”

    这点上，南希没有拒绝。

    等排到他们前台帮助计入了积分，两人就离开了。

    还在派遣厅里的李阳又揽过了南渺的肩膀，在她耳边说：“你这个姐姐可了不得，我一个D1的异能者，都看不透她和那个男人的等级。”

    南渺勉强抬头笑着说：“姐姐是挺厉害的。”

    “她为什么放弃你？”李阳的目光变得审视。

    “因为我们不是同一个母亲生的，她是爸爸出轨找的小三生的孩子。”南渺垂头，眼泪说掉就掉了下来。

    为了保住这来之不易的大腿，她也只能把两人的经历调换了。

    李阳的鼻子里发出一声冷哼，并未在问下去。

    时间还早，南希和尤里开着车去了那些专门给异能者提供交易的店铺转转。

    经过E区一事，这里租用店铺摆摊的人明显多了起来。

    卖什么的都有，香烟、美酒、刀具、甚至是还有水或者冰块的，生意都还不错。

    尤里站在卖香烟的门口驻足，随后被南希一句“那东西很难闻”给拉走了。

    两人闲逛了一会，发现没什么实质性用处的东西以后准备离开，一辆军车笔直的开了过来。

    是军方的车，南希也没在意，拉着尤里准备上车回家，却不曾想那辆军车在路过他们时，一个急刹车停了下来。

    车门被拉开，里面带着军帽穿着白大褂的中年男人神色激动的跨下车，疾步走到南希跟前，如果不是她阻拦的够及时，他应该是冲着尤里直奔而去的。

    她一直都知道这两人有渊源，却不曾想还能在C区碰见。

    可真倒霉。

    “我的检查报告出来了吗？还是说出了什么事，让您现在急急忙忙的过来通知我。”南希将尤里拉到身后，淡声询问。

    广淳的眼睛都要黏在尤里的身上了，他异常慎重和审视的眼光让南希心里有些犯怵。

    她在脑子里问小A，“你确定吧，尤里不会出任何意外？”

    “放心。”小A信誓坦坦的保证，“毕竟你要清楚，尤里和之前的变化太大了。”

    南希放松下来。

    “他是你的...？”广淳的目光放到了南希身上，带着探究。

    “我出莫拉小镇以后，在一家小吃店认识他的，现在是我男朋友，有什么问题吗？”南希握着尤里的手，淡定回答。

    广淳沉默一会，才对着南希说：“我想检查一下你男朋友的身体。”

    南希眉毛一皱，同时也感觉到了尤里反握她手正在不断加大的力气。

    他在忍耐，忍耐自己不会在这种场合下直接扭断对方的脖子。

    南希用力回握了一下他的手，这才向广淳开口，“不行，我已经在提供你们研究了，尤里只是一个普通的异能者，也不是什么双系异能，没道理被你们检查。”

    她说的话确实没错，广淳也没有任何理由去强制抽一个异能者的血，至少在大庭广众下是不行的。

    他退而求其次，对着尤里说：“那这样吧，我只想看看他的身体，作为失礼的酬劳，由军方在多给你们支出200的积分点。”

    南希斟酌了一会，再次确认，“只是看看？”

    “只是看看。”

    最终，南希朝着尤里使了个眼色，他缓慢的松开她的手，直接退下身上套的开衫外套，露出里面的黑T恤。

    他将外套和短袖全部脱下递给南希，就这么光明正大的站在街上，展露出自己完美的倒三角身材。

    广淳看见那光洁没有一丝伤痕的上半身，眼睛眯了眯，他绕过南希走到他身边，仔细检查了他的两只胳膊以后，忽然抬头说：“你好像很讨厌我。”

    尤里面无表情的盯着他，两人对视片刻，他冷笑一声，“当众让我脱衣服，指望有什么好脸色？”

    对于尤里的配合，南希松了一口气。

    而广淳也说了一声抱歉，收回了手，他退到南希身边说：“你的血液没有一点问题，它干净到没有一点注入过药剂改变基因序列的痕迹，，这不太正常。”

    南希皱着眉回应，“怎么可能，那我的异能又是怎么来的？”

    广淳提起这事也是说不出的头疼，“我们需要再次做检查，可能药剂在你的身体里发生了变异。”

    南希知道这种情况自然要继续配合，“好吧，关于国家的事，那我当然愿意配合。”

    广淳说了一句感谢你的付出以后，就重新回到车上离开了。

    南希连忙将衣服给尤里穿上，一边说道：“他们顶多认为只是两个相似的人而已，你和曾经的那个疤痕青年已经相差很多了。”

    尤里垂头，将T恤领口从头部穿过，遮住身体这才说：“发现了，我们就离开，我不会让你死。”

    对尤里来说，第一位需要保护的已经换成了南希。

    南希回眸看了一眼行驶成一个小点消失在拐弯处的车子，暗自琢磨。

    好像不是她的错觉，那个男人跟尤里有那么一点点的像。

    “帅哥。”一个面容还算不多的女人走到了俩人面前，视线盯着尤里的胸口，“我刚刚在店铺里观察你们好久了。”

    “我住在海豚湾2号，1栋301，欢迎来找我。”

    一张写着地址的纸条递到了尤里面前。

    对方一脸明摆着要来一场一夜情。

    南希顺手接过，挡着她的面将纸条撕碎，淡着一双眼对她说：“他是我养的。”

