    陈星河站在空中，扫视一圈，酷烈说道：“你殷伽罗甘心做一条狗，别回去了。”

    一抹银灰色焰光出现。

    快，快到无法躲避。

    不等殷伽罗拍碎天灵盖运用秘法逃跑，身上五件护身法器齐齐崩碎，然后火焰顺着七窍喷射。

    “不！”

    作为一位老牌妖修，殷伽罗岂会没有保命手段？

    他的身躯熊熊燃烧，忽然凹陷进去，于十里外出现，已经消除火焰。

    “够了！我受胁迫才与你为敌。”

    “死！”陈星河不听解释。

    出手杀人不成，仅凭一句话就想握手言和？天底下哪有这种好事？

    殷伽罗只是争取时间，其真身已经逃到百里之外，当他以为万事大吉的时候，觉得身后不对。

    “他怎么找到我的？”

    “噗……”银灰色剑影一闪即逝。

    曾经名噪一时的狼妖殷伽罗来不及发出任何声音，带着恐惧和疑问极速燃烧，须臾再无气息。

    陈星河目现双瞳，无数黑色“卍”字在眼中划过，搜寻一遍没有发现辛未然，飞速遁回尸鲲。

    大家正在等待，看到人回来了，略微松了口气。

    “怎么样？”

    人种袋出现，放出唯一幸存者熊大岳。

    “老熊！”灵乩子赶紧上前检查，脸色难看道：“神魂受创不轻，需要时间修养。”

    陈星河取出一瓶丹药嘱咐道：“早中晚各服一颗定神丹，希望三天内老熊能醒来。”

    “是！”灵乩子赶紧接过丹药。

    其他小队聚集过来，陈星河惋惜的说：“外出二十三人，除了熊大岳一人存活，其余人等全部罹难。”

    “可恶！这么多人一起行动还是出事了！”

    “最近可要小心了，不能随意离开尸鲲。”

    “失去二十二人，防务捉襟见肘，我们不能再有损失了。”

    “说的是！”

    大家倍感压力，同时又觉得这些天太松懈了，有一种游山玩水错觉，结果一出事就是大事。

    陈星河清点人手，总共十五支小队登鲲，目前普遍减员四到五人，总数已经不足八十人。

    本队辛未然叛变，玄阿七和葛天真命绝，由十人小队变成七人小队，希望不要再有人牺牲了。

    元梦珏轻叹：“唉！葛道友就这样走了，虽然他爱占小便宜，可是心地不坏，也在尽量提升自己，想不到一去不复返！”

    她又想起了姐姐和姐夫，还有忠仆阿言。

    “振作起来，试炼路上就是这般激烈，你看星河来去纵横，我们要想方设法追赶他的脚步。”

    “真真姐说的是！努力。”

    这时，朱雀看向陈星河摇头道：“推算不出，这个辛未然远超设想，有一种跳出天地间不在五行内的感觉。”

    “连先生都算不出？”

    “嘿呦！别把我想得那么神，要是真有那么神，当初你求上门，我也不至于束手无策！不过有一点可以确定，他身上牵扯重大因果，与你有得拼！”

    “明白了！我会更加小心谨慎。”陈星河重视朱雀说的每句话，先生说有得拼，那就意味着对方有能力击杀他。

    此刻，辛未然正站在远方眺望尸鲲所在，微微笑道：“有意思，再次让我大吃一惊，不知道在先遣军疯狂追杀下，你能拼死多少部族勇士？”

    树影“哗啦啦”划动，辛未然消失不见……

    一天，两天，三天……

    直到第七天，信鸽“当扈”带着一封嘉奖令而来，蚩尤大军将于五日后抵达平原，命令尸鲲做好侦查工作，随时恭迎蚩尤金座。

    既称嘉奖令，自然有着嘉奖，许下女人，奴隶，良田，牲畜，并给予相应官职。

    这些都是虚的，嘉奖令到来之际，鲜红边框弹射而出，给予每个人八百积分，陈星河和朱雀分别获得两千积分。

    对于其他小队来说，这笔积分简直就是天文数字，可是对于陈星河等人来说，无论八百还是两千，远远不如减去任务惩罚来得重要。然而鲜红边框提都未提，很显然还是要卡大家脖子。

    熊大岳已经苏醒，捶拳道：“过分，动辄加重处罚，上次我们明明熬过来了，仍然烙下耻辱的血逝印，终有一天要将所有耻辱返还回去。”

    陈星河忽然极速升空，神情凝重扫视山林，迅速遁回尸鲲大声喊道：“有敌人，升起大阵。”

    “快！”

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    排山倒海火光从四面八方推动过来。

    尸鲲竟然在不知不觉间被包围了，能够做到这一点必有高人指点。

    陈星河扔出大量幻界水晶，火焰推动过来仿佛隔着一道天堑，伤害不到尸鲲分毫。

    忽然，数百道身影飞来。

    尸鲲上弩箭齐发，以生猛之势挡住这波偷袭。

    这时，阵纹如同幕布升起。

    尸鲲摇摆身躯刚要上浮，周围山林所有树木顷刻间枯萎，数千条粗壮到令人生畏的藤蔓缠绕而上，在空中编织成罗网。

    “该死！”

    “用亟火大阵烧穿它。”

    火光腾起，竟然奈何不得藤蔓大网，又有身影极速掠动，以不可思议速度杀来。

    “三十息内必须脱离。”朱雀做出判断。

    “动用天雷杖，三轮速射。”陈星河毅然下令。

    片刻后，嘣嘣声不绝于耳。

    三百六十座简易冲击弩震动，射出天雷杖。

    每根天雷杖存储十颗天雷珠，相当于金丹修士放手一击，三轮速射放出去一千零八十根。

    这是怎样一股力量？说是撼世雷霆都不为过，当即炸开藤蔓大网，炸死敢于靠近敌人，顺便将周围山区推平。

    “隆隆隆隆隆隆……”

    杀手锏用在此刻恰到好处，尸鲲扶摇直上，就见大地远方烟尘滚滚，跑过来大量怪兽和骑士。

    这要是被缠住，后果不堪设想。

    大家惊喜地发现，经过天雷杖狂炸，狠狠收割了一波积分。

    尸鲲避开了来自地面的凶险，天空也不安全。

    又是九凤，仅此一只，却足够讨厌，驱赶着大量天狗杀来。

    阴山有兽焉，其状如狸而白首，名曰天狗，其音如榴，可以御凶。

    当天狗看到尸鲲，嗓子眼里滚动“榴榴”声，露出犬齿奋力冲击。

    陈星河抬手送出一片无影神针，九成神针钉入天狗双眼，痛得它们极速坠落，再也不敢呲牙。

    九凤遭到三十根大炮杖点名，狼狈退后。

    忽见庞大身影飞来，是一头鲲鹏！活着的鲲鹏。

    对方宛如雄鹰，尸鲲如同家雀，差别太大了，危机感爆棚。

