    第133章 我放弃！我放弃！

    “这机会，我把握不住。”

    叶天略显歉意地看向海星斗罗等人。

    同时，眼眸中充满着坚定。

    海神神位对别人来说，或许求之不得。

    可对他来说，简直就是个烫手山芋。

    他意已决，决不当海神的继承人。

    “可惜了。”

    一旁的海魔女默默摇头，靓丽的眼眸当中，闪过一抹失望之色。

    要知道，神灵掌控一方天地，不死不灭的存在。

    这大陆亿万生灵，无不对永生不灭趋之若鹜。

    但千百年来，能有几人，有机会触及？

    更何况，海神还是一级神位，并非一些小角色神位能够比拟的。

    别说这样的机会放在面前了，就是一个小神位，她也愿意啊！

    然而，叶天给出的答案，却是拒绝。

    如果叶天是自己的弟弟，她真想上去，给他一个大嘴巴子。

    天大的好机会放在你面前，居然敢不好好把握。

    “给你机会，你不中用啊。”

    海矛抱着双手，眯着眼睛看向叶天，举手投足见，似是有些嘲讽之意。

    年轻人就是太气盛。

    等叶天垂垂老矣，生命将枯时。

    他便会明白，曾经放弃了一个什么样的机会。

    这时，端坐在辉煌宝座上的波赛西，扶着权杖站了起来。

    美眸温和平静地望了望叶天。

    “倘若你自觉得连魂师都不是，无法通过海神考验，从而拒绝的话，其实你想错了。”

    “海神考验，更多的是对你心灵的考核，修为只是其次。”

    “只要你选择参加考核，在考验当中，伟大的海神便会降下天地间至纯的力量，增加你的修为。”

    “短时间内，即便是晋升封号斗罗，也不成问题。”

    “而且这种修为的提升，是永久性的。即便是你最终无法通过海神考验，你也会成为一名魂师。这可要比你，现在的地位，强多了。”

    能不能，简单直白地拒绝我！

    听到波赛西的话，叶天只觉得头大。

    看来波赛西的天赋，全点在了修炼上。

    脑袋就是个大榆木疙瘩！

    听不出，他根本没有意思触及海神神位吗？

    不过，叶天终究是弱势的一方。

    发飙是万万不能的。

    只能继续委婉道：“波赛西冕下，只能说人各有志吧。”

    “我对神位一点兴趣没有，也不想追求长生，只想安安静静地过完这一生。”

    这下总明白了吧？叶天心中有气无力吐槽道。

    此话一出，波赛西黛眉皱了皱。

    海神只交代过她，让叶天成为海神继承人之一，从而和另一位之间，进行斗争。

    从中选择最优秀的一名，最终继承海神神位。

    却从来没有点明，叶天拒绝后，该如何去做。

    波赛西有些拿不定主意。

    只好用精神力与海神留在海神岛的神念，进行沟通。

    “打扰了，海神陛下。”

    波赛西用精神力给海神传音，恭敬无比的道。

    “也不算打扰，我一直在观察着你们的交谈。”

    海神的语气显得有些亢奋，说明此时的他心情不错。

    见海神立刻就答应，波赛西显得有些欣喜。

    要知道，海神陛下日理万机。

    如果放在平时，过个一年半载才能得到回应。

    这也说明，海神陛下对叶天的关注度非常的高。

    竟然亲自下场，来观察叶天。

    “诚如陛下您所见，叶天他拒绝了当海神的继承人。”

    波赛西语气中带着些无奈，同海神交流道。

    说实话，刚刚叶天的一番话，她是震惊的。

    没有想到，在斗罗大陆上，真的会有人对神位无动于衷。

    “这小家伙，实在让我太过意外了。”

    海神很是欣喜，尽管波赛西看不到海神陛下的脸，但单单从语气当中，她便能听出，海神陛下对叶天，志在必得。

    “陛下您的意思是……”波赛西略显迟疑道。

    “呵呵，小波啊，你觉得这世界上会有人对神位无动于衷吗？”

    不等波赛西思索，海神继续解释道：

    “叶天之所以会拒绝，估计是他手中有更好的选择。”

    “整个斗罗大陆，唯一比海神神位等级要高的，怕是只有杀戮之神了。”

    “呵呵，像叶天这样天然的神位载体，他杀戮岂会不心动？”

    “恐怕那个老家伙，早就给叶天许下了诸多诺言。所以叶天，才会拒绝继承海神神位。”

    听到这话，波赛西皙白的脸上，情绪波动剧烈，不由得诧异地撇了叶天一眼。

    她没想到，这叶天竟如此抢手。

    而且听海神的话音，这神位哪里还需要竞争啊，几乎是要内定给叶天。

    明白这一点。

    波赛西内心当中，其实也有些小小的不是滋味。

    当年她年纪轻轻，来到海神岛时。

    对海神之位，亦是踌躇满志。

    然而到头来，却只博得一个大祭司职位。

    说实话，这种落差，也是让她失望好久的。

    如今到了叶天这，海神几乎是想将神位拱手相送。

    果然人与人之间，根本无法相比。

    海神淡淡的语气传来：“我现在只交给你一个命令，那就是不管你用什么办法，必须让叶天成为我的继承人。”

    “我与杀戮虽也算是老朋友了，但叶天这样数十万年难得一见的神位载体，我决不能错过。”

    “遵命。”波赛西恭敬无比道。

    她与海神的谈话说来长，但实际上，也不过就是几秒钟神念交流而已。

    回过神来。

    她美眸重新投到叶天身上。

    即便是她，也没看出，叶天有什么特别优秀之处。

    只能说对方的心性的确好。

    虽说是普通人一个，但在这气势辉煌的大殿当中。

    有众封号斗罗在旁，又有自己这个极限斗罗在前，却没有显露出半分慌乱。

    说话进退有度，不卑不亢。

    从此方面来讲，的确算得上人中龙凤。

    她红唇微动，开口道：

    “你确定要放弃海神继承人资格？”

    “我放弃！”

    叶天想也没想，直接举手表态，声音铿锵有力。

    早这样不就完事了。

    絮絮叨叨，真是让人头疼。

    他错了搓手掌，轻笑着看向波赛西：“冕下，还是赶快让那个叫小白的鲨鱼，送我回去吧。”

    “没准天黑之前，我还能回到岸边。”

    “明日就是我的婚礼，可不兴迟到。”

    (本章完)

