    当狱主手中钵盂之内，那缕微不可查的黑雾消散，苏莫敏锐的感知到，他收进空间宝器中的芊寻月，神魂之力不再流逝了。

    这不仅让苏莫微微一怔，居然这么简单？

    “以后，地狱魂钵不会再吸收此女的神魂了！”狱主收起钵盂，沉声说道，他的地狱魂钵，无时无刻不在吸收三千大世界陨落的残魂。

    然后，数之不尽的残魂在积蓄到一定的规模之后，再加以炼制，化为补充他的能量。

    地狱魂钵之所以现在会吸收芊寻月的神魂，是因为以前吸收了一部分，这部分残魂在地狱魂钵的作用之下，不断的吸收主魂的力量。

    现在，只要将地狱魂钵中的残魂掐灭，主魂自然不会再受到影响。

    “多谢前辈了！”苏莫心中大大的送了口气，终于解决了此事，只要芊寻月的神魂力量不再流逝，很快便能清醒过来。

    这一次，还算顺利，不然真的不知道如何收场。

    “小辈，本座有一句忠告赠与你。“狱主道。

    “前辈直言！”苏莫点了点头，然后，他手臂一挥，四位地狱界的夜叉，被他放了出来。

    适才他吞噬了五人，最强的一位道境中极位的强者被他炼化了，但另外四人他并未炼化。

    现在，既然狱主没有为难，他自然不好意思将另外四人也炼化了。

    “元始大陆，三千大世界，亿万小世界，规则亘古未变；无尽生灵，生老病死、万世轮回，有因有果，顺应天道，功享造化。”狱主一字一句的说道，言罢，他的身躯化为了一股黑雾，隐入大地之中消失不见。

    那封锁住混沌通道的黑雾，也随之消散。

    苏莫神情一怔，对方这是什么意思？

    “苏莫，目的已经达到了，我们回时空之城吧！”大元老眸光微闪，随即郑重的说道。

    苏莫微微点头，然后，转身飞入混沌通道，离开了地狱界。

    大元老招呼二元老和六长老等人，紧随其后，全部离开了地狱界。

    飞行在混沌通道之中，二元老等人的脸色很精彩，他们以前不知道苏莫如此厉害，现在不禁有些忐忑。

    虽然，他们个个都是道境大极位的强者，但是现在，谁也没有自信，自己的实力比苏莫强多少。

    “大元老，狱主最后说的话，是什么意思？”苏莫向身边的大元老问道。

    “他的意思，就是让你违背道主的意志。”大元老声音幽幽的说道。

    “违背道主的意志？”苏莫闻言，眼眸微眯，看来狱主也知道时空道主的情况啊。

    “道主的愿望，便是重塑元始大陆，创造一个永恒世界，没有无尽的争端和杀伐，没有生离死别的痛苦，没有万世轮回的悲哀；狱主的意思，显然是让你不要走道主的老路。”大元老沉声说道。

    苏莫闻言沉默，他曾听时空道主说过，要创造永恒世界，这听起来非常完美，但是，这真的可行吗？

    “苏莫，道主的愿望崇高而伟大，希望你不要被狱主所影响。”大元老叮嘱道。

    “嗯！”苏莫微微点了点头。

    不过，他心中却是不完全认同时空道主的想法，狱主之言，也是有几分道理的。

    一路无话。

    苏莫等人顺利的回到了时空之城，回到时空之城后，二元老等六位元老，纷纷向苏莫请罪。

    之前，在地狱界他们想舍弃苏莫，但发现苏莫的实力之后，他们算是彻底的看清了，也知道时空道主选择苏莫的原因了。

    对于这几人，苏莫懒得理会，也不会怪罪他们，几句话便将几人打发了。

    宫殿内。

    苏莫长身而立，他的身前，放着芊寻月的棺椁。

    他在用生之法则，温养着对方的神魂，好让对方尽快苏醒。

    在苏莫不停的温养之下，没过多久，仅仅是几日之后，芊寻月苏醒了。

    棺椁之中的芊寻月，晶莹的睫毛，微微颤动，缓缓的张开了。

    “你醒了！”苏莫的脸庞之上，带着温和的笑容，这是从内而外的欣喜。

    “我这是怎么了？昏迷了多久？”芊寻月如水的美眸望着苏莫，轻声问道，她虽然知道因为神魂力量流逝而昏迷，但却是不知道什么原因。

    “昏迷了几十年，一切都过去了！”苏莫笑了笑，抬起手掌，抚了抚对方的脸颊。

    芊寻月有些羞涩，但并未反抗。

    少倾，她轻轻起身，离开了棺椁。

    “这棺椁，我以后再也不想进去了！”站在苏莫的身前，芊寻月看着这如同水晶一般的棺椁，她在其内躺了太久太久了。

    “哈哈，以后再也不会了。”

    苏莫顿时朗笑了起来，然后一挥手，棺椁立刻烟消云散。

    “说一说，这些年你都做了什么？”芊寻月望着苏莫，双眸之中含着无限的柔情，苏莫虽然说一切都过去了，极其轻描淡写，但是她知道绝对不会这么简单。

    若真的简单，她不可能昏迷几十年。

    “待我慢慢道来！”

    苏莫微微一笑，随即，扶着对方，在宫殿中的蒲团上坐了下来。

    “你昏迷之后……！”

    苏莫揽着芊寻月，两人依偎在一起，诉说着这些年的种种。

    对于这些年的事情，苏莫自然不会如实告诉芊寻月，因为，他不是在杀|戮，就是在杀|戮的路上。

    这种事情，他自然不能如实告诉对方。

    时间缓缓的流逝，两人你一言我一语，偶尔伴随着温馨的欢笑声。

    苏莫很满足，芊寻月救活了，他也无所求了。

    说着说着，两人说到了绝代神门，芊寻月轻声问道：“这些年，都没有回去看望木璃、夕儿还有青璇？”

    “没有！”苏莫轻声摇头。

    “那我们回去吧，免得让他们担心！”芊寻月提议道，她知道这里是元始大陆的时空之城。

    苏莫闻言，略一沉吟，便点了点头，道：“好，我们现在就回去。”

    在时空之城也是无事，苏莫也想早点见到自己的一众亲人。

    至于抢夺道果，以及斩断道树救出时空道主的本体之事，还要很久的时间。

    其实，现在苏莫都有撂挑子的想法了，他自己的目的完全达到了，真的不想留在元始大陆了。

    不过，时空之城对他有大恩，他不可能一走了之。

    “你等我片刻，我去想大元老辞行！”

    苏莫起身，离开了宫殿，前去寻找大元老。

    找到大元老之后，告诉了对方自己要去往何方，对方也没有阻拦。

    然后，苏莫便带着芊寻月离开了时空之城。

    当然，由于芊寻月不是元始大陆之人，修为也非常低，会被元始大陆所排斥，所以苏莫带着芊寻月走的归墟通道，这样也节省时间。

    只是片刻之间，他们便从时空之城，快如无尽的时空，出现在了云澜大世界之中。

    