    程焱东道：“我也不是着急，我害怕他们中途横插那么一杠子，把这里的情况搅和的更乱，忙没帮成，反倒拖了咱么的后退。”

    张扬道：“让他们折腾吧，省里也不会有那么好的耐性，折腾一阵子，如果折腾不出什么结果，自然会把他们撤回去。咱们不用操心，当下维稳是最重要的，不管别人怎么乱，咱们滨海不能乱。”

    程焱东点了点头，发现张扬的政治修为似乎又有提高，他低声道：“我最近听说了一个消息，说您快成北港市委常委了？”

    张扬笑道：“你听谁说的？”

    程焱东道：“都这么说。”

    张扬道：“项书记倒是跟我谈过，可被我给推了，我现在算是明白了，升职太快也未尝是什么好事。再说了，就算我愿意，宋书记那一关也过不去。”

    程焱东笑道：“有些时候，背景也是一种负累啊。”

    张扬道：“你觉得我有背景吗？”

    程焱东道：“有，但是你有今天的成就，绝不是依靠背景的来的。”他说完又笑了笑道：“我个人观点，其他人未必这么看。”

    张大官人哈哈笑了起来，程焱东的回答很滑头。

    此时办公桌上的电话响了起来，却是傅长征通知张扬，北港市委副书记龚奇伟来了。

    龚奇伟的到来毫无征兆，自从他来到北港正式任职，还没有公开前来滨海到访过。张扬赶紧起身相迎，还没等他走出门外，龚奇伟就在傅长征的陪同下走了进来。

    程焱东看到龚奇伟进来，也赶紧起身招呼道：“龚书记。”

    龚奇伟笑道：“焱东也在啊！”

    程焱东道：“来向张书记汇报情况，你们聊，我先走了。”

    龚奇伟道：“别急着走啊，我来北港后。还没有和你好好聚过，今天过来也不是为了公事，我请你们吃饭。”

    张扬听他这么说不由得乐了起来：“龚书记。这要是在南锡、在北港您这么说都行，可这里是滨海啊，请吃饭也轮不到您。”

    程焱东道：“是啊！”

    张扬向傅长征道：“长征。你去安排一下，待会儿我们就过去。”

    傅长征应了一声走了。

    张扬起身给龚奇伟泡了杯茶，送到他的手中笑道：“龚书记，您今儿过来，该不是有什么重要指示吧？”

    龚奇伟道：“张扬，明天我要去东江。”

    张扬道：“出差吧，没可能这么短的时间内又要提升你。”

    龚奇伟笑道：“项书记给我压任务了，让我去省里和几位领导好好沟通一下。”

    张扬道：“沟通什么？”

    龚奇伟道：“省里下来的几个工作组最近搞的我们的干部群体是心神不宁，正常工作都被干扰了，所以项书记给我出了个难题。让我去省里和领导们好好沟通一下，希望省里能够给北港的干部群体多一点信任，这样下去，会严重伤害到同志们的工作热情的。”

    程焱东道：“看看，看看。张书记，我没说错吧，不但是我这样想，很多人都这么想。”

    张扬笑道:“项书记为什么不自己去啊？”

    龚奇伟道：“这件事很棘手，刘厅长的这场事故让省领导们极其愤怒。”

    张扬道：“人在愤怒的时候往往会做出不理智的决定，派工作组这档子事儿绝对是步错棋。”这种话也只有张大官人敢大模大样的说出来。省领导岂是他能随便评论的。

    龚奇伟笑了笑道：“我也不瞒你，我是想看看你有没有空，能陪我去东江走一趟，在宋书记面前，我恐怕说不上话。”

    张扬道：“龚书记，您觉得棘手，所以就想把这块烫手的山芋扔给我？我现在去省里，宋书记肯定要说我正事不干，尽琢磨着多管闲事了。”

    龚奇伟道：“其实我也认为省里最近的做法有些不妥，如果我直接去和宋书记谈，没有你一起去更容易让他接受。”

    张扬还想拒绝呢，他的手机响了起来，这厮看了看号码是秦清的，他向龚奇伟歉然一笑，拿起电话走到里面房间去接。

    秦清的声音显得有些怯生生的：“张扬……”

    张扬笑道：“怎么？想我了？”

    秦清嗯了一声，停顿了好一会儿，方才低声道：“我……我这个月身上没来……”

    大官人没明白什么意思：“什么？”

    “我……我可能怀孕了……”

    张大官人的脑子陷入短暂的空白之中，他最近就觉得有事情发生，上次跟秦清真枪实弹，没有灭活，那啥……果然走火了，自己这准确率可不是一般的高。

    秦清听他沉默了半天，声音不由得低沉了下去：“你别怕，我自己会负责。”

    张大官人道：“你自己负责？什么话？两人干出来的事儿，凭什么你一人负责，那啥……你先别怕，我明儿就过去。”

    秦清道：“我不怕，我就是担心你怕！”

    张扬道：“我怕过谁啊？做的时候都不怕，我有心理准备。”话虽然这么说，可张大官人是一点心理准备都没有，秦清和安语晨不同，安语晨是个无人关注的苦丫头，秦清不一样，秦清现在是东江新城的党工委书记，而且她未婚，对外连男朋友都没有，这下怀孕了，道理上根本说不清啊，如果真要是肚子大了，纪委还不知道要怎么对付她。张大官人担心的是秦清的仕途问题，如果这件事处理不当，恐怕秦清的仕途从此就要划上句号了。

    张大官人接完这个电话，明显变得心神恍惚了，和龚奇伟接下来的谈话不在状态，龚奇伟说什么，他压根就没听。

    龚奇伟还以为他不想跟自己去东江，不想接这个左右为难的苦差事，于是叹了口气道：“算了，你要是真不想去，我也不勉强你。”

    张扬道：“谁说我不去啊，我跟你去！”

    龚奇伟当然不会想到张扬答应跟自己同去东江，其真正的目的是为了私事，张扬还特地把高廉明给叫上了，既然去东江一趟，就得把事情好好解决一下，很多时候利用一下亲情关系是相当有必要的。

    途中龚奇伟就和张扬商量，先由他去宋怀明那里探探虚实，然后再考虑这件事怎样解决。

    张扬让龚奇伟把他直接送到了省委家属院，他和高廉明在这里下车，两人都带了不少的地方特产，高廉明道：“今晚上咱们都各回各家各找各妈，明天上午再碰头。”

    张扬道：“你别忘了，试探一下你们家老爷子是什么意思。”

    高廉明抱怨道：“辛辛苦苦跑这么远，结果是让我来当特务，张书记你可真不厚道。”

    张扬道：“别怪我，我也是专门过来给龚书记做桥的。”

    高廉明深感同病相怜，两人进入小区后各奔东西。

    张扬前来东江的途中已经先给宋怀明打了电话，他没说自己此次前来东江的目的，给龚奇伟当桥的事情不能说，秦清怀孕的事情更不能说，但是既然过来，就得找一个让人信服的理由，张大官人的脑筋是灵光的，他的借口就是刘艳红。刘艳红情况稳定之后，就被送到了省人民医院，张扬原本也打算抽时间过来看看她，一是为了了解一下她的恢复情况，二是有些不解的地方向她请教。

    对宋怀明来说，张扬的这个理由是相当充分的，他对张扬的武功医术都有了解，所以他才会在刘艳红发生意外的时候第一个想到了张扬，事实上，他让张扬赶过去的决定是正确的，如果不是张扬及时赶到，恐怕刘艳红已经因为无法及时获救而发生了不测。现场赶过去的营救人员虽然很多，但是没有人有能力从悬崖上爬下去营救刘艳红，更没有人拥有张扬这身治病救人的医术。

    张扬来到宋家的时候，宋怀明还没有下班，柳玉莹将他请到客厅内，看到张扬带了这么多的特产过来，柳玉莹不禁嗔怪道：“张扬，都跟你说多少次了，来就来，千万别拿东西，每次都带这么多东西来，是不是跟我们见外啊？”

    张扬笑道：“柳阿姨，我可没见外，真要是见外，我就不来家里了，也没带什么贵重东西，都是一些海产品，拿给你们尝尝。”

    柳玉莹把东西收好，此时保姆陪着小更新走了过来，小更新已经会走路了，虽然步履蹒跚，可走得还算稳健，看到家里来了陌生人，一双乌溜溜的大眼睛好气地看着张扬。

    柳玉莹笑道：“小新，你不认得他啦？他是你未来的姐夫。”

    张大官人道：“什么叫未来的姐夫啊，我就是他姐夫，来，让姐夫抱抱。”

    小更新居然真的走了过去，张大官人一把将小更新抱了起来，笑道：“这小子一身肉真瓷实。”

    柳玉莹笑道：“特能吃，我都担心他以后会不会成为一个小胖子。”

    小更新咯咯地笑：“妈……抱……妈妈抱……”

    柳玉莹道：“给我吧，别弄脏了你的衣服。”

    看到了起点首页上的金键盘年终盘点，忽然意识到一年又过来了，去年医道好像在大家的帮助下进入了年度作品前十，想不到又陪大家渡过了一年，诚然和章鱼的写作进度有关，虽然医道受到的关注越来越少，但是多数读者仍然在坚持正版阅读，章鱼谢谢大家了，年终的时候不知道说些什么，就是保证把这本书认真完本，还有，大家如果肯定章鱼这一年的成绩，可以投点月票，年度票也行！(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

