    两人的旅途很枯燥。

    伊迪不断指挥着，让白羽变化位置，而在路上，随处可见异兽在相互撕咬，争斗。

    不管是大的还是小的。

    白澜城外一片混乱。

    这种情况距离白澜城的越远，就越加严重，一只又一只的异兽，就像是在宣泄自己的愤怒般，向其他异兽嘶吼着。

    只不过。

    并没有一只异兽靠近白羽所在的地方。

    他们的车辆一直保持着匀速前进，没有受到任何异常，这让伊迪啧啧称奇。

    不过。

    在前进到第二天的时候，白羽就感觉到了一股极其强大的气息，强大到可以威胁到他。

    这股气息来自白澜界深处。

    那里似乎有一只巨大的异兽在嘶吼着，白羽隐隐能够听到它的声音，它似乎极度痛苦，甚至想要以死亡来解脱自己。

    这种情绪极其明显。

    白羽停下车，仔细辨认这一道声音的来源。

    “怎么了？”

    伊迪不解的问道。

    白羽沉声道：“你没有听到异兽的嘶吼声吗？它似乎很难受，很想要结束自己的生命。”

    这一时间。

    白羽忽然想到，幻灭兽也是极其恐怖的异兽，为什么会受那么重的伤。

    难道说。

    有人在外面击杀异兽？

    伊迪在听见白羽的话后，也侧耳听了一遍，但是却什么东西都没有听到。

    显然他的灵性和听觉，并不如白羽敏锐。

    “走，我们过去看看，说不定会有意外发现。”

    白羽没犹豫，驾车朝着声音传来的方向开去，这辆由白澜城提供的越野大卡，能够在大多数崎岖的路面前进，甚至连山崖都能够开上去，是机械神教的机械学者们研究的成果。

    再这样的地面。

    白羽虽然开着车，依旧如履平地。

    只不过这一次。

    在前进的道路上，他们遇到了不少异兽的阻拦。

    这些异兽就像是在守护它们的王，不准任何人靠近，一旦靠近，就会引来它们的疯狂攻击。

    白羽气息外放。

    蚀月境的庞大血气，加上那恐怖的毁灭之力，成功震慑住了这些异兽。

    但是也仅仅是震慑住。

    它们依旧不肯离去，而是跟在白羽和伊迪的车后面，紧追不舍。

    不像之前在外面的那些异兽，白羽一旦释放出气息，都躲得远远的，那是生物的本能。

    就算这些异兽，也不能避免。

    两人开车行驶进入了一片山林，这山林树木茂盛，四周多是嶙峋的怪石。

    白羽依循着声音传来的方向。

    驱车差不多的行驶了两个小时，终于发现了一处巨大的山洞。

    用山洞来形容并不准确。

    这是一座被掏空的山，中间有一个巨大的洞口，看那种感觉，估计是可以供黑月巨人出入。

    那声音便是从洞口中传来的。

    伊迪看见如此大规模的山洞后，本能的觉得有些不对劲：“白先生，我们真的能够进去吗？”

    他的意思是，里面的怪物会不会把他们直接吞掉。

    体型小的异兽不一定弱，但是体型大的异兽，一定不是普通的东西。

    两人很明显。

    不够里面的怪物吃一口的。

    白羽笑着道：“的确是这样，这里面的怪物很厉害，我感觉到它很具有威胁性，但应该还不至于威胁到我们的性命，相信我。”

    伊迪默默的点头。

    他现在除了相信还能有什么办法呢。

    两人走进山洞中。

    里面很漆黑，伸手不见五指，有浓郁的臭味，让人几乎想要作呕。

    白羽啪的一下，一片火焰自自身中心扩散而出，瞬间照亮了整个山洞。

    而山洞里面的面貌总算展露出来。

    这个山洞很大，里面是完全掏空的，一座又一座由金币、瓷器以及各种名贵古玩堆砌成的小山，在山洞中闪闪发光。

    整个山洞。

    有一半以上的面积，都是这样的金闪闪的东西。

    而在最大的一座金山上。

    一只纯白色，生长着巨大的肉翼，头上还有独角的巨龙，正匍匐在上面。

    它浑身都是狰狞的伤口。

    这些伤口和幻灭兽身上的几乎一模一样，甚至没有任何区别。

    唯一不同的是。

    这只巨龙很强大，强大到它的肉体内部并没有像那只幻灭兽一样腐烂，对方还有救。

    白羽和伊迪看见这头巨龙的瞬间，那头巨龙也看见了他们。

    “龙……”

    伊迪嘴里喃喃着，双腿开始颤抖，这只在传说中出现过的生物，忽然出现在眼前，怎么让他不恐惧。

    这可是，真正的、活着的龙！

    “淡定，这只异兽并不强大，和深海魔鲸差不多。”白羽很快便反应过来。

    伊迪则是内心有着惊涛海浪。

    深海魔鲸。

    这也是只存在于传说中的生物啊，根本没人见过。

    有传闻说在自由联邦有一头真正的、活着的深海魔鲸，但这只是传闻罢了。

    当然。

    如果白羽告诉他，自己还认识深海魔鲸的主人，想必伊迪会更加震撼。

    白羽深吸一口气，“伊迪主教，你用你的超凡能力确定一下，看看这只巨龙是不是遭受了同样的诅咒。”

    伊迪点点头。

    如果是正常的巨龙，领地被人如此侵犯，肯定早就已经发动攻击了。

    对方显然处于极其虚弱的状态。

    甚至。

    那渴求的目光，似乎在祈求两人救它。

    这很不寻常。

    如此高傲的生物，如果不是真的到了无可奈何的阶段，又怎么可能低下头颅。

    伊迪开启自己的灵视。

    在这巨龙的身后，果然有一只阴暗的影子，正在啃食它的身体。

    这么一瞬间。

    伊迪立刻感觉那诅咒浓浓的恶意，顺着他的灵性，想要侵蚀他的精神。

    他瞬间关闭了灵视。

    “的确，它的身上也有诅咒，而且和幻灭兽，和之前在城中那些人诅咒一样。”

    伊迪沉声道。

    白羽眯起眼睛：“为什么同样的诅咒，在异兽和人类的身上，体现出来的情况却不同？”

    面对这个问题，伊迪也摇摇头，表示并不知情。

    吼！

    这时候。

    那纯白色的巨龙怒吼一声。

    旁边那些山外面的异兽都瑟瑟发抖。

    但白羽却能够听出来，在那巨龙的吼声中，带着巨大的悲悯和痛苦。

    他慢慢靠近巨龙，手放在了它的脑袋上。

