    天空晴朗，和风阵阵。
    种植场的外围，几个年轻士兵趴在木头围栏上，看着里面正在给奶牛挤奶的几个女工。
    女工们也很年轻，二十来岁的样子，穿着种植场里常见的仆裙，头上缠着碎花布头巾。
    给奶牛接上挤奶器后，女工们跑了过来，冲着几个士兵叫嚷。
    “你们在看什么呢？”“偷偷摸摸的，一看就知道不是好东西！”“偷窥，色狼。”
    面对姑娘们的白眼，几个士兵却嘻嘻哈哈。
    “我们怎么是偷窥了？我们就是站在这里，光明正大地看。”“看一下又不少块肉。”“而且我们也不是第一天看了，昨天和前天都看了。”“现在说什么也迟了，我们早就把你们看光了。”
    姑娘们跑了过来，显得十分开心。
    “大姐，你看他们得意的样子，真欠揍。”“还敢笑，打你啊！”“都是群胆小鬼，隔着围栏有什么好看的，有胆子就进来看啊。”
    双方嬉闹不已，仿佛情窦初开的少男少女。士兵们是前几天过来驻扎的部队，姑娘们是种植场里的女工。
    “明天部队就要开拨了，过来跟你们道个别。”
    随着这句话的出现，气氛变得有些沉重。
    “你们还会回来吗？”“不知道呢。”“这样啊……”
    “我们明天就要走了，能不能，留个联系方式？”“为什么要给你啊，你是谁啊？你是我什么人啊？”
    “现在不给可别后悔啊，说不定我们回来就是军官了。”“切，谁稀罕军官啊！”“是啊，做军官的一天到晚不回家，没时间陪妻子。”
    拉拉扯扯了一会儿，女工们还是给了他们联系方式。
    “你们要去哪呢？”“不知道啊，可能是赤岩一线吧。”
    “没事儿的时候记得给我写信哦~”“进入战斗区域会屏蔽信号，一有机会就给你写。”“那可说好了。”“嗯嗯……”“还有，别在外面找女人。”
    依依不舍的道别过后，士兵们返回军营，女工们继续给奶牛挤奶。
    几天过后，陈兴躺在客厅的沙发上，浏览着新闻。女仆长站在他旁边，手里端着瓷盘和红茶壶，随时准备为主人加茶。
    屏幕上忽然刷出一条新闻。字体鲜红，醒目无比。
    [北方联盟向赤岩公国宣战]
    陈兴猛地一下坐直身体。
    “不会吧，这就开打了？”他自言自语地说道。
    “发生什么了，主人。”见月苍莲关心地问道。
    “国内要打仗了。”“那我们可要储备多点儿粮食。”“我已经让人去办了，而且我们自己也有产出，不会有问题的。”“那就好。”
    看了一会儿新闻，陈兴关闭了便携屏幕，，女仆长适时地提出建议。
    “主人，今天的天气不错，要不要去游泳？”
    宅邸的后花园有个大泳池，自从天气开始变暖就放好了水。
    陈兴看了下外面，阳光明媚，确实是个游泳的好日子。
    “一个人玩多没意思啊，把所有都女仆都叫上，我们来开个泳池派对！”
    “遵命，我的主人。”
    片刻之后，大厅响起劲爆的音乐，欧阳天华清亮的歌声萦绕花园。
    穿着三点式泳衣的年轻女孩围绕在泳池边上，环肥燕瘦，莺声燕语。有的在泳池里游泳，有的坐在泳池边上戏水，有的躺在沙滩椅上擦防晒油。
    泳池的浅水区处正在进行水上排球比赛。整个泳池闹哄哄的，好不热闹。
    一箱箱冰冻啤酒被搬到泳池边上，女孩儿们围上去，开瓶畅饮。
    “主人太帅了！”“为主人干杯！”“cheers！”“耶！”“主人万岁！”“主人我爱你！”
    陈兴穿着花布短裤和衬衫，穿着人字拖，戴着草帽躺在沙滩椅上，一边欣赏着女孩儿们的喧闹嬉戏，一边喝着冰冻啤酒，优哉游哉，十分惬意。
    “嘻嘻，你来追我啊~”“骚蹄子，你给我站住！”
    一对大白兔从眼前跳过，然后又有一对大白兔从眼前跳过，然后两对大白兔狠狠地撞在一起，“噗”的一声摔在地上，各种眼花缭乱、赏心悦目。
    这里的任何一个女孩都属于他，只要他愿意，可以干任何一件他想干的事情……
    而就在陈兴享受着酒池肉林的时候，赤岩山脉的西北一线却是另外一番光景。
    红土飞扬，沙尘弥漫。车辆的噪音和人员的叫喊混杂在一起，嘈杂无比。
    红土岩的山体上，不时闪过镜片的反光，似乎在告诉所有人，山上都是军队。
    “哥，你说我们会不会死在这里？”彼得问道。
    “也许会，也许不会。”肖恩说道。
    “那如果，我是说如果……”彼得犹豫了一下，继续说道，“我们和父亲都死了，普拉德镇会怎么样，母亲和妹妹们会怎么样？”
    “很大概率她们会离开普拉德镇吧，没有了镇守，她们没法在那里生存。”肖恩说道。
    “那我们为什么会出现在这里？”彼得有些迷茫。
    “我们在争取一个机会，一个变得更加强大，得到更多荣耀的机会。”肖恩回答。
    “那值得吗？”彼得反问道。
    “我不知道……”肖恩摇了摇头，“我只知道，我们的祖祖辈辈都是这么过来的。打仗，获得荣耀，成为贵族。我们也一样，沿着先祖的道路行走……”
    “那母亲和妹妹们怎么办，如果没有我们，她们会很艰难吧？”彼得担心地说道。
    “她们会得到足够一辈子无忧无虑生活的抚恤金，还有我们为普拉德家族带来的荣耀。很多年以后，又会有新的普拉德来到战场，沿着我们的道路前行。”肖恩目光坚定地看向山上的红土岩。
    彼得眼中的迷茫渐渐消失了。他仿佛看见，普拉德的先祖站在他的身边，眺望着远方。
    与此同时，赤岩城王宫的会议厅里，正进行着多方通讯。
    大厅里漆黑一片，赤岩侯爵铜锤·格兰瑟姆坐于会议桌上首，桌面投射着龙涎河的全息地图。
    除了赤岩国主，其他参加会议的人都是全息影像。
    “不出林先生所料，金瞳魔女果然率先向我赤岩公国宣战。”赤岩侯爵面露尊敬，“不知先生有何建议？”
    一个年轻人站了起来，眉眼间夹带狂气，有种桀骜不驯的感觉。他就是红土大陆四大军事天才之一的“青丘之狐”，林远征。
    “赤岩全力防御，银爪、黑矛、寒岭抽调精英，乔装成流民群体，在鹰头山一带潜伏。一旦红龙对赤岩全面开战，立即攻入法灵顿，杀他们个措手不及。”林远征语调铿锵有力，充满自信。
    “不需要宣战吗？”寒岭侯爵萧铁虎皱了皱眉头。雪山氏族重视荣耀，无法接受不宣而战的小人之举。
    “他们已经向我们宣战了。”林远征双手划拉着，桌面上的地形图随着手部的动作没入虚无，一个新闻版面升了上来。
    [北方联盟向赤岩公国宣战]
    “北方联盟，也包括黑羽公国吗？”林远征朝寒岭侯爵问道。
    后者沉默了片刻，点了下头，却没有再接话。可以看得出来，寒岭侯爵虽然表面上同意，道理上也挑不出什么毛病来，但还是反感偷袭行为。
    红国尚武。崇尚的是正面作战，用武力去征服对手，而不是各种阴谋诡计。民众如此，国君亦是如此。
    林远征是青国人。青国是山地国家，地形复杂，打仗讲究的是兵不厌诈，出其不意，这点和红国的传统并不相符。
    四大军事天才中，李嘉图是典型的红国人，擅长的是排兵布阵，兵种运用，而不是诡兵之术。
    不过四位国主都不是迂腐之人，既然请了青丘之狐来做同盟总指挥，即便心里有些不舒服，也会尊重对方的决策。
    正当四位国主和同盟总指挥正在商量下一步的对策，数百公里外，临近河雀公国的平原上空，一架外观华美的大型浮空艇正缓缓移动。
    镶金嵌银的浮空艇内部，一个相貌英俊的金发男子靠在椅背上，翘着腿。皮鞋蹭亮，一尘不染，纯白的礼服上插着一朵鲜艳的红玫瑰。
    修长的手指拈着高脚酒杯，暗红浓稠的酒浆轻轻晃动着。
    “林远征，你打算出什么牌？”
    他自言自语地说着，四周没有任何人。
    “奇袭法灵顿吗？”
    “还是绕道灰角城？”
    “想用这种方式跟我交手吗？”
    “可惜啊，林远征，你现在的对手不是我。”
    “估计还要等很长一段时间，我们才会在棋盘上见面。”
    “笃笃……”
    浮空艇的舱门忽然被敲响了。
    “进来。”
    一名军官进来，朝行了个军礼。
    “大人，大王子的通讯。”
    “接过来。”
    拉下窗帘，灯光调暗，一道光线在地面射出，扇形分开，出现加文·马里斯的全息投影。
    “赤岩一线开战了。”
    “预料之中。”
    “我们需要做什么吗？”
    “做观众。”
    “我很担心，我们这次的退缩会给她留下不好的印象。”
    “如果不退缩，你担心的就是第一集团军还存不存在的问题了。”
    “好吧，你是对的……”
