    “这是什么宝物？”

    大阵外的瑜伽神尊，看到太上神尊拿出了一把金色大锤，一下就将金刚大罗伞给砸飞了出去，不由得瞪大美眸，震惊得无以复加。

    她的金刚大罗伞，可是来自幽古星坟。

    号称是最强大的防御类宝物。

    这么多年来。

    没有任何人能破掉金刚大罗伞的防御。

    然而没想到的是，太上神尊取出一柄不知道从何处获得的金锤，竟然一下子就砸飞了金刚大罗伞。

    实在是不可思议！

    这位是十几万年不见的太上神尊，怎么变得如此陌生了？

    底蕴丰富，令人不敢想象。

    瑜伽神尊的娇躯微微的颤抖着，脸色苍白，在这一刻她有些后悔了。

    若是连九幽都无法战胜的话，她岂不是也活不成了？

    “要不要参加战斗？”

    瑜伽神尊心中开始了激烈的斗争。

    大阵内。

    金刚大罗伞脱手而飞，也把九幽给震惊住了。

    他感受到一种难以言喻的浩瀚力量降临到了金刚大罗伞上面，他竟然无法握住。

    “这把锤子好强！”

    九幽冷笑一声，刹那间身体便消失了。

    等他出现的那一刻。

    九幽已经出现在了七颗星辰的下方。

    七颗星辰垂下一道道银河般的星河，源源不断的落入到九幽的身上。

    刹那之间，九幽全身流淌着晶莹的星光，仿佛被披上了一层星光战甲，浑身的气势也越来越强。

    “剑来！”

    九幽怒喝了一声，手上突然多出了一把星剑。

    看到这个九幽被那七星阵法加持了之后，全身多了一层星光战甲，而且气息比之前更加强大。

    叶云暗自点头。

    来自幽古星坟的七星混沌术，果真有些不同凡响之处。

    他正准备冲上去和九幽大战一场，忽然间光芒一闪，九幽的身旁多出了一道身影。

    正是瑜伽神尊。

    在这一刻，她终于决定要和九幽联手，对付太上神尊。

    “瑜伽神尊，你总算做出了正确的选择！”

    九幽大笑。

    “没有办法，若是你被他杀掉的话，我也活不成了。”

    瑜伽神尊俏脸冰寒，十分严肃的说道。

    她忽然玉手一招，飞向一旁的金刚大罗伞，立刻回到了她的手中。

    撑起金刚大罗伞，一道道光芒降落下来，将她笼罩了起来。

    金刚大罗伞在瑜伽神尊的手中所发挥的威力，自然要比九幽发挥的威力更强大。

    毕竟她早已经全部炼化了。

    另外一只手向上微微一翻转，瑜伽神尊的手上便出现了一条金色的丝带，丝带绽放出金光，宛如一条金色游龙，释放出极其恐怖的气息。

    这是瑜伽师地宫的镇宫之宝——瑜伽神丝。

    也是一件神级的宝物。

    当年瑜伽师地宫的第八代宫主，就是用瑜伽神丝捕获了那条黑龙，将其降服，作为镇宗神兽。

    呼！

    呼！

    半空中一柄柄星剑，不断的像潮水一般密集的落下，和九道神环发生着激烈的碰撞。

    虽然这些星剑被九道神环给诡异的消失掉了，但实际上星剑的数量，无穷无尽，气势铺天盖地，似乎根本没有尽头。

    这些星剑完全牵制住了九道神环。

    “杀！”

    身披星光战甲的九幽怒吼，踩碎虚空，直接朝着叶云杀了过来。

    单手撑着金刚大罗伞，另外一手控制瑜伽神丝，瑜伽神尊也加入战斗。

    这一条瑜伽神丝灵活无比，在半空中宛如灵蛇颤动，出现了无数的幻影，从四面八方攻击了过来。

    九幽手上的星剑则大开大合，一道道剑光，锋利犀利，仿佛带着灭世的气息。

    两个人同时攻向了叶云。

    叶云不以为意。

    他也懒得再换什么其他的法宝了，就用这金刚锤收拾俩人，绰绰有余。

    叶云抖起金刚锤，隔空朝着俩人砸了过去。

    轰轰……

    金刚锤绽放出金色的光芒，无坚不摧，四周的虚空，在这一刻轰然粉碎。

    无比强大的力量，宛如滔滔不绝的灭世洪流涌了过去。

    最先被攻击的，反而是瑜伽神尊的瑜伽神丝。

    轰！

    无数的虚影忽然间破碎。

    一股巨大的力量涌向了瑜伽神尊。

    嗤嗤！

    瑜伽神尊手上的金刚大罗伞，忽然无风自动的猛烈旋转了起来。

    洪流般的巨大力量遇到金刚大罗伞，顿时被转向了其他方向。

    而另外一侧，一道道狂猛的剑光切入到洪流之中，也受到了阻碍。

    九幽的星剑，仿佛刺入了泥潭之中，极其的缓慢。

    “这件宝物怎么会这么强？”

    九幽难以置信的望着太上神尊的金刚锤，目光中透出了觊觎的神色。

    他猛地怒吼一声，星光战甲绽放出璀璨的光芒，仿佛给他加持了无穷的力量，一剑劈开了洪流。

    星剑势不可挡，攻击了过来。

    旁边的瑜伽神尊看到九幽大展神威，精神大振，立刻再次操控起手上的瑜伽神丝攻击了过去。

    瑜伽神丝一旦近身被缠上的话，哪怕是神王境一层的强者也休想挣脱开来。

    叶云轻蔑一笑。

    手举金刚锤，重重的砸在了九幽的星剑之上。

    轰隆！

    星剑顿时被砸得粉碎。

    九幽也被一股强大的力量席卷，倒飞了出去。

    瑜伽神尊看到这一幕，不由得心惊胆战。

    叶云转过身来，手持金刚锤，宛如灭世战神一样，杀向了瑜伽神尊。

    轰！

    瑜伽神丝形成的攻击，此时宛如泡沫般被叶云一锤给轰掉了。

    叶云眨眼之间就来到了瑜伽神尊的近前，望着神情惊恐的瑜伽神尊，他再次举起金刚锤，砸向了金刚大罗伞。

    轰！

    金刚锤砸到了金刚大罗伞上，发出了一声剧烈的轰然巨响，原本旋转的金刚大罗伞，立刻停止了旋转，然后连带着瑜伽神尊朝着远处倒飞了出去。

    在倒飞的过程中，瑜伽神尊吐出了大口的鲜血。

    她被叶云一锤砸成了重伤。

    叶云的这件金刚锤，乃是一件神级极品的宝物。

    论起品级来，远远超过金刚大罗伞。

    而且，叶云的力量又极为的恐怖。

    动用如此重型的法宝，哪怕号称防御无双的金刚大罗伞也无法抵挡。

    若是没有金刚大罗伞，瑜伽神尊被这金刚锤砸中，立刻就会香消玉陨。

    砸飞了瑜伽神尊之后。

    叶云冷笑了一声，朝着九幽继续杀了过去。

    他要狠狠的教训这个家伙一顿，然后摘下他的面具，看看这个“龙轩”长得什么模样。

