    “轰！”

    大巴车几乎瞬间就追上了小车，径直直接撞向了小车，当然有余高度原因，大巴车不管怎么撞，都是没可能从小车身上压过去的，因此便是推着已经变形的小车拼命的向着前面移动。

    “砰。”

    一声巨响，小车被抵死在了护栏上，随着撞断护栏，大卡车开足马力，拼了命的挤压小车。

    足足挤压到了车头已经彻底憋下去了，大巴车内，一个带着鸭舌帽的汉子目光寒冷，此时档位一换，大卡车退后了数米，那人便是一踩油门，又是狠狠的撞了过去。

    至此。

    小轿车完完全全的被挤压成了一堆废铁。

    大巴车上，一个干瘦的汉子大步走了下来，黝黑的皮肤，粗狂的脸上带着男人的野性。

    那汉子眯着眼睛死死的看了看小轿车后，转身到车尾打开了大巴车车门，车门打开，十几个人便是冲了下来。

    这些人高矮胖瘦皆有，但不变的那身上那一股冰冷的气质。

    十余人走进小轿车。

    “速度快，找到尸体，带回去拿钱。”那干瘦汉子站在一旁，冷声说了一句后取下头上的鸭舌帽，那是一张极具男性魅力的脸，充满了野性，尤其是那一双眼睛，带着沧桑以及那淡漠生命的冷意。

    而那十几个人也没说话，只是两人拿起了切割机，还有一人手里多了一个麻袋。

    从之前大巴车出现，到现在小轿车以及被撞成这个样子，说车里就剩下了一摊烂肉都不过分，但这些人似乎连尸体都必须要找到似的。

    “哧溜。”

    切割机一路火花带着闪电，切开那干瘪的车门，入目便是被撞得露出了弹簧的座垫。

    不过这座垫一出，几人都是眼睛猛地一眯，那干瘦汉子一直注视着这里，此时见状便是大步走了过来。

    “先别切。”那干瘦汉子喊了一声。

    闻声正拿着切割机打算切开座垫的那个汉子立刻停下了手。

    “这座垫出现的位置不对劲，小心一点，先把家伙拿出来。”那干瘦汉子从腰间拔出一把手枪，咔的一声便是手枪上膛，其他几个围在四周的汉子也是同时掏出了枪。

    对于干瘦汉子的谨慎，没有任何人有什么异议，毕竟做他们这一行的，如果不谨慎，那早就死了无数次了，很多时候，活下来的关键，就是细心。

    “切。”干瘦汉子攥紧了枪口，对着那拿着切割机的汉子点了点头。

    “哧溜。”

    切割机直接切开了座垫，露出了车辆中间的场景，而这入目就是一具血肉模糊的尸体。

    不用说那自然是袁大宝。

    “看看。”那干瘦汉子手里的枪直接对准了袁大宝的尸体，一旁两个拿着切割机的汉子手里切割机往地上一丢，两人便是伸出手直接一把拉住了袁大宝。

    “没动静了，应该是死了。”两个汉子回头说道，那眼中的警惕也是稍稍放松了些许。

    “拉出来。”干瘦汉子也是暗暗松了一口气，不过手里的枪倒是没有丝毫放下，始终都是对着袁大宝。

    那两人闻声立刻开始把袁大宝的尸体从那切开的位置拉出去。

    随着拉出来，众人都是倒吸了一口气，不是袁大宝的样子有多凄惨，而是袁大宝现在那模样，赫然似乎是没有多大的变化似的。

    要知道就刚才那车辆的撞击程度，换做正常人那早就随着车辆变形的挤压死了，而且死状绝对凄惨，可袁大宝居然就是尸体外观还这么完整。

    “邪门，不亏是值一亿美金的人。”干瘦汉子嘀咕了一声，说话间那手里的枪便是直接抬起。

    “砰砰砰砰砰。”

    连续五枪直接向着袁大宝的脑袋打去。

    专业，冷酷，而且似乎早就知道袁大宝是修炼者一般，明知道这么强烈的撞击依旧是始终警惕，现在看着袁大宝的尸体，都还忍不住要补五枪。

    就从这些情况就能看出来，这一群人似乎不止是简简单单的杀手，更像是某些专门对付修炼者的人一般。

    地上。

    随着五枪打出，袁大宝眼皮猛地一抖，那子弹撞击在骨骼上的巨响，尤其是头顶，那就像是巨雷一般轰击在了袁大宝的脑海里。

    在大卡车撞击来那一瞬间，袁大宝没了修为，能够依靠的就是自身的金刚铁骨，一把抓起一个座垫塞在车门处，同时缩成一团，但那挤压之力也让袁大宝晕了过去。

    刚好，这五枪反倒是把袁大宝给打醒了。

    猛地睁开眼睛，袁大宝下意识就要起身，但这一动才发现有一条手臂骨骼已经断了，同时心肺在那挤压之下隐约间已经是内出血了。

    “嘶……”袁大宝还没看清四周。

    而那干瘦汉子等人则是直接倒吸了一口气，这尼玛的五枪打在头上，这人居然还没死，细看那五颗子弹此时卡在袁大宝的头上，那赫然弹头屁股都还看得见，这说明了那子弹都仅仅是打进了骨头，而没有穿透进去。

    ……

    远处。

    一个身穿黑袍的人站在楼顶，远远的看着袁大宝这个方向，尤其是看见袁大宝站起来后，那黑袍人便是拿出了一块玉符。

    “家主，袁大宝还未死。”黑袍下一道沙哑的声音响起。

    “没死那就回来，不要出手了，邪风那些不要命的家伙弄一个没有修为的袁大宝，还是可以做到的，尤其是你千万别出手了，这袁大宝的因果线与多人相连，再出手定然留下痕迹！”玉符内一道威严的声音缓缓响起。

    “那袁大宝的血契妖兽……”黑袍人闻声思索了一下，旋即询问道：“要杀了么？”

    “你本人直接撤退，稍微想办法牵制住那妖兽便是了。”威严的声音出声道。

    “是。”黑袍人点了点头。

    收起玉符，黑袍人深深的看了一眼远处的袁大宝，旋即转身离去。

    不过黑袍人临走之时，那双手是快速连续弹动，隐约间一条条丝线快速飞舞。

    另外一边。

    小黑此时站在一颗大树面前，迈动脚步拼命狂奔，似乎在追着什么，但小黑的双腿跑的极快，可每一步都是在原地，狂奔之时那是丝毫没有前进，可小黑似乎没有看见似的，依旧是拼命的狂奔。

    ……

    另外一边。

    “哧溜。”

    一个东西丢在了袁大宝的面前，顿时滚滚白雾出现遮挡了袁大宝的视线。

    “动手，宰了他。”那干瘦汉子等人此时都是带着一个怪异的面罩，同时每个人手里都是拿出了一些冷兵器，那是直接冲向了袁大宝。

