    离开医院的时候，药师野乃宇果然借给封火钱，而且允诺以后要是缺钱了，还可以去找她。

    封火知道，眼前这个女人虽然是根部成员，但本性善良，尤其喜欢小孩，不然未来也不会离开根部，成为一家孤儿院的院长。

    若是宇智波富岳借他钱，封火说什么也不会答应，但药师野乃宇的钱，封火借得安心。

    “谢谢姐姐，对了，我还不知道姐姐你的名字。”封火眨巴着两只清澈的大眼睛，一脸宝宝是个好孩子的乖表情。

    “姐姐叫药师野乃宇。”她摸着封火的黑发，笑得很温柔。

    或许，她是木叶根部里，最善良的人了。

    封火微微低着头，心中感概万千，这样的好人，最后却没有好下场。

    ‘我，能改变她的命运嘛？’

    封火心中忽然一紧。

    改变原著中某个人物的命运，看似没什么难度，但真当他想这么做时，却有一种挑战既定命运的错觉。

    但旋即，他就压下这种心思，毕竟此时的他，不过是个6岁小男孩，谈这些真的太早了。

    和宇智波带土告别药师野乃宇，封火回到了自己家。

    “封火，我去买肉！”宇智波带土拿着钱，很高兴，“你的身体太瘦弱了，必须要补一补！”

    “好吧，不过，要是你路上碰到要过马路的老奶奶，拜托别再把钱送对方了。”封火双手一摊，很是无奈。

    “嘿嘿，我知道了。”宇智波带土挠着脑袋尴尬一笑，转身就往外跑去。

    “对了，我的负重。”

    封火之前住院，身上的负重被摘下，此时他再次绑上，顿时感觉身体一沉。

    “看来还没彻底恢复。”封火咬牙站直身体，挺直背脊，“但是我能坚持！”

    接着，他开始做恢复性训练，在后院中慢慢走路，同时，他的查克拉也在体内循环，试图刺激细胞的活性。

    “药师野乃宇是根部成员，但是个好人，又是医疗忍者，我完全可以跟她学习医疗忍术啊！”封火眼睛忽得一亮，旋即克制不住。

    封火的身体恢复速度超常，但对于伤势却没有显著效果，可锻炼身体，谁能保证不会受伤？

    便是木叶的苍蓝野兽都无法保证！

    “而且成为忍者后要经常出去做任务，受伤更是在所难免，学习医疗忍术必须提上日程，越早越好。”

    况且距离忍界第三次大战，也没几年时间了。

    “目前木叶医疗忍术最高的，恐怕就是三忍之一的纲手公主了，可惜，纲手这个时候应该得了恐血症，而且我是宇智波一族的。”

    千手一族和宇智波一族的关系，可绝没有想象中那么好。

    所以封火的目标，只能是药师野乃宇。

    走着走着，封火渐渐适应，然后一边走一边举起双手，开始练习结印。

    子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥！

    封火的结印手势已经非常标准，但速度方面还是不行，这个需要勤加练习，做不得假。

    日头渐渐高升，封火的恢复训练都已经做了一个多小时，此时满头大汗，眼睛却不时看向外面。

    “带土怎么还没回来？”

    封火有种不祥预感。

    “这个家伙，该不会看到马路边得老奶奶就走不动路，哭着喊着非要把人家送到马路对面才甘心吧？”

    封火正拿自己最大的恶意揣测宇智波带土时，外面街道忽然传来一阵打斗以及闷哼声。

    “这……好像是带土的声音？”

    封火一怔，随后猛得朝外面跑去。

    ……

    “哈哈哈，就你这个蠢样，也想开写轮眼？”

    “笨蛋一个！”

    “天天和封火那个废物一起玩，当然是一对笨蛋了，哈哈哈！”

    “封火那个家伙，真是碍眼啊，挑战卡卡西被揍晕过去就已经够耻辱的了，没想到现在竟然锻炼体术，还晕倒，真是可笑。”

    “这是当然的了，那个家伙一定知道自己无法开写轮眼，所以转修体术，不然，他连毕业都做不到了。”

    “真是两个可怜的笨蛋。”

    几个宇智波的小孩狠狠得推搡着宇智波带土，言语间尽是冷嘲热讽。

    “喂，你手里拿的是什么？是肉嘛？”

    “哈哈，真是有钱呐，竟然吃肉，我们都吃不起，哈哈，带土，能不能把肉分一点给我们？”

    “你们这些混蛋！”宇智波带土抱紧怀里的肉，愤怒的瞪着这些家伙，“不要太过分了！”

    “过分？给我们宇智波一族丢这么大的人，你和封火那个家伙，可比我们要过分多了！”

    “对，揍他！”

    “打！”

    啪啪啪！

    做为忍者学排名倒数的学生，宇智波带土此时的战斗力连战5渣都不如，加上对方人多势众，很快他就被揍倒在地，哼哼唧唧说不出话来。

    街道两边，几个宇智波族人路过，看到这一幕都没搭理，小孩子打架，太正常不过了。

    “住手！”

    封火终于赶到了，“你们，想死嘛！”

    看到宇智波带土此时的惨状，封火都快控制不住自己即将暴走的瞳力了。

    “呦，这不是宇智波封火嘛，哈哈，你这个缩头乌龟终于出来了。”

    “听说你锻炼体术竟然晕倒，真是丢人啊。”

    “我宇智波一族，怎么会有你这种人啊。”

    “蠢材还是老老实实摆地摊吧，当什么忍者啊。”

    “自取其辱，笨蛋，白痴！”

    封火之前和宇智波带土出门，就遇到几个冷嘲热讽的宇智波小孩，当时的他甚至懒得和他们争吵，但现在，他觉得自己忍不了。

    “怎么，想动手？三身术学会了嘛？笨蛋！”

    “哈哈哈，你们看他那个傻样！”

    宇智波带土此时终于缓过劲，他趴在地上看到封火，大叫道“封火你快走，你伤还没好，不能打架。”

    此时的宇智波带土很惨，衣服被撕破几道口子，脸上乌青麻黑，满是血痕，一张嘴，似乎还掉了一颗牙齿。

    封火的眼瞳忽得微微一缩，有淡淡血腥弥漫，暴走的瞳力近乎控制不住，封火反应很快，立马眯起眼睛，同时开始结印。

    巳－未－申－亥－午－寅！

    “哈哈，他竟然在结印？”

    “白痴，他以为他是谁，还能使出忍术？”

    “咦，这个结印手势是……豪火球之术？”

    “纳尼？豪火球之术？！我要被吓死了，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈，愚蠢，这个火遁忍术，怎么可能那么容易就使出，白痴。”

    封火眼眸眯成一条缝，冷冽一笑“火遁豪火球之术！”

    封火嘴巴一吐，顿时炙热的火焰从他嘴中喷出，化作一团篮球大小的火焰，直直撞向那几个宇智波小孩。

