    

    我顺着声音将手电筒的亮光照过去，那边什么都没有，我稍稍放下心来，可能是有风吹动了树叶的声音。

    我这边刚准备重新坐下，就看见一旁的云灿灿脸色有些凝重的望着我之前查看的那个方向。

    “发现什么了？”我问向云灿灿道。

    我知道，云灿灿的眼睛就算是在一片漆黑的情况下也是能够看清楚的。

    云灿灿没有说话，而是指了指前方树上的方向，我再次把手电筒照过去，心里也跟着咯噔一下。

    不知道什么时候，在那边的树上，吊着三条死去的狼尸。

    因为距离有些远的关系，我并不能够看清楚那些狼尸的惨状，但依旧还是能够看见这些狼尸从上往下滴出的鲜血。

    而我们刚刚听到的那个声音，应该就是这些狼尸死去鲜血滴落到地面的声音。

    因为距离有些远，我想要上去看清楚情况，被云灿灿从后面拉了一下说道，“那边有点古怪，我也看不清楚到底有什么东西，我们还是等天亮的吧。”

    我看了眼时间，距离天亮也就剩下三个多小时，等一等也是可以的。

    我们两个又重新坐到地上，但是这一次，再也没有当初那种闲聊的心情了，我们两个人的脸色都是有些凝重。

    刚坐下没多长时间，那种滴血的声音又来了，而且这一次好像更近了，就在我们的身后没有多远。

    我忍不住的回头，正巧看见一个硕大的狼头出现在我的面前，狼头七窍流血，没有眼睛，只有深深的眼眶，有些狰狞。

    “别看。”云灿灿这时制止了我，拉了我一把，我才恍然间恢复精神，发现自己竟然不知不觉间就要走进秦岭深处里面，距离那个夫旷明告诉我们的分界线还就只差一步。

    而我的眼前哪里有什么狼头，刚刚看到的一切只不过都是幻觉罢了。

    “刚刚那是怎么回事？”我有些心悸的回头问向云灿灿说道。

    “不清楚。”云灿灿摇了摇头说道，“但是那种感觉给我一种有些熟悉的感觉，就像是某种巫祝术一样。”

    “这些死去的群狼，似乎是被人刻意杀死，好像是要祭拜什么东西。”

    “巫祝术？”我皱起了眉头，有些忐忑的说道，“我倒是知道一些巫祝术，只不过这种古老的跟天地沟通的法术已经失传了。”

    “没想到在这里竟然遇到了。”

    “如果刚刚我真的是被巫祝术影响了，那么我出现的可能并不是幻觉，而是那些狼尸想要让我替它们死。”

    “刚刚你什么感觉？”云灿灿看向我问道。

    “倒是并没有什么特别的感觉。”我说道，“就是我又再次听到了那个声音，然后我回头的瞬间，看见了一颗惨死的狼头。”

    “在这期间，我并没有感觉我自己的身体在移动，如果不是你的话，我可能真就自己走进去了。”

    “可是我自己在这里这么长时间，都没有发生什么诡异的事情。”云灿灿接过话说道，“难道是有人故意针对你？还是说着中巫祝术只对人类有效？”

    “不是这样。”我摇了摇头说道，“巫祝术本身是无差别的法术，并不会特意的针对人类。”

    “而且据我所知，巫祝术并不是瞬间成功的，它需要很长时间的等待，可能在我们听到那群狼的嚎叫声之后，这个巫祝术就已经发动了。”

    “只不过这个巫祝术的达到最大效果的时间有些长，所以在我出来之后，才有了我们这番遭遇。”

    “我明白了。”云灿灿点了点头说道，“看来这个巫祝术可能并不是针对我们的，早在我们来这里之前，施展这巫祝术的人便已经开始行动了。”

    “没错。”我说道，“真实情况可能就是这样，我们只是误打误撞的遇到了而已。”

    虽然我跟云灿灿这么说，但是我心中依旧还是有一种略微忐忑的心情，这巫祝术虽说并不是针对我们的，但这巫祝术可是实打实的无差别攻击。

    我们现在不了解的情况是这巫祝术会持续多长时间，会不会对我们进山有什么影响。

    这一次重新坐回地上之后，我就学的聪明了，耳边再有那种滴血的声音，我也不再回头。

    太阳渐渐透过树叶把阳光照进了森林里面，惊起一阵鸟叫。

    我看时间也不早了，也就不客气的把帐篷里面的几个人全部都喊了起来。

    “你没睡觉？”夫旷明看着我跟云灿灿已经煮好了早餐，有些惊讶的看着我问道。

    “我睡了一会就起来了。”我说道。

    “你跟灿灿你们两个人守的夜？怎么没喊我们？”庄小花也走过来问道。

    “这外面还是挺安全的，我就没喊你们。”我笑着说道。

    要不是有云灿灿拦着，我可真打算把这几个人喊起来，去更深的里面看看情况了。

    “灿灿呢？”庄小花扫视了一圈，并没有看见云灿灿的身影，问我道。

    “昨晚上里面有些情况，早上的时候，云灿灿去查看情况了。”我说道。

    “什么情况？”张清风这个时候也凑了上来问道。

    “有人在里面布置巫祝术，那些我们晚上听见的群狼嚎叫声，就是巫祝术引起的。”我说道，“晚上的时候林子里面有些古怪，有些狼的尸体的被挂在了树上。”

    “天亮的时候，云灿灿就过去查看情况了。”

    “灿灿不会发生什么危险吧？”庄小花问道。

    “不会。”我摇了摇头说道，“早上的时候，能够明显的感受到巫祝术的气息变得淡薄了，不然我也不会让云灿灿进去的。”

    就在我们几人说话的功夫，云灿灿从林子深处走了出来，手里还拎着两具青狼的尸体。

    这两具狼尸都没有头，就好像是被人用最锋利的刀子，整齐的切下去了狼头。

    “这是在哪发现的？”我看向云灿灿问道。

    “就在我们前面不远。”云灿灿说道，“在更深处的树木上，挂着全都是狼头跟狼尸，这两具狼尸好像是因为时间的关系，才没有被挂到树上。”        

