    感谢沙漠之殇心的粉红,谢谢大家。

    ——————————

    李浅晚饭光顾着和一帮女人话,也没吃多少,正想起这铺子,倒可以一边品着羊肉一边等人。

    京都是三朝古都,晚上的夜生活也很丰富,虽已过戌时,街上还是有不少人,很多铺子都开着门,还有几分热闹。

    她慢悠悠地走着,路过芙蓉巷约定的那株大榕树时多瞧了一眼,赫然发现一个身穿蓝衣的身影。看背影很像沈致,难道他也是等不及先来了?

    她心中一喜,忙走过去,叫道:“原来你早来了。”

    那人转过身,却不是沈致,而是楚天歌。

    “怎么是你?”她错愕,又有些无奈,今天到底什么日子,穿蓝衣的怎么这么多?

    “为什么不能是我?”楚天歌挑起眉,“这大榕树是谈情爱的宝地,很多男女都约在这里相会,不知道成就了多少对佳偶。”

    李浅咧嘴,“你不会想,今天晚上你刚巧和佳人约在这里吧?”

    “然也。”楚天歌摇着折扇,笑得颇为得意。

    李浅则一脸颓丧,今天真是倒霉啊,有他在此,她和沈致还约什么会啊?

    楚天歌眼中忽闪着大大的好奇,“浅浅,你深夜在这儿,难道也是约了什么人?”

    “我没你这么无聊,我是来吃老黑羊肉的。”李浅哼了一声,扭头就走。心里却不断打着鼓,楚天歌出现在这里,是凑巧还是刻意?

    也或许她想多了,等她吃完羊肉再回来,他就能走了吧。

    她想得是很好。可楚天歌好容易见到她又岂有放过的道理,一个闪身已拦在她眼前,笑道:“唉,这会儿本侯也觉肚子饿了,记得上次浅浅还欠我一个人情,浅浅不介意请本侯吃顿饭吧。”

    介意,非常介意。李浅呲牙,她介意的牙都酸了。可对着楚天歌的脸,到嘴的话只能换成一字,“好。”

    她欠楚天歌的人情,岂能不还,而且楚天歌是什么人,若欠了他的。追到天涯海角也得追回来。

    一边往老黑羊肉馆走,李浅一边垂死挣扎,“侯爷,你不是佳人有约吗?你跟我走了,不会让佳人苦等吗?”

    “佳人有没有无所谓了,有了你,还要佳人做什么?”

    就知道他会这么,李浅嘴又咧了一分,心道,看来今天想见沈致有点悬了。

    老黑羊肉不愧是金字招牌。虽过了饭点。小屋里还是聚满了人。他们等了一会儿,好容易才等到座位。

    楚天歌一坐下。就大叫:“老黑头,来两碗羊肉。”

    “哎呀,楚爷,您来了,好久没看见您了。”老黑笑着端来两碗肉,一副跟他很熟的样子。

    “你经常光顾这里?”李浅好奇,无论他怎么看都不像在这种肮脏小店吃饭的。

    楚天歌灿然一笑。“美食就像女人一样,大家闺秀和小家碧玉都各有味道,大店有大店的精致,小店有小店的美味,好吃者自然要每样都尝遍了。”

    李浅夹了一口,果然又鲜又嫩,还没有羊肉的膻气,她一边吃一边小声嘀咕,“你我又不是大家闺秀,也不是小家碧玉,你跟我纠缠个什么劲儿?”

    楚天歌耳尖,都听在耳里,不由笑出满口白牙,“你不知道每人都有一好吗?大家闺秀和小家碧玉虽好,可要是不能打动我的心就枉然了。就像羊肉,有的人不喜欢它的膻气,可有的人却偏偏喜欢,还乐此不疲。”着很是得意地夹起一块羊肉放进嘴里。

    “侯爷真是大气。”挑着拇指大赞,暗里却在暗叹,能看上她的,果然都不是正常人。

    吃完羊肉,楚天歌还没有要离开的意思,跟着她走出羊肉馆,直走出一条街还亦步亦趋的跟着。

    “侯爷,夜深了。”她好心的提醒。

    “哦?”楚天歌抬头望了望天,“这会儿正是约会的最佳时候,不如咱们去钟楼赏月吧,现在月色正美。”

    李浅急道:“我要回花府。”

    “那本侯送你回去。”

    她无语了。

    住在花茂的府里让她非常反感,宁可在大街上逛一晚,也不愿专家的房子。她回去只是托词而已,可现在连这条路都被挡了,真不知要如何拒绝他才好。

    去见沈致已不太可能了,不想让别人知道她和沈致有暧昧,更不可能带着他这个尾巴去。

    楚天歌依旧摇着扇子,月光照在他白净的脸上,营造出一种特殊光泽。他脸上挂着笑,如月光般皎洁温润,就像老天爷专门造他出来,就是为蛊惑人心的。

    李浅却觉那根本不叫蛊惑人心,而叫堵心。她越看越觉刺眼,颇有些赌气问:“我上哪儿,你都要跟着吗?”

    楚天歌眨眼,带着惯游花丛的痞气,“今晚便与你约会又何妨?”

    李浅很觉牙痒,她忽然拧起长袍的下摆,开始狂命飞奔,像个落难的公子,在被匪人追击。

    她拐了七个胡同八条大街,后面的人仍然像影子一样跟踪她,即不上前抓她,也不打扰她,就这么跟着,不急不缓的态度,大有跟到天涯海角也不妥协的架势。就像一个牛皮糖一样,粘上了怎么甩也甩不掉,弄得她烦躁不堪。

    忽然,李浅计上心头,放缓了脚步,走到一个贩卖水饺的摊子前,端起一个人正吃着的饺子,转身就走。

    “哪儿来的无赖,抢老子的饺子”那人一把扯住她,李浅回头俏皮一笑,“要钱找我家相公,想揍人他也会挨着。”着,朝楚天歌呶了呶嘴。

    那人回头一看,果然楚天歌正朝这里走来,不由嫌恶的收了手,嘴里嘟囔一句,“两个大男人搞什么断袖?”

    李浅本以为他会暴跳着找楚天歌算账,没想到竟甩甩袖子走了,连饺子碗也不要了。她看看身上青色长衫,刹那间才醒悟过来这身装扮该是个男人。

    因着齐曦炎的频繁召见,扮女人的次数越来越多,时而竟搞不清自己究竟该是男的还是女的。

    楚天歌又追了上来,也不近前,就站在远远的地方睨着她,神态悠闲之极。

    李浅越看越火大,把那碗饺子连着汤一起向他砸去。

    砸没砸中也不去管了,扭头就往前走。

    心想着该去哪儿好呢?总归是要找个好地方膈应他一下。

    走着走着突然前面来了一顶轿子,两个家丁挑着的灯笼上写着“东阳侯府”,看轿侧跟着十几个丫鬟婆子,里面坐的应该是女眷。只是这女眷有些怪,大晚上带一帮手舀棍子、擀面杖的娘子军干什么?

    她心中一动,忙跟着那轿子。楚天歌也在后面跟着,虽疑惑她要干什么,面上却不动声色。

    轿子专拣小道走,七扭八拐了一阵终于停了下来。眼前是一座不大的院子,院门紧闭,两个硕大的门环闪着烁烁寒光。

    也不知是不是心理作用,总觉得周围有种肃杀之气,就好像两军即将开战的战场。

    她一扯楚天歌,两人一起躲在墙角,探头望去,只见轿子里下来一人,果然是女眷,穿一身大红衣衫,长得娇艳无比。

    楚天歌认识此人,小声道:“这是东阳侯的如夫人。”

    如夫人就是小妾,或者比小妾地位略高点,陈万山宠妾灭妻早在京都城不是新闻了,谁都知道他的如夫人受宠,正室夫人反倒很少出现在公众诚。这位夫人原来是个烟花女子,娘家姓崔,都叫她崔娘,人称霹雳娘子。也不知怎么和陈万山勾搭在一起,后来进了侯府,把正室夫人都踩了下去,在京都闹了好长一段时间,可谓是鼎鼎大名的人物。

    这会儿到底是什么事,引得她来此呢?

    李浅忽有些兴奋,捅捅楚天歌的胳膊,“有热闹你看不看?”

    楚天歌大摇其头,“要看‘桃’色的倒不如咱们自己做,依我看咱们找个地方亲亲我我一番才是正经。”

    李浅“啐”他一口,心道,果然色痞就是与众不同。

    不过要论色谁能色得过齐曦炎,只是所有人都被他冷静的外表骗了。一想到他,就忍不住脸发烧,忙晃了晃头,向前看去。

    崔夫人下了轿,立刻令婆子拍打门环,“咚咚”地敲门声在深夜传得颇为深远。

    院子里似乎乱成一片,似有人踢翻了椅子,还能听到女子的咒骂声。过了好一会儿,才有一丫鬟出来开门,刚一探出身子,就被崔夫人推到一边,接着抬脚一踹,踹的大门都一阵呼扇。

    “那贱人在哪儿?”崔夫人厉声喝问。

    小丫鬟吓得一哆嗦,颤颤的手指向里面指了指。

    崔夫人立刻带着一干丫鬟婆子冲了进去,不一刻就想起一阵噼里啪啦的响声,似在砸着东西。

    其实也没啥好看的,最多是陈万山养了外室,被霹雳娘子发现,让这儿捉奸来了。

    里面砸了一会儿,隐约传出女子的哭声。李浅暗想,看这场面要把楚天歌陷在里面是不可能了。

    本来跟着轿子,她就没安好心,想着找个机会让人缠住楚天歌。她以为轿子里坐的是东阳候的女儿,听闻她正是楚天歌的爱慕者,可谁想碰上一个打翻醋坛子的,还是暴力解决的那种。、,您的支持,就是我最大的动力。)