    离开别墅坐上唐欣早已经命人准备好的私家车，马小允努力挺直的脊背终于无力地瘫软在了身后的椅垫上。.

    不争气的泪水终究还是顺着眼角慢慢地滑落脸颊……

    她以为她不会哭的，可是此刻此刻她真的无法控制……

    她无法否认再见到他时他依然可以那么轻易就勾起她努力想要沉埋于心底的那股锥心疼痛……

    是，她很没用，根本还没能做到放下过去的回忆对他无动于衷，不过，她终于还是做到了不在他的面前流泪。

    他是信了她所说的话了吧？呵……他一定很得意他那么早就已经看穿了她。

    从今以后，她在他的心底将是彻头彻尾的一个卑鄙女人吧？

    思考自此，她紧紧地咬住下唇以防止不小心逸出啜泣的声音。

    蓦地，马小允的手机传来一阵响动。

    瞥见手机上显现的号码，马小允慌乱地拭去了眼角与脸颊上的泪痕，深深吸了口气后这才按下接听键，“唐欣！”

    唐欣隐约听出了马小允竭力遏止的喉间哽咽，她故意不戳穿，轻声问道，“小允，你还好吗？”

    马小允奋力泛起一抹笑意，“我很好啊……”

    唐欣略带自责地逸出，“其实，我昨天跟你讲的话只是我一时冲动……我今天想了想，我觉得我自己很自私，我根本是在以帮你为条件逼你做你不想做的事。”

    马小允无谓地耸了耸肩，抚慰道，“你不要多想了，我没什么……”这么做不过是使她在南宫云杰的心底多了一条贪得无厌的罪状，却可以换来唐欣的了然，何况她也想弥补了一些对唐欣的亏欠。

    唐欣依旧表现出愧疚，“对不起，小允，昨天我还那样的怀疑你……你放心，我已经帮你在机场安排好了，你今天可以随时飞离Y市！”

    “真的吗？”马小允双眸兴奋地瞠大。这是马小允出狱以来听到的最好的消息了。

    唐欣故意好心地提醒道，“不过，我无法保证云杰何时会察觉到，所以希望你能够尽早上飞机。”

    马小允认同地颔了颔首，“恩，我现在就去福利院接孩子。”

    马小允来到福利院的时候孩子正在睡觉。

    孩子的睡相很可爱，甚至还习惯着吮着手指，马小允忍不住将熟睡的孩子抱在了怀里……

    卢姨走过来的时候见马小允正红着眼眶抱着孩子，卢姨奇怪地问，“呃，马小姐，你还好吗？”

    未免长辈担心，马小允勉强扯出一抹笑，“我没事，就是今天要抱着孩子离开福利院有些不舍。”

    卢姨笑道，“傻瓜，你终于找寻到你自己的幸福我们替你高兴还来不及……孩子的父亲来接你们了吗？”南宫云杰来的那一天卢姨就在疑惑南宫云杰怎么没有来接走马小允和孩子，幸好马小允之后解释说是她想多留在福利院陪陪一直照顾她和孩子的长辈们。

    不想长辈们替她担心，马小允点头，“恩，他就在外面。”

    “那就好……”卢姨无比欣慰。

    半个小时后，正坐在别墅花园内的南宫云杰接到余姐打来的电话。

    南宫云杰淡漠地开启唇瓣，“说。”

    余姐禀告，“总裁，负责二十四小时保护孩子的保镖一分钟前给我打来电话，他说看见了马小姐抱着孩子匆匆地离开了福利院，她所乘坐的私家车正朝往您的城郊别墅……”

    “我知道了。”

    结束通话后，南宫云杰忍不住勾起嘴角自嘲一番。

    没有人知道她在两年后第一次找上他的时候，看着她梨花带泪的脸庞，他竟有那么一刻的不忍……

    也没有人知道她晕倒在路旁的时候，他竟有那么一刻满怀罪恶……

    更没有人知道方才他几乎有那么一刻以为她是有意在他的面前演戏……

    他也没有想过两年后的今天，他对她竟有那么多的“那一刻”，他躲在这里整整三天，都只是因为出狱后的她彻底地扰乱了他原本的生活。

    然而此刻，她的行为却在证实她贪婪的另一面，而他对她那么多的“那一刻”则在此刻显得那么的可笑。

    为了钱，她竟这么迫不及待地抛弃孩子……

    “云杰……”

    一道甜甜的呼唤打断了南宫云杰的思绪。

    南宫云杰看向朝他走来的唐欣，蹙起的眉心这才微微松懈。

    唐欣来到南宫云杰的面前委屈道，“我好生气！”

    南宫云杰的声音缓柔，“怎么了？”

    唐欣难过地嘟起嘴，“你都不接我电话……”

    “我在想一些事。”

    唐欣不开心地努了努嘴，“有什么事比我们一个星期后的婚礼更重要吗？”

    同一时间。

    马小允发现司机载她去机场的方向不对。

    抱着孩子的马小允忍不住询问司机，“呃，师傅，你是不是走错路了？”

    司机不回答，只顾着开车。

    马小允看了一眼窗外的景致，越看越觉得车子通往的方向正是南宫云杰城郊别墅的方向，马小允着急唤司机，“师傅，您真的走错路了，这不是通向机场的路……”

    司机依旧无动于衷。

    无论马小允怎样的呼唤，司机始终不回应，由于这是唐欣替她安排的司机，所以她拿出了手机想要打电话向唐欣问清楚，然，就在她准备拨打唐欣的手机时，司机猛地踩下了刹车。

    这一秒，司机没有顾忌马小允怀中抱着的孩子便蛮横地将马小允攥下车。

    “啊！”马小允被攥得生疼，幸好孩子被她一直护在怀里，依然睡得香甜。

    司机开着车子绝尘而去。

    马小允抬起眼眸才发现这里正是她两个小时前来过的南宫云杰的别墅，而穿过别墅的铁栅大门，马小允看见的是——

    花园的太阳伞下，唐欣双手圈着南宫云杰的颈项，整个身子跨坐在南宫云杰的腿上，两人正亲密的互动.......

