    修罗公主这才后知后觉的发现，自己大意之下落入到风净璃的阵法当中，是一个多么大的错误。

    此时的修罗公主身上凝出的护甲被磨得只剩下薄薄一层，再不想办法冲出这龙卷风只怕自己的性命都要交待在这里。

    修罗公主脸现犹豫之色，考虑着要不要施展她修罗族的秘法。

    修罗族的人生性好斗，其秘法也最为霸道凶性，但同样的反噬之力也很大，都是以耗损道行与修为为代价的。

    修罗公主没想到自己一个照面就被逼得要使出秘法，反观风净璃老神在在的看着她，脸上一脸的不屑。

    最让修罗公主气愤的是，风净璃竟又凝结出了一道龙卷，却又不打出，就好似猫戏老鼠似的看着她，似乎是把她当一个玩物在挑逗一般。

    修罗公主心中暗恨，若不是她太过自负而落入到风净璃的阵法中，又岂会被逼到这种地步，此时的修罗公主后悔不已，自己空有一身本身却被困阵中无法施展，此时她已隐隐感到一丝丝罡风刮体的痛感了。

    修罗族的人肉身强悍，能令他们感以疼痛足见风净璃打出的龙卷风威力之大。

    再等下去自己就越发的危险了，修罗公主不再迟疑，双手呈十字形交错于胸，浑身散发着一层层的暗褐色光华。

    就见她双腿一曲用力一蹬，浑身化作一道流光直朝龙卷风外面冲去。

    风净璃则将手中凝结的龙卷又打入了风中，此时她已加了三道龙卷了。

    龙卷风中的云光大作，凝成一道坚韧的光幕，再度将修罗公主的身形给弹了回去。

    拼着自损修为都无法冲出风净璃所布的风阵，修罗公主此时才算领教了风净璃阵法的厉害。

    难道今天真要死在这里么？修罗公主心中不由升起一丝绝望来。

    就在这时，空中一道红光划过，好似利刃一般将风净璃的龙卷风一分为二，很快龙卷风便消散开去，同时一股强大的推力传来，风净璃身形晃了一晃，显然这股推力并不是向她而来。

    风净璃不由看向修罗公主，只见她已被这股推力给远远推了开去，此时正一脸煞白的看着风净璃，那眼中的恨意似乎要将风净璃措骨扬灰，神形俱灭才能一解心头之恨。

    一道流光划破天际，一个锦衣华服的青年出现在修罗公主和风净璃面前。

    青年俊美得便是连女子在他面前都暗然失色，看到这人风净璃和修罗公主二人脸上都是露出一丝复杂的神色。

    风净璃脸上很快便恢复到古井不波，不带一丝表情。

    而修罗公主脸色却是由迷恋转变成幽怨，由幽怨转变愤怒，最后由愤怒转变成无边无尽的恨意。

    本想趁机除去修罗公主，但此人一来风净璃知道自己是再也杀不了了，于是便直接走人。

    “净璃！”青年朝风净璃朗声叫道。

    “你们老情人见面应该有很多话要说，我就不打扰了。”风净璃朝那青年露出一抹不屑的冷笑道。

    来人正是魔族太子昀苍，他如今修为深不可测，轻松便破除了风净璃的阵法，这令风净璃深刻的认识到了二人的差距，是以知道杀不了修罗公主后，风净璃直接便要走人，却被昀苍叫住了。

    昀苍脸上浮现一丝哀伤：“净璃，我已经与修罗族的公主解除了婚约，也断除了所有的姻缘。”

    “昀苍，你背信弃义还有脸当着我的面说起此事？”说着又转向风净璃恨声说道：“都是你这个小贱人恬不知耻的缠着昀苍，才让他移情别恋，我这就杀了你这个不要脸的狐狸精！”

    她身形刚动昀苍便动了，一把将她挡了回来，同时目光一沉道：“方才救你一命，就当是我负你的补偿，从今以后我不再欠你什么了，你若再不知收敛别怪我翻脸无情！”

    “好，很好。”修罗公主看着昀苍满脸恨意的道：“我蓝蒂丝得不到的东西别人也修想得到，昀苍你等着，我父皇一定会将你天魔一族斩尽杀绝！”

    修罗公主说罢便身化流光远遁而去，昀苍却是眸光一寒，脸上浮现一丝杀意，若不是修罗公主走得快，只怕他都要直接对她痛下杀手了。

    这个世上魔族跟修族一样，恨心最重，也最受不得别人的威胁。

    深吸了口气，昀苍稳定了一下情绪转而面向风净璃。

    然风净璃却趁他与修罗公主说话时悄然回到了妙境世界去了。

    看着隔着光幕的风净璃，昀苍面色一沉，朝她说道：“听话，快点出来。”

    风净璃懒得理他，直接催动妙境世界破空而去。

    昀苍眉头一皱，立时飞身追了过去，同时幻出一个巨大手掌阻住了妙境的去路。

    风净璃心头一惊，立时阵诀一拈，妙境世界闪了几闪立时从原地消失不见。

    风净璃直接施展了空间法则穿越空间逃走了，可等风净璃再度出现时不由惊了一惊，因为她发现她竟然没有摆脱昀苍，他依然跟着一起穿越而来。

    “想不到他也领悟到了空间法则。”风净璃心中惊叹。

    由于风净璃的修为没有昀苍高，所以在两人都使用空间传送时，昀苍能捕捉到风净璃的传送轨迹，所以轻松的追随而来。

    无奈之下风净璃只得加大了灵力，将妙境世界的防护光幕威力提升了数倍。

    昀苍见状眉头一皱道：“别以为区区一个防御阵法就能挡住我，快点出来跟我一起回六欲天，我可以放过你身后所有人的性命。”

    面对昀苍的威胁，风净璃依旧不为所动的道：“你能破了我的阵法再说，不过我可以明确的告诉你，就算是死我也不会跟你回六欲天的。”

    “你当真如此恨我？”昀苍脸上再度浮现出一抹哀伤来。

    风净璃嗤笑一声道：“恨？不，我对你已经无爱无恨，我们之间再没了任何的爱恨纠缠。”

    “我对你的伤害，我会一点一点补偿给你，你剪断的情缘线，我也会一根一根重新接起来，总之生生世世，你休想摆脱我。”昀苍脸色平静的看着风净璃，字字千钧的向她说道。

