    在罗伦带着波尔管家返回庄园时，已经洗刷完毕的菲雅娜换了身黑色的武士服，悄然出现在了罗伦面前。

    气质清冷的女孩看着罗伦露出熟悉的兴奋表情，像是想到了什么，眼神微妙。

    “你刚刚给士兵们转职了？”

    看到罗伦点头之后，突然有些失神，她突然发现自己越来越看不懂这个少年了。

    原本以为对方在血色之日被攻破领地之后，就注定要失败，甚至说不定在下次血色之日时会丢掉性命。

    可谁都没想到短短几天时间，对方就发生了如此惊人的转变。

    从组建商会联盟轻松获取2500万普客，到以白银之力硬撼黄金野蛮人酋长，再到轻而易举的为部下转职成为需要大量时间训练的稀有职业......

    那位毫不起眼的少年在此刻充满了让人想要一探究竟的神秘，魅力非凡。

    语气带着几分复杂。

    “你还隐藏着多少秘密？”

    罗伦微微一笑。

    背负双手，目光幽幽的眺望远方天空，话语深沉。

    “从前我没得选，现在我只想做个好人。”

    女孩眉头紧皱。

    “你在说什么？”

    “你听懂了吗？”

    “没有。”

    “听不懂就对了，我就是为了敷衍你随便说说......”

    “你！！”

    菲雅娜银牙一咬，只觉得眼前这个混蛋怎么这么可恶，恨不得上前踢他两脚。

    老管家波尔落后几步，低着头，眼观鼻鼻观心，似乎是个透明人，他什么都没听见。

    罗伦哈哈大笑了几声，随后收敛了笑容，脸色变得郑重。

    目光凝视着女孩那双动人的眼眸，认真道。

    “谢谢你，菲雅娜。”

    说完没有任何多余的解释，深深看了对方一眼后，转身离开。

    菲雅娜眼神一怔，看着罗伦远去的背影，久久没有回过神。

    她听懂了这句话的含义......

    重新回到大厅之后，罗伦刚坐下，两个穿着黑白相间女仆服装的女仆立刻进屋沏茶。

    两个女仆都是十八九岁的年纪，青春正茂的模样为屋内增添了几分色彩。

    罗伦端过印刻着紫荆花图案的瓷白茶杯，缓缓抿了一口温热的红茶。

    热茶从喉咙进入腹内，一路暖意，疲劳顿时消退了不少。

    摆了摆手，让准备上前给他按摩肩膀的女仆退下。

    “不用了，你们去忙吧，我跟波尔先生有要事商议。”

    两个女仆看着罗伦那近乎完美的面庞，有些失望的对视一眼，扯着裙子微微下蹲优雅的行了个礼之后，转身离开了。

    只是心中都有些幽怨。

    好不容易能得到个跟罗伦老爷亲密接触的机会，她们竟然没把握住......

    “波尔，这几天那些蛙人有没有动静？”

    罗伦看向身边的管家，眼中锐利如鹰隼。

    白发苍苍的波尔听到蛙人这个名字脸色有些难看。

    “老爷，那些蛙人居住在水中，生活在湖中心的小岛上，我们没有船只无法对他们造成什么实质性的伤害。

    不过他们似乎对我们的兴趣也不是很大，除了血色之日突然出现进攻我们之外，没有再对我们发起过袭击，甚至都没有再来过岸边......”

    上一次血色之日，灰鹰领地因为人数不多，吸引到的血腥污染者数量只有数十头。

    加上有菲雅娜这位强大的白金强者坐镇，当时是有可能守下来的。

    但在最后关头，旁边的湖中却涌出了一群残暴的蛙人。

    那些脸上长着鱼鳃，能在水下呼吸的两栖种族对灰鹰领地发起了偷袭。

    完全没有准备的情况下，领地背腹受敌。

    军队因此死伤惨重，居民也被屠杀了大半。

    也就是血腥污染者在最后时间节点才攻破的领地，血月消退之后便立刻离开了，要不然整个领地只怕都没了。

    “那些该死的佣兵，竟然敢欺骗我们！”

    灰鹰领地的位置信息是罗伦在酒馆里花了一百万普克跟一个佣兵小队买的。

    波尔管家当时也在场，但对方压根没告诉湖里面有蛙人一事，这个亏他们可是吃大了。

    罗伦眼神闪过几分冷意，有些账，迟早会算的。

    “湖中的蛙人实力不算强，有准备的情况下，他们掀不起多大的波澜。”

    湖水是天然的屏障，在没有船只的情况下，想要剿灭那些蛙人难度太大，灰鹰领地没那么多资源能放在这上面。

    “现在的工作重点要放在提升领地防御力量，提升军队实力上。”

    “市政厅建立之后，我会带领军队外出狩猎魔兽，提升军队的力量。”

    话语落下，罗伦用一种异常认真的眼神注视着白发苍苍的老管家。

    “波尔，我重回灰鹰领地之后，一切必将发生改变。

    我已经不是从前的我，灰鹰领地从此刻开始，将绽放出璀璨的光辉。

    我们必然能屹立于无尽荒原之上！”

    看着眼神坚毅笃定，自信昂扬的罗伦。

    波尔管家心神一震，他又想起了刚刚数十个人类士兵在转眼间转职成为稀有职业的场面。

    眼中露出几分激动。

    “老爷，我很期待领地在您的带领下，傲立于无尽荒原，成为所有人都向往的梦想之地的那一天......”

    罗伦缓缓点头，“一切都会有的。”

    他的信念，坚如钢铁。

    “罗伦老爷，波尔先生，厨房已经准备好了食物，您是否现在享用？”

    就在两人交谈时，一位胖乎乎的厨房大婶小心翼翼的进屋汇报，身上带着一股浓浓的油烟味。

    罗伦摆了摆手。

    “先等会吧，波尔，你去把黛娜和德恩叫来，我要跟他们商议关于市政厅建设和重修箭塔的事。”

    这两个任务的奖励都弥足珍贵，早一天完成，就早一天放心。

    波尔管家也跟随着开口道，“玛莉，你先去下去，等我通知再把食物送过来。”

    胖大婶连忙点头，也扯着裙子行了个礼。

    不过胖大婶做这个动作跟那两个清秀的女仆比起来就完全不是一回事了，像个圆嘟嘟的肉球在蠕动......

    等到胖大婶返回后院厨房，几个正在工作的年轻女仆立刻放下手中的盘碗围了上来，叽叽喳喳的询问。

    “玛莉大婶，罗伦老爷需要用餐吗？”

    “老爷真的有安妮她们说的那么英俊吗？”

    “这次可一定让我上去送餐，玛莉大婶，我还没见过罗伦老爷呢。”

    玛莉大婶笑道。

    “罗伦老爷绝对是我见过最英俊的少年，不过我劝你们别想那么多。

    老爷的守护者菲雅娜大人可不是你们这些女仆能比的。

    快点干活吧，后院还有几百人等着食物呢......”

    唉......女仆们顿时哀嚎一声，闷闷不乐的散开，继续在厨房忙活起来。

    庄园内有着明显的等级差距，罗伦身为庄园主人，灰鹰领地的主人，是这片土地上唯一的主宰，坐在王位上的统治者。

    下方的管家波尔则是第二等级的存在。

    继续往下按理来说应该是男仆之类象征庄园脸面的仆人，拥有一队高大强壮，实力强劲的男仆可向来是贵族的门面。

    但因为灰鹰领地还很简陋，所以这里暂时没有男仆。

    最后才轮到普通的女仆和厨房的厨娘。

    庄园虽然不大，但是每天要忙的事可不少，在压力颇大的情况下，庄园内的主人罗伦，无疑是所有女仆所议论的对象和焦点。

    要是哪位幸运女仆被老爷看上了，也许就能直接翻身成为女主人，这可就太幸运了。

    当然，女仆最多也就能成为侍妾，但饶是如此，也要比普通的女仆地位高无数倍。

    更何况，罗伦老爷还是个这么英俊出色的少年呢？这一切简直不要太美好了......

    这么一想，每天为罗伦端茶送水，甚至去罗伦房间打扫的工作都会让女仆们相互争抢。

