    一大票人马浩浩荡荡回到了白石镇。

    白石镇的领民，一开始还很惊慌，但在看到这支队伍并不是强盗，而是运送物资的人形车队时，恐慌的情绪淡化了很多，取而代之的是好奇，纷纷前来，强势围观。

    白晓文站在其中一堆木材的上方，居高临下发表了演讲。

    “我的子民们，从今天起，悲惨的生活将一去不复返了。”

    “看看这些人，他们曾经是本镇最大的强盗团伙，黑风强盗团的成员！但是，现在他们已经被我感化，接受我的改编，成为白石镇建设军团的光荣战士。是的，黑风强盗团首领伊恩已经伏诛，这个罪恶的强盗团，已经成了历史的尘埃！”

    “这只是一个开始。接下来，我们要抓捕、收编更多的强盗，充实白石镇建设兵团。我们会建起大量的房屋，供无家可归的难民和流浪者居住，我们会开垦更多农田，供失去土地的农民耕种，我们会开辟商路，让更多的旅行商队前来和我们贸易，换取生活的必需品。”

    “我，白石镇领主迪奥·斯凯尔布姆，言出必行。任何一户没有家园，忍受北地寒风困扰的白石镇领民，都可以到我的管家哈维那里，申请建造一间木屋。”

    人群之中，银矿工人安东早已按捺不住心中的激动，走过来跪在了白晓文的脚下：“你的强大和仁慈，我们会永远铭记，领主大人！”

    原本安东那里就有一条支线任务，是剿灭黑风强盗团的。他没想到，白晓文明面上拒绝了任务，实际上却连夜赶往断崖矿洞，把猖獗的黑风强盗团一举拿下。

    接到了安东的好感度提示，白晓文跳下木材堆，点头说道：“哈维，白石银矿的工人安东，最近被黑风强盗团焚烧了家园，就把他作为第一户申请建造木屋的家庭吧。”

    哈维早已从吃惊中回过神来，大声回答：“遵命，领主大人。安东先生一定会拥有一座白石镇最结实的木屋。”

    安东简直激动得热泪盈眶，跪下去亲吻白晓文的鞋子。

    有了安东的例子，其他领民纷纷涌了上来，申请建造木屋。一时间，哈维倒是有些手忙脚乱。

    有的领民大着胆子说道：“领主大人，我们没有粮食，每天都要忍受饥饿。您能不能把木屋给我们换成粮食呢？”

    基茨瞪眼说道：“得了领主大人的恩赐还不知足，在这里讨价还价吗？”

    白晓文对此早有腹案，微笑着抬手说道：“不用紧张，木屋会有，粮食也会有的。任何一个身体完好的领民，都可以申请加入白石镇建设兵团，以劳动来换取口粮！”

    现在“建设兵团”麾下五支队伍，都是强盗出身，成分单一。白晓文打算征召一群领民，充入建设兵团内，这样用起来会更加放心。

    在近期内，白晓文已经制定好了发展的方阵，就是以战养战，收编其他强盗窝点，通过缴获的金钱购买粮食养兵。

    这种方法当然不是长久之计，一旦强盗窝点被扫清，缺乏持续收入的白石镇领地，必定会陷入钱荒和粮荒的窘境，不过那已经是很多天之后的事情了。

    再说，白晓文在征召一定数目的军队之后，就打算前往黑岩防线了。到时候加入了人族联合军，还愁没有粮食？不存在的。

    经过这次演讲之后，白晓文这个领主，算是在白石镇大大刷了一波脸，他的领主页面，也产生了变化。

    人口一栏，从原本的7个增加到了183个，数字还在不断跳跃上升。这代表愿意听从他命令，受到他影响力辐射的领民数量越来越多了。

    建材一栏，显示的数字是36，这是从黑风强盗团营寨里拆卸回来的木材物资，经过查询，“36”的数量代表足够建造36间木屋。

    粮食一栏增加到了783，这也是从黑风强盗团营寨里搞回来的存粮，供给建设兵团所需，支撑几天是没问题的。当然，现在就要考虑买粮的事情了。

    民心一栏，已经提高到了15，白晓文不由有点感叹，领民们还真的很容易满足。

    宜居度一下子提升到了13，足足涨了十点。这足以说明，黑风强盗团对白石镇领地的影响之大。

    不变的是繁荣度，仍然只有5点。不过，等到粮食贸易线建立起来，就会有商队前来，繁荣度肯定会提高的。

    白晓文留下基茨、伯妮塔和哈维等人主持秩序，他和李淑仪进入领主大屋。击杀伊恩及其麾下精英强盗的宝箱，还没有开启呢。

    白晓文首先打开了伊恩的黄金宝箱。

    战斗评分是A，一共十张黄金卡牌，有三次不会轮空的抽取机会。

    不过，在没有抽取之前，白晓文就得到了提示信息：

    “你获得了特殊物品：伊恩的日志。该物品必定掉落，不会进入战利品抽取列表。”

    白晓文眯了眯眼睛。

    “这个强盗首领伊恩，果然不是普通的强盗，而是别有隐情。”

    白晓文打开了日志，大致浏览了一下。

    日志扉页，写着一段话：

    【我，伊恩·本尼迪克特，发誓永远忠于圣光，永远践行骑士之道，直至生命的终结。】

    李淑仪皱起了眉头：“这段话……真的很奇怪啊。在伊恩成为盗贼的时候，每天看着这个日志，心里不觉得羞愧吗？”

    白晓文往后翻页。

    日志被撕毁了很多，而残留的页数上面，都是某月某日打劫了某个地方的记录。不过，细看记录的时候，白晓文却是发现了一些疑点。

    比如其中一页，日期是凯恩历982年10月16日：

    【黑棘农庄有很大的问题。】

    【我突袭了黑棘农庄，探测到了一批瘟疫谷物。烧毁瘟疫谷物之后返程。并没有发现散播者。】

    又比如倒数第三页，日期是凯恩历983年1月7日。

    【白石银矿有嫌疑。】

    【突袭白石银矿，探测矿工，发现两个被死灵瘟疫感染的守卫。】

    【我杀死了守卫，焚烧了银矿房屋，返程。】

    后面一页上，只有一些潦草的涂鸦，然后被重重划掉。

    被划掉的句子辨认如下：【我不知道这样做有没有意义，只觉得我距离圣光，距离骑士之道越来越遥远了。】

    而在后面，伊恩用力写下了另一行字：

    【阿尔洛大主教不会有错，我为自己的怀疑而忏悔。我会努力践行我和其他六位同胞的誓言，调查出死灵瘟疫的源头。】

    【黑锋的荣耀，永远在我心中。】

    在翻阅完日志之后，突然，一个灵界规则提示信息，同时传给了二人。

    “【英雄级支线任务1步：瘟疫的真相】开启。”

    “任务目标：调查死灵瘟疫的真相，找出真正的散播者。”

    “任务难度：B。”

    “任务期限：10天。”

    “任务奖励：未知。”

    白晓文和李淑仪脸色同时变了，英雄级任务！这还是第一次遇到。

    李淑仪一头雾水地说道：“怎么回事？看完了日志，反而让我更迷糊了。死灵瘟疫是什么？伊恩到底是好人还是坏人？”

    白晓文稍稍整理了一下思路，说道：

    “我之前的疑问，基本上都得到了答案。实际上，伊恩是圣光教廷的一名骑士，他并没有叛逃，而是主动伪装成了强盗。为的，就是调查出这个名叫‘死灵瘟疫’的真相。”

    李淑仪皱眉：“他为什么要伪装为强盗？”

    白晓文推测道：“也许是为了方便行动。根据日志上的记录，以及安东之前的说辞，我可以判断出，被死灵瘟疫感染的人和谷物，应该有一段时间的潜伏期，看不出问题，但是可以借助某种方式探测出来……而接下来要焚烧谷物，杀死被感染者，在很多人看来，就是杀死无辜的人类，是不可理解的。”

    李淑仪明白了：“伊恩作为圣光教廷的骑士，不可以随便搜查，更不能杀死平民，处处掣肘。而他伪装成强盗，就没有这种顾忌了，也不会损害圣光教廷的名誉。”

    白晓文点头说道：“对的，像他这样改变身份的人，还有六个，应该是分散在了整个北疆。黑锋，就是他们的代号。”

    “哎呀……错杀了一个好人。”李淑仪有点懊恼。

    白晓文苦笑摇头：“在交战的时候，谁能知道他是好人？他为了圣光教廷的声誉，肯定也不会说出自己的真实身份，只有一条道走到黑。”

    “那……这个英雄级支线任务，要不要接？”李淑仪问。

    “如果接任务的话，应该能从宝箱中抽取出伊恩探测死灵瘟疫的道具，”白晓文思考了一下，“接吧，挖掘到英雄级任务，没有不做的道理，更何况这是一个连续任务，回报一般比较丰厚。”

    在两人都接了“瘟疫的真相”任务后，开始抽取战利品卡牌。果然和白晓文推测的一样，第一件就抽出了【瘟疫探测器】，是个单片眼镜，镜框上闪着微弱的光芒。

    【瘟疫探测器：特殊道具，激活之后的60秒内，可以看到被死灵瘟疫感染的人或事物。每次使用后，需要10分钟的祈祷进行充能，每天只能充能1次。当前可使用次数0/1。】

    “这东西的局限性有点大，充电10分钟只能用60秒，一天还只能充电一次……怪不得伊恩忙活几个月，都没有什么进展。”白晓文摇摇头，尝试进行充能。

    提示信息：“你并不具备对圣光的信仰，无法充能。”

    “我去，还得专用接口……”白晓文吐了个槽，“幸亏拐骗了一个见习骑士，要不然这任务就没法做了。”

    接下来，伊恩的宝箱还有两次抽取机会，白晓文和李淑仪决定一人一次。

    李淑仪先抽，卡牌转过来，是一条项链，高端大气上档次的黄金光芒缓缓敛去。

    【裁决者的决意（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：颈部】

    【装备需求：基础体质15点】

    【属性：体质+3】

    【附加技能：庇护：呼唤圣光，形成一层光芒护盾环绕你的身躯，持续30秒。护盾吸收量为你的体质*2。冷却时间24小时。】

    【耐久度：40/40】

    【说明：黑锋裁决者的每个骑士，都有着无与伦比的坚定信念。】

    “超极品的项链。”白晓文给出了评价，对李淑仪竖了个大拇指。

    黄金装备，有的加属性点，有的附加技能。一般来说，附加5点左右属性的黄金装备，就称得上极品了。

    当然，像李淑仪的【羽化项链】虽然没有附加属性，但却有一个极其实用的保命技能，同样算作极品装备。

    而这条项链【裁决者的决意】，不仅加了3点体质，还有一个实用的护盾技能！虽然技能的冷却时间高达24小时有些漫长，但仍然可以算是一个超极品的装备，比【羽化项链】的价值只高不低。

    李淑仪甜甜一笑：“我有项链啦，这条项链就给你好了……你那个狗项圈丑死了，赶紧换下来。”

    白晓文笑呵呵地换上了【裁决者的决意】项链，体质达到了20点，足以媲美3级坦克型职业了，更何况还有一个40点护盾值的技能。

    最后一次抽取，白晓文点选了卡牌。

    “你获得了特殊道具：破碎之誓。”

    李淑仪看了一眼，突然惊呼一声：“建队道具！”

    【破碎之誓：允许觉醒者建立一支临时队伍，共同探索灵界。小队人数不得超过（2）人，觉醒者的等级不得超过（6）级。经过一次灵界位面探索之后，队伍自动解散。该道具使用后消失。】

    “只是临时建队道具而已，限制等级6级，还算不错，”白晓文迅速判断出了这件物品的价值，“最大化收益考虑，应该是省去了两个6级英雄职业组队所需的灵能点……48000点。当然，通常情况下不会有这么大的收益，对于我们两人而言，在6级的时候使用，能节省大概36000灵能点。”

    “已经很了不起了，三万多点唉。”李淑仪笑的眼睛都眯了起来。