    

    郑欣看着王岳离去的背影，不由得看向了沈长安。

    “你是不是故意将他支开的？”

    沈长安微微一怔，倒也没有否认，直接点了点头。

    “王岳的本事也还算是有的，我们现在要做的大事，帮手越多越好才对。你现在故意支开他……你不想和净妖司缠上？”

    沈长安有些疑惑地看向了郑欣，问道：“你什么时候变得这么聪明了？”

    郑欣没好气地翻了个白眼，一副懒得和沈长安说话的模样，配上她那张精致的面容，看上去倒是更加可爱了几分。

    “王岳作为净妖司的人，这么大的行动，他不可能说是自己一个人就擅自去做了。他可是贵族子弟，这种事情呼朋引伴实在是在正常不过了，而一旦知道的人多了，我们的行动就算是宣告失败了。”

    “那你干脆就别告诉那傻小子不就行了？”郑欣不解地说道。

    沈长安叹了口气，无奈地说道：“你也知道了我们人手不足的事实，所以呢……我其实是在赌一把。”

    “赌一把？”

    沈长安点了点头，低声说道：“赌一把，看看王岳心中会否还有些许侠义……”

    郑欣也不作声了，只是看着王岳离开的方向，微微摇了摇头。王岳现在根本就下不定决心，破了方城，他就要面对一堆流离失所的平民，这是他绝对不想看到的。

    这一点，他和沈长安所想并不一样。沈长安虽然知道破了方城将会引起巨大的麻烦，但却更清楚若是不立刻决断会引起的后果。

    正所谓是当断不断反受其乱，如果这个时候不能够快刀斩乱麻，那么后面受到伤害的人可就不仅仅只是方城的人了。大乾的人能够为了苟活而容忍方城的存在，可沈长安却忍不了。

    哪怕是各地的百姓流离失所，最终造反起义，推翻的也只是他大乾的江山。纵然这个过程之中会有不小的伤亡，可这天下仍然是在人的手中。

    而方城若是不管，之后危害的，便是全天下的百姓！

    沈长安哪里会管他大乾的江山如何，他要确保的事情只有一件，那就斩杀妖邪！

    而至于郑欣，她想的却是比起沈长安更加简单。她只是单纯地想要出人头地，而方城的鼠患是个不错的踏板而已。

    别以为郑欣会有什么侠义的情节，她父亲郑虎义开的那个忠义堂可不是什么收容侠义人士的地方。忠义堂之中到处都是腥风血雨和杀戮，时时刻刻都充满了背叛和谎言，在这样的情况之下成长起来的郑欣，期待她有侠义精神，那就实在是高看她了。

    她要做的事情只有一个，那就是名扬天下。只不过行善做好事能够扬出去的名声更大更好，所以郑欣才会选择和沈长安一同来除妖。毕竟，纵然是忠义堂这种藏污纳垢的地方，不也还标榜自己忠义吗？

    “行了，既然事情都理清楚了，那我们就先行去调查一番。”沈长安快速地说道。

    “去避暑山庄？”郑欣询问道。

    沈长安微微摇了摇头，说道：“如果是之前的话，那自然是去避暑山庄。但是现在的话……我们有新的选择。”

    “新的选择？什么意思？”

    沈长安微微一笑，说道：“你忘了之前王岳说过的消息吗？在方城之中，有一群人点出了城中有着鼠患的事情……我想，这些人多少能够知道一些消息。找他们打听一二，比起我们贸然冲入避暑山庄，应该更加安全一些。”

    避暑山庄有着障眼法的存在，哪怕是沈长安也不敢笃定自己的符篆能够破除障眼法。倘若能够询问更多的情报，那事情做起来也更加的轻松。

    “但是，我们也没有询问过那个人是谁啊？”

    沈长安微微一笑，开口喝道：“小二，过来！道爷我有事问你！”

    郑欣脸色一抽，方城的这件事情传播如此之广，那城中的人没道理不知道。而店小二身为消息最为灵通的一类人，这些事情自然是十分清楚的。

    方城的这些酒楼都是外人过来开的，他们可没有得到方老爷的钱财，对于赚钱的事情还是十分渴望的。沈长安随意打发了一些钱财，便得到了自己想要的情报。

    两个人便也不打算继续享用早饭，结了账过后便直接朝着店小二说的地方走去。

    方城这个城市的装修极度奢华，方老爷用钱十分大方，因而城市修筑十分完善。但随着沈长安和郑欣朝着这个地方不断地前进，就发现四周的建筑越来越破烂，越来越旧，和之前所在的地方完全就是两个世界一样。

    “我还以为方城之中没有贫民呢……”郑欣小声地说道。

    沈长安却是丝毫都不意外，轻声说道：“方老爷养的人只是被他选中的人而已，没有被选中的，还有来方城之中打工的这些人，他们自然住不起那些漂亮的大房子。”

    “切，外面的人个个都将方城吹嘘得和天堂一样，但是现在看起来，这天堂也是要钱的嘛。”

    沈长安微微叹了口气，说道：“这世上本就没有什么天堂，只有一个个的人间而已。”

    随着他们两人越发的深入，四周的人也变得稀少了起来，仅剩下的人看向他们的目光，要么就是麻木，要么就是充满了凶恶。

    沈长安原本还等着这些人袭击上来，但是凶恶归凶恶，却仍然是没有任何一个人敢动弹。

    “方老爷，警告过这些人……”

    沈长安很快就得出了这个结论，也唯有经历过一次，这些人才会忍耐住自己的想法。

    沈长安索性不去理会这些人，而是朝着自己打听出来的情报位置，快速地赶了过去。

    就在沈长安和郑欣将要赶到的时候，却忽而听到那边传来了一阵叱骂之声，还夹杂着女子的哭喊。

    两人的脸色都是微微一变，快速地朝着前方赶了过去。

    等到他们两人去到的时候，顿时见得有一个十二三岁的孩子，正在被人打骂，而一旁还有一名三十四岁的妇人倒在地上，不断地哭喊。

    那群打骂之人，却是显得十分凶恶，根本不管那妇人的哭喊，仍然拿着柳条不断地抽打着那个孩子。

    沈长安见状眉头一皱，思索着到底是发生了什么事情，同时准备捡起地上的石头。

    然而，有人比他的速度还快一些。

    郑欣反手摸出一个弹弓，“嗖嗖”两声，便是两颗铁丸直接打了出去！

    那两颗铁丸直接打中了正在行凶者的腿部，巨大的力道直接打得那人脚下一滑，整个人扑倒在了地上。

    一旁的几个帮凶见状，顿时抄起了手中的家伙，大吼着“找死”，“居然还有援手”之类的话语，直接冲着沈长安他们过来了。

    郑欣还要发射铁丸，却被沈长安一把拦住。

    她略有不解地看向沈长安，却见得沈长安探手一掌，直接将当先一个冲过来的人打得倒飞了出去，而且还顺带将后面几个人一同带倒，躺成了一片。

    “啧，你是想要秀一秀手段不成？”郑欣没好气地说道，她刚想要发泄一番怒火，却让沈长安给打断了。

    沈长安摇了摇头，说道：“这些家伙你要是不给他们点苦头的话，只会不断地冲上来。你得让他们看清楚差距，他们才不敢动弹。”

    郑欣的弹丸虽然厉害，但是在这些人的眼中，也就不过如此。实际上的话，郑欣若是直接打他们的头颅，一发就能够要了一个人的性命。她打腿的时候，已经是留了手，没有动用全力。

    可是这些混混显然是不会这么想的，他们只觉得这弹弓的威胁不足，反而是激发了凶性，要和郑欣拼一拼。

    而沈长安一掌将所有人都给撂倒，他们才算是看清楚了差距。人家能够一掌打飞你们这么多人，那么一掌打死一个人，自然也就不在话下了。

    见到这些人终于是老实了下来，沈长安立刻开口问道：“你们是什么人？怎么来这里欺负一个小孩子？”

    那群人立刻七嘴八舌地说起来，只不过他们的叙述能力实在是有问题，听了半天，沈长安才听明白过来。

    原来，这一伙人以前也是在小山村之中的村民。之后方老爷发家致富，这些人理应是享受到更好的待遇，可却让这个小孩的父亲给搅黄了。

    这小孩子的父亲不是别人，正是之前说有鼠患的人。周围的这些个村民应当是和他关系比较亲近，因此都相信了他的话，说了有关于鼠患的事情，将其传播了出去。

    后来，鼠患的事情被压下去了，这些人自然也被方老爷给排除在外，得不到享受好的待遇，只能够居住在这贫民窟里面。

    倘若是如此的话，这些人虽然不爽，却也不会来欺负一个小孩子，大家老死不相来往就是了。只是这小孩的父亲后来不知道去了什么地方，只留下这孤儿寡母两个人，而那个孩子又天天说鼠患的事情，惹得众人极为不爽。

    最终，才有了现如今的一幕。        

