
　　不过这话就没必要和陆焕之说了，虽然依秦宁来看，陆焕之和陆斐这叔侄的关系并不算太好。

　　席思恩跟随陆焕之上了专属电梯，一眼就看到了陆焕之手里的企划案。

　　依正常流程来讲，不管是什么样的企划案送到陆焕之面前，都要经过层层审批，要不然是个人就能直接给陆焕之递企划案，陆焕之早就被累死了，所以在看到陆焕之手上的企划案时，席思恩是有些不解的。

　　陆焕之像是知道席思恩的心里在想什么，他晃了晃自己手上的文件夹：“好奇这是谁给的？”

　　席思恩点了点头：“公司规定，送到您办公桌上的企划案是要经过赛选的。”

　　“秦宁给的。”

　　电梯停在二十六层，陆焕之拿着文件进了自己的办公室。

　　席思恩闻言，有些诧异，企划案并不是谁都能提的，一个完整的企划案需要的是几个甚至是十几个人共同协作，而秦宁显然没有那样的条件，所以这份企划案只能是秦宁自己亲力亲为的。

　　“不管写的怎么样，但凭秦小姐自己就能写出完整企划案来看，秦小姐很优秀。”

　　席思恩见自家boss还在看着他，斟酌了一番之后给了这样的一个说辞。

　　陆焕之点点头，脸上带了点骄傲：“她确实是不错。”

　　席思恩：“……”

　　就是想听他夸他家小孩儿是吧，但他家boss也不想一想，其他的如秦宁一般年岁的人，即便再怎么有能力，也不可能有越过一切将企划案送到陆焕之眼前的机会，就算是有，但陆焕之给那人的第一印象肯定也是冒失难成大事，所以打从一开始，他们boss的心就是偏的。

　　陆焕之对秦宁这份企划案很有兴趣，毫无疑问的，秦宁是对自己企划案非常有自信的，陆焕之很想看看让秦宁如此自信的企划案到底是什么样的。

　　“你知道吗，那小丫头对这份企划案很自信，说是，我如果看了，肯定会眼前一亮。”

　　“秦小姐不是会夸大自己能力的人。”

　　陆焕之摇了摇头：“未必，虽然她看上去很稳重，但毕竟年纪还小，可能是故作老成。”

　　这话过于危险，席思恩没有接，做到他这位置，除开在公事上能力的确出众之外，察言观色也是很重要的一项技能，席思恩虽目前还看不懂陆焕之对秦宁报的究竟是哪一种心思，但维护的意味还是溢于言表的，这话陆焕之可以说，但他若是说了，那便是不懂眼色了。

　　陆焕之能在不到十年的时间里将陆家的版图扩张几倍，在有关于投资方面的直觉自然是敏锐异常的，因此，陆焕之自然能看出秦宁这份企划书的发展空间到底有多大。

　　“到是我小看她了。”陆焕之收起了自己的玩笑态度，认认真真的看了起来。

　　“你也来看看。”

　　陆焕之将文件扔给了席思恩。

　　若席思恩不了解陆焕之，也就不会有机会做到今天的位置了，所以在看到陆焕之那样的评价之后，也是很好奇的，好奇到底是怎样的企划案才能让陆焕之说出这样的话。

　　看着席思恩将企划案阅读完毕，陆焕之才开口：“你觉得怎么样？”

　　“惊艳。”从席思恩这面来看，面前的企划案虽然也有瑕疵，但是和其他的好比起，那些瑕疵便显得有些微不足道了，可瑕不掩瑜。

　　“很难从你的嘴里听到这么高的评价，这小丫头的企划案确实不错，就是不知道是不是纸上谈兵了。”

　　“你去把她叫进来。”

　　“好。”

　　席思恩亲自去第三组领的人。

　　秦宁跟着席思恩走了之后，第三组的几个人面面相觑。

　　小群中，聊天快速的刷着屏幕。

　　流泪猫猫头：席秘亲自来请的人，看来这位的位置的确不一般。

　　小花儿要暴富：朱茉莉那天敢对人家那么出言不逊，无非是觉得对方不重要，但现在看来，哪里是不重要，分明是重要的不能更重要了，不过我很奇怪，既然这么重要，为什么要把人安排在我们第三组。”

　　三组第一美：你是不是傻，其他两个组哪里有我们这组接触的机会多，能让我们boss屡次破例，想必是喜欢的很，自然要日日见面。

　　流泪猫猫头：其实我还是有点不理解，上一次席秘见她，这两个人明显不认识啊，要是当时席秘就表现出点什么，朱茉莉怎么还敢继续挑衅。

　　三组第一美：也可能是席秘真的不认识，但这几天席秘才知道了她是当家主母呗。

　　--

　　这是秦宁来陆氏之后，第一次在上班的时间到陆焕之的办公室。

　　整个二十六层都是陆焕之的办公区域，他们这些秘书助理则是在二十五层，敲门进去，最先入目的便是贴着巨大落地窗边放着的一组沙发，坐在沙发上，就能将大半个滨海尽收眼底。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦宁收回了自己的目光，走到了陆焕之的办公桌前：“董事长，您找我？”

　　陆焕之听到秦宁的称呼，微微扬了扬眉：“怎么不叫小叔了。”

　　“这是在公司。”

　　“私下里你还可以这么叫。”

　　“好的董事长。”秦宁乖乖点头，但叫的还是没有任何变化。

　　陆焕之摇了摇头，索性也不再去管秦宁到底叫什么了。

　　“谈谈你的企划案有什么不足。”

　　秦宁看了一眼陆焕之面前摊开的企划案：“这份企划案的确有很多不足，但以我目前的能力，是没有办法修改这些不足的。”换言之，如今的企划案在秦宁这里已经是尽善尽美了，让她再去修改，也是改不出什么的。

　　陆焕之靠在椅背上，姿态闲散的看着对面的秦宁：“你既然知道有不足，凭什么认为我会让公司去为你的不足买单？”

　　秦宁直视陆焕之，声音也是四平八稳：“虽然这份企划案有瑕疵，但是我本人十分自信，而我也不会让公司为我的不足买单，事实上我本人拥有为这份企划案买单的能力。”

　　陆焕之饶有兴致的看着秦宁：“哦？说来听听。”

　　秦宁说：“我身上有陆家百分之三的股份，我会拿这百分之三的股份为我的企划案做担保。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第13章 我会为我做的一切买单免费阅读。https://xs.23sk.com 