
　　神之躯原本就潜藏着外神（邪神）与轮回之主的部分神格。

　　在海库拉的时候，这些神格的力量已然被血祖完全唤醒。

　　之后迪恩又与血祖和星空（五圣之主）交换了部分神格力量，如今在他的精神世界内部，四大神格交汇融合，形成了一种诡异的平衡。

　　零居然想妄图夺取“神”，甚至不止一位神灵力量的栖息之地。

　　这不就是自寻死路嘛。

　　零其实是知道外神和轮回之主力量的，只不过他一直认为迪恩并没有将祂们激活的天赋。

　　自迪恩从罗德市返回科技城，乔妮波妮和艾丝蒂瓦都一直将他保护得很好。

　　零还在以为，迪恩跟以前一样，依旧是那个平平无奇的纨绔子弟。

　　零原本的计划是夺取迪恩的身体，然后用自己所知的方法唤醒神的力量。

　　这样一来他的实力将会大增，偌大的世界必然会有他的一席之地。

　　可人算终究不如天算，在击溃了乔妮波妮肉身并暗自中下追踪“病毒”的他，没想到被自己的偷袭计划给坑了。

　　此时同样处于意识形态位于迪恩精神世界的乔妮波妮，看到眼前的恐怖场景也呆住了。

　　零的意识，正在被四位神灵的虚影分食...

　　‘神...’

　　这是凡人无法抗衡的力量！

　　“不！！！为什么！！！不！！！”

　　在零的后悔莫及的哀嚎中，他的一切，终是消散在这片虚无的世界之中。

　　“呃...”一声闷哼之后，迪恩有些虚弱地睁开了眼睛。

　　“老大！！！”穆图和呲牙一左一右扶着他起身。

　　“呵呵，我没事，就是有些贫血刚才晕倒了...”

　　“.......”

　　瓦莉娅几人闻言纷纷对着他翻起白眼。

　　拜托，你说谎也稍微尊重一下我们的智商好不好。

　　“嘿嘿嘿...”迪恩也没有做多解释。

　　紧接着，一道蓝光从他的脑袋里面“咻”的一下飞了出来。

　　虚拟·显像技术！

　　光影化作了一个除了呲牙都熟悉的人物。

　　乔妮波妮！

　　“妮妮姐？！妮妮姐！！！”瓦莉娅作为乔妮波妮的超级铁粉第一个反应过来，二话不说便直接扑了上去。

　　可是很遗憾，瓦莉娅直接穿了过去。

　　乔妮波妮仅仅是数据影像而已。

　　在迪恩乘坐宇宙飞船离开科技城的那晚，乔妮波妮独自面对皇家亲卫队的三名卫队长外加“零”的埋伏。

　　尽管她最终得以逃离，但特殊的物理身躯却是毁掉了。

　　作为超级AI，适合乔妮波妮的物理身躯是极难寻找或制造的，没有身躯她只能一直在虚拟网络中躲藏，实力自然也大打折扣。

　　“妮妮姐？你怎么？”瓦莉娅立即发现了不对劲。

　　“哈哈！一点小意外而已。”乔妮波妮大笑着说道，随后便看向迪恩，“臭弟弟，你可以啊，竟然一瞬间就把零给弄得灰飞烟灭了。”

　　说着，她还捧着双手做出一个吹风的动作。

　　“妮妮姐，你刚才也看到了，跟我没什么关系的。”迪恩摊了摊手笑道。

　　“不错不错，臭弟弟终于成长了。”乔妮波妮随后看向穆图和呲牙，最终将好奇的目光落在博学鼠君身上。

　　“他叫做呲牙，是我的伙伴。”迪恩笑着对乔妮波妮接着介绍道，“穆图...大家现在都是我的伙伴。”

　　“妮妮姐您好！”得知眼前这位美丽性感又可爱的女生是老大的姐姐，呲牙表现出了十二分的尊敬。

　　“乔妮波妮？！”穆图一脸不可置信地表情在迪恩和乔妮波妮之间不停地来回看着，“老大！你太厉害了！那位...那位超级偶像竟然是你的姐姐！！！”

　　得，又是一个乔妮波妮的粉丝。

　　在精神世界消灭了零的自我意识之后，迪恩毫无疑问地继承了对方的能力...还有记忆...

　　“零”居然是这副身体原本的精神意识？！

　　曾经被夺取的记忆自然而然的补全，那些与乔妮波妮生活，被这位姐姐照顾的日子，又重新回到了迪恩的脑海里。

　　尽管原来的那位迪恩...

　　“你的记忆恢复了是吧？”乔妮波妮见迪恩的神色问道。

　　“嗯...”

　　“你没事就好...艾蒂那边...”

　　“我知道了，姐姐，辛苦你了...”迪恩很是感激地望着乔妮波妮。

　　“零”之所以帮助温妮莎就是因为自己，无论如何，姐姐们的遭遇自己都有不可推卸的责任。

　　如今艾丝蒂瓦被擒待斩，乔妮波妮也因为那晚掩护自己撤退因此失去了身体。

　　迪恩心里又感动又愧疚。

　　即便在前世，他也没有这么多真心在乎的家人和朋友。

　　“零”的能力完美的融合到迪恩的体内，现在的他，已经集“外神”、“幽影”、“炼金”、“网络空间”四大序列于一身。

　　再加上无与伦比的神之躯以及从血祖那里得到的部分血术，即便迪恩现在仅仅是序列4，实力却强大得令人侧目。

　　就连他自己，如今也不清楚自身的极限到底在哪里。

　　“零那个家伙的能力你继承了吗？”乔妮波妮紧接着问道。

　　如今弟弟已然恢复了记忆，那么有些事情就再也没有隐瞒的必要了。

　　“是的。”迪恩笑着弹了一下手指，便见他身后的影子一下子就站了起来，形象竟然跟他一模一样。

　　看上去却跟现在的乔妮波妮类似。

　　虚拟·显像。

　　零？

　　其他几个小伙伴对两人的对话云里雾里。

　　“那可真是太好了。”乔妮波妮闻言非常高兴。23sK.com

　　一点蓝芒从她的身体分离并且飞向迪恩，后者没有阻挡，蓝色星芒直接进入了他的脑子里。

　　对于两位超级AI来说，信息传输是最效率最直接的超级交流手段。

　　大量的数据顿时在迪恩脑海里出现，大多都是关于布玛家族与杜邦王族之间的事情，其中很多都是乔妮波妮躲藏的这段时间偷偷调查到的。

　　自物理身躯被毁之后，乔妮波妮就一直以元数据的形式潜藏在虚拟网络之中。

　　一边偷偷调查这次的事件，一边等待着看迪恩会不会联系自己。

　　腕脑的阻断是为了单方面的保护弟弟的安全，但那串号码，却是两人之间最隐秘的联系手段。

　　就连艾丝蒂瓦都不知道。

　　很快“消化”掉这些数据信息之后，迪恩开口了。

　　“姐姐你现在不太方便，不过原本的计划我已经有了新的办法。”

　　说着他便笑了起来。

　　“让我带你们直接网络穿梭吧。”

　　瓦莉娅几个听到迪恩这一番话，三人几乎同时看向迪恩，满脸惊讶得像是要瞪出眼珠，掉了下巴。

　　怎么回事？！

　　老大/老板就刚刚到底人事不省了一小会，怎么起来就“异变”了吗？

　　“老大/老板！你拥有人工智能的特性了？！”

　　“啊...我现在算是AI了...”

　　迪恩笑得越发灿烂。

　　“最高级的那种噢...”

　　“哈哈哈哈！臭弟弟臭屁起来了呀...”

　　屋内响起乔妮波妮无比爽朗的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第567章：天降神赐？四序列的超凡者！免费阅读。https://xs.23sk.com 