    新人想要融入陌生群体需要多长时间？

    这答案因人而异，交际学术语有“破冰”一词，但任何破冰技巧都远不及楚千黎简单迅速，她仅仅靠午休时间就认识班里众多女生，而且成为闲聊的话题中心。

    贺时琛用余光观察着叽叽喳喳的女生，他现在心里的滋味很怪，还需要继续探究楚千黎。

    人际交往能力也是衡量某人的重要标准。她的成长背景跟班里同学截然不同，能够快速拉近彼此距离，绝不是等闲之辈。

    预备铃响起，女生们终于散去，谈暮星抱起下节课教材，他感慨又失落地说道：“你真的很厉害，跟大家聊得来。”

    楚千黎一中午就能融入集体，谈暮星两年来都是隐形人，两相对比下自惭形秽。他觉得新同桌根本不缺朋友，或许她很快就收回跟自己做朋友的话。

    “这很厉害吗？”楚千黎跟随他离开教室，下午的课程需要走班。

    “很厉害，类似动漫里的转学生，一出场就是主角气场，画风都跟别人不一样。”谈暮星苦笑道，“我可能属于连脸都没有的配角，不管哪方面都透着普通。”

    谈暮星想成为贺时琛般优秀的人，或者如楚千黎般身怀绝技，但他就是其貌不扬、没有特长的凡俗之辈，基本在班里不会引人注意，偶尔还被人调侃体型及爱好。

    世界上闪耀夺目的人好多，但他却没有一丁点光亮，甚至自己对此都习以为常。

    楚千黎沉吟数秒，她悠然地挑眉，提醒道：“清醒点，你的家世绝不普通，不然上不了这所学校，不要重新定义普通。”

    这所私立高中的学费高昂，肯定不是普通人家读的。

    谈暮星思及她从前的成长环境，他瞬间挥却自贬的心情，尴尬地挠挠脸：“啊，你要这么说，确实也有理。”

    两人前往化学课教室，准备迎接新的课程。楚千黎总算知道换班缘由，下午课程纯英文教学，连授课老师都是外教。

    楚千黎由于研习占星学，她英语水准相当不错，却依旧听得云里雾里。

    原因很简单，这课程真它星星的难学，而且比村里教得难好多！

    这是人类能学懂的东西嘛！

    楚千黎前世好歹正常完成学业，但她现在完全跟不上进度，所谓用进废退，学习速度极慢。

    因为下午是走班，老师按顺序提问。楚千黎没法像上午一样睡觉，她面对着屏幕上的题目，无力地摇摇头：“Sorry.”

    全班同学轮流答题都很顺利，偏偏在楚千黎此处突然卡住，自然使她引来众人异样的目光。

    贺时琛见状眉头微皱。

    外教老师用英文跟楚千黎交流，他和蔼地鼓励她试试，表示这题很简单。

    谈暮星偷偷瞥她一眼，他在纸上写出答案，默默地递到她手边，然而她并没有低头看到。

    楚千黎：“Sorry.”

    外教老师露出遗憾之色，但他没有继续强求，转而找其他人解答。

    “不是吧，这题真不难……”有人小声地嘀咕，外教很给新同学面子，但她连如此基础的题都答不出来。

    “这跟贺时琛也差太多。”

    贺时琛在年级里是传奇人物，谁料楚千黎跟他截然相反。

    大家原本没意识到楚千黎的异常，现在却想起她成长环境有差距，或许她没接受过纯英文授课，估计连题目都听不懂，怪不得只会重复“sorry”。

    她可能英语也不好，据说以前住在村里，更离谱点大字不识。

    人类的想象力总是夸张，楚千黎快被想成文盲。

    课间，谈暮星小心翼翼地试探：“你是以前没学过么？”

    他担忧伤到楚千黎的自尊心，据说她以前生活条件一般，没准接触不到优秀的教育资源。

    楚千黎汗颜：“对不起，是我抹黑了我们村，村里高中生都比我强。”

    这是他们村被黑得最惨的一次，主要她确实是假高中生，以前在学校就不老实听课，现在回贺家便给村里丢人。

    果不其然，贺时琛有相同的疑虑，他眉间紧皱地走来，开口道：“你是不是听不懂英文？”

    他犹记楚千黎在村里读过书，连一步过程都解不出来，估计就是没听懂题。

    楚千黎面色怔愣：“不，我听得懂。”

    贺时琛听她嘴硬，他更为不耐，语重心长道：“听不懂又不丢人，你可以换成中文班，别死要面子活受罪。”

    贺时琛害怕她是面薄，不想被周围人嘲笑，非死撑着读英文班。学到知识才是最重要的，旁人眼光根本不算什么。

    楚千黎语气诚恳：“我听得懂……”

    贺时琛闻言露出不悦神色，他认定她死鸭子嘴硬，她不愿意换班被笑话，只为保全脆弱自尊心。

    贺时琛：“胡说……”你就是要脸死撑。

    下一秒，楚千黎便打破他的猜想，她理直气壮道：“我确实听得懂，就单纯学不会！”

    楚千黎：“你可以质疑我的智商，但不要质疑我的英语。”

    她好歹水星能量强，算得上有语言天赋。

    贺时琛：“……”

    贺时琛听她不知所谓，索性拂袖而去，气得不想搭理她。他步履匆匆地离开，决定让她打肿脸充胖子，反正自己已经仁至义尽。

    谈暮星带着楚千黎更换教室，他在路上好心地建议：“如果下节课再提问，你可以看我的答案。”

    楚千黎一整天都瞎混不太好，班里人说不定误以为她没受过教育，这会让她在班里树立的形象过于糟糕。

    谈暮星便深受此点困扰，人一旦暴露出瑕疵及弱点，紧接而来就是讥讽及取笑，他不愿看着楚千黎重蹈自己覆辙。

    楚千黎下意识道：“这不是作弊吗？”

    谈暮星惭愧地低头，他面露难色：“啊，如果你觉得不合适……”

    楚千黎：“合适，太合适了，重在参与！”

    谈暮星：“？”真是清新脱俗的作弊说法？

    两人课前的计划很好，然而变化永远比计划快，接下来的物理课手段残忍。物理外教上来就布置一道难题，要求全班同学在规定时间完成。

    天体运动难题出现在屏幕上，贺时琛读题后脸上略显迟疑，他飞速地在纸上演算起过程，争分夺秒地将复杂题面抽丝剥茧。

    谈暮星还要给楚千黎提供答案，他同样低头开始计算，又发现同桌一动不动，小声道：“你好歹装一下……”

    楚千黎直愣愣地坐着，她都不伸手算题，未免目标太明显。

    楚千黎：“唉？你还没有算出来嘛，我可以告诉你答案。”

    两人的窃窃私语引发外教注意，物理老师态度严肃得多，他发现楚千黎没有算题，板着冷脸询问她缘由。

    楚千黎现在挥却慌乱，她用英语随意地答道：“我已经得出答案。”

    楚千黎话音刚落，班里瞬间哗然起来，连带埋头做题的贺时琛都不可思议地抬眼。

    王峥不屑道：“瞎吹吧，这点时间就能读题。”

    这是一道有关三颗星体的物理题，还配有复杂的图面，要解析它们的相互作用。大家光分析图画上的星体系统就需时间，她居然粗略地扫一眼就说知道答案？

    楚千黎在化学课表现极差，致使同学们都无法相信。

    贺时琛眸光微深，他看着纸上书写一半的过程，露出将信将疑的神色。他应该是班里计算速度最快的人，年级里也仅有隔壁班的戚焰能跟他媲美。

    物理老师听到下面的骚动，他向楚千黎招招手，让她上台来做题。

    楚千黎并不怯场，她大大方方地上台，提笔就在电子屏上书写，甚至都不用停下来思考，仿佛答案早就深深地印在脑海里。

    她刚刚在化学课受挫很简单，她只有学星星相关内容快，吸收别的知识极为缓慢。

    什么叫天体运动？

    那是宇宙中各类天体发生的运动，不就是星星在运动！

    虽然现代很多占星师依靠软件排盘，但在古代占星师都要靠自己推算，倘若想要处理更加复杂的问题，必须有计算及逻辑思维的能力。

    楚千黎行云流水地答完，被外教认可为正确答案，简直惊呆在场众人。

    王峥质疑道：“她以前做过这题吧！”

    物理外教原本对楚千黎颇为不满，他如今和颜悦色地解释：“这题被我改过数字，外面应该查不到答案。”

    即使楚千黎做过相仿题型，但她面对变动题型解得够快，甚至超越改题的物理外教，便足够令人佩服。

    贺时琛难以置信地望着此幕，他就想不明白上课睡大觉的人，怎么会有那么强的物理实力？难道她是天才吗？

    物理外教不知她身份背景，他用英语夸赞道：“看来你在原来的学校学得很扎实。”

    楚千黎厚脸皮地点头：“嗯，我们村物理教学能力很强。”

    班内众人闻言大感震惊，他们都没想到她会承认来自农村，更没料到母校教学水平竟不及一个村！

    邱晴空怔怔道：“那是哪个村？我去补物理。”

    贺时琛脸色紧绷，他紧紧地握着笔，骨节用力到发白，产生前所未有的危机感。

    楚千黎答完题便坦然下台，缓缓走回自己的座位，没多久就迎来课间时光。

    谈暮星已经习惯她信口胡来，他深知跟村里教学无关，好奇道：“为什么你物理那么厉害？”

    楚千黎：“我可是占星师。”

    谈暮星目露茫然：“这有什么关联？占星不是算命么？”

    谈暮星记得她用扑克牌占卜的场面，他完全不明白跟物理有何关系。

    楚千黎听到误解，她头一回产生激烈反应，委屈巴巴道：“才不只是算命，占星很科学的！”

    谈暮星性子软，他顿时气弱，喏喏道：“啊这科学嘛……用星星预测命运……”

    谈暮星很想无条件支持她的理论，但他明显觉得算命不符合科学，起码跟大众普遍认知不匹配，最多只能归于玄学。

    楚千黎就像胡搅蛮缠的小孩，她想为占星学辩护，口不择言道：“科学，当然科学，开普勒和牛顿都是占星师，所以我的物理才那么好！”

    谈暮星听到知名科学家的名字，他弱弱地吐槽：“牛顿的棺材板都要压不住了……”

    他感觉不小心触及楚千黎逆鳞，导致她现在急了急了急了。

    楚千黎：“才没有，不信你上网查。”

    谈暮星只得悄悄取出手机搜索，他看到网页上“鲜为人知的占星家牛顿”，当即愕然道：“居然是真的……”

    奇怪的知识增加了。

    楚千黎见他面色惊讶，她眼底闪现得意之色，迫不及待地要改变外人对占星的偏见。

    谈暮星过往三观受到极大冲击，他立刻搜索占星术是否科学，发现当前仍处于争论之中，质疑者及占星师各执一词，就跟他和楚千黎的分歧差不多，连占星师内部都有矛盾，存在各式各样的派别。

    楚千黎义正言辞地游说：“世界上没有不可认识的事物，只有尚未被认识的事物。受历史条件的制约，每个时代人们的认识总是有限，但人的认识在不断拓展、深化，所以我觉得咬定占星不科学，实在过于武断……”①

    “……”谈暮星听着用星星预言的占星师大谈马克思主义，他心情着实奇妙，她有种混搭风格。

    占卜或算命都不会让人震惊，令人震惊的是占卜人懂马哲，当真是与时俱进。

