    “不可能，我居然会崇拜这个臭小子，一定是搞错了。”姬如月哼了一声，心中不爽道。

    而后，她开始按照秦尘讲述的，感悟着剑之域界。

    不得不说，姬如月的天赋真的很高，仅仅一个时辰之后，她便如秦尘一般，开始能够形成属于自己的剑之域界。

    虽然她在空间奥义上的领悟，完全比不上秦尘，但拥有天剑血脉的她，对剑道境界的感悟，本能的要比别的剑客轻松十倍以上。

    以天剑血脉为核心，姬如月很快便掌握了一丝这第六层的剑之域界，甚至和秦尘一样，能够坚持数个呼吸之久。

    不过两人都没有满足，继续不断完善自己的剑之域界。

    只见两人身体周围不断的形成新的剑界，但仅仅坚持十数个呼吸便破碎，而后毫不气馁的再次形成，再一次的被第六层的强大剑意给粉碎。

    但能坚持十多个呼吸的时间，已经极为了不得了，如果两人联手起来，甚至可以分别形成剑界，去抵挡来自四周的域界威压，然后去寻找第七层的入口。

    可秦尘和姬如月都没这么做。

    因为他们都清楚，这样一来他们是能找到第七层的入口，但根本就无法领悟到任何东西，而且在这第六层，他们还有能力去感悟剑之域界，提升自己，到了第七层，或许他们连施展出剑之域界的时间都没有，就被更强大的剑意碾压成碎片了。

    秦尘和姬如月都是一层接着一层上来的，当然明白这剑意塔七层，每一层都是一个分水岭，第七层对比第六层，绝对不是同等的存在，那绝对是比第六层更为厉害无数倍。

    进入第六层的时候他们还好已经将第五层的融合剑意彻底的感悟完全，即便如此，一进入第六层的时候还是当即受伤吐血，如果他们没能完全领悟第六层便直接进入第七层，说不定直接就会被粉碎，当场身陨。

    时间就在秦尘和姬如月不断的修炼中渡过，两人剑之域界一次又一次的破碎，随着时间的推移，两人的剑之域界可以坚持住的时间越来越久，到了最后，两人的剑之域界已经可以和这里的剑之域界对抗起码数十个呼吸时间了。

    可是两人依旧没有第一时间朝第七层进发，因为秦尘有种感觉，自己的剑之域界虽然威力不弱，但其实并不完美。

    而第七层比第六层可能会可怕上无数倍，如果他们没有把握的话，他们宁可不进入第七层。

    修炼提升境界很重要，可是自己的小命更加的重要。

    所以两人还在不断的形成剑之域界，与第六层的剑意对抗。

    并且，两人一点点的模拟这第六层的剑之域界，提升自己剑之域界和第六层剑意对抗的时间。

    又过去了整整一天时间，秦尘感觉自己的剑之域界已经能够自如的对抗第六层的剑意，哪怕是坚持上百个呼吸也不会破碎的时候，秦尘才睁开了眼睛。

    而这个时候，姬如月释放出的剑之域界居然也已经和秦尘差不多了。

    “靠[58小说 www.58xs.vip]，天剑血脉，还真是牛逼，简直就等于作弊啊。”

    秦尘有些无语，论对剑之域界的领悟，姬如月根本不如他，可对方却有天剑血脉，同样的剑之域界，经过天剑血脉的施展之后，威力比起普通剑客的剑之域界起码要强上数倍。

    这也导致了姬如月在剑之域界上的感悟虽然不如秦尘，可她剑之域界的威力却丝毫不比秦尘的弱。

    但秦尘并没有多少的羡慕，而是直接向着第六层的深处走去，姬如月见秦尘动了，也跟着秦尘，一同前往第六层的深处。

    在秦尘和姬如月前往第六层深处，寻找第七层入口的时候。

    嗡！

    一道身影在第六层的入口出现，正是叶无名。

    他进来之后，直接喷出了一口鲜血，脸色倏地惨白，连将自己的修为催动到极致，这才艰难的在这第六层空间中站稳了脚跟。

    而后他骇然的感受着第六层中的剑之域界，眼眸中有着难以置信和兴奋之色。

    这就是融合剑意后的另一境界么？

    嗡！

    就在叶无名准备感悟这第六层的剑意之时，第六层的入口处，又是一道人影浮现，正是幽千雪。

    她和叶无名一样，进来之后，直接闷哼一声，嘴角溢出鲜血，但瞬间便反应了过来。

    她没有第一时间感悟这第六层中的剑意，而是看向了第六层的空间，在看到眼前只有叶无名一人的时候，眼眸中顿时流露出了失落之色。

    “看来尘少已经掌握了这第六层的剑意，朝着第七层出发了。”

    幽千雪有些失望的低下头，而后目光变得坚定起来：“不管尘少是不是已经前往了第七层，我一定要追上他的脚步。”

    目光坚决，幽千雪迅速盘膝而坐，开始感悟起了这第六层中的剑意。

    在叶无名和幽千雪感悟第六层剑之域界的时候。

    妖剑广场上早已是一片哗然。

    四个了，剑意塔第六层中竟然出现了四个光点。

    他们本来以为，剑意塔第六层中出现了两个光点，已经是极为逆天了，没想到两天之后，剑意塔第六层中竟然又出现了两个光点。

    “妖剑宗的种子弟子，一定是妖剑宗的种子弟子！”

    “没错，这一届妖剑宗的种子弟子一共有四人，现在第六层中出现了四名剑客，不是他们四个还能有谁？”

    “燕宗主，恭喜，恭喜啊！”

    人群哗然，一个个纷纷朝燕十九以及诸多妖剑宗长老恭贺。

    如果只是出现两个光点，那么众人还猜测这两人到底是谁，可如今，竟然出现了四个光点，那还用问么？除了妖剑宗的四大种子弟子，还会有其他人么？

    根本不可能啊！

    燕十九也哈哈大笑道：“诸位太客气了，现在妖剑传承还没结束，究竟是谁闯入了第六层都还不清楚，还是等妖剑传承结束吧。”

    “燕宗主说笑了，除了妖剑宗四大种子弟子，还能有谁有这个能力。”

    “是啊，提前恭喜燕宗主收获四名剑道天才，可喜可贺啊。”

    众人心中肯定这四人必然是妖剑宗的四大弟子，现在不巴结还等什么时候？各种阿谀奉承之声，瞬间不绝于耳。

