    幻想乡的日常生活虽然平淡，但却是八云墨最喜欢的。＋◆＋◆，

    没有勾心斗角，没有尔虞我诈，也不用整天去和谁打生打死。

    闲来无事可以听天依和美九唱歌，逗弄一下水银灯，去处理结衣等一帮熊孩子闯下的祸，应付奈亚子以及折纸两个同是银发的少女各种层出不穷的逆袭。

    或者可以去看看在人之里和上白泽慧音一起教书的食蜂操祈，逛一逛八舞姐妹开的美发店，带着狂三去元素精灵界处理一下一些需要暗之精灵王处理的事务等等。

    偶尔也会被那月强行带着去弦神岛帮忙做攻魔官的工作，陪叶濑夏音逛街，看着晓古城一点一滴地建立自己的晓之帝国。

    甚至也可以和明日奈一起前往浮空城艾恩葛朗特第二十二层他们曾经的八云居过几天类似度假一样的生活。

    当然，最重要的，是幻想乡才有的宴会啦！

    妖怪们总能想到各种千奇百怪的开宴会理由，就像前些日子，因为幻想乡的冥界在幽幽子和四季映姬的努力下正式吞并了魔禁世界、元素精灵界、东京暗鸦世界、噬血狂袭世界等八云墨曾经穿越过的所有世界的冥界，打败了那些世界的本土冥神这件事，便在白玉楼召开了盛大的宴会。

    四季映姬的是非曲直厅正式成为了一个跨世界的冥府管理机构，而阎萝王也因此实力有了大幅度的提升。

    从其他几个世界的冥府渐渐汇聚过来的死亡的力量也让幽幽子受到了影响，开始变得更加能吃，好在有着刘昴星的存在，否则妖梦肯定会罢工的。

    生活虽然充实，但八云墨并没有忘记自己的责任。

    因此，乘着一次紫并没有睡觉的间隙。八云墨又开始了对大结界的调整。

    不过，这一次调整之前，八云墨向紫提出了之前便存在的一个想法——

    “嗯？你希望能够在幻想乡弄出一个海滩来？”

    “对啊！”

    和紫一起凌空而立的八云墨指着下方的幻想乡。

    “姐姐大人你看，这里有山川河流，有平原良田，也有森林湖泊。可是就是没有大海。”

    “如果有一个海滩的话，不是会更有趣吗？”

    说到这里，八云墨竖起了食指。

    “我觉得，一个完整的世界，海洋也是必须的。”

    “嗯哼？”

    紫打开折扇，半掩面颊，似笑非笑地盯着八云墨。

    “墨儿你不会……是在想着海滩福利什么的吧？”

    八云墨顿时面色一滞。

    天地良心，他可从来没有想过这些东西的口牙……

    “嘛，逗你的呢。”作为积年老……咳咳。作为妖怪贤者，紫当然很轻易地看出了这一点，刚才那一问不过是想要逗一逗这个弟弟罢了。

    “不过你的想法很好哦！但是海滩选在哪里呢？这个问题可不好解决的。”

    八云墨点头。

    当年幻想乡的跑马圈地运动……对不起我是说当年紫开始布置结界的时候可是直接在极东之国的内陆地区圈下了一大片地域作为幻想乡的。

    因此，幻想乡的四周并没有临海。

    如今虽然整个幻想乡开始逐渐**成一个世界，但这个进程还没有彻底完成——换句话说，幻想乡的边界依然在一定程度上和外界的国家是相连的。

    在这样的情况下，想要弄出海洋和海滩来，就必须要想办法让某个地方暂时先彻底和外界分开。

    但是。就算做到了这一点，想要凭空创造出海洋来现在的八云墨可做不到。就算对紫来说这也是一件极富挑战性的事情——一个不好就会让大结界崩溃掉。

    然后万事休矣。

    “所以最好的办法，就是在边界想办法开一个口子，和那些已经与幻想乡连接起来的异世界的某一处海滩进行桥接。”

    八云墨提出了自己的想法。

    “而连接的那个海滩所处的世界必须是一个拥有外界的普通人类所认为的‘幻想’所切实存在的世界，这样才不会影响到整个幻想乡的稳定。”

    “不错的计划……”

    紫思虑了一番，便同意了这个计划。

    “那么，墨儿你选择哪个世界？”

    “元素精灵界。毕竟我还挂着个暗之精灵王的名头在呢！在元素精灵界划拉一片海域来作为领地谁也说不了什么。”

    就这样，幻想乡海滩计划开始了。

    这是幻想乡诞生后，第一次主动对外扩张。

    很多年后，在已经成为了一个极为庞大的**世界的幻想乡居民们眼中，这一次的行动被看做是“幻想乡扩张计划”的开端。

    计划很顺利。至少一开始是这样。

    因为牵扯面太大，这个计划在实施前已经通过文文在整个幻想乡传开，以防止到时候引起妖怪们的骚乱。

    不过也正因为整个幻想乡都知道了这件事，导致八云墨在执行计划时引来了几乎所有人的强势围观。

    “喂喂！我可没有被你们当猴子看的想法……”

    面对一溜儿的妖怪和各种人外娘的围观，八云墨满头冷汗。

    “你这家伙！”灵梦掏出了御币指着八云墨，“为什么海滩的地点选在了这个地方啊！选在神社那边不是很好嘛？”

    “博丽神社那边完全就是一片山脉好吗？你确定要在那里给弄一个海出来？”

    八云墨哭笑不得地看着红白。

    “还是说你只是想着要是神社附近就是海滩的话你就可以很方便的去玩了？”

    “那当然了！”

    双手叉腰，灵梦摆出了非常自豪的表情。

    “要是神社濒海的话，还可以提高人气呢！”

    对于红白的无节操八云墨决定选择无视。

    只不过，幽香却是撑着阳伞走到了灵梦身边，脸上带着“和善”的笑容说道：“啊啦，博丽的巫女对于不觉得海滩选在这个地方才是最好的吗？”

    面对幽香，灵梦皱了皱眉。

    她倒是不怕和幽香打起来，只不过如果不是必要幽香也是她最不愿意对上的妖怪。

    八云墨选择的海滩地点，在太阳花田的西方，也就是整个幻想乡的西南方。

    从魔法森林出来往西南方向走，翻过一小片山脉后会有一片平地，这里也就是幻想乡的西南方边界。

    在观察了整个幻想乡的地形后，八云墨便选定了这个地方。

    因为靠近太阳花田，所以幽香对此表示非常满意。

    多亏了文文不遗余力的宣传，几乎能够帮忙的妖怪们都过来帮忙了。

    这也让八云墨和紫轻松了许多。

    虽然在结界上紫和墨的种族因素让他们具备了远超其他妖怪的先天条件，但对于那些天知道活了多少年的老家伙……我是说前辈们来说，也许在结界造诣上比不过紫，但要超过此时的八云墨还是没有问题的。

    因为事情牵扯到了元素精灵界，又因为要选择的地方是大海，所以八云墨特意通知了水之精灵王伊莎莉亚?汐娃。

    “虽然我是不介意啦，不过小墨，你这可是从我的地盘上强行割下一块地哦，要怎么补偿我呢？”

    充满了成熟女性魅力的汐娃整个人几乎都贴在了八云墨身上，娇笑着问道。

    “你这个欧派星人离亲爱哒（达令）（墨）远一点！！”

    奈亚子、美九和折纸在这一刻突然一反常态地一致对外，怒视着汐娃。

    除了奈亚子三人外，八舞姐妹、狂三、食蜂操祈等人也纷纷带着意味深长的目光看着汐娃。

    “嘁……”

    感受着强大的压力，就算是水之精灵王也明智地选择了退却。

    然后，幻想乡造海运动就这么轰轰烈烈地展开了。

    之前说过，一开始很顺利……只是一开始而已。(未完待续。。)u