    蔡逢春，梁有才，以及总署那位负责人全都看傻眼了。

    办公室里面的其他人也全都张着嘴巴，不可思议地望着眼前一幕。

    他们做梦也没有想到刚才还低眉顺眼的石志坚会突然爆起，揍得詹兆堂嗷嗷叫。

    梁有才印象里石志坚一直都是衣冠楚楚的文明人，自己也一口一个石先生地叫他，可就是这么一个文明人，斯文人，刚才却活像社团大佬，心狠手辣，把人往死里打！

    这种反差太大了，以至于梁有才惊讶的合不拢嘴。

    蔡逢春内心更是惊诧莫名，虽然他对石志坚没什么好感，却也没想到以照石志坚的身份地位，他会做出如此出格的事情！

    “石志坚，你怎么可以这样？”蔡逢春回过神来，指责石志坚道，“我们是文明人，要和詹老板讲道理！怎么可以动手打他？这是野蛮的行径！”

    詹兆堂的心腹手下张阿泉也是愣神之后才反应过来，急忙冲上去把詹兆堂搀扶起来。

    “老板，您没事儿吧？”

    詹兆堂体型肥大，好不容易坐起来，擦一把嘴角的鲜血，脸上露出一丝狰狞，咬牙切齿地指着石志坚道：“姓石的，我和你没完！”

    转脸又盯向蔡逢春恶狠狠道：“姓蔡的兔崽子，你不要在这里猫哭耗子假慈悲！老子也和你没完！”

    蔡逢春一愣，没想到自己会被这老东西讹上，当即冲过去，一脚踢在詹兆堂脑门上！

    “嘭！”詹兆堂不妨蔡逢春会动手，还下手这么狠，再次踢倒在地！

    蔡逢春不依不饶，上去冲着他肥大的身躯就是一阵狂殴，嘴里骂道：“我干你老母的ABC！我是文明人，是读书人来着！你这老东西非要逼我动手！不要以为我在哈弗只会读死书！我也练过的！能不能听懂我的话？FUCK—YOU！”

    “阿泉救我！敢快救我！这家伙疯了！”詹兆堂抱着头，在地上滚来滚去。

    张阿泉忙上去阻拦，“不要再打！再打他会死的！”

    蔡逢春这才意犹未尽地罢手，然后双手把头发往后捋了捋，深吐一口气，回头却见包括石志坚在里所有人都瞠目结舌地望着他。

    谁能想到，哈弗毕业儒雅斯文的蔡家大少爷打起人来会这么狠！

    石志坚啪啪鼓掌，然后朝蔡逢春竖起大拇指。

    蔡逢春尴尬地咳嗽两声：“我阿爸说了，我年纪太轻，手上要沾点血！”

    詹兆堂此刻都快被打得休克了，嘴里不断吐血，目眦欲裂地吩咐张阿泉：“报警！不要让他们逃了！”

    旁边那个负责人也清醒过来，总署发生这么大的事情，要是打人的逃掉自己可就成了替罪羊，当即喊道：“对对对！快些关门报警！”

    于是就有人行动起来，赶紧把大门关上，有的还拿了扫帚拖把什么的作为武器，抄在胸前虎视眈眈，生怕石志坚他们顽固反抗逃跑出去！

    再看石志坚，根本就没有逃跑的意思，只是让梁有才取杯水给自己，慢慢饮着。

    这边，蔡逢春带来的律师赶忙给自家少爷出谋划策，说要准备缴纳保释金什么的，又给出主意说要死咬着“精神有问题”，最近比较容易亢奋，尤其在受到刺激的时候容易冲动，来之前服过药等等，以便应付即将到来的警察。

    ……

    哇呜！哇呜！

    仅仅几分钟的时间，两辆警车飞驰而来，下来四五个警官。

    其中一名领头的带人走过来，负责人等人听到警察过来，忙把房门打开，邀功道：“这位长官，这里发生了刑事案件，有人打人！”

    “打人？打谁了？”

    詹兆堂见警察来了，底气就足了在张阿泉的搀扶下颤颤巍巍站起来，歇斯底里道：“你们这帮白痴干什么吃的？瞪大你们的狗眼看清楚！是我被打了！打我的人就是他和他！”

    詹兆堂指着石志坚和蔡逢春，怒目而视。

    领头的警察看了看猪头般的詹兆堂，见他被打成这样还这么拽，忍不住诧异道：“请问阁下是……”

    “好说！皇冠公司总裁，詹兆堂！哎呦！”詹兆堂裂嘴幅度太大，牵扯到了伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    领头警察笑了：“原来是詹老板！”

    詹兆堂不爽了，“我被打成这样你还笑？有那么好笑吗？还不赶快把他们抓起来！”手指着石志坚歇斯底里。

    领头警察看看石志坚，回身朝四名手下说道：“抓人啦！还愣着干吗？”

    哗啦啦！

    那四名手下就亮出了带着的手铐。

    詹兆堂兴奋了，指着石志坚鼻子：“对对对！赶快把他们拷起来！干你娘啊！敢打我！我一定要让你把牢底坐穿！”

    周围其他人这时候全都在等着看热闹。

    蔡逢春还好说，人家有律师帮忙出谋划策，搞不好毫发无损就搞掂了，再不济就把蔡大佬祭出来，与詹兆堂说说情，给一些补偿金精神损失费什么的也能过关。

    石志坚呢，一个外地人，人生地不熟，搞出这么大的事情，这次就算不死也要脱一层皮！

    梁有才见此，出于律师本能也忙凑上前帮石志坚出谋划策：“石先生，这些人来者不善，要不我们也装疯卖傻？”

    石志坚笑笑，没有说话。

    詹兆堂朝石志坚怒笑道：“想逃？你这次是逃不掉的！就算你跪下求我叫爷爷，老子也要弄死你！”

    詹兆堂话还没说完，就见一副手铐咔嚓，拷在了他手腕上！

    詹兆堂不可思议地看着手铐，脸上肥肉因为扭曲挤成一团：“你们有没有搞错？眼瞎呀！真正的犯人在那边！”

    周围其他人也目瞪口呆，以为看花眼，被打的詹老板怎么被拷了起来？是不是弄错了？

    “没有错！”领头警察正义凛然，“詹兆堂先生，你因为涉嫌多起刑事案件和经济案件已经被批准逮捕！现在你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将成为呈堂证供！”

    詹兆堂，愣住了！

    其他人，傻住了！

    蔡逢春不可思议地看着眼前逆转一幕！

    只有石志坚笑眯眯地摸出一支烟咬在嘴里，看向詹兆堂道：“现在，边个要跪地求饶？”

