    “说得好，那我可就不客气了！”

    眼见得自己的言语居然起了作用，杨止厄在一通莫名悲怆之后直接有了决死的心意，曹玮哪还会跟他客气。箭步一冲，他直接就来了个先发制人。

    降龙十八掌，亢龙有悔！

    作为天下绝顶的外功，降龙十八掌的招数本身也是天下一等一的犀利。眼下用来打先手, 正合适。

    亢龙有悔，步有虚实，可退可先。抬掌若霸王举鼎，进步似巨人推山。再加上霸烈无比的嫁衣真气，这一掌之下顿时就是龙吼震天，风雷激荡，哪怕是隔着丈许距离, 也能让杨止厄感受宛如十二级台风扑面而来的巨大压力。让他在一瞬之间，就在脸上显出了个狰狞可怖的凶横模样。

    这是要拼命了。

    本来也就该如此。双方又不是什么过家家式的比武切磋。就他们之间这种恩怨过节，一上来打生打死才是最正常的事情。

    浑身的阴煞气宛若怒涛激涌，再反手一记抛架子，抢步披挂。却是摆明了要来一个针锋相对，短兵相接。

    对此，曹玮只能暗叫一个好字，这是正和了他的心意。

    降龙劲越发的吞吐奔涌，直让空气中的龙咆之声更甚。随后双方拳掌一个交击，当即就生出了旱雷一般的剧烈响动。而这动静对于在场的一众人来说，到底是太过于刺激了一点。

    只一下子，在场的有一个算一个，无不是耳膜被震得生疼。

    像是阿强阿龙这样体质特殊，或者是被保护在一层圣水气雾下的小鬼们还好一些，只是有些难以忍受。可像是其他人，尤其是那些就在这两人左近的倒霉蛋，却是一下子倒了血霉。

    离得稍远一些的，直接被滚滚的声浪震晕了过去。而那些更靠近一点的, 则是连耳膜都被一瞬间的震裂了开来。

    道道血迹顺着耳孔流淌而出, 这些人一个个剧痛难忍之下，恨不得以头抢地的癫狂模样只让阿龙看的咋舌不已。

    这还只是余波，也就是说这两人碰撞的本身力量只会更加的强大。而本身也是见多识广的人物，阿龙在看到这一动静之后自然是忍不住拿这两个和他见识过的那些强大神秘生物作比较。而这一比较，他心里立马就有了一种古怪的想法。

    靠，这两个家伙这么发起狠来，怕不是都和高等吸血鬼有的一拼了吧。

    高等吸血鬼，是阿龙印象中现存最强大的神秘侧生物。智慧、强大，已经近乎不死不灭。是能和天使、恶魔比肩的神话生物。

    和一般的吸血鬼不同，高等吸血鬼是更上位也跟强大的存在。

    据说它们的诞生来源于地狱的神秘仪式，而只有极少数的灵魂才有资格承受这份神秘馈赠。他在神秘侧工作这么多年，也只听说过两个高等吸血鬼的存在。而这两个，在吸血鬼中那是堪称君王一般的存在。一般吸血鬼都不会用他们的爵位来称呼这两位，而是称他们为暗影长者。

    阿强没见过暗影长者出手，但他见识过吸血鬼伯爵和侯爵的本事。感觉要是换做那两个货色跑来这里，分分钟都要被这两个怪物碾成渣。这破坏力，简直就是人形装甲车。除了不死不灭这个特性以及可能更加诡异莫测的魔法手段外，他真不相信这两个家伙会比传说中的暗影长者弱。

    除非那些暗影长者一个个都是人型自走榴弹炮...不过这两个家伙，看起来也差不多了吧。

    看着两人脚下的岩石大块大块的崩裂，地面直接塌陷，周遭几米以内几乎都没有一块完好地界的模样。阿龙不动声色的一拉阿强的胳膊，两人非常机智的就护着身后的一众小萝卜头往后退避开来。

    这种规模的战斗，还是把观众席放远一点比较好。不然就他们这个老弱病残的组合，怕不是要变成被殃及的池鱼。

    这是聪明人的选择，而聪明人可不止这两个。

    眼看着两人暴力的表现，再看看那些近距离的倒霉蛋各种被波及的场景。耳膜废了的还是小事，最惨的一个可是直接被滚滚气流炸飞了出去。这情况，谁也不想成为下一个啊。

    可疫病的影响还在，并且恶化程度逐渐加深。

    咳嗽已经是最轻的反应了，有人甚至都已经开始出现发热、晕眩甚至口鼻溢血等症状。这极大的加剧了他们逃离的难度，但这个时候，说句不好听的，哪怕就算是用爬的，也要从这里爬出去。因为留在这附近，真的很可能会死。

    交战的双方可不会在意他们的死活。杨止厄是单纯的想要弄死这群背叛者，而曹玮则是对他们的死活根本不在意。

    双方此刻眼中只有彼此，或者说，他们现在只想着弄死对方。

    就像这一掌之下，双方并没有立马拼第二招，而是开始各自发力，暗地里较起了劲来。

    曹玮以降龙劲催动，再配合上嫁衣真气，足以称得上是内外双修，外刚内更刚。不仅手上的力道刚猛，真气更是炽烈霸道。

    谷頮

    杨止厄可以清楚感觉到这股力量顺着自己的手臂不断蔓延。

    就好像是雷电扫荡，烈火燎原一样。他的手臂几乎是立马皮肉焦黑，就连里面的骨骼肌肉都有了一种仿佛要被烧焦的错觉。

    他知道，这不是错觉，而是这力量就有这样的威力。如果放任不管，这只手怕是很快就要被化成一截焦炭。

    于是他深吸一口气，鼎盛状态下的九幽煞气直接激涌而来，先是以澎湃之势一举压制住和他阴煞气不断僵持的纯阳真炁，然后立马如同冰河流淌一样，一口气直接将手臂中的雷火之力掐灭。

    这倒是避免一开战就失去一条手的尴尬。然而这只治标，不治本。

    杨止厄心知曹玮这种力量的怪异，是道家纯阳炁和另一种元炁之力的混合，相比较之下，自己只有九幽煞气这一种招数，对抗起来自然是双拳难敌四手，早晚是要被压制的一个结果。

    而他现在没了性命相护，自然不能像是之前那样硬吃硬抗。所以心念一转一下，他立马力气一震，直接凭借着磅礴大力将曹玮给推搡开来。然后二话不说，立马又是一记拗鸾肘。曲肘直指曹玮面门。

    曹玮伸手一架，两人一触即分。转手一记密云不雨，却是和杨止厄手上的拗单鞭碰个正着。

    又是一个以快打快，声似霹雳，快若闪电。一碰即走之下，曹玮甚至都来不及以真气去贯穿杨止厄的防御。而这也正是杨止厄的优势所在。

    现出了罗刹真身固然使得他已经到了性命最为薄弱的时刻，但就好比是撕掉了画皮的恶鬼才是真正难缠的对手一样，此刻的他才算是真正的罗刹，才能真正使出那属于罗刹的一身怪力。

    要知道，罗刹可是天龙八部之一，是近乎于神佛的鬼怪之属。

    其力量之大，远超凡俗。而这力量如果单纯用数值来计算，那就是他这一身力道爆发起来最少也是个吨位起步。

    常规皮卡的吨位也就在两吨左右。也就是说这个状态下的杨止厄随便来一拳狠的，就是一场车祸级冲击。

    龙象般若功？人家等于是自带这种效果。

    曹玮虽然一身的能耐，但本质上还是个人类。人类的极限摆在这里，他可没法单靠肉身力量去抗衡这种蛮横的力道。

    唯一的办法就是以降龙劲正面硬抗，再以真气护住己身，缓卸力道。以此来保证自己不会成为车祸现场。

    不得不说，这的确是一个可以有效针对他的办法。但如果说以为这样就能打败自己，那曹玮只能说，老东西，你还太天真了！

    内功好歹也是风靡过一个时代的产物，怎么可能是如此不便之物？以快打快，不给我内力侵蚀的机会是吧，好，我就遂了你的意！

    曹玮敢这么自信，自然是有他的底气。而他的办法也就是以降龙劲为主，嫁衣真气为辅。用这加了料版的降龙劲来硬生生的把这个恶罗刹降服。

    这样一来，降龙十八掌就不太适用了。

    因为毕竟不如四象拳来的精熟，用在这样以快打快的拼斗上到底没那么方便。所以干脆反身一甩，抬脚绕开杨止厄雀地龙的趟地一脚。他整条大脊便是如龙抖动的，直接使出了四象拳里的青龙拳势。

    当年祖师爷用青龙追影的大枪把式破了这个孽障的魔躯，那今天他就要重演祖师爷的本事，用这一套青龙拳来硬生生的把他锤死。

    也算是就此了结掉这孽障和他北辰观四百年来的恩怨。这样，想来这个老东西死在自己拳下的时候，也该感觉自己的人生一片无悔了吧。

    曹玮可不管杨止厄会这么想，这个时候，他可不管你觉得而只会要我觉得。

    抬手进步捣拳，身形翩矫如龙之下，这一拳连拳带人直接闪出了层层幻影。

    这一招叫青龙追影，是马上的大枪术，也是步战的长拳法。其力深，其速猛。枪追影，人落魂。是青龙拳势里的杀招，也是当年鲁全真留给杨止厄的梦魇。

    人马合一、手持大枪的鲁全真，几乎是战场上的无敌猛将。而内力加成之下的曹玮纵使是以拳代枪，在速度、力量上却也不会是逊色于当年的鲁全真多少。

    几乎可以说，这一招使出之后，曹玮的身影在杨止厄眼中已然是和四百年前的鲁全真重合在了一起。

    而新仇旧恨之下，杨止厄当即是魂魄都为之震颤的，一口气就爆发出了无与伦比的愤怒和癫狂来。

    鲁全真，四百年前我可耻的逃了，一无所有。四百年后，难道你觉得我还会再逃吗？

    所以...杀！

