    一息十里究竟是什么概念呢？

    每秒飞五千米，速度比最快的高铁还快五六十倍。

    黑衣人本用气机牢牢锁定卫然，就算卫然长翅膀，也逃不出他的手掌心。

    然而当他眨了一下眼睛之后，卫然就从他的感知范围内消失了！

    黑衣人慌了，这是什么玩法？

    他在船上大声怒骂，声震江心，却没能有任何回应，卫然已经把他甩了上百里了。

    江上烟波渺，目标已消失。

    卫然怕回去得太快，萧叶雨问起来不知怎么回答，特意在路上耽搁了许久，又在谢宇家玩了一天，才回到武陵分堂。

    萧叶雨本来早就得回州里了，却硬是拖到确认卫然安全才离开，由于走得比较匆忙，萧叶雨没有问太多，倒让卫然省了不少事。

    最受震动的是汪处，有人盯上绝地玄铁，这让他很不安心。他决定不把绝地玄铁放在武陵分堂，而是放在自己宅子里，对手应该想不到。

    巧的是，梁导也是这一天回来。

    梁导此行最大的收获，是心性受到磨练，性子沉下来了，懂得收敛和韬晦。如今的梁导，不再是那个一言不合就动拳头的愣头青，他连为工匠洗脚这种事都忍，还有什么能轻易撩拨他？

    沉静下来的梁导，区区下四郡再也留不住，他的目标是——回上三郡，然后去州里！

    梁导带回了最重要的账本，汪处大喜，立即亲自跑了一趟州里，荆州部马上查处桂阳分堂，而官府则查处了蒋家。

    卫然和梁导倒是想一路打上桂阳分堂，把桂阳分堂的高手们揍一个遍，这样确实非常热血，然而涉及到大局，由不得他们的性子，既然是公事，那就得公办。

    由于萧叶雨透露了卫然受伤之事，所以卫然不得不假装卧床养病，开什么玩笑，被凝神境偷袭，你说你三天就好了？

    这两天卧床的卫然顺便研读《长安古意》，颇有收获。

    卫然自修行以来，大半年一直在赶时间，难得有机会安安静静全心全意的思索，回顾了一些修行上的细节，对照《长安古意》，弥补了不少疏漏。

    汪立说《长安古意》是一流的心法，倒是没有吹牛。卫然干脆一心一意夯实基础，靠着《长安古意》，果然有些温故知新的味道。

    三天之后，消息传来，在玄星阁的协助下，官府宣布以“里通外族”的罪名抄斩蒋家，沈元继与沈旷被活捉，沈旷没加入玄星阁，所以被官府斩首，而沈元继是玄星阁的分堂堂主，不由官府判决，被押到玄星阁荆州部候审，也是判了枭首。

    此事桂阳分堂有六名玄星阁弟子牵连其中，一人斩首四人废除修为一人除名。

    事后，被架空的施堂主终于脱离禁锢，得以真正掌控桂阳分堂。

    玄星阁高层出面的人叫孙玉玲，此人虽是个娇小女子，办事却雷厉风行，干脆利落，令人佩服。

    此事一毕，汪处得了些好处，整个人神清气爽。卫然则啥都没做，只是躺在床上养伤，错过了这件大事。这反而让卫然十分高兴，此事是他一力策划促进，却不在台面上沾一点因果，十分低调，非常有利于他下一次阴人。

    一个意外之喜是扶星辰没有和萧叶雨一起离开，而且来看了卫然三趟，都是探病，聊些闲话。

    五天过去，卫然装伤的戏演完了，扶星辰也走了。

    扶星辰走后，卫然怅然若失，半天啥事都没做，这对珍惜时间的卫然来说是头一回。卫然以前从不做“发呆”这种奢侈的行为，他的人生中也从没有“无聊”二字，志士惜日短，愁人知夜长。

    恰好陈维来看他，见卫然伤势好转，便要和卫然出去透透气。

    两人走到一座小山坡上，远处是垓山，获得眼镜的地方。所谓看山跑死马，从小山坡到垓山，看上去不过一两刻钟的路程，实际走起来得用四五倍时间。

    卫然和陈维在树下歇凉闲聊。

    “卫老大，你被凝神境偷袭了一下，竟然五天就好了？我以为至少得二十天。”

    卫然心道：其实我一天就好了……嘴上却道：“那得多谢萧老师教我的三阳催脉法，听说是鲁大师的秘方，十分神奇。”

    陈维露出羡慕的神色，但没有嫉妒的心思，跟随卫然以来，他得到的好处比以前多太多，仅仅是这三个月，就得了好几颗炼元丹，功勋也是大涨，这在以前是想都不敢想的事情。

    说着说着，陈维突然不说话了。

    卫然有些奇怪：“怎么了？”

    陈维犹豫了好一会儿，才道：“卫老大，你对小蕾的印象怎么样？”

    卫然心中暗笑，还以为陈维要说什么严重的事。嘴上却捉弄道：“小蕾，挺好的姑娘。”

    陈维有点着急。

    卫然给陈维吃一颗定心丸：“你放心，我喜欢的不是小蕾这种类型。”说的时候，心中掠过一道倩影……

    或许是两个影子？

    陈维却没有放心：“却也不讨厌，对吗？”

    “当然不讨厌，她是我的朋友，我怎会讨厌她？”

    “但是小蕾好像很崇拜你，如果……我是说如果，如果小蕾自愿给你当小妾，你会拒绝吗？”

    卫然先是有些好笑，然后板起脸道：“你从哪里听到这些不靠谱的话？”

    陈维有些羞愧：“没有人嚼舌头，只是我自己胡思乱想，卫老大，你待我亦师亦友，所以我是毫无保留的把心事说给你听，希望你能回答我。”

    卫然正色道：“匡蕾这样的好女子，谁娶了当正妻那是福分，如何能委屈了做小妾？”

    陈维高兴起来，卫然绝不会跟他抢匡蕾。至于崇拜那一环，他已经自己想通了，很多人崇拜皇帝，难道他们都应该嫁给皇帝吗？

    陈维笑道：“我看你比较喜欢和小蕾待在一起，所以才问的，这下放心了。”

    卫然道：“我喜欢和小蕾待一起，是有原因的。”

    陈维静静的等着卫然解释。

    “我身为学霸，说自己是个聪明人，不算吹牛吧？我从小就很机灵，善巧变，巧变的人手段都多，手段一多，就容易变坏。”

    卫然继续道：“聪明人做起坏事来，危害特别大，你看朝廷选官员，先看忠诚再看能力，这就是为什么你总觉得官府的人比你想象中的要傻。我父亲时时告诫我立身要正。像我这样的人，以后还会不断使用一些不光彩的手段，即使是为了正义的目的，这些手段依然不是光明磊落的。在这样的情况下，我就很喜欢和那些干净的人，单纯的人说话。”

    陈维马上就明白了卫然所说的“干净的人”“单纯的人”是谁。

    卫然道：“跟小蕾待在一起，我会感觉自己变得干净了一点。我为自己能和她正常交流而庆幸，因为这证明我骨子里不是坏的。”

    “但是呢，她这样的女子，并非我的良配，说句吹牛皮的话，我的步子很大，她赶不上的。所以，对于小蕾，当朋友是最好的。”

