    “呵呵，几位贵客到来，老朽有失远迎，有失远迎！”

    一位老太婆拄着龙头拐杖，慢慢悠悠，丝毫不为自己着急，根本没有任何的失态，全然像是世外高人。

    一掌鸡皮手掌伸向耗子，在所有人注视中，缓缓将其拉起，仔细替他清扫衣服上的灰尘，一群目瞪口呆中，老婆婆收回到宽大的袖子中，那是一张百衲衣，却又不同于寻常的百衲衣，都是由各色各式的块状布条缝合严密，还带有红色的条带绑在衣袖上。

    林九对着其他几人示意，要他们不要轻举妄动，随时准备抓捕。

    “谢谢婆婆！”

    耗子带着一脸的傻笑，看着那和蔼可亲的婆婆，他也不知道，下意识中问出。

    “婆婆，你来这里干嘛，也是来拜神的吗？”

    “呵呵！”

    神婆愣了个一两秒，随即反应过来，轻轻抚摸着耗子脑袋，却没发现，那和蔼可亲下隐藏的是嗜血！

    “我是神的使者，是神旨意的下达者！”

    神婆满脸的尊敬，仿佛沐浴在神的余晖当中，整个精神被洗涤净化。

    “哦，原来您是神的使者，什么，神的使者？您是神婆？”

    耗子终于醒悟过来，一下子躲过那手掌，一步下，跨到数米远，浑身紧绷着，心中暗暗庆幸。

    “怎么了，孩子，为何惧怕我？”

    神婆笑眯眯的眼神，在耗子心中比得上恶魔更为凶狠。

    “神婆，我这兄弟并非惧怕，而是尊敬，怀揣着对神的敬意，也对您保持着敬意，也希望您不要怪罪他！”

    林九眼见事情不妙，一脚走出，将之护在身后，恭恭敬敬行礼！

    “呵呵，神，不是计较的，神婆也不会计较的！”

    神婆笑呵呵，转身，朝着那恢弘的山神庙内，一步一步走进。

    “几位贵客，远道而来，必是有事情，进神庙内吧！”

    “你怎么知道我们从远方来的？”

    耗子有些不知所以，直接脱口而出。

    “呵呵，我不知道！但是，神知道，是神告诉我的！”

    “哎，九哥，是不是真是那个什么神说的？”

    饼子来到林九身边，轻言细语，只有他们二人能够听到。

    “神？屁的神，你看你手里面拿的什么，再看看你衣服上那些尘土，你就知道了！”

    饼子低下头，看着手中残余的半块干粮，傻笑了，心中对于未知事物的恐惧消散的一干二净。

    “走，跟上！”

    林九对着其他人打了几个手势，跟在神婆后面，保持一定距离，谁知道这个所谓的神的使者有没有什么特殊功能，或者说，本身就是个高手。

    跟着神婆踏入山神庙，众人这才发现，虽然外面庄重辉煌，里面却也是别有洞天，各式各样的长廊交错，宛如迷宫一样复杂，不少的人穿插其中，只朝着前方，心中有着方向。

    “这里怎么乱七八糟的？”

    饼子嘴里面嘟囔着，看着四周都是通道，不禁有些头大，这要是真有捕快前来缉拿人，单单是这就已经能够逼退众人，真不知道来往的人经历了多少次，才能够熟悉到如此地步。

    当然，这还有许多人正在碰壁，满是焦急，总是拐进死角中，恨不得将自己的头发全部薅尽。

    “这是神的旨意，想要见到神，必须接受考验，唯有成功通过考验者，才能够见到神！”

    神婆转过身，双手合十置于胸口，微微低头，似是在向山神祈祷。

    “诸位贵客，请跟我来，你们是有缘人，不需要经历重重磨难！”

    听到这话，林九撇了撇嘴，这神婆，却是不同凡响，忽悠起人来，真是一套一套。

    “九哥，这又是咋回事，咱们真是什么有缘人？”

    好奇的饼子有凑到林九身边，自从来到山神庙，总是露出一副好奇的色彩。

    “呵呵，有缘人？对啊，咱们就是有缘人，你看咱们穿的，可不就是有缘人吗，那些穿的破衣喽嗖，自然就不是有缘人！”

    林九也象征性双手合十，摆出一副虔诚者的姿态，既然进了贼窝，自然而然就要融入其中，以免露出破绽，若是那神婆发现点儿异常，单单是这迷宫，就能将他们拦住。

    一行人，皆是如此，自然而然，那神婆也不好再多说什么，缓缓走在前方带路，心中颇有不爽，若是寻常定会是左顾右盼，纯纯的好奇宝宝，若是这样，自己也能够与之交流，至少套路出家底，不过，这群人如此的虔诚，也定是深信不疑，看来也还是有好处。

    跟着神婆七扭八拐，至少也有了半个时辰，就在众人有些沉不住气，甚至开始怀疑是不是露出了什么破绽，神婆带着他们乱晃时，缓缓转过身，面对着这一行贵人，衣服上的铃铛作响。

    “尊敬的贵客，有缘人，你们即将抵达神的圣地，烦请扫去身上的尘埃，莫要惊扰圣地，心怀感激，让我们安然生活许久，若是另有需求，也请至于心中默念，虔诚祷告，神有灵，自然会听到！”

    神婆絮絮叨叨了好大一会儿，饼子用手指抠了抠耳朵，显得无聊至极，与身边的耗子开始打闹，在林九严厉的眼神下，乖乖收起了所有的小动作，跟着神婆继续。

    “俺要吃肉，俺要吃肉，俺要吃肉！”

    正在林九庆幸一切顺利，身边微微弱弱传来熟悉的嗓音，所有人都怀着好奇的目光望去，却都是啼笑皆非。

    此刻的饼子壮硕的块头，更像是个虔诚者，双手合十，紧闭双眼，低下头，险些碰到指尖，嘴里不停的念叨着，幸亏这声音微弱，要是再大上几个分贝，那可就要直接露馅了。

    “噤声，你要真是想念，直接在心里面默念！”

    林九憋住笑容，很难受，整张脸都有些酸涩感。

    “行了，你这臭小子，别打草惊蛇，再说了，要是实在是想吃肉，回城，请你吃好不好？”

    云翁笑呵呵，眼睛眯成了条缝，来到饼子身边，想要伸手去拍拍其肩膀，无奈，太高，伸出的手又尴尬收了回来。

    “嘿嘿，谢谢云大哥！”

    饼子可不懂什么客气，连谦让都没有丝毫，直接答应下来。

    “你呀，你小子！”

    在聊天中，最后一段路走尽，终于摆脱了那烦人磨性子的土墙迷宫，在迷宫尽头，一座小小的山神庙，很小，着实有些出乎意料。

    一行人看着那山神庙很是惊讶，愣住，他们实在是想不到，外面如此花费大量的人力物力，最后竟然见了一个小小的山神殿，捉摸不透。

    “几位，这里面就是山神大人的栖息之处，还请几位贵客怀着恭敬的心情。”

    神婆缓缓张开双臂，高举，露出那一胳膊的鸡皮，跪倒在门前，上身慢慢俯下。

    进进出出所有人见到神婆如此，纷纷停下所有的动作，来到神婆之后，跟随着下跪祭拜，早就把林九一行人挤得远远，这么粗略看来，至少有百人之多，最小的，也不过是襁褓中的儿童。

    云翁苦笑看了一眼林九，这回可是亏大了，还没有发现什么东西，先磕了个头，怎么想，也有点儿亏呀！

    无奈，为了防止露馅，众人只能跟着长长的队伍，慢慢磕下头，好久，才能起身。

    突然，那神婆似是被什么东西附身，眼珠子上翻，露出一片眼白，不见一丝黑色。

    在场的所有人都吓了一跳，有些惊恐，纷纷想要找路逃跑，混乱，各地垃圾一片，不少被踩掉的鞋只，甚至还有个婴儿嚎啕大哭，一双嫩嫩的小手不停的挣扎，似是感觉到了危险。

    “呵呵，我敬爱的子民们，欢迎来到我的道场！”

    “作为我亲爱的子民，你们有什么愿望，尽管来提，不过，要想得到你们想要的，可是需要付出一定的代价。”

    苍老的神婆声音，一道粗狂男声，看呆了所有人，其他慌不择路想要逃跑的纷纷停下身形，一脸痴狂惊讶的看着她，着急中，直接跪倒在地，不停磕头，嘴里面嘟囔着恕罪！

    看着其他表现，这一行人微微愣了愣，这神婆着实像是换了一个人，就连那老的直不起腰，都已经挺起，隐约间有些高大。

    “难道？这真的是山神附身？”

    一个不合乎实际的想法都浮现在他们心中，但是很快就甩开，这世上，哪真的有所谓的身，看来，这神婆当真是多才多艺。

    “山神大人恕罪！”

    林九也跟着众人混入队伍中，嘴里面念叨着，下一秒，原本精明的嘴脸瞬间变得狂热，似乎真的是神的子民。

    “我的子民啊，神是给你们带来幸福的，是给你们完成心愿的，不要怕神，要心怀敬意，作为神的子民，奉献出你们对神有益的一切，神，将给予你们最想要的!”

    “神啊，我是你最忠实的子民，我愿意奉献出一切，只愿能够帮助到神！”

    “神啊，我也愿意献出一切，还希望神能够保佑我发财，发大财！”

    “神啊，保佑我一家人健康长寿，保佑我能够踏入仕途，升官发财！”

    ......

