
　　透过玻璃，可以看到外头昏暗一片的天空。

　　下一刻，外头昏暗的景色立刻开始出现了斗转星移的一幕。

　　无数的星空，仿佛是天空中闪过。

　　对于这样的一幕，大家也都已经司空见惯了。

　　毕竟，这样的一幕，在地球上的已经看了好几年了。

　　几年的时间下来，不管是谁，对于这样的一幕也会看习惯的。

　　三人对席而坐。

　　李穆川需要在这里待上三十年的时间。

　　按理来说，是有足够的时间去寻找到一个合适的星球的。

　　但宇宙中，拥有地球一样的星系实在是太少了，三十年的时间里面。

　　万一大乌星并不如其他世界的一样，那事情就会变得非常麻烦。

　　三十年想要在茫茫宇宙中找到这么一个，适合人类居住的星球，难度太高了。

　　“这事你也不用太有压力，想来是不会有太大问题的。”

　　看着对方眼下这个模样，一旁的一人安慰了一句。

　　压力太大，怕是容易出差错的。

　　李穆川听到这话，叹了一口气后也没有在多说什么。

　　转而话锋一转，“话说起来，倒是没有想到，我们在这个世界待的时间居然是相差无几的。”

　　他这一次在这里需要待三十年，其余两人分别是也都是二十多年，将近三十年的样子。

　　李穆川的时间最长，多了几年的时间。

　　其余两人的时间稍微短了那么一点。

　　两人闻言也都是点了点头，“说实话，这一次要不是你来的话，接下来我们很可能是要抛弃地球了。”

　　“到了那个时候，到太空里面流浪二十多年，对于我们两个人来说是非常危险的。”

　　两人和李穆川那是没办法相比的。

　　本身没有那个身体强度，也没有那个科技。

　　进入到太空中后，存在很大的危险。

　　而眼下就不一样了。

　　眼下在地球上，虽说地球一直在不断朝着前方迁跃，但安全程度上来说，还是没有问题的。

　　“诶，恰逢其会罢了。”

　　李穆川闻言摆了摆手，随意说了一句。

　　正要开口继续说些什么的时候，忽的神色一怔，随即冲着两人说道，“好像那边要我们过去一趟。”

　　他这边刚刚收到消息，基地那边好像正在开一个会，需要他们一起过去。

　　两人闻言点点头，示意准备过去。

　　李穆川见状，当即启动凤翼。

　　下一刻，三个人身上直接冒起了白光。

　　等到三人在睁眼的时候，已经来到了另外一处灯火通明的会议室中。

　　会议室里面，这会儿已经坐了不少人，见到李穆川三人倒也没有大惊小怪的。

　　眼下地球每天都在进行无休无止的虫洞穿梭，连这样的景象都看到过了。

　　至于面前的这么一点动静，说实话，也都是小意思了。

　　“来了，坐！”

　　看到三人出现，一旁立刻有人说了一句。

　　三人随即依次在一旁的座位上坐下来。

　　座位也比较有意思，分别是以着1到3号的编号来的。

　　李穆川直接坐到了三号位置上，其余两人分别是坐在一和二上。

　　三人坐下来后，会议室里的其他人也都一一坐了下来，然后一叠叠资料开始分发下来。

　　等到资料分到三人跟前时，三人也都是简单看了一眼。

　　三人都没有深入细看的意思，都知道，待会儿需要自己加入的讨论的内容上，对方是会细说的。

　　至于这些文件，上面的一些内容写的有些叫人看了头大。

　　“今天是我们离开太阳系，第一千六百天了。”

　　主座上，老者看了一眼在场的众人们，随即沉声说了一句。

　　“最近听到了不少风声，人心有些不稳定，我在这里需要在强调一遍，我们这一次的离开是非常有必要的，那些虫族依靠我们的能力，压根就斗不过。”

　　“是，有3号李穆川在的话，我们应该是能够争取到一定的时间，可以安居乐业，但对方迟早是会离开的，等到离开的那一天，虫族再度前来，谁能够打退它们？”

　　关于一些消息，不仅是李穆川这边听到了，就是他们这边也都听到了。

　　一开始的时候，人心有些浮躁，再加上各方面要处理的事情也很多。

　　因此，大家也没有怎么当做一回事。

　　但随着时间流逝，有那么一点人逐渐的以为，当时直接留在太阳系是很好的选择。

　　其实虫族是可以打的过的，但有人选择了错误的方式。

　　这种言论出来后不久，也开始逐渐占据上风。

　　听到这些消息的首長，逐渐有些坐不住了。

　　他认为，这样的消息务必要压下去才行，并且还要扭转大家的观念。

　　李穆川人还在这里呢！

　　而且，以对方的能力，这些言论怕是对方早已经知道了。

　　这种言论要是不及时遏制的，回头逐渐扩张，导致内部出现不稳可是非常危险的。

　　到了如今，外敌算是暂时没有了，但内部的敌人有时候远远会比外部的敌人更加可怕。

　　大家在开启会议前，就已经知道了关于这事。

　　眼下听到这话倒是并没有觉得有什么意外，一旁也立刻有人附和道。

　　“确实是这样没错，由于周围环境的影响，一些人的心情会逐渐诞生出一些不好的想法，需要及时引导一下。”

　　“按照计算，我们会在二十一年的时候，抵达大乌星星系。”

　　“二十多年的穿行，现在要是不及时纠正的话，今后十多年的情况只会变得越发恶劣的。”

　　这话一出，立刻引来了无数人的点头示意。

　　李穆川三人则是坐在位置上，对于这事并没有准备发表些什么。

　　对方反应这么及时，其中有一个原因，大概就是眼下是李穆川在不断带着地球寻找新的家园。

　　倘若是这种言论在不断扩大下去，最终引起了一些变动的话，很可能会出大麻烦的。

　　这种苗头自然是不能让其滋生。

　　眼下做出这种选择，其中一个原因也算在安抚他们三个了。

　　只是对方并不知道，站在三人的角度上，他们看的是文明的延续。

　　至于自己在文明之中扮演了什么角色，三人已经不再那么在意了。

　　当跨越了时间长河，能够看到的事情更多，站的角度更高，名声这种东西早已经影响不到他们。

　　因此，三人此刻都是静静坐在位置上，对于一旁的这些话都没有半点的表示。

　　很快，这个事情被定下来。

　　而接下来，则是关于其他事情的谈论。

　　比较重要的是，在大乌星之后一光年左右距离的方向，有一个非常类似地球的行星。

　　按照很多科学家的推测，这一颗星球上很具备蕴含生命。

　　说到这里的时候，李穆川也动手拿出了这颗行星的资料。

　　低头仔细看了看这个行星的星系所处环境，还有这个星系里面的行星数量，还有对方的太空位置等等。

　　以宇宙光谱进行了一些分析来说，多少是可以看出来这个星球反馈出来的颜色等等。

　　“这么近的话，哪怕是大乌星可以作为第二地球来居住，回头我也会继续去看看这个星球的。”

　　李穆川盯着资料仔细看了看后，随即抬头说了一句。

　　这是一个备用的地球，万一大乌星要是不具备当做地球使用的话，回头就可以前往这个行星看看。

　　眼下，这个星球也已经纳入到了备用行星里面了。

　　当然，要是大乌星存在的话，回头李穆川也会继续到这个行星去看看的。

　　两个星球，相隔了一光年。

　　以地球的科技情况来说，这两者的距离是非常遥远的，但以李穆川的科技情况来说就显得非常近了。

　　这么一来，到时候李穆川是必须要去看看的。

　　要是这个星球也一样具备生存条件的话，那么就可以将这个消息告知。

　　等到以后，对方有条件了，可以直接前往这个星球。

　　当然，也是在侦查一下这个星球。

　　万一这个星球上已经具备了其他文明，回头李穆川在大乌星没有察觉到这一点，离开之后，这个星球上的文明发现了大乌星的文明。

　　因为忌惮的情况下，直接发动了攻击，那可就麻烦了。

　　听到李穆川这么说，在场的其余人都是松了一口气。

　　李穆川能够这么想就是最好了。

　　他们实际上也是担心，万一这个星球上也有其他文明了，到时候怎么办？

　　虽说在宇宙中寻找另外一个文明非常的困难。

　　但万一有呢，而且文明等级还比较高呢？

　　经历了之前虫族的事，这一点不得不防。

　　“这是关于大乌星一光年之外的星球，现在暂时收入到资料中就可以了。”

　　“现在可以在讨论一下关于国外的一些情况了。”

　　说起这事，不少人的神色都是微微一松。

　　关于国外的一些情况，早在很早之前的时候，国外的一些武装力量就已经瓦解的差不多了。

　　而在虫洞穿梭开始后，这些武装力量也算是找了个休息的时间，迅速调整过来，进行妥善安顿自己国家的公民。

　　然而国外的情况比较特殊，本身就没有禁止枪支。

　　再加上因为虫族的入侵，枪支在民间更是泛滥成灾，一些人的家中甚至都拥有了坦克，或者是一些重型装备的武器。

　　本来一开始，这些都是为了进行全民反击的。

　　然而虫族的威胁消失，接下来大家面临威胁的则是关于食物资源的问题。

　　在这种情况下，残余的武装力量逐渐有些把控不住局面了。

　　毕竟，大家手中的火力可不低，在加上本身制度的原因，因此想要一个安稳的情况下就更加困难了。

　　到了现在，国外还是一片混乱，食物方面的短缺更加严重了。

　　原本在国外，食物方面不会短缺到这个地步的。

　　只是因为之前虫族入侵的时候，不断落下的陨石，战争的爆发下，损坏了非常多的物资。

　　到了虫洞开启后，一些人开始大肆囤积物资。

　　很多人都是收到消息，说是需要二十多年才可能找到一个新的地球。

　　在这种情况下，物资自然是变得极为抢手，为了一点粮食大打出手，并且开始囤积。

　　谁也不会嫌弃自己的食物变多。

　　在这种混乱的情况下，哪怕是有些人想要种植蔬菜，粮食都没有安稳的地方。

　　混乱持续到了现在，国外变得越发的严峻起来，俨然一副世界末日的景象。

　　这一点，倒是远远不如华夏这边。

　　本身华夏这边就有非常多的粮仓，在战争开启之后，这些粮仓又都转移到了地下基地中。

　　后来在虫洞开启后，就开始尝试使用灯光进行蔬菜粮食的种植。

　　一个天然的养殖仓一个接着一个建造起来，在粮食方面是一点问题也没有的。

　　这一点，华夏这边是得心应手的很。

　　不过近来一些时间，国外的不少势力都是求助到了他们这边。

　　对于这事，他们需要谈论一下。

　　另外就是，由于没有卫星，再加上通讯落后了不少，他们想要询问一下李穆川，国外会不会成为威胁。天籁小说网

　　这一点还是很重要的。

　　谁知道国外的那些家伙，会不会有人掌控了核武器，回头丧心病狂的朝着地球这边发射过来。

　　将心中的这一点担忧询问出来后，李穆川直接耸了耸肩膀。

　　“核武器啊，原本国外倒是残留了不少的，不过早在很早以前的时候，我就把那些核武器给丢到不知道哪个太空中去了。”

　　凤翼对着地球随便一扫，地球上的所有情况都会被扫描的干干净净的。

　　至于哪里藏匿的核武器都是躲藏不了的。

　　李穆川当时就直接都给丢了，免得有人要找不自在什么的。

　　再加上国外的那种情况，怕是连维护都有些困难，留着就是一个祸害，丢了也好的。

　　“所以国外目前的情况，对于我们是没有什么威胁了？”

　　听到这话，众人顿时松了一口气。

　　“眼下那边除去比较混乱，看起来像是末世世界一样，其他的也就没有什么了。”

　　“不过你们要是带着粮食过去什么的，那就要小心一点了，那些家伙看到粮食就没有不抢的。”

　　这么一点情况，凤翼那边很容易就得出情报的。

　　威胁程度不高，不过要是普通人过去，危险是一定的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时空穿越守则更新，第四百零二章 站的高度免费阅读。https://xs.23sk.com 