    青州，西北之处。

    只见此处的虚空，早已被魔意笼罩。

    其中一尊十丈高大的魔影，正奋力地挥动手掌，试图抓住身前的一道娇小倩影。

    “轰轰！”

    浩瀚的魔气席卷而开，将天地封禁。

    “你个大块头，还真是难缠，你信不信我现在就给我凌霄哥哥传个信儿，立马就打爆你！”

    白芷溪银牙紧咬，奈何这石魔根本没有丝毫灵智，完全是听令行事，因此根本不曾理会她的威胁。

    甚至！！

    哪怕白芷溪领悟了空间道则，可在这石魔气息锁定之下，仍旧未能安全逃脱，反而是被它拦在了这处荒郊野地。

    更重要的是，此时的白芷溪，体内灵力已经行将耗尽。

    “轰轰！！”

    “你个大石头，臭石头，这可是你逼我的！！！我要…”

    白芷溪凶狠狠地瞪着石魔，突然从怀中掏出一枚传音符，“给我凌霄哥哥传信啦！”

    “我真要传信啦！你知道我凌霄哥哥是什么存在吗？那可是青苍上界最牛掰的少主！”

    “别说是你，就算你的主人，我哥哥一拳就能打碎他！”

    “你听不听得懂我在说什么！”

    白芷溪明显有些恼怒，可…这般狼狈地给哥哥传信，实在是很没面子呐。

    “嗡！！”

    而面对这位嘴强选手，那石魔的攻势竟然更加猛烈了。

    只见它拳印落下的瞬间，直接笼罩了数丈范围。

    白芷溪俏脸苍白，再不敢有丝毫犹豫，玉手之上，灵辉绽放，就欲施展传音符。

    可！！

    就在此时，在那石魔身后的空间，却突然荡漾起一丝波澜。

    只见一束金辉冲霄而起，衍化万里祥云。

    恐怖的圣威横压天地，直接化作一道金光神剑，从天斩落。

    “嗯？！哥哥？！”

    白芷溪脸色一愣，眼眸中顿时浮现出一抹欣喜。

    只是，就在那石魔被金剑斩落的一瞬间，她脸上的喜色又凝固了下来。

    只见此时，出现在虚空中的，并不是凌霄，而是一道通体金黄，如同仙金一般的巍峨身影。

    “吼！！”

    还不等白芷溪发问，下方古林中，再度传来一声嘶吼。

    石魔的身影重新出现在虚空上，除却肩膀存在一道指深伤势，气息波动竟没有一丝的萎靡。

    然后，它仍旧扑向白芷溪，理都未理身后的黄金圣体。

    “不知死活！”

    燕寻眼眸微凝，显然也是不曾想到，这魔物的肉身防御竟然如此可怕。

    只见他一手探出，浩瀚的霸势碾压天地，直接砸落在了那石魔头颅之上。

    可，那石魔仍旧只是坠落山林，并未出现致命的伤势。

    “这…”

    燕寻脸色一愣，心底对于那黑魔圣子愈发的畏惧。

    “交给我吧。”

    就在此时，山林之中，突然传来一道温和笑声。

    一道白衣身影缓步走出，眸光璀璨。

    这石魔强横的，本就是肉身防御，以燕寻如今的境界，根本无法将其轻易诛杀。

    反倒是陈凡，擅长的乃是神魂之道，对付这类魔物自然是手到擒来。

    伴随着一声嗡鸣响彻，陈凡眸中，两道魂光一闪即逝。

    而那石魔却发出一声凄惨吼叫，疯狂地挥舞着双拳，将周围的古林山岳尽数崩碎。

    见此一幕，燕寻眸光凝重，看向陈凡的眼神里尽是戒备。

    “燕兄。”

    陈凡朝着燕寻使了个眼色，后者当即心领神会。

    而白芷溪只感觉周围空间似有一股诡异波动荡漾，她的身体竟好似被禁锢在了原地。

    趁此机会，燕寻直接挥手，祭出一尊黄金古钟，将白芷溪擒入其中。

    “你…你们！！”

    到了此时，白芷溪方才从震惊中反应过来。

    原本她还以为，这两人是九州的正义之士，见自己遇难，特意出手相助的。

    可她做梦也没想到，这两人竟是冲着她来的！

    “你们知道我是谁么！！我哥是凌霄，你们敢动我，我哥会把你们全族都屠掉的！！”

    白芷溪拼命拍打着古钟，可在这钟身之中，她根本无法施展一丝的灵力，神色极其的愤恨。

    “我可不是吓唬你们，我跟你们说，我哥乃是青苍最牛掰的少主，不信你们去打听打听凌霄这个名字，我保证吓死你们！”

    “聒噪。”

    燕寻冷哼一声，将古钟收入乾坤戒中，又低头看了一眼那神智混乱的石魔，这才与陈凡朝着远空而去。

    以两人的实力，倒也不是说杀不死这头凶魔，可…没必要。

    “陈兄，你说…我们是不是该借此机会，引凌霄与那黑魔圣子先战一场？”

    “嗯？好主意。”

    两人对视一眼，眼眸中尽是阴森邪意。

    如果，他们能借黑魔族那一位的手，除掉凌霄这个威胁，自然是皆大欢喜。

    如若不能，再按计划行事也不迟！

    “陈兄觉得该如何引凌霄上勾呢？”

    “散出消息，就说…黑魔圣子看上了这三个女子，扬言要将她们全部收为侍妾。”

    “呵呵呵，妙啊！如今我们擒了这小丫头，凌霄还以为是黑魔族擒了她，如此…呵呵呵，一举两得！一举两得！”

    陈凡与燕寻相视一笑，这才消失在了远空之上。

    而此时，在那青州边陲的天元古山前，只见一道龙影从天碾过，神色慌张。

    在其背上，凤如歌不时回头，看着那一道紧追而来的高大魔影，眼眸中倒是不见太多忧虑。

    方才她已经给公子传信，想来用不了多久，公子就会踏着七彩祥云，从天而降，做她…的盖世英雄！

    只是！！

    那黑霸天的实力，倒的确是有些出乎凤如歌的预料。

    他身上的气息，远比上界那些天骄之人还要恐怖。

    怕是公子与他一战，再难…一拳轰杀了。

    “吼！！”

    万丈魔云从天浮落，只见那石魔双翅扇动的瞬间，一股幽森诡异的魔气顿时笼罩而来，将凤如歌、花花的身影阻拦在了天元古山之前。

    相比于白芷溪，两人的逃遁之术多少是显得拙劣了一些。

    只见石魔紧握双拳，怒砸而出，直接洞穿空间，降临在了凤如歌身前。

    “如歌姐，小心！！”

    花花仰天发出一声嘶吼，凭空化作人形，同样探出双手，迎向了那石魔堪比人头大小的拳印。

