    听着那洞中漆黑处的无奈声音，杨叁眯着眼睛，装作不经意地问道。

    “浮游是谁？”

    “浮游啊，是一头红色大熊，就是外头那个，一个整日守在那疯子共工的身边的游魂。”听得杨叁的问题，那洞中之物下意识地回应道，不过在解释完之后，又忽然反应过来了。

    “咦～”旁人嗅到他的气息都是战战兢兢的，但杨叁竟然还与他搭起话来了，这着实令他没有想到。

    得到答案，杨叁就忍不住扬起了嘴角，好险没有笑出声来，虽然不知道里头的人，不过就目前来看，那人脑子应该不怎么好使。

    共工麾下有两员大将，一曰相柳，这个名气大些，相柳蛇身九头，食人无数，所到之处，尽成泽国，口衔剧毒，百兽莫能处。

    在大禹治水时，出头阻挠，最终被大禹斩杀，其血歹毒，腐污大地。

    另外一个则叫浮游，恶面凶神，其身赤红，壮如大熊，可透人心，善蛊惑。

    就如杨叁对浮游的感觉一样，这家伙长得像个战士坦克，实际却是心灵侧的魔法师。

    玩弄人心的家伙心都黑，不够浮游对于共工却是相当的忠心，纵使肉身毁灭，仅剩下魂魄仍旧守护共工作用，虽然共工用不用他守护这个还两说。

    洞中潜藏之物，对杨叁产生了些许的好奇，似乎又打量了杨叁两下。

    “嗯，死亡的味道，想到了这回倒是来个有分量的。”似是在自语一般，不过他却是嗅见了杨叁身上残留的气息。

    “你是谁？”杨叁出言询问，同时眼眸向着面前的黑暗之地转动着，似乎在寻找身影来源，也在思索要不要继续前进。

    “我是谁？”那声音顿时拉高了几个度，似乎有些不喜。

    “现在的人都这么没礼貌的吗！在询问别人不是应该先自报家门的吗！”

    闻言，杨叁面容一僵，不过也不好发难，他觉得里头那家伙说的话没毛病。

    “杨叁。”

    “没听说过！”在杨叁说出名字后，山洞深处的东西沉思了一会，进而非常认真地回应道。

    “淦！”现在你知道杨叁为什么不喜欢自己介绍了吧！这就是知名度不够的痛，算了，下回还是继续报孙悟空的名号吧！嗯，好像也不行，猴子的知名度只局限于还活跃在三界的家伙。

    对于一些老古董好像没什么用的，嗯，下回还是报白泽的名号。

    想到这里，杨叁抬头看了看头顶，有不周山顶着，白泽应该打不到他。

    “喂，你还没说你是谁呢！”杨叁有些不满地看向山洞的深处，说好的礼貌呢！信息共享懂伐！

    “本座可是......算了，说了你也不知道。”正打算报出姓名，却又戛然而止。

    杨叁那叫一个气，你不说就不说，那几分傲娇的语气算怎么回事啊！还有你不说我上哪去知道，他有前世的知识储备在哪，一些偏门的神仙或许不了解，但有名的多少都是听说过一些。

    拿不到姓名，他不好判断对方的危险程度啊！万一要是冲进去，打不过就尴尬了。

    知己知彼，方能百战不殆！

    似乎是感觉到杨叁的气愤，加之待在这里太久没与人说过话，里头的东西换了种方式给杨叁解释。

    “本座给你讲个故事。”语重心长的声音传来。

    “抱歉，我不想听。”杨叁可不惯着他，当即就拒绝道。

    里头的声音再次停止，似乎被杨叁噎了一下，寻思着你小子怎么不按套路出牌呢！前头几个可是都安安心心听他讲完了故事，然后安安心心地走了。

    “你真的不想知道这不周山的秘密？”那声音换了一个玩法，意图勾起杨叁的好奇心。

    “不想。”杨叁坚定地摇了摇头。

    “这个故事可是关乎到一件至宝呢！”宛如魔鬼在诱惑人心一般，修行者逆天而行，多贪婪之辈，没有什么比宝物更能勾人贪欲的了。

    “那行吧，你说。”杨叁妥协了，他当然不是宝物吸引了，他的目标可是无比远大，他只是单纯想知道，这个一直诱使他听故事的家伙到底有什么目的。

    “你知道这条通道的来历吗！这条挖在不周山深处的通道。”

    天柱不周乃是盘古脊椎，撑天之柱，若是他有什么好歹，你们这整个三界都将有塌天之危。

    何人又敢冒天下之大不韪，做这掘山之事。

    “谁？”杨叁适时的递上台阶，恰似一名专业的捧哏。

    “巫族。”那声音为了渲染神秘，顿了顿方才继续言语。

    巫族乃是盘古的精血所化，族人生而强大，肉身坚实，与神兽想必都有过之而无不及，这样的种族堪称是得天独厚了。

    不过他们却有着所有神兽共同的弊端，人丁稀少，大部分族人都是从祖地血池出生，后天繁衍的人口极少，并且随着时间的推移，血池的质量下降，从中诞生的族人血脉越来越稀，越来越弱。

    这是很正常的现象，血脉越精纯实力也就越强大，但血脉只有那么多，分到后头会越来越少，龙凤，哪怕是人族都是这样，第一代的人祖，就体魄是后天人族无法企图的。就杨叁在九黎看见的那些，一个个不用修炼也跟超人似的。

    原本巫族人口质量下降也没有什么大影响，毕竟别的种族也是这样的，但适时，巫族和山古妖庭起了摩擦，开始有了伤亡，前期局势还算明朗，毕竟巫族单体战斗力高，出生就有战力，但若是拖延下去，妖庭必胜。

    原因也简单，巫族死不起人，中高端战力死一个少一个，低端战力也是吃紧的，而妖庭则不同，与其说妖族是一个种族，不如说一个庞大的集合体。

    妖族有出生就很猛，并且天赋异禀的神兽种，也有实力平平但是可以暴兵的普通妖怪，这打起来就是，高段战力不比你差，中，低端战力还比你多，时不时还能培养出一个大妖怪。

    要知道当时的妖庭上有妖帝帝俊，东皇太一，妖师鲲鹏，帝后嫦曦，外加未来圣人女娲娘娘，未来人皇伏羲，还有十大妖帅什么的。

    只要稳住局势，早晚能把巫族耗死，于是乎巫族便把目光投向了这不周山，他们需要更多的人口，更多地战力，而提高祖地血池的精血无疑就是最好的方法。

    作为盘古后裔的他们，能清晰地感觉到不周山还存留有一份盘古之血。

    【作者题外话】：嘿嘿嘿,看我二更兽

