    香火飘荡，李卫感觉到点点灵力和香火愿力朝着周身而来。“收拢香火，就是这个意思吗。”

    李卫大包大揽的收下了这点点香火愿力，嘴笑的跟猴儿似的。

    这李卫偷笑的样子被同样心不在焉的张大伟看到了。

    ‘这道士，还是太年轻了啊，图样图森破，一点都不稳重，看到钞票就蚌埠住。’

    李卫的脸色瞬间变得古怪了，眼神的余光看了一眼张大伟。

    他...刚刚在说我图样图森破？

    自己...能听到他的心声？

    然而，当张大伟离开大殿的时候，李卫就再也听不到他的心声了。

    只有焚香还在缭绕燃烧，静静的烧却余下的火。

    如今已经到了午饭的饭点了，李卫去厨房弄早上就煲起来的粥水。

    玉米粥。

    没有肉。

    虽然这一次下山赚取了点香火钱，但对于如今的李卫来说，仍然是贫穷的状态。

    去到厨房里，将柴火烧好的玉米粥端出来，香喷喷的味道让李卫心有愉悦。

    “我这算不算是‘安贫乐道’呢。”李卫自嘲道。

    将玉米粥端出去一个人喝了起来。

    原本要出门野餐的三人组，张萌萌看着李卫端着的汤粥，又看了看张大伟带来的食物，白了一眼说道：“你没带主食。”

    “我没带主食个屁，在下面你看看，手作三明治，料足的很。”

    “你就是没带主食。”张萌萌强调了一遍后说道：“我拿这些吃的去和道长换些粥来，这些东西个个那么上火热气，干吃这个保不齐你下山途中就当喷射战士。”

    “又不是华莱...什么？你拿我的提拉米苏和颜品铺子零食去换白粥?卧槽张萌萌你知道多少钱吗，喂喂喂！”

    张萌萌则是带着蛋糕和零食牛肉干来到了李卫跟前，说道：“道长，我的天才哥哥忘记带主食来了，我们拿这些跟你换一点。”

    “不用换了，贫道熬粥熬多了一些，你们要喝的话贫道能给你去乘上。”李卫笑了笑。

    这也是李卫的习惯，白天熬粥，中午晚上两顿有了。

    “刘磊，胖子，过来恰粥，特别是你，都多肥了为了身体健康也多恰点粥啊。”

    “靠你就这么说哥哥的。”

    张大伟虽然嘴上不情愿但还是来了。

    “那我们干脆的在这里野餐得了。”刘磊却是突然说道：“感觉这里氛围也挺合适的。”

    张大伟仔细一想确实还行，这道观干净通幽，鸟语花香。

    岁月虽然带来了斑驳之感，却也有一丝时光的韵味，花草之乐。

    在大山之中，古旧的道观里，感觉也不差！

    “道长，怎么样？”张萌萌也觉得这个提议不错。

    “当然是可以的。”

    李卫笑着说道。

    几人当即就来到了后院，张大伟将自己的背包卸下，在后院铺下自己的野餐用具。

    零食，饮料，提拉米苏蛋糕，还有李卫叫不出的零食，肯德基的全家桶。

    这让李卫想起以前天缺道人还在世的时候，只有自己生日的时候能吃上一顿肯德基。

    那时候能吃上肯德基的全家桶，对李卫来说，比过年还要来的让他开心。

    回忆温暖的过去，李卫不禁露出喜悦之色来。

    “这个叫什么？”李卫拿起一个小零食好奇道。

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，这个叫做奶酪棒，超级贵的！和提拉米苏一样，都是哈根达斯的高级货。”张大伟得瑟一笑，心中满是城市人的优越感。

    眼前这土包子道士应该是没吃过吧。

    这里的货估计也就吃过肯德基。

    “吃吧，挺好吃的。”

    “反正我是没有吃出哈根达斯的提拉米苏和零下五度的提拉米苏有啥区别，难道多了的东西是工匠精神是吗。”张萌萌一旁吐槽道。

    “你怎么老怼我，有你这么当妹妹的吗！”

    “你也没个哥哥的样啊...”

    两兄妹的互动有些欢脱，李卫在一旁看着觉得温馨。

    这是独属于亲情的互动啊。

    ...

    这一顿野餐三人相处的还算不错。

    除了张大伟有意无意的散发着一些得瑟和优越感外，貌似也没什么了，对此李卫也并不在意就是了。

    期间，刘磊这货也恢复的很快，才一天的时间，就能将被绿帽的事儿拿出来调侃了。

    “我现在才知道，那时候我是真的蠢，居然舔着这么一个女人不放，哎，当时的是被爱情冲昏了头脑啊。”刘磊一口酸奶下去，心生感慨。

    “你这不是被爱情冲昏了头脑，你这是被屎壳螂夹了脑袋——没有一口不是屎啊。”张大伟白了一眼刘磊说道。

    “别说了，感谢道长让我开启崭新的人生！现在想想，跟马丽结婚我怕影响孩子智商...”

    爱是真的爱，伤心是真的伤心，放开也是真的放开。

    也许，这就是人生吧，总是不会尽如人意的。

    “切，别人劝你就是感谢，说的好像我们没劝过你一样。”张大伟嘀咕道。

    “就是就是！”张萌萌也在一旁点头，第一次应和她哥哥。

    此时，聊天睡足饭饱之后，三人也准备离开道观了，张萌萌和张大伟主要是来登山的，若是不早点走的话，时间就不够了。

    他们出道观之前，李卫悄悄用天眼通窥了一下，发现三人的气运平顺，张萌萌和刘磊似乎还有一条若有若无的红线勾连。

    李卫看在眼里笑在心里。

    “你们等会儿登山不要跨去山头的另一边，那头是深山野林，有很多野生动物的。”

    “嗯，我们会注意的，回见啊道长。”刘磊挥手告别。

    出门之后，张大伟却是说道。

    “山头那边可是拍照的好地方啊！”

    “道长都说了那边可能有野兽出没的，他是山里的原住民，还是听他的吧。”张萌萌有些犹豫，但也有些心动，这里能看到山的另一边，冬日还有盛开的洁梅，她其实还蛮想去看看的。

    “野兽？那么靠近城市的地方哪里会有危险的野兽，那边就是高速公路呢，充其量就是一些野狗野狐狸之类的野兽，老子都不用滑铲就单手吊打。”张大伟白了一眼张萌萌说道。

    “那就去看看呗，我们太阳下山之前下山就好，问题应该不大的吧。”

    刘磊本来不同意的，但是秉承着少数服从多数的原则，加上这一次登山选址本来就是他强行选的，也就半推半就了，想的和张大伟一样，这山里的野兽再怎么样也就是狐狸狗之类的。

    问题，不大。

    “成，出发，在太阳下山前我们下山。”

    “走起走起，用我的单反相机拍照片去咯...”

    “你不是没带单反吗？”

    “骗你又信...”

    ...

    李卫不知道的是，当他们决定改道去山的另一头时，头顶上的五色气运全部紊乱。

    化为一片血红！

