    ……

    陈北面无表情地回应道：“既然如此，那就算了吧。”

    琪琳顿时大感失望，揉了揉小粉拳：“怜风首长，我现在可以教训他吗？”

    喝了恢复液的她，满血复活，精力非常充沛。将某个大北子，打成猪头的想法，让她跃跃欲试。

    陈北瞥了她一眼：“呵呵……”

    怜风轻笑了一声，目光在陈北阳光俊朗的脸上停留了很久。

    这张脸实在太有欺骗性了，任谁第一眼看上去，也不会想到，他这样一个阳光帅哥，会是一个内心如此腹黑、小心眼的坏家伙。

    她拉着琪琳，去到了另外一边，小声安慰了几句。

    虽然琪琳本身并没有多少怨气，但她，还是操着一颗保姆的心，为某人收拾起手尾。

    原地，陈北看着突然出现在手中的芭比娃娃，默默无言，目光有些迟疑。

    战斗起来非常果断决绝的他，没想到，居然会在这个小东西身上，犹豫起来，开启了头脑风暴模式。

    芭比娃娃的面容很精致，穿着一件白蓝色的公主礼服，水晶高跟鞋，身段优美修长，金色的披肩长发，笑靥如花。

    靠，一时手贱，居然点了提取……

    真想把它给丢了！！！

    不过，幸好提取的不是天使彦的贴身内衣，还有琪琳的女警制服……

    不然的话，今天，他真的要社死了。

    虽然外人的看法，对他而言并不重要，他也不是特别在乎脸面，但异样的目光，还是没有的好。

    “对了，差点忘了问，可不可以放回物品栏呢？”

    在提示音的帮助下，陈北内心默念一句“收回”之后，便将手中的精致芭比娃娃给收了回去。

    刚好，琪琳和怜风，两个身段同样优美，腰肢同样纤细，玉腿同样修长的女人，有说有笑，并肩走了回来。

    “呼……”

    陈北松了一口气，又觉得现在的琪琳还是太嫩了，被怜风给拿捏得死死的。

    不过也对，两者之间毕竟有着巨大的年龄差和眼光见识差距。

    反过来，琪琳将怜风给拿捏到位，那才叫人惊奇。

    “谁呀，刚刚居然敢欺负我们家琪琳？”

    一个穿着黑色风衣的女子，刚好结束了对葛小伦的训练，就收到了信息，风风火火地走了过来。

    毫无疑问，她就是来自天道星系的烈阳星女神，现如今雄兵连的大队长——帝蕾娜！

    圆润修长的黑丝美腿，摆动间，就算是被黑色风衣遮遮掩掩，也依然难挡其诱人的风姿。

    一双美丽的大眼睛，风格明显迥异于琪琳的温柔双眸。

    容颜十分精致，她那眉宇间，如同上将军一般的英气，无法完全收敛。

    其高贵的女王气场也会不自觉地就释放出些许。

    美丽善良，气度大方，却又同时具备着年轻少女的青春活力、俏皮灵动。

    如今，她就要为自己的好姐妹——琪琳，出头！

    “队长！”琪琳乖巧地打了声招呼，便跟在了蕾娜的旁边。

    蕾娜拍了拍琪琳的右肩，抬起手来，给怜风打了声招呼：“怜风姐！”

    “蕾娜……呐，这位就是陈北。”

    怜风微微一笑，示意她看向隔壁的陈北。没错，就是她把蕾娜给喊来的。

    瞥了她一眼，陈北不由暗自吸了一口气，这怜风，还是这么喜欢搞事情。

    果然，越漂亮的女人，就越不能对她掉以轻心才行。

    “哟，你就是那个跟天使逛街的陈北呀？”

    蕾娜将手搭在了他的肩膀上，美丽的大眼睛，微微打量着。

    一身黑色的暗合金作战服，再配上暗合金头盔，无疑将眼前这个男人的气质形象都给凸显了出来。

    “嗯，是我。”

    陈北一边回应着，一边微微挪动肩膀，想脱离蕾娜的手。

    “编外的，你……刚刚打赢了琪琳？”

    蕾娜微微加大力度，却一下子被拍开，收回手，也不觉尴尬，看了一眼已经没什么大碍的琪琳，问道。

    “她的能力没有优化的话，我随便就能拿捏她。”

    陈北也看了一眼琪琳，只见她目不斜视，脸上的表情丝毫没有波动，回应道。

    琪琳微微无言，没有反驳，毕竟输家没有话语权。

    经过怜风的一番开导，她大致也已经了解到了陈北的个性，如此直言不讳，也证明他有着十足的底气。

    怜风站在一旁，美眸打量着蕾娜，有些隐隐期待这位雄兵连队友的手腕。

    如果蕾娜能够收编陈北，那就更好了。她就可以用自己身为上司的身份地位，去压制他了。

    “跟天使逛街……是你在刷卡支付吗？”

    蕾娜有些意外眼前这个男人的强烈自信，像是想起了些什么，她身子不由靠近了一些，问道。

    “天使明明不缺钱，就是故意的。”

    闻言，陈北不禁脸色一黑，回答道。

    “正式加入雄兵连怎么样，可以陪女神我一起去逛街喔。再怎么说，本女神的颜值和身材，跟天使相比，也丝毫不逊色。”

    蕾娜的一双美丽眼睛，褶褶发亮，不自觉又将手给搭在了他坚实有力的肩膀上。

    只有队长津贴的她，居然不够钱去商场，买好看的新衣裳。

    这位小帅哥，一看就是富二代，特别有钱的那种。

    不狠狠宰他一顿，顺便为琪琳报仇，蕾娜都说不过去。

    另外，让他正式加入雄兵连，那她以后肯定就不缺钱用了。身为队员，孝敬一下队长，难道不是天经地义吗？

    “叮咚，恭喜玩家，触发现实世界，首个日常成就，试炼任务——【与强者的对话】：累计对话3个实力评级为A以上的强者，当前进度为2/3。”

    脑海里出现提示音的信息，陈北没有意外，对于蕾娜的招揽表达了明确的拒绝：“正式加入雄兵连的编制，这个就算了吧。至于你想让我一起陪你逛街……该不会是你自己缺钱花吧？”

    ”虽然你身材很标致，盘条亮顺，但想让我拜倒在你的石榴裙下，你还是想太多了。”

    怜风亲自出马，都不能收服他，你蕾娜又怎么可能呢？

    啪……

    他再次拍掉了……搭在他肩膀上的白润小手。

    琪琳终于忍不住用美眸狠狠地刮了他一眼，她就不明白了，为什么他具备着超凡的力量，却没有为国奉献的精神。

    怕死什么的，都是借口吧。根据她的观察，这个人完全就是以自我为中心的那种人。这种人，最重视的，就是自己的人身自由。

    “我，盘条亮顺？”

    蕾娜懵了一下，赞美她，又拒绝她？

    天啊，这是什么令人窒息的操作啊！

    见到蕾娜难得吃瘪的样子，怜风内心有些发笑的同时，又感到了失望和无奈。

    果然，对于某个北子，想要驯服他，难度简直太大了。

