    第59章她不占便宜，真的！

    好在，尴尬了没多久。宋宛凝就迅速收敛了表情，重新来过。

    “千璃表妹，你终于来了！”

    嚯！听这声音，情够真，意够切！

    楚千璃迅速放下手，赶忙配合，免得某人回头又掉链子。

    她冷漠地走过去，双手环胸，就这么冷冷看着宋宛凝。

    宋宛凝这时笑得真诚极了，“表妹，昨天都是我不好，是我一时糊涂……”

    巴拉巴拉，宋宛凝一个劲地道歉。

    许久，她嘴巴都要说干了，楚千璃才很赏脸地给了个反应，“哦。”

    哦！

    她竟然只给一个哦！

    宋宛凝气得眼睛都要红了，收在袖中的手更是狠狠掐紧。

    这一刻，她恨不得一巴掌扇到楚千璃的脸上。可是想着接下来要做的事，她脸上只得推满假笑，“表妹，我真的知道错了。亲戚一场，我们的关系总不好就这么僵着吧。不如，你给我个机会，让我好好地赔礼道歉。”

    “你现在不就是在道歉？”楚千璃眉梢一挑。

    宋宛凝连忙道：“当然不是，口头道歉，怎么能显出我的诚意。你看，你初次到赤鸾国，肯定没逛过京都。我们一起到街上逛逛，你喜欢什么，我都买给你，权当是赔礼。”

    呵，引她出门。

    楚千璃心下冷笑，目光冷淡地注视着宋宛凝，这一刻，她的杏瞳不再清透，而是显得深邃。

    宋宛凝在这样的注视下，心头忽而一慌，生怕露馅。

    可是，她还没想好怎么办呢，就听到楚千璃淡淡道：“都买给我，只怕你付不起。”

    宋宛凝的笑差点就龟裂了，她咬着牙，“怎么会呢，表妹只管放心。不管你要什么，我都会帮你买下。”

    只要能把她骗出去。

    花钱就花钱。

    “行吧。”楚千璃放下手，很是无所谓地应了声，“既然你都这样求我了，我就给你个机会吧。不过我这人，不喜欢占便宜。”

    说着，也不看宋宛凝咬牙切齿的模样，直接从空间手镯中取出霉运符，扬手就抛给宋宛凝。

    “这……”宋宛凝一把接住，脸上是虚伪的笑。

    还说不想占便宜，一副要狠宰她的样子，结果就给她这么个小破玩意。可是，在看清手中接住的是什么东西后，宋宛凝震惊得眼珠子都要瞪出来了。

    “极，极品灵石！”

    哪怕只有巴掌大的一块，而且莫名其妙地刻满了纹路，可这灵石中所蕴含的灵气，简直浓郁到夸张的地步。

    若是拿到拍卖场拍卖，绝对能卖出天价。

    这一刻，宋宛凝简直是嫉妒死了。

    楚千璃怎么能有这样好的东西？

    而且她凭空取出灵石，说明她有空间法器！

    法器这种稀罕玩意，要高级炼器大师才能锻造。就算她是备受宠爱的将军府小姐，也求不到这样一件高级的宝贝。

    垂着眸，宋宛凝眼中嫉恨的情绪狠狠翻涌。

    楚千璃就这么看着她，刚拿到霉运符，就激发了符咒。

    这人，还真是上赶着作死。

    “拿了我的东西，表姐最好是诚心悔过。否则这后果，只怕你无法承受。”眯着眼，楚千璃凉凉开口，算是给宋宛凝一个提醒。

