
　　东二门城外同样聚集了不少围观的人群，看到狂龙帮的人忽然组成了防御阵型对着城门的方向，马上就有人察觉到了不对劲。

　　“是不是唐明要从这个门出来啊，狂龙的人怎么这么紧张啊。”

　　“很有可能啊，狂龙的人不可能故意做出这种表情，肯定是有事情要发生了。”

　　一直在焦急等待的马三岁连忙站了起来开始进行直播：“家人们有好消息，真是没想到啊，我竟然真的赌对了唐明竟然要从我们这个门口出城，你们看狂龙的人已经做好了防御准备了，唐明应该很快就要出来了。”

　　现在的马三岁已经是一个小有名气的游戏主播了，上一次在新手村直播唐明对战狂龙帮众人让她吸粉不少，这一次又是关于唐明的大事情，她自然不会放过这次直播吸粉的机会。

　　可是由于来的晚了四大主城门都没有抢到好的位置，他也只好到这东二门碰碰运气，没想到竟然真的被她给等到了，运气不可谓不好。

　　一旁的压力山大也忍不住站起身来看向城门的方向，他面色沉重嘴里念叨：“在一百多个人的防守下从这里跑出来，这绝对是不可能的。”

　　压力山大是《天妒》的老玩家了，对于唐明自然是知道的，所以自从唐明的身份暴露后他就非常关注这件事，甚至专门和马三岁花钱通过传送阵来到了明月城。

　　他看着明月城外狂龙组成的防御阵型，就算他对唐明的实力有信心此时也不禁开始犹豫起来，这一百多人堆在那里，就算是有人从城内跑出来都够被杀死好几回的了。

　　和压力山大一样想法的人不在少数，一时间议论纷纷，更有不少人偷偷的打开了游戏的录像功能，一会将要录下的不是唐明被一群人击杀就是唐明创造神迹的从百十个人的封锁下逃走，反正不管哪一种都会很精彩。

　　此时的唐明也已经到了城门口，就看到了外面那密密麻麻的人群。

　　此时这里已经没有玩家往外走了，整个城门几乎都已经被狂龙的人封锁了。

　　小白在唐明的身旁跑来跑去摇头晃脑跃跃欲试，曾经只有十几厘米的小狼已经是一直长度有两米的狼王了，只是身上的气息稍显稚嫩而已。

　　想要成为狼王就必须要经历无数的磨难，然后狼王气质才能显露出来，比如今天就是一个很好的磨炼气质的机会。

　　城门外的空间已经被狂龙的人堵死，想要出城去就必须穿过狂龙的人才行，除此之外别无他法。

　　外面的防守阵型是创世纪安排好的，大致可以分为六层。

　　第一层最前面是举着盾牌的骑士，第二排是随时准备补位的战士，第三排和第四排是法师和弓箭手，此时都已经做好了进攻的准备。

　　第五排层是道士，他们作为控制的一方此时也已经将束缚技能准备好了。

　　第六层是辅助玩家，他们已经准备好了鼓舞技能开始给前排的骑士增加状态。

　　除此之外还有一些猎人和召唤师带着各自的宠物在外围做着防守，这个阵型是非常常规的阵容，现在看来可以说是固若金汤。

　　不要说对手只有唐明一个人，就算是来个几十人都一样出不来，这就是创世纪的自信也是所有看到这阵容之人想到的。

　　正当唐明考虑应对之法的时候，忽然收到了一条消息。

　　消息来自于酸甜果汁，信息比较简短：“狂龙的人从东门和南门两个门朝着东二门支援，你大约还有五分钟时间突围。”

　　原来发生的一切酸甜果汁都看在眼里，还给他发来了准确的消息。

　　唐明回复了一个谢谢，如果真如酸甜果汁所说那他真的没有太多时间准备了。

　　这时候酸甜果汁又发来了消息：“需要帮忙吗，我可以找人挡住他们增援的人，至少能帮你拖上一段时间？”

　　“不用，谢了！”

　　唐明说完后就关闭了消息，这件事已经不仅仅是他出不出得了城门的问题了，还关乎他的名誉和信心，他需要这么一个机会对关注他的人说一句“我唐明回来了。”

　　同时也是在告诉狂龙，他唐明根本不怕他，根本就不惧他的威胁。

　　但前提是他要在围困之下冲出去，如果出不去反倒是被击杀那一切就都是个笑话！

　　但是想要冲出这一百个人防守的城门，当真是有些又不容易。

　　唐明俯下身子在小白的耳边说了几句话，然后就朝着城门洞里面走出。

　　城门口有不少的npc士兵守卫，他们面无表情根本不会因为城门外有人聚集而露出什么不一样的表情，只有在有人想要对城门发动攻击或者是在有人在城内闹事杀人的时候他们才会出手。

　　七十多级别的士兵守卫，随便一刀就能秒杀掉现在好几个玩家。

　　这也是为什么狂龙帮的人不会冲进城内杀唐明的原因，如果他们敢冲进去动手，那么还没有将唐明杀死，这些守卫就能冲上来干掉他们。

　　“唐明出来了，真的从这里出来了。”

　　远处围观的人群看到唐明出来顿时发出了一丝震动的声音，仿佛验证了他们的猜测。

　　“竟然真的出来了，不知道他能否杀出重围。”所有人都静静地看着城门洞内的那个人影心中满是期待。

　　一人一狼就那么站在了门洞之下，面对一百多名狂龙的玩家仿佛并没有放在心上。

　　“唐明你怎么不往前走了，是不是害怕了，我们老大说了你只要跪在我们狂龙帮门口磕头谢罪，他还可以饶你一条小命。”M.23sk.com

　　创世纪脸上带着一股子嘲笑的表情，其实狂龙有没有这么说过这句话谁都不知道，他这么说只是为了羞辱唐明而已。

　　唐明自然记得这个创世纪，这小子上次在新手村被他杀过，这小子有一个天赋技能是能进行诅咒，当时唐明受了诅咒之后没有办法使用系统的道具回城，差一点就被后面追来的鲜血狂飙给干死。

　　他朝着创世纪冷笑：“创世纪啊，我记得在新手村一刀就砍死了你，你还真是不长记性呢。”

　　创世纪脸色难看的说道：“就是因为我长了记性所以今天才要杀了你，当初你杀我一次，在这明月城我就要杀你十次。”

　　唐明听完哈哈笑了起来：“行那我等着你来杀我十次，不过有件事我要先问问你，记得上次杀了你之后和追来替你报仇的鲜血狂飙打了一个堵，他说我要是能从他手下逃走就要吃翔三斤，不知道他吃够了没有？”

　　唐明这一问创世纪先是愣了一下，然后就怒了：“吃没吃是他的事，今天你要是还能从这里跑出去，我也吃翔三斤又能如何。”

　　【作者有话说】

　　昨天忽然有事没办法回来，治好请假了，以后会补上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第149章 突围1免费阅读。https://xs.23sk.com 