 林杰人傻了。

直接傻在了原地。

这……就这？

洛月知道这件事，居然……只是这个反应？

这和他想象中的情况，简直是天壤之别啊！林杰僵了数秒，才勉强回过神来，道：“你……你就一点都不生气？”

还真别说，洛月被这么一问，心里的确是有些生气的。

她也不知道自己为什么会有点生气，她又不是那家伙的什么人。

可心中就是有那么一点闷闷的气恼涌现出来，让她非常不爽。

不过……她可不会承认。

她撇了撇嘴，道：“我生气什么？

我早就知道这件事了。”

“早……早就知道？”

林杰懵了，“你早就知道他和那么多女人有染？”

“是啊，不行么？”

洛月淡漠道。

“那……你居然还愿意跟他在一起？”

林杰忍不住问道。

“我乐意，不行吗？”

洛月道。

林杰：“……”他真有些哑巴了，不知道该说什么好了。

凭什么啊？

凭什么那小子就能得到那么多让自己看照片都眼馋的美女啊？

凭什么在这种情况下，洛月居然还愿意和他在一起啊？

林杰心里真是别提多酸了，眼红的快要爆炸了！“洛月，你这么优秀的女人，何必如此作践自己？

那杨天就算再厉害，他有这么多女人，能有多少时间陪你呢？”

林杰有些不甘心地说道。

洛月听到这话，心里那种不舒服的感觉顿时更浓郁了。

但她当然是不会表现出来的。

她冷哼一声，道：“我又不是那种黏人的小女人，我不需要他有多少时间陪我。

我有自己的工作，有自己的事业，不是什么宠物。”

说完，她便转身打开自己车的车门，上了车，开车离开了。

留下林杰在风中凌乱。

……十几分后。

玛莎拉蒂停在洛月小别墅的前边。

“呼……呼……呼……”洛月的手还放在方向盘上，呼吸依旧有些急促，眼中闪烁着许多复杂的情绪。

刚刚她在林杰面前表现得风轻云淡、若无其事，就好像根本不在意一样。

但实际上，她心里那种不舒服的感觉，一直在愈演愈烈，愈演愈烈。

直到此刻，停下车来，四下无人，周遭一片安静，她的情绪才彻底展现出来。

她想平静下来，可越是想克制，情绪却越是汹涌，呼吸都越是急促。

那张令她万分讨厌却又恨不起来的脸，越来越清晰地浮现在了脑海里。

随后……一种强烈的情绪涌现在心头，渐渐浓烈。

憋屈。

她感觉好憋屈。

明明她一开始都不想搭理这家伙的，可他却擅自做了那么多混账事，撩拨了她的心弦。

明明在他和小惜在一起之后，她就打算彻底割舍下对他的一切情感……可这家伙，却一次次地出现在她的世界里，让她根本无法忘却。

明明她是最先认识他的几个人之一，可到现在，小惜、米玖都成了他的女人，她却还是一个人过着，不知道要怎样定义自己和杨天的关系。

明明……明明……她越想越觉得气恼，难受，却也无可奈何。

她的脑袋里甚至都有了些大胆的、极端的想法——如果当初被他错误之下夺走身子的，不是叶紫灵，而是她，那……或许都比现在好。

如果是那样的话，她虽然会很屈辱、很愤怒，但至少也能心安理得地去责怪他，去要求他对自己负责，也能对自己和他的关系有一个清晰的定义，不至于像现在这样，含混不清。

当然，这个想法也是荒唐的、扯淡的。

但此刻的她，脑海里就是不断地涌现出这些荒唐、极端的想法，想停都停不下来。

“铃铃铃铃铃铃……”就在这时，手机铃声忽然响了起来。

洛月瞬间像是被从梦境中扯会了现实一样，浑身一个哆嗦。

心中，忽然涌现出一个想法，以及一阵狂喜……难道……是他？

她立马拿出手机一看，看到上面的来电显示，却是一下子僵住了。

这个名字，她并不讨厌。

不只是不讨厌，还很亲近，很喜欢。

因为这是她为数不多的、最好的闺蜜之一，叶紫灵。

如果是往日，突然接到这丫头打来的电话，她不说很高兴，至少心情会变得轻松愉快一些。

可此刻，看到这个名字，她却一下子有些怅然若失。

沉默了几秒，她才接通了电话。

“喂？

紫灵？”

洛月道。

“月儿，怎么声音无精打采的？

是不是上了一天班，又累坏了？”

叶紫灵的声音依旧那么轻灵活泼。

“呃……还好，的确是刚下班，”洛月立马整理了一下自己的情绪和语气，道，“怎么？

找我有事吗？”

“当然有事啊，我都回天海了，不得去找你玩吗？

怕你工作太忙，所以提前给你打个电话，约你一下，”叶紫灵道。

“找我玩？

可以啊，你回来，我自然要陪你的，”洛月道。

她和叶紫灵是多年的闺蜜，她住的地方也相当于叶紫灵的第二个家，在叶紫灵出道之前，很长一段时间都是在这里和她一起生活的。

而从叶紫灵出道之后，因为工作原因，叶紫灵大部分时间都会在其他地方，不在天海。

两人也是很长时间才能见一面。

不过也正因为此，她们基本上都形成了习惯——每次叶紫灵来天海，无论是因为工作安排还是因为要休息，洛月都会抽出足够的时间陪她。

这是这几年的惯例了。

这次自然也不会例外。

“那……要不就明天？

明天我们一起出去玩吧，去逛街，去看电影，还有其他的，”叶紫灵道。

“明天？”

洛月微微一思忖，有些无奈地道，“明天怕是不行，明天上午有一个重要的会议，下午也有很多事情要做。”

“就知道你会这么说，你的工作从来都没做完过，”叶紫灵道，“可你是总裁诶，别总把事情揽到自己手里啊，安排手下人去做啊。

总之……明天出来嘛，好不好嘛？

我好不容易才回来一趟。”

说到最后，叶紫灵还撒起了娇。

洛月还真不太经得住叶紫灵的撒娇，听到这话，沉默了数秒，终于还是妥协了，“那……好吧！明天下午的事我往后推推，上午开完会，大概中午的时候，我就开车来接你。

下午都陪你玩，这样行了？”

“很好！”

叶紫灵非常满意，笑了起来，“那就明天见咯。

出来之前要打扮得漂漂亮亮的哦！”

 