    喜马拉雅山脚下的这场空战，就仿佛从来没有发生过一样，没有得到任何宣传，大明帝国政府和天竺政府，很有默契地都否认了双方在空中发生过交战。

    这也是游戏的规则。

    天竺人羞于承认这样的失败，他们也没法解释天竺空军为什么跑到阿萨姆去，而杨丰也没兴趣为此浪费唇舌，如果宣传开反而把尼赫鲁逼到狗急跳墙的绝路上。说到底大明空军在阿萨姆也不过仅仅是两个大队的战斗机，就算再加上可畏号航空母舰上的也不过势均力敌，那些经历过战火的天竺飞行员和他们的暴风战斗机也不是好对付的，真要拼起命来损失不可避免。

    他可不想为保护阿萨姆承受太大的损失。

    但失去了空中掩护的蒂迈雅将军，却必须承受这场空战的后果，损失了十七架战斗机和十七名优秀飞行员的尼赫鲁，不准备再继续向阿萨姆境内派遣战斗机了。

    他损失不起。

    这些战斗机和飞行员都是他的宝贝，都是天竺空军的奠基者，任何一点损失都是令人痛心的，更何况是损失了接近六分之一的天竺空军。

    而且战斗的结果，也让他失去了勇气。

    十七比零。

    十七名最优秀飞行员和最先进战斗机的损失，换来的战果为零，这样的战斗也太诡异了。

    更何况他的身旁，还有一个更重要的敌人。

    巴基斯坦。

    克什米尔边境线上的巴基斯坦陆军已经在集结，空军同样出现在前线机场。

    “我们想伸出手去摘一颗垂到头顶的苹果，结果却握住了一条毒蛇！”

    高哈蒂城外，蒂迈雅将军望着刚刚被轰炸过的阵地，忍不住苦笑着说。

    失去了空中掩护的他，尽管凭借装甲部队，迅速冲垮阿萨姆人那道脆弱的防线，并且一直打到了高哈蒂城下，但却在数以百计的战斗机轰炸机打击下，不得不停止了进攻。

    虽然因为双方战线交错，大明空军没有使用du气弹或者集shu炸弹，但就是普通炸弹的狂轰滥炸也够他受的，他一共率领不到两万人，这还刚刚开始地面交战呢，就已经只剩下不到一万七千人了。

    事实上他也清楚，就算没有空中的轰炸，他也很难在明军增援部队赶到前拿下高哈蒂，虽然他面前只是一群没有坦克没有重炮的空降兵。

    可明军的空降兵也不好惹啊。

    头顶的天空中，刺耳的呼啸声凶猛地划过，转眼间他的一处阵地被炮弹爆炸的火光吞噬，看上去恍如遭受了一个重炮团的狂轰般，但实际上，那只是一个炮兵连的火力。

    只不过是火箭炮连。

    炮击也暴露了明军火箭炮的阵地，一处隐藏很好的天竺炮兵阵地上，十二门二十五磅炮迅速开始调整坐标，紧接着一门炮试射，炮弹呼啸着飞出，早就潜入的炮兵观察员开始确认落点并且汇报新的坐标。

    但就在这时候，头顶的云层中蓦然间钻出了十几架野马。

    地面的高射炮和防空机枪立刻开火。

    几乎就在同时，从这些野马腹部，一道道火焰喷射而出，紧接着整个炮兵阵地被爆炸的火光和硝烟吞噬。

    这是航空火箭弹。

    不过并非野马原配的翼挂导轨版，而是从两翼三十二联装火箭发射巢打出的五七毫米航空火箭，一架野马打出六十四枚，十五架野马瞬间朝天竺人的炮兵阵地打出了近千枚火箭弹。虽然五七毫米威力偏弱，但对付几乎无防护的炮兵已经足够，十二门二十五磅，或者大约点算八八炮，瞬间连同周围的炮兵就彻底被抹去了，看得蒂迈雅将军的心都快碎了。

    但他也无可奈何，明军的战斗机轰炸机始终在战场上空盘旋着，别说他的炮兵开火，就是地面的机枪火力点，都得时刻留心从天空射来的子弹。

    “将军，新德里电报。”

    就在这时候，一名参谋把一份电报递给他。

    电报的内容让他眼皮跳了一下。

    “政治，这就是政治。”

    他苦笑着说。

    而就这这时候，高哈蒂城内的指挥部里，韩旭也正在看着手中一份内容相同的电报。

    “政客没一个好东西。”

    他冷笑着说。

    当敌人的最高统帅就是你的内应时，那么他们还能有什么秘密呢？天竺人使用的是不列颠人的密码机，蒙巴顿勋爵倒是不至于把这种国家级的机密泄露给杨丰，但他却可以截获尼赫鲁和前线联系的电报，然后再把内容转发给杨丰。

    而尼赫鲁刚刚给蒂迈雅的那份电报内容很简单，让他把那些跟着打酱油的部落武装推到前面当炮灰，用后者的数量优势，拿人海冲开明军和阿萨姆军的防线。那些部落武装虽然跑了一些，但跟着一起来的也还有五万多人呢，蒂迈雅将军因为不屑于跟他们合作，所以都远远撵开，这时候正无聊地祸害周围老百姓呢！

    当然主要是他的军队理论上是来剿匪的，总不能堂而皇之的和土匪一起攻城吧，那还要不要脸了？

    这些家伙战斗力极差，但他们庞大的数量，的确就是最好的武器。

    当然条件也很简单，拿下高哈蒂以后，他们可以随便洗劫两天时间。

    要不然他们是不会有勇气冲锋的。

    “看来我们需要一场恶战了。”

    韩旭的参谋长，前普鲁士陆军上校米尔森说道。

    “打就是了，大不了把那十吨sha林炮弹都打出去。”

    韩旭很无所谓地说。

    好吧，他其实有的是sha林du气弹，只不过这时候的明军将领已经培养出了军人的荣誉感，脱离了他们的元首那种拿sha林弹洗地的低级趣味，这种风格目前只有空军还保持着，主要是那些飞行员也从来不看他们扔下du气弹后的凄惨景象。

    “旅长，元首电报。”

    一名参谋也紧接着把杨元首的处理决定递给他。

    “这点小事连元首都惊动了？元首大人不会是担心咱们守不住高哈蒂吧？”

    韩旭笑着说道，然后随手接过了电报，紧接着眼珠子差点瞪出去。

    （感谢书友百，逝去－独舞，法则，林海741，我是挣扎的蚂蚱，扑风的汉子001，暗夜晚枫的打赏）