    面对云千帆话，五人也只好无奈的点头。

    看来，这是三大巫祖给这小子的机缘，他们也无法干涉。

    现在能做的，就是只能看看能不能从他口中知道有关于三大巫祖的所在第了。

    这么多年过去了，三大巫祖也不知道在什么地方。

    巫神墓地虽然就是天上的那一轮血月，但是那一轮血月并不在这个空间，仅仅是另一个空间的投影罢了。

    “你可知道，三大巫祖现在在什么地方？”

    五人的实现再次落在云千帆的身上。

    “我不知道那个地方叫什么，但是那里有很多很多的坟墓。”

    “到处都是，像是乱葬岗一样。”

    “巫祖所在的位置，处在最深处。”

    “我从精神世界中看见的。”

    听他这么一说，五人也算是明白了。

    巫祖还在巫神墓地之中，现在他们已经苏醒，但却暂时性无法离开这个地方，除非拥有一个寄生体。

    忽然间，云千帆感觉身上有种异样的气息。

    看着几具骷髅，他眼中露出了一丝后怕。

    “几位前辈，小子我可能没有做什么对不起你们的事情。”

    “几位若是想杀了我，就不怕巫祖生气吗？”

    “巫祖留给我的话当中，可是说我也属于巫族之人。”

    面对小青几人的那种摄人气息，他总有种不详的预感。

    “桀桀桀！”

    “我们不会伤害你的。”

    “不过呢，我们现在需要你做一件事。”

    “那就是，帮我们找一具完美的身体。”

    那有些渗人的笑声，让云千帆额头上冒出了一层冷汗。

    找一具完美的身体？

    自己不就是？

    难道这几人，要想夺舍？

    “几位前辈，你们这是打算夺舍我？”

    他下意识的往后退了两步，甚至做出了防御姿态。

    虽然打不过，但是也得想尽办法逃跑。

    “夺舍你，那倒是不会。”

    “不过嘛，我们呆在这里已经太长太长的时间了。”

    “很久没有去外面的世界看看了，想让你带我们出去看看罢了。”

    “顺便告诉你，在外面的世界中，我们可是留下了不少的宝物。”

    “那些宝物，足够你修炼到灵墟境了。”

    灵墟境？

    云千帆心中一惊。

    这可是他已知的最高的境界。

    “这......”

    “可是，我怎么才能带着几位前辈离开？”

    他有些疑惑，几人虽然没有肉.身，但一样拥有实体。

    所以，不可能进入元戒之中生存。

    想要带着他们离开这里，完全就没有任何办法。

    “小子，我倒是有个办法，甚至你还可以得到很多的好处！”

    “但前提是，你必须成为我们的跟班。”

    嗯？

    跟班？

    这不就是相当于白捡了五个超级强者当大哥？

    有他们在，什么样的角色挡得住自己？

    这可完全就是一件好事啊。

    “好！”

    “我答应！”

    云千帆可没有任何犹豫。

