    古代衣裳繁复，她一直没有学会该怎么穿。

    　如果没有小雨在，简直是灾难。

    　徐公公嘴角抽了抽，觑了眼纪衍诺的神色，恭声应道：“殿下，良娣，奴才这就下去安排。”

    　叶浮珣笑眯眯地朝徐安摆了摆手，眸光一扫，正好看见外头街市上有叫卖摊子正在摊煎饼，那吆喝声和旁边吃煎饼吃得不亦乐乎的百姓的景象勾起了她的馋虫。

    　“殿下，咱们也买点煎饼来吃？”

    　纪衍诺皱眉。

    　这女人知不知道她整个人趴在他的身上？

    　柔软的触感和淡淡的香气萦绕在鼻尖，让他莫名心烦气躁。

    　“徐安，买煎饼！”他冷冷地迸出几句，刷地一声将车帘拉了下来。

    　叶浮珣不解纪衍诺为何变脸变得这般快，从他身上爬起来坐好，心情仍是明媚极了：“谢谢殿下！”

    　不多时，徐安便送了煎饼进来，还有两碗热汤。

    　“殿下，良娣，请慢用。”

    　叶浮珣乐滋滋地捧过热乎乎的煎饼，张嘴咬了下去，登时香酥味儿溢满口腔：“好吃！”

    　随即又拿起热汤喝了一口，正好是她最爱的胡辣汤，又热又辣的滋味将幸福推向顶点，昨晚的噩梦和晨起的不爽全部退散。

    　“殿下，您用过早膳了？”

    　把属于她的那份煎饼和胡辣汤干掉，叶浮珣瞄了瞄纪衍诺面前纹丝未动的餐点。

    　锄禾日当午，不能浪费食物啊。

    　正在心里琢磨着怎么提醒纪大魔头爱惜粮食，若是不想吃就让她来吃也可以的。

    　就见纪大魔头伸手拿起胡辣汤一口干了。

    　叶浮珣惊得张大了嘴。

    　纪大魔头喝胡辣汤这么豪爽吗？

    　不辣吗？

    　不烫吗？

    　“咳、咳、咳……”纪衍诺的脸以肉眼可见的速度蹭地变红，口腔和喉头泛滥的热辣呛得他猛然端起冷茶灌了一口，“这见鬼的是什么汤？”

    　“殿下，这是胡辣汤啊……市井小民的最爱。这会儿是春天还好，若是大冬天里来上这么一碗汤，准保浑身暖呼呼的，舒服。”叶浮珣小声地替胡辣汤抗辩。

    　纪衍诺睃她一眼：“市井小民的最爱？叶良娣不是大门不出二门不迈吗？又如何知晓？”

    　叶浮珣嘴角一僵，摸摸鼻子道：“回殿下，妾身是从话本子上看来的。”

    　“嗤。”愤愤然地拿起煎饼塞到嘴里咬了一口，纪衍诺别开眼去。

    　如果不是看到这女人喝汤那异常满足的神情，他才不会想也不想就把那汤喝了。

    　在这惯会丢人的女人面前，让他也变得丢人了。

    　“殿下，您要不再喝杯茶顺顺气？”

    　叶浮珣颤颤地捧起另一杯茶。

    　大魔头分明是恼羞成怒，只希望手里的茶能够浇灭他的怒火。

    　纪衍诺不理会这女人诚惶诚恐的样子，索性研究起此行案件的具体案情，叶浮珣觑了眼纪衍诺并未搭理她，看来此关是躲过了，暗暗的松了一口气。

    　叶浮珣掀开车帘望了望窗外，马车已经上了笔直的官道，两旁行人稀疏，偶尔可见赶着牛车进城的百姓。

    　不知道小雨什么时候才能跟上来。

    　她心里念叨着，闲来无事，就将彩虹玻璃橱里的红丝绳子扯了出来，慢悠悠地打着中国结玩。

    　经过数日的练习，她现在已经不需要一边对着脑海里的说明书一边打中国结了。

    　虽然仍是不那么熟悉，但摸索着能够大抵打好一个中国结。

    　颇有些成就感。

    　尽管——

    　打出来的中国结还是一模一样的不好看。

    　捏着手里刚成型的中国结摆弄，叶浮珣叹了口气。

    　所以说天赋这种事情是强求不来的。

    　勤能补拙这样的话，也得有点天赋才能用得上。

    　“真丑。”

    　纪衍诺鄙夷的声音在耳边响起，叶浮珣脸上一红，将中国结抓在掌心里藏好，心虚地辩解：“妾身只是还不熟悉罢了，等练熟了，一定能够打出好看的络子。”

    　把手里看到一半的公文往旁一放，纪衍诺抱胸睨着叶浮珣，伸出食指在面前摇了摇：“以你这样的手法，爷打赌你再打多久，做出来的络子还是一样的……磕碜。”

    　何必出言伤人？虽然——

    　那是大实话。

    　可是，实话才是最伤人的好不？

    　叶浮珣扁了扁嘴，把眼睛别开，不想回应纪衍诺的话。

    　就听纪衍诺‘啧’了一声：“要不爷指点下你？”

    　他说什么？

    　叶浮珣没忍住揉了揉耳朵，诧异地望向纪衍诺。

    　这大魔头刚才可是说要指点她？

    　难不成他还有打络子的癖好？

    　许是被叶浮珣的眼神看得不自在了，纪衍诺没好气道：“爷不会打络子，但是，架不住爷聪明绝顶。一眼就看明白了你打不出好络子的问题所在。”

    　您就吹吧。

    　叶浮珣心中鄙夷了一番。

    　不过，一个念头在脑海闪了闪，她登时往纪衍诺身边蹭了蹭，一脸崇拜：“殿下英明神武，天底下哪有能够难得倒您的事儿。

    　这区区打个络子，您别说是看一眼，就是不看也一定打得比妾身好。”

    　言罢，她抽出红丝绳子，恭敬地双手捧在纪衍诺面前：“还请殿下指点一二。”

    　纪衍诺睃她一眼，努努嘴道：“你按照刚才的打法打，爷瞅瞅。”

    　“是。”

    　叶浮珣扯着红丝绳子，不紧不慢地按照印象中的打法开始绕了起来。

    　“停。”

    　待她将红丝绳子缠过两圈，就听纪衍诺开口打断了她。

    　遂停下手，抬头看纪衍诺。

    　“绕过来的时候，将绳子绷紧些。”纪衍诺依旧双臂抱胸，食指敲着下巴，指点道。

    　叶浮珣依言把绳子用力扯了扯，抬头看向纪衍诺，见他点点头，又继续绕。

    　不想刚又绕了一圈，纪衍诺又叫住了她：“绷紧绳子。”

    　略带困惑地看他一眼，叶浮珣扯了扯绳子，继续绕。

    　“不是这样。”纪衍诺着脑地啧了一声。

    　就在叶浮珣自觉让纪衍诺教她不过是自讨苦吃，打算再问问他大爷是什么意思时，忽地整个人被纪衍诺环进了怀里。

    　一阵好闻的淡淡香气笼罩住她的鼻息，后背被温厚宽阔的胸膛包裹住，他的双臂从她身后绕了过来，双手覆在了她的手上。

