    反正不论什么脏水，先给温惜泼过去。

    要不然戴和娜这40万赔偿费，真的是花的肉疼。

    40万啊，她回去，估计要被爸妈给训斥了。

    她在戴家，可没有这么受宠。

    欧荷本来就对温惜不满，这次更是因为沐舒羽被拘留而心情差到极致，此刻听到戴和娜的话之后，更是对温惜恨到极致，心里恨不得让温惜就此付出代价，恨不得让温惜从这个世界上消失。

    ……

    温惜上午做好了桂花糕，带着一起去了岚月湖庄园。

    劳切尔正在跟卡沫儿下棋，一边还有几个朋友，其中就有楼箬雪，他们都是来跟劳切尔相聚午宴，算是告别，毕竟劳切尔要回国了，以后估计很少回来了。

    张管家一直在门口等着温惜，看着温惜的车停下，他几步走过去，恭敬的打开车门。

    引着温惜来到了茶厅。

    “劳切尔先生就在这里。”温惜走进茶厅。

    这里她来过。

    没有想到，当时就赞叹劳切尔的审美，这里简直就是一个古色古香的茶香世界。

    张管家走过去，“先生，小姐来了。”

    劳切尔正在跟卡沫儿下棋，抬起头来，目光越过几个朋友，落在温惜身上，“温惜，你可算是来了。”他对温惜招手，“过来帮帮我，这场棋局交给你了”说着他就让开。

    温惜坐下，她道，“我做了桂花糕，先生可以尝尝。”

    劳切尔笑着，“好，我等你的桂花糕很久了。”

    温惜看着面前的棋局，劳切尔是黑子，卡沫儿是白子。但是没有想到，卡沫儿的棋艺很厉害，白子直接把黑子给锁住了。不得不说，卡沫儿的棋艺看着跟她的人一样强势，就连劳切尔也败下阵来。

    这一局，似乎已经输了大半。

    想要扭转，有点困难。

    但是对于温惜来说，不是难事。

    劳切尔今天邀请了不少自己的朋友，他在北城的势力也不小，平日里面就是一个慈善家的身份，但是能够有这样磅礴的企业，并非真的是一个大善人。

    今日来的都是他关系亲厚的朋友。

    当然身份无一例外都是尊贵。

    有上水集团的老总许丛山。

    百叶国际的女CEO陈凤鸣

    南城千山电影传媒集团的总裁唐启年。

    等等都是一些集团老大。

    这一场午宴并没有很商业化，也没有互相的吹捧谄媚，更没有求合作的金钱气息，来人都是穿着随意自在的一次老友聚会。

    不过此刻他们都好奇，这个让劳切尔都关注的女人是谁？

    南城千山电影传媒集团的总裁唐启年认出了对方，是今年爆款电影的女主温惜，电影圈的一批黑马。

    没有想到，她竟然跟劳切尔认识。

    卡沫儿看着温惜，“温惜，你可要小心了，即使叔叔找了外援，估计，也赢不了。”

    卡沫儿今天穿着的一身家常普通的衣服，但是也是价值不菲。蓝色的丝绒长裙，米色的开衫外套，室内温度适中，她长发披肩，脸上的妆容依旧精致，不亏是第一国际名媛。

    举手投足，尽显高贵。

