
　　萧炎带着身旁的龙懿缓缓的向远方飞去，炼制了如此久的丹药，萧炎的心神的确有些疲惫。

　　看着身旁皮肤已经变化为深金色的龙懿，萧炎不由得笑了笑。龙懿提升实力对于他有着极大的助力，以自己现在一星斗帝中期高级（湛老帮其把气息隐藏为了中级）的实力，即便遇到一星斗帝中期颠峰甚至后期初级的强者，萧炎也有把握能够将其战胜。

　　而且，萧炎在炼丹之时发现，那仅仅是一丝的混沌圣焱，其中所蕴含的力量，恐怕所有的异火也不及，炼丹都有如此的威力，若是用作战斗的话，应该会更强吧。

　　“今天炼制的万古丹我们正好需要，龙懿我们加快速度吧。”

　　萧炎对着龙懿挥了一下手，帝品的丹药会是何等的能量，萧炎想着心中也波澜起伏。帝品丹药，当年那魂天帝可是拼了命才得到的，一枚帝品的丹药足可以在斗气大陆生生的创造出一名斗帝强者了。

　　很快，两人回到了萧炎的住所。

　　进到房间，龙懿自己提议说要去塔里，萧炎点点头，把龙懿送进去之后，自己才盘腿坐下，炼药那么长时间，心神的消耗是巨大的，萧炎想先把心神恢复好之后，再炼化吸收炼制出来的万古丹。

　　萧炎开始运转斗气，恢复着消耗的心神。。。。。。

　　“砰砰——”响起叩门声，萧炎心中暗骂一声，站起来，前去开门。

　　房门缓缓的打开，门外出现了两张萧炎并不陌生的脸庞，正是天明谷的明帝和熊元。萧炎不知道，明帝下了多么大的决心要拉拢他，在萧炎炼药期间，明帝一直在萧族侯着。看着突然出现的明帝，萧炎眼眉也是一挑，这明帝找我干什么？

　　“两位快请进来坐。”萧炎客气的说道，将两人引进房门来。

　　三人坐下，明帝随时都带着微笑，熊元也憨厚的看着萧炎，萧炎干笑了笑，开口问道：“明帝前辈找我有事么？”

　　“其实吧，也没有什么事，主要还是来恭贺你第一次修炼取得巨大的成绩。”

　　明帝笑着说道，熊元则在一旁探测了萧炎的气息，不由得抿了抿嘴：“你真的晋级一星斗帝中期了？我靠，你还真是妖孽啊。”

　　萧炎闻言谦虚的笑了笑，说道：“呵呵，侥幸罢了。”

　　“哈哈，侥幸？萧炎小辈说笑了，天赋之事哪有侥幸之说。这次我给你带来了一件礼物，不知道你是否喜欢。”明帝说话间，手中光芒一闪，是一个通体红色的玉石制作而成的玉盒，在明帝拿出的一瞬间，一股浓烈的丹香顿时充满了整个房间。

　　“这是.......”萧炎闻着突然涌出的浓郁的丹香，瞳孔猛然一缩。

　　明帝看着萧炎，轻轻说道：“这是我偶然得到的，帝之三品的化劫丹，对于冲击二星斗帝和三星斗帝有着极大的帮助，特意带来送给你的。”

　　明帝旋即将玉合递给萧炎。帝之三品！萧炎颤巍巍的接过玉盒，深深的吸了一口浓郁的丹香，摄人心魂，到底是帝之三品的丹药啊！萧炎闻着丹香，体内的斗气团也有些抖动，光是这丹香便有这般力量，真是不敢想象这丹药内蕴含着多么恐怖的能量。

　　“这么贵重的物品萧炎怎么受的起？”

　　化劫丹，帝之三品丹药，而且是帝之三品较高级的那种，炼制所需要的材料在帝之三品丹药中也是很贵重的，顶级黄阶药师炼制的成功率也不超过三成，是一星斗帝晋级二星，二星晋级三星时度帝劫的丹药，可以帮助度劫之人顺利的度过帝劫，十分的昂贵，在帝州很多地方都是有价无市。明帝这般手笔让得在旁的熊元也是颇为惊讶。

　　“呵呵，这东西对我这样的老家伙也没用了，不如给你更有用些，怎么说你也是我天明谷的记名弟子啊。”

　　萧炎闻言有些明白了，原来明帝是来拉拢自己。萧炎眼睛一转，这帝之三品的丹药的确有些诱惑人，何况自己本来就是天明谷的记名弟子，对明帝也很有好感，便不再推迟。

　　“那我就不客气了，将来天明谷若有需要萧炎的地方，萧炎定会尽力。”萧炎笑了笑将玉合收入了纳戒之中。

　　“呵呵，有你这句话就行了。好了，我们也该回谷了，那就先告辞了。”

　　明帝笑了笑，萧炎都如此说了，自己的目的也达到了，便站起身来。

　　萧炎忙起身，拱手送道：“礼物多谢了，恕不远送。”

　　出得门口，明帝手中光芒一震，携带一缕蓝光便消失在了萧炎的门口。

　　看着瞬间消失的明帝，萧炎眼眉一挑：“刚才他用的便是地罗盘？嘿，真是好东西啊。”想起在天明谷的时候，明帝也送了自己一块，萧炎心里对明帝又多了一份感激。

　　回过头，将门关上，看了一眼天色也不早了，手中一抖，一个玉瓶握在萧炎的手中。

　　“万古丹。”

　　萧炎舔了舔嘴唇，手掌一挥，因为刚修炼出来的时候感觉到人群中的那一股杀气，萧炎心中也戒备了不少。将房间之中做了一道灵魂印记之后，方才小心翼翼的拿出子辰虚灵塔来，精神一动，萧炎的身形便消失在了房间之中，一座金塔悬浮在屋子的半空。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第四十一章 八极天决（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 