    第1497章 真无语   

    苏九在看书，一边翻页，一边慢吞吞回道：“活该，谁叫你辜负人家孙女了。

    我伏姐姐那般好，就你也配辜负她？”

    

    走到门口的伏君礼，听见这话踢到门槛，差点绊摔跤。

    

    外面出现动静，引起两人抬头。

    

    苏九嘴甜的喊：“伏姐姐来啦。”

    

    “苏妹妹！”

    

    伏君礼快步走进来。

    

    那日哭完，第二日她就没忍住来跟苏九解释美人煞的好处。

    

    结果得知苏九不讨厌她的衣服，只是觉得衣服珍贵，不该夺人所好。

    

    她顿时阴转晴天，接连来给她送好吃的。

    

    夏寒铁忍不住翻了个白眼，小声嘟囔：“跟你们伏家人八字不合！”

    

    要是以往，伏君礼听见这话得伤心死。

    

    但这三日，她顿顿来给苏九送吃的，天天听她夸自己，整个人自信了不说，还觉得自己不该只专注男女私情，更该在炼器事业上取得成就！   

    所以，她罕见地朝着夏寒铁呛声：“我跟你才不合呢！”

    

    夏寒铁被怼，反而惊讶的看了她一眼。

    

    伏君礼傲娇地抬着下巴，从食盒里端出甜品：“这都是我亲手做的，好看不？

    这个小兔子。”

    

    苏九就着她拿起的动作，张嘴咬掉一个兔耳朵。

    

    “软糯香甜！”

    

    竖起拇指，不吝啬的夸奖。

    

    “哪有嘛！”

    

    伏君礼俏皮地吐舌，笑的格外甜美。

    

    这一刻，像是光晕打在了她身上，多了一层滤镜。

    

    至少在夏寒铁的眼里是这样。

    

    他愣愣地看着，竟有些失了神。

    

    他一直知道伏师妹是好看的，但她没主见，太容易被人撺掇，再好看，也是愚蠢的。

    

    苏九瞥见他的眼神，啧了声。

    

    这狗东西发现伏姐姐的美了！   

    便宜他了。

    

    伏君礼将剩下的兔子糕点递到苏九嘴边，另一只手将糕点往夏寒铁面前推了推：“你也尝尝呗。”

    

    讨厌一个人和喜欢一个人，都不是那么轻易改变的。

    

    她郁闷地噘嘴，掀起眼皮看过去的时候，却发现夏寒铁盯着她看。

    

    伏君礼眼睛一瞪，吓得别开视线，耳后根发烫起来。

    

    大师兄，是在看她吧？

    

    这时，夏寒铁收回视线，拿起糕点，瞥了眼喂苏九的那只手，无意识埋怨了句：“……怎么不喂我。”

    

    “！”

    

    伏君礼差点跳起来，面颊充血，仿佛一个烂番茄。

    

    夏寒铁咬了口糕点，皱起眉：“我丢，太甜了……”   

    就挺嫌弃的语气。

    

    烂番茄瞬间变成了青番茄！   

    伏君礼恼怒的去夺他手里的糕点，“那你就别吃啊！”

    

    夏寒铁一把将剩下的糕点塞进嘴里，“哈，到我嘴里你还想抠出去呢？”

    

    他边嚼，边抬下巴挑衅。

    

    伏君礼又气又怒的缩回手，眉毛拧在一起，小脸气得鼓鼓的，像个河豚，特别生动。

    

    夏寒铁心底忽然涌起一股戳她鼓起来的脸颊冲动。

    

    还没等他伸手——   

    啪叽！   

    一巴掌落在他肩膀上。

    

    祁绍大喊：“柔柔来啦！”

    

    夏寒铁被这一巴掌打断刚才的思绪，一把揪住他手腕，反手就想去扭他。

    

    结果，他被祁绍反手扭住，摁在了桌上。

    

    夏寒铁：“……”   

    干不过，真无语。

    

    

    

