    一缕清风，一道金光。

    巫铁和清风冲到了火山岛上空。

    看着站在火山顶的白莲宫弟子们，巫铁一声不吭的，身后五行神光冲天而起，化为一只方圆万丈、通体五彩流溢宛如五彩琉璃的大手，‘嘭’的一声重重拍下。

    将三尊三尸分身和本尊重新融为一体后，巫铁的法力飙升，这一支万丈大手拍下的速度快得惊人。空气震荡，虚空扭曲，巫铁站在百里高空，大手只是弹指间就压到了火山岛上。

    白武仰天长啸，他头顶一道浩浩荡荡的浩然正气冲天而起，化为一只硕大的拳头，狠狠一拳轰向了巫铁五行神光所化的大手。

    白武的浩然正气中，有金戈铁马，有冰川荒漠，有一股让人热血澎湃的保家卫国的昂然战意存在。

    冥冥中，巫铁听到了无数男儿将士的怒吼。

    ‘封狼居胥’……

    ‘百战破甲’……

    ‘直捣黄龙’……

    一股又一股坚定无比的意志从白武浩然正气所凝的拳头中涌出，最后白武的正气之拳几乎燃烧起来，宛如一颗逆行的流星，狠狠的撞在了五色大手上。

    一声巨响，火山岛四周百里内的海水彻底蒸发，露出了海水下面崎岖嶙峋的海底。

    白武的身体晃了晃，他的正气之拳凝滞在千丈高空，死死抵住了巫铁压下来的巨掌。拳头和掌心接触的位置，无数条五彩霞光激荡迸射，发出沉闷如雷的巨响。

    巫铁浑身青筋凸起，透过半透明的五彩巨手，巫铁直勾勾的盯着白武。

    白武也直勾勾的盯着巫铁，他厉声喝道：“好……想不到，在这蛮夷之国，居然还有你这等高手，你，起码是以一百门大道法则入道罢？”

    之前巫铁只是借助九天督箓玄冥大阵的极端环境，将玄冥大道推演到了神明境十重天的极致。

    后来，羲繇作祟，有娲族大能跨空而至，将巫铁赢下的赌注，梵鲲献出的一颗真佛舍利以莫大神通融化，让巫铁将其吸收。

    一颗真佛舍利，让巫铁直接将一百零八门大道法则，推演到了神明境十重天的极致。与这一百零八门大道法则同时提升的，更有三千旁门左道。

    此刻巫铁的修为，放在燧朝，那都是一等一的‘王神’级大能。

    如果不是，白武是白莲宫当代武曲，一身修为是白莲宫的大能，连同白武身后的家族耗费了无量资源堆砌起来，他悍然是以一百八十门大道为底蕴，破入的神明境的话，他已经被巫铁这一击轰成了肉酱。

    白武是神明境十重天的修为，以一百八十门大道法则入道，辅之以近千门旁门左道。

    巫铁则是以加上玄冥大道的，一百十余门大道法则入道……辅之以三千许旁门左道，加上巫铁修炼的《元始经》，本身在底蕴方面雄厚无比。

    所以，虽然在大道法则之力上，巫铁吃了很大的亏，但是配合上旁门左道之力和《元始经》的雄厚底蕴，巫铁恰恰和白武打了个平手。

    正气之拳和五行神掌就这么僵持在半空中，不上不下，谁也奈何不了谁。

    清风眉头一挑，不由得鼓掌惊叹：“堂堂白莲宫的当代武曲星，呵呵……老武啊，你起码三千岁了罢？你可知道，武王陛下，他今年贵庚啊？”

    “武王年不过百，你居然被武王压在了下面……哎，得，这场景，得保存下来，让燧朝天下人都知道，白莲宫的武曲星，被他们口中的蛮夷之国的蛮夷之君压着打！”

    清风是这么说的，也是这么做的，他逃出了一颗人头大小的水晶球，正儿八经的将巫铁和白武僵持的场面刻印了进去。

    见到清风这般做，白文冷哼一声，他袖子里一柄三尺长的碧玉戒尺飞出，‘唰’的一下就瞬移到了清风面前，劈头盖脸的朝着清风打了下去。

    “顽皮，该打！”白文冷笑道：“我白莲宫的威名，是你清风也能随意污蔑的么？”

    这戒尺威能极大，舞动间急速化为数千条残影，每一条残影赫然都是实体，犹如暴风雨一样劈向了清风。

    清风已经完成了刻印工作，他笑呵呵的，双手突然冒出了蒙蒙白光，轻描淡写的拍向了当头打下的戒尺。

    ‘嗡嗡’声中，漫天戒尺残影不断消散，一弹指的功夫，青玉戒尺就好似被抽掉了骨头的草蛇，软塌塌的落在了清风手中动弹不得。

    青莲观《万化经》修成的万化劫手，果然凌厉非常。白文的这柄青玉戒尺也是一件‘古宝’，却被清风如此轻描淡写的化解。

    “多谢，多谢……”清风笑得眼睛都眯了起来，他不断向白文点头：“白文，你们知道的，我清风是有名的贼不走空，这宝贝，归我了……呵呵！你们白莲宫家大业大的，也不在乎这一柄戒尺吧？”

    白文脸色微微一白。

    刚刚他看到清风居然要将白武和巫铁僵持的场景录下来，顿时心中一急。

    白武是白莲宫当代武曲，换句话说，他就是白莲宫当代的外务大总管，白莲宫弟子一旦离开山门行走天下，一切事务都由白武打理。

    白武的身份、地位、掌握的人脉、势力，比起燧朝的一些‘国主’都强出了许多，甚至在朝堂上，白武都是剑履上朝，见燧朝神皇而不拜的身份。

    以白武的身份地位，他居然被巫铁硬生生压制得僵持不下，这是何等丢脸的事情？

    心急之下，白文就朝着清风出手了。

    在那一瞬间，他完全忘记了万化劫手的诡异和无赖。

    他更是忘记了清风这臭牛鼻子的恶劣脾性，这送上门的宝贝，就好似肉包子打狗，有去无回啊。

    白文恼羞成怒，面皮一白之后，就骤然一红。

    他猛地昂起头来，沉声吟诵道：“圣人云，敬鬼神而远之！”

    白文身后，数十名白莲宫弟子同时吟诵，然后配合着白文发出一声正气盎然的呵斥声：“邪魔外道，速速避退。”

    一声爆呵，也不见有什么光影浮动，虚空也是风轻云淡，没有任何天相变化。

    但是这一声大喝，却直接让清风面色一白，‘哇’的一口血喷出老远，身体一晃，踉跄着脚踏虚空向后退出了数十步，每一步都能退出十几里远。

    深深的吸了一口气，漫天风云都化为肉眼可见的流光被清风一口吞了下去。

    这一口气足足持续了正常人七八个呼吸的时间，清风恼怒喝道：“好，你们不要脸，也就不要怪贫道下手狠辣……嚇，你们这么多人联手……当贫道就拿你们没办法么？”

    清风抬起了双手，白文如临大敌般大声呼喝：“戒备，小心这牛鼻子最是心狠手辣，下手最黑。”

    清风冷哼一声，他袖子里，分别有金银铜铁玉五种材质铸造的五柄短剑飞出，五柄一尺多长点的短剑凌空一晃，顿时天地骤然一暗。

    方圆千里内，只见到一道道剑气冲天而起，然后漫天都是剑光闪烁。

    天地尽成剑域，无数剑光犹如暴雨一样，带着风声、雨声、雷声，还有松涛声、流水声、虫子鸣叫声、野兽怒吼声……总之林林种种数以千万计的自然界的天籁之音随着这剑雨，冲着白文等一众白莲宫弟子落了下来。

    除开白文、白鹿、白鹤、白鹮等五六个修为最强的白莲宫弟子，其他的百来位白莲宫男女弟子同时露出了淡淡的笑容。

    他们，赫然被这剑雨带起的自然天籁给迷住了。

    他们好似在听一曲从前世流传至今的灵魂之音，整个人不由己的沉醉了下去。他们心中空灵、清净，一切念头都彻底消失了。

    他们忘记了自己姓甚名谁，忘记了自己身处何方，忘记了和自己相关的一切信息。他们就这么带着微笑杵在这里，聆听着剑雨中那不可思议的天籁仙音。

    巫铁低沉的呼喝了一声，他身上一道灵光一闪，沧海道人猛地从他身上蹦了出来。

    “道友，请看宝珠。”沧海道人朝着白武大吼了一声，然后一百零八颗沧海神珠化为无数条闪烁的珠光宝气，带着一个个小世界的沉重压力当头砸下。

    白武正在和巫铁僵持，何曾想到巫铁居然有这么一气化三清的无上手段。

    远处，清风惊叹：“一气化三清……白武，贫道看你要倒霉……哈哈，你们这群伪君子、假书生，也领教领教我道门的至高道法！”

    ‘砰砰砰砰’，就好像七八个顽皮的熊孩子拎着木棒围殴一头无辜的大肥猪，白武根本来不及防范，他也想不到，沧海神珠飞行速度是如此的快，每一颗沧海神珠蕴藏的力道是如此的庞大。

    他的身体剧烈的颤抖着，顷刻间沧海神珠命中了他数百次。

    每一次都沉重异常，每一击都痛彻骨髓。饶是白武以一百八十门大道法则入道，他的肉身经过大道法则的一次次融合淬炼，已经强悍得不可思议，依旧抵挡不住沧海神珠的威能。

    他身上的骨骼发出刺耳的碎裂声，顷刻间他起码有百来根骨头被沧海神珠打碎。

    尤其是他的两个膝盖被沧海神珠连续重击，他身不由己的‘咚’的一下跪倒在地上，一时间白武的脸色惨白如纸，随后又变得一片紫红，硬是被气得差点疯魔了。

    “出！”白武嘶声怒吼，他大声吼道：“孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻……八端砚出！”

    白武的眉心一亮，一块造型古朴、四四方方、没有丝毫灵光闪烁、更不见任何霞光缭绕，就是那般古朴厚重，那般色泽黯淡的一块砚台飞了出来。

    这块砚台上，自上而下，有人用极工整的、金钩铁画极其有力有劲，风骨极其凛冽的字迹，书写了‘孝悌忠信礼义廉耻’八个字。

    这块不过一尺见方的砚台端端正正的悬浮在白武面前，一百零八颗沧海神珠鱼贯落下，却在距离白武还有一丈多远的地方就凭空被弹了回来。

    虚空中，传来了无数人沉肃的声音。

    他们一遍一遍的诵读这八个字，最终化为一片浩浩荡荡的音海，逼得沧海神珠不断后退。

    八端砚上，一股浑厚的力量注入白武身躯。白武被砸断的骨骼迅速的愈合，短短一个呼吸间，他就重新站了起来。他傲然看着巫铁，厉声喝道：“任凭你有千般手段，无数灵宝……我人道不灭，精神永存，什么灵宝能够胜我人道传承？”

    巫铁不由得摇头感慨：“好宝贝，好宝贝，这等气运，这等气象……哈，哈，哈，可笑，可笑，孝悌忠信、礼义廉耻……你们这群穿白衣的男女-杂-碎，肆意掳掠-良家-女子，这就是你们的礼义廉耻？”

    “为大义，不拘小节！”白武厉声喝道：“你岂能明白，我白莲宫的心胸、气度？”

    巫铁闭嘴。

    老铁传承的数据库中，关于‘读书人’这个群体的好些负面资料涌了出来。

    巫铁顿时明白，他是不可能在口舌上战胜白武的。

    所以……

    巫铁握紧了拳头：“你有你的笔墨纸砚之文明……老子有老子拳头主张的野蛮。”

    巫铁的双手，也骤然喷出白茫茫的灵光。万化劫手一出，巫铁双手向下轻轻一拍，就听一声巨响，罡风四溢，白武轰出的那一击正气之拳轰然粉碎。

    巫铁的五行神掌向下轰出，飓风呼啸中，五行神掌急速缩小到了一尺见方，重重的拍在了八端砚上。

    八端砚纹丝不动，反而是五行神掌寸寸碎裂。

    这件白武口中的‘人道传承之宝’，果然威力大得不可思议。除了驱动之时稍微缓慢一些，实在是强得让人无言以对。

    白武看着巫铁的手掌惊呼：“万化劫手……青莲观的万化劫手！”

    话音未落，整个火山岛都被一道可怕的人影笼罩。

    巫铁燃烧全部的法力，他的身躯骤然膨胀开来，弹指间就膨胀到了三万六千丈高下。

    《盘古经》……暂时的让巫铁拥有盘古真身的一部分威能。修为越强，拥有的盘古威能就越强。以巫铁如今的修为，他施展《盘古经》之后，他的法力提高了何止千倍？

    巫铁身后五色神光翻滚，向下一卷，八端砚就缓缓的，硬生生被五色神光卷入了不可测之地。

    巫铁握紧右拳，一拳向着下方的火山岛砸下。

    一声巨响，白文、白武，百来名白莲宫弟子齐齐吐血。

    火山岛瞬间汽化，化为乌有，海底出现了一个深达数百里的拳印，白文等一众白莲宫弟子，全都被压在了拳印最深处，一个个不知道死活。

    清风打出的无数剑雨，同样被巫铁这可怕的一拳波及。

    漫天剑雨迸溅，清风‘哇’的又是一口血喷了出来，然后犹如见鬼一样盯着巫铁，歇斯底里的尖叫起来：“没道理啊，贫道修为比你高啊，怎么你的盘古真身，比贫道足足高了三倍多？”

    巫铁不语，只是盯着被打得骨断筋裂的白莲宫弟子们。

    “放回裴凤，否则……武国的天牢，会让你们明白什么叫做人间炼狱！”