    “二十年了，不枉费我一番苦心盗得一番神机。”宇文傲不由得热泪盈眶。

    作为一名重生者，他有系统，无论是前世还是今生。

    但有系统再加上重生不代表他的人生是美好的，反而是极其的悲催。

    因为他的系统叫做小反派系统，还不是大反派，只是初期的小反派。

    当然，现在不一样了，他靠着前世的先知先觉取得了不少的成绩，再加上因为他的重生，身上的小反派系统也因此机缘巧合逃脱了这幕后的掌控者获得了自由，现在跟宇文傲是同一根绳子上的蚂蚱。

    【这才只是开始，就算是你炼化了神机也不会是主角的对手，他就是天命】

    宇文傲眼前闪过了小反派系统旳话，这个系统一直都有灵智，只不过前世的时候被压制住了，等到这一次脱离了幕后某个存在的掌控之后，这才显现出了灵智来。

    “可他现在只是一个普通人没有获得神灵传承，我只要杀了...”

    【你找得到他吗？】

    这话让宇文傲不由得沉默了，他...好像还真找不到。

    【所以你别想着找捷径，只有堂堂正正的杀了他，我才能截取他身上的天命，让我从小反派系统变成天命主角系统】

    【真想要耍阴招，想想前世你的遭遇】

    小反派系统的话深深的刺痛了宇文傲的心，前世为了配合小反派系统，他做了很多不知所谓的事情，在众人眼里，他就是个笑话，但他知道，自己迫不得已这么做。

    甚至连他身上的小反派系统也是如此。

    他和系统的任务很简单，就是维护好主角天命的正常发展，否则的话轻则折磨，重则抹杀。

    当然了，他只负责前半部分的剧情，然后就被主角崛起之后他就算是可以退休了，只不过是他这么想而已。

    因为他知道自己得罪了主角，所以自然是躲到了深山老林里头和小反派系统一起苟命了，这俩难兄难弟是一样的惨。

    这小反派系统虽然说是宇文傲身上的监视者，但实际上也是被压榨的，一点好处都没有，甚至还跟宇文傲绑在一起。

    宇文傲一死，这小反派系统也得跟着死，本质上就是用来操控宇文傲的一个控制器而已，听着名字很不错，但实际上完全就是炮灰。

    然后有一天，神功大成的主角路过了这俩倒霉蛋的隐居地，瞧了眼，好家伙，这不以前一直和我作对的那小子嘛，原来躲这里来了，顺手就弄死了这宇文傲连带着这小反派系统，然后，这俩就重生了。

    据小反派系统说，跟它在同一个批号的系统没有十万也有八万了，简直是廉价到了不要。

    不过怎么说也是大能出品，一些能力还是有的。

    在获得自由之后的小反派系统发现自己依然和宇文傲捆绑着，也就是说它想活命，就得让宇文傲在主角崛起之前尽可能的截取机缘，否则的话迟早会沦为踏脚石。

    这俩倒霉蛋一合计，成，现在大家都是一条绳子上的蚂蚱，互相帮助一起脱离困境。

    “我知道了，只是这神机应该如何炼化？”宇文傲感知着小反派系统体内拘束着的太乙玄天九地上皇死后神机。

    这是他这二十年来催眠自己成太乙玄天九地上皇的狂信徒，而后再乘其不备，靠着小反派系统进入神域将其击杀后提取出来的。

    前世的主角就是靠着炼化神机成为人间之神，在统一全球之后，走上了宇宙。

    当然，他没熬到那么久，在主角走上宇宙之前，他就被对方顺手杀了。

    【不知道，这事恐怕只有主角知道，我是小反派系统，不是主角系统】

    这话让宇文傲有些烦躁，当初主角弑神取得神机这件事引得全世界沸沸扬扬，他自然也是知道了。

    毕竟谁也没有想到，世界上居然真的有神，只是这些神看起来比较拉胯了那么一点点就是了。

    当然，更重要的是主角居然获得了神灵的力量，这才是真正的局势大改。

    可惜的是，没人知道主角是如何炼化神机获得神灵的力量。

    哪怕是他的女人，也不知道这件事。

    所以作为初期小反派的宇文傲，他怎么可能会知道这些事，他和主角相遇的时候，干的最多事就是被对方打脸和踩在脚下。

    “你确定你已经摆脱了幕后存在的控制？”宇文傲谨慎的问道。

    【或许吧】

    “一场逆袭的猴戏，是吧。”宇文傲语气里带着阴沉。

    【唉，那又能怎么样？】

    宇文傲其实早就有所猜测了，小反派系统确实是摆脱了控制，但很可能并非是因为他的重生，而是因为幕后的那个存在故意放开的，甚至连他的重生都是对方的手笔。

    小反派系统可没有如此强大的力量带他回到过去，所以哪怕说摆脱了前世的限制，但他依然还只是一只被耍的猴，不一样的是，前世他要按剧本走，走完剧本才能够苟且偷生，这一世任由他发挥。

    “既然如此，那自然不能辜负幕后之人的一番好意了，不就是杀了主角夺天命让你进化为主角系统，我干了。”宇文傲知道，自己肯定是没有退路了。

    真要有退路的话，他现在人已经没了。

    【那就祝你好运，可惜我没有办法为你提供足够的帮助】

    【之前配合你击杀太乙玄天九地上皇的时候，我已经消耗了九成的能量，想要恢复就需要一段时间】

    “这么多，为什么没听你提起过？”宇文傲不由得眉头一皱。

    【我为你抹除了所有的痕迹和因果，否则的话你早就被神灵找到了】

    宇文傲听完，神色也是舒缓了下来，他知道自己没有身具天命，不像是主角能够做完就拍拍屁股离开，弑神之后就需要各种善后和扫尾，这些事他是做不来的，只有小反派系统才能够帮他。

    “那你大概什么时候恢复？”宇文傲知道，单单凭借他的话，不是神灵和主角的对手，一旦踏错那自然是万劫不复了。

    【一年时间或者是一份最低级的神机】

    “好，那就再...不对，你能炼化神机？”宇文傲突然发现这件事。

    【不是炼化，而是将其作为能源吸收，我脱离了主系统，这也代表我盈亏自负，这二十年来我只是和你进行沟通和口头指点，所以你平日里的生物能再加上光合作用等等也是足以维护，并且还能有结余】

    “原来如此，不过你吸收神机后恢复时间需要多久？而且这似乎没什么意义吧，你吸收之后又要帮我善后，岂不是又得浪费能源。”宇文傲问道。

    【不一样，如果获得一份最低级的神机，我能够帮你发动三次善后，所以本质上来说还是有得赚的】

    这小反派系统的回答让他有些狐疑，怎么没听说过以前有着功能？

    不过现在也不是考虑这些的事情，这其中或许有什么东西在隐瞒着他，但他也没有办法。

    现在的话是他离不开小反派系统，当然，如果他什么都不干就这么摆烂的话，也确实不用因为这些麻烦而头疼，但他不可能放弃的。

    未来将会是神灵之世，只有占据了先机，他才有机会赢。

    他是重生了，但他不认为给小反派系统解除限制的存在会这么完事的，如果自己的表现不能让对方满意的话，后果不堪设想。

    所以他这不是为了争一口气，而是为了争一条命，甚至连小反派系统都知道这件事。

    无论是他还是小反派系统，都没有那么天真，真以为事情就这么过去了，这或许才刚刚开始。

    所以他才这么积极的想要变强。

    “我会尽快给你找一份最低级的神机用来给你恢复，不过还得你配合才行，否则的话我无法进入神域。”宇文傲说道。

    【我没有足够的能源送你进神域，而且就算进去了，也无法压制神域】

    【你得找那些断了信仰并且神域崩溃却并未死亡的神灵，这一类杀了之后我既能掠夺到对方的神机，也能够更加轻松的掩盖】

    【之前咱们杀了太乙玄天九地上皇引起的动静可不小，但要是杀这种小神灵，绝对不会引起太多的关注，只会以为对方是自我消亡的】

    小反派系统知道轻重，有神域的神灵被掠夺了神机之后会导致神域爆裂崩溃，这自然是会引起其他神灵的注意了，到时候这些神灵恐怕会更加的疯狂。

    而去找那些快要饿死的神灵则不会，因为这种即将消亡的神灵多得很，又地处偏僻，动手后掩盖也比较轻松。

    “我明白了，我查一查看着附近有没有符合条件的神灵。”宇文傲说道。

    【要尽快，主角应该快要出山了，在这期间你得尽快找到炼化神机的办法才行，要不然的话，你也只能先接近主角了】

    宇文傲脸色一黑，他知道，有着小反派系统在身上，他接近主角绝对不会成为正面人物的，哪怕说他想要和主角交好，也是没有办法的。

    这小反派系统已经固定了他的身份，这是来自于因果层面的限制，连小反派系统都没有办法挣脱，所以他和小反派系统都想着杀掉主角夺取对方的天命以改变自己所在的困境。

    因而他要是真接近主角想要套出炼化神机的办法，可能性基本上是趋近于零，说不定还得挨一顿打脸。

    他虽然是杀死了太乙玄天九地上皇，但他那是靠着小反派系统的力量的，自身也不过是一个普通人而已。

    小反派系统没能摆脱自身上反派的因果，这会导致他不断的和主角去相撞，达成他的身份经历进而推动主角的成长。

    所以宇文傲是不大想和主角碰面的，谁没事愿意让人去打脸一堆，还是平白无故没有任何好处全是坏处的那一种。

    “希望你恢复之后给力点吧，咱们只是小反派，初期的小反派，一旦主角成势，咱们没戏分后可就没命了。”宇文傲叹了一口气说道。

    他知道小反派的含义，就是给人踩了一波就没了的那一种，也得亏是上一世他求生欲强，所以这才苟活了下来，虽然最后依然没逃过一死就是了。

    但这一世，他一定要活下来，要么想办法杀了主角，要么就及早跑路远离。

