    不少从考场出来的考生都是神情恍惚面容狼狈的模样，在里面这些天都没收拾打理过，特别是有些年纪大一些的更是满脸沧桑。

    甚至有，走出贡院大门的，直接倒地或者是跪在地上嚎啕大哭的。

    看到这一幕，黎三郎有一种后怕的感觉。

    此时此刻，他特别的想要见到方青青, 快点见到……

    哪怕什么都不说，只是看见了她，他也会有一种心安的感觉。

    而此刻在周家的院子里，方青青正在和周家嫂子唠嗑，其实都是为了缓解彼此的紧张感。

    之前的几天还好，无非也就是等待, 许多事情都不是她们能够决定的。

    到了最后的这个时刻，反而是无论如何也镇定不下来了, 特别是周家嫂子。

    她和她男人都不年轻了, 这些年一直都是家里供着他们，特别是这一年。

    公爹在省城买了宅院，而她一个人在这边陪读，把小儿子都是留在老家让婆婆帮着照顾的。

    如果这次没有考中，哪怕家里人不说也还有余力可以继续供，相公也说了不想再读下去。

    实在是，这样一大把年纪了还什么都要靠爹娘，男儿生在世上也不能没有自己的担当。

    进去考场之前，相公跟她说过，实在不行干脆回老家谋职。

    毕竟他也是秀才，看能不能在县衙找一个文书的工作或者去学馆做夫子，再不济找一家私塾也是可以的。

    可，周家嫂子有点不甘心。

    在省城待了一年多，哪怕她很少出门也知道，这样的繁华景象在他们那个小县城是没有的。

    甚至以前还隐隐有过幻想, 如果相公能中举，以后能不能把儿女接过来一家人都住在省城？

    相公说，认识了黎三郎之后他才知道, 三年前没有考中确实不冤。

    是他不够好，学识面不广学到的知识也不够扎实。

    难怪黎三郎能够多次考第一名，他看过的书很多而且基本上看过的都能记住，问他什么都是倒背如流的。

    就连学官，也是特别的赏识。

    结识黎三郎之后，周健安是深刻的认识到了自己的不足之处。

    “我总以为自己聪明，书上的文章背几遍就熟了，很多知识夫子也是一点就透。却是骄傲自满了，学过的东西也要经常回头去看的，温故而知新。”

    他忘了故，又不懂得更多的新，学到的知识没有真正的在心底扎根。

    于是，没有考好也是情理之中的，再学三年也不知道会有什么样的结果。

    黎三郎将学官给的往届的试卷做了一次，周健安看了他做的文章，比自己三年前写的可是好多了。

    尽管，黎三郎比三年前的他还要小许多。

    遭受到打击的周健安临考之前的心理状态变得有些差，黎三郎其实安慰过一两回，但是这种事情靠的是自己调节。

    各人都有自己的事要做，后来也就没有说更多了。

    倒是周家嫂子看在眼里，心中还有些妒忌，凭什么相公就认为自己不如对方？

    只是跟方家妹子聊天的时候，看到弟妹纯真不作伪的模样，周家嫂子又是满心的羞愧了。

    “如果你家相公考中了，明年开春，妹子是不是要跟着进京？那到时候住在那里，需要在京城买房吗？”

    周家嫂子提出了一个非常实际的问题，方青青苦笑着摇头。

    哪怕过去的一年黎家人生意做得还不错已经在县城住下买了宅院还有铺子，但是想要到京城买房，还是不可能实现的梦想。

    无论什么朝代，靠近政治中心的地方，都是寸土寸金的。

    这几天她有时和周家嫂子出门去买东西也打听过，哪怕在省城，大一点的院子也需要八百到一千两的。

    就更别提，京城的房子了。

    方青青知道，如果黎三郎这次乡试高中明年四月就要到京城参加会试，不出意外的话要留京居住的。

    哪怕他以后会外放，但是家总的来说还是会安在京城的。

    不只是他，还有她，还有黎家那一大家人大概都会跟着去京城的。

    原书中就是这么写的，男主的其中一个难能可贵的高贵品格就是对家人的爱护，哪怕这么多人一起去京城会让他日子艰难了许多。

    他依旧是将黎家人全部带了去，包括爹娘兄嫂黎小妹。

    哪怕后来他那些乡下来的亲戚在官场给他拖了后腿，可是黎三郎依旧是待自己的家人十分和善，而他后来娶的贵女妻子也一直都把他们当成一家人。

    原书作者可是花费了许多笔墨着重描写，大力歌颂了这一对——

    狗男女。

    站在原主的立场，方青青当然可以这么骂一声。

    原主做错了事偷了钱才被赶出去了，发生意外身亡。

    也许秀才郎不知道吧，可是他的家里人知晓实情啊，就这么的把一切都给掩盖住、

    让黎三郎可以毫无羞愧之心的以为自己从未娶妻，从而和豪门贵女相亲相爱过一生？

    这样的想法，一下子就让方青青惊醒了。

    自打来到这里之后，日子一直都过得很顺心，她也渐渐地放松了警惕。

    似乎，对黎三郎有点上心了？

    幸好也只是上心，方青青每每都警戒告诉自己，不能爱上黎三郎。

    哪怕他很好、很优秀，爱上一个男人会让女人失去自我，反而自身就会变得不可爱了。

    何况是这样一个，未来不一定会属于自己的男人。

    也许以后的情况不会改变，他们依旧会是一家人，那个所谓的豪门贵女毕竟只是原书作者描写出来的。

    方青青依旧不敢去赌。

    就这样吧，她对他上心喜欢他，仅此而已。

    “我公婆还有大哥二哥他们辛辛苦苦的供相公读书，大嫂二嫂这些年努力操持着这个家，如果相公有机会飞黄腾达肯定也要对家里人好。可我们本就出身农家，以后想要在京城买房子安身立命太困难了。”

    不知道为什么，对着周家嫂子这个不太熟的最近才认识的朋友，方青青反而有倾诉的欲|望了。

    也许，是因为彼此没有太过复杂的利益关系吧。

    一直以来不论是在黎家和方家，方青青行事都是小心翼翼的，可以说除了系统她在其他任何人面前都不敢完全的展露自我。

    这样的日子过久了，其实她也是很累很想要放松的。

    不过嘛……

