    “Vlvo还是聪明啊！”教学楼一间小自习室里，就只有康硕和苏幼冰在。

    “你知道他们说的黑科技是啥了？”苏幼冰好奇的问道。

    “如果是华维，黑科技只会跟通信有关，什么多屏协同、游戏流转，听说他们现在正在利用他们的通信技术搞一个处理器的算力流转。

    “大概就是就是在你家里有一台强大的电脑，那么你的手机、你的平板、你的笔记本都可以共享这个强大电脑的CPU运算能力、图形渲染能力等等。

    “这就是华维，如果是OPPO，那黑科技大概率会是某种快速充电技术，那Vlvo呢？”康硕笑着反问道。

    “拍照？”苏幼冰立即反应过来：“可是拍照就算是黑科技又能黑到哪儿去呢？”

    “黑不黑的重要吗？关键是有人就吃这一套。”康硕有些无语的重复着他们曾经的广告词：“照亮你的美！”

    “就这五个字儿，吸引多少女孩子购买他们的手机？”

    康硕随后道：“什么CPU参数、什么跑分性能乱七八糟的，人家根本就不在乎好吗，人家只在乎人家的美！”

    “噗嗤！”苏幼冰没忍住笑出声来：“你还别说，还真就是，我们宿舍就有冲着这句话去买Vlvo X系列的。”

    “不过这次不太一样，Vlvo确实是有些门道的，”康硕说道：“他们先前发布了一款自主研发的专业影像芯片，Vlvo V1。

    “其实已经在X70 Pro+用了，只不过当时没有刻意大力的去宣传，应该是因为技术还没有完善的缘故。

    “现在应该是已经完善了，在拍照摄像的时候叠加SOC的芯片成像能力和自主芯片成像算法一同工作，号称‘实时黑光夜视、绝对视觉震撼’。

    “更为关键的一点，这款芯片号称能给3D或者是2.5D的游戏画面动态插帧，这相当于提升GPU50%的能力啊，对于大型游戏用户来说，这吸引力也是很大的。

    “如果Vlvo能把一部分女性群体抓住，又抓到了一部分男***用户，这款手机销量差不了。”

    “那你看起来还这么淡定？在这一次的竞争中，Vlvo是高通的那一边的啊？”苏幼冰奇怪的问道。

    “天要灭曹，一个小诸葛怎么也是无力回天的。”康硕摇头笑道：“顶多让安盟多蹦跶两下，要我说，还不如直接死了干脆，还少受罪。”

    ……

    12月28日，晚，两场盛大的发布会相差一个小时开始。

    “笑死，mi12还真就地表最强手机，高通骁龙898 CPU 8个核心，苹果13系列的A15只有6个，赢！

    “mi12内存8G/12G，苹果13系列6G/8G，又赢！屏幕大小，赢！电池大小，赢！屏幕类型……”

    “我求求你别说了，赢麻了，拜拜！”

    “就是，一点儿长进都没有，还在这对比呢，隔壁Vlvo你们去看看，看看人家玩儿的啥？”

    “玩儿的啥？出新的美颜相机了？我昨天好像看到他们的品牌专区广告来着，黑科技，我都不用看就知道肯定与相机有关，对我这种一年也拍不了三回照的人，毫无吸引力！”

    “就是，我的手机相机也就用来扫个二维码，再也没有其他用处了！”

    “对，前置相机更是毫无用处，我一年也……哦，忘了，那是以前，现在有用了，防沉迷验证人脸识别要用到。”

    “没用？我就怕你们一会儿要真香啊！”

    “不可能，一辈子都准备跟游戏一起过的人会去看Vlvo一眼？这绝不可能！”

    “是吗？Vlvo最新的技术，游戏画面动态插帧要不要了解一下？”

    “啥啥啥啥？啥玩意儿插帧？Vlvo的发布会在哪儿直播，快快快，地址地址地址！”

    “同求同求！”

    “+1”

    提起美颜相机，一帮老爷们一点儿兴趣都没有，甚至还有些嫌弃，你没事整天研究这些玩意儿干嘛，不如去搞游戏。

    但一听到“插帧”这俩字，这帮游戏迷一下子就坐不住了——帧率，那只直接关系到游戏体验的，也是他们评价一款手机是不是性能好的最主要指标，CPU都要靠其次！

    ……

    Vlvo的发布会要晚一个小时，跟米家不一样的是，Vlvo就提了一句骁龙898，就再也没有再提起这款芯片了。

    这款芯片的性能他们心中有数的很，麒麟9000加混沌5G的组合都比不过，更何况将要发布的9010了？

    完全比不过，那就不提它——以己之短攻彼之长那不是傻子吗？

    Vlvo又不是没有自己的优势和核心竞争力！

    就当骁龙898不存在！

    “支持，这次必须支持Vlvo，买买买，别说了，啥都被说，你就直接说多少钱就行！”

    果不其然，当听到Vlvo自主研发了新一代专业影像芯片V2，能够实现绝佳的游戏插帧体验的时候，很多慕名而来的游戏迷兴趣立即就提起来了！

    那迫不及待的样子，跟那些听到“极致专业的影像，留住你的每一处美丽瞬间”的女孩子的表情也没多大差别。

    “支持，必须支持！Vlvo终于干了一回正事儿！”

    ……

    正如康硕预计的那样，Vivo Nex 5的这个芯片，成功的抓住了两类人，放开卖，销量低不了。

    果不其然，发布会后的新品预约直接爆了！

    康硕特意关注了Vlvo的这场发布会，跟他预计的差不多，几乎就没有怎么提898的元素，全程都在介绍自己的核心、自己的优势。

    据说，首批Nex 5 只有5万台备货，看这架势，够鸡儿用啊！

    “这不还正是为我们做嫁衣呢吗？”

    康硕一笑，脑子里早就准备好的计划要付诸行动了——Vlvo就是他继华维之后又一个主要合作对象！

    ……

    “梁经理，这版芯片仿真的结果怎么样？”

    混沌科技江州工厂，忙碌了一整天的Vlvo半导体公司临时负责人梁涛正要休息的时候接到了康硕的电话。

    “提升很大，但还没有达到你之前给的预期。”

    梁涛如实回答：“这边遇到了一些小问题，不知道您那边能不能抽空指导一下？”

    “嗯，”康硕应道：“我明天就过去，我们争取一周搞定设计和流片，一个月内实现少量量产出货，随后立即加大产能！”

    梁涛一愣，这一段时间他加班加到不分白天黑夜，也不知道发生了什么事情，不知道怎么突然就这么着急了，按计划还需要两个月呢啊。

    不过他还是应道：“好，我们再加大一下加班的力度，不行就睡在工厂！”

    原本三家同样的进度，这次VIvo肯定要占先机了——康硕的合作伙伴，光想着躺的，那肯定得往后排。

    而Vlvo那是真有自己的东西的，这种关系才能叫合作，要不然那叫“投食”。

