    路抬起头，凝望第一部族的天空。

    他的身边，是北望和安洁利卡，他们已经逃离了第一部族，离广场非常遥远。。

    可尽管如此，那足以让整个穹地都看到的景象，依然令人震撼。

    毒雨漂泊，天地朦胧，像有无数只可怕的生物隐藏在漆黑之中咆哮。

    汪洋般的漆黑触须，流动在天空之下，阴沉、恶心、邪恶，光是看一眼就让人头晕目眩。

    犹如一座孤立的小岛，一道白色的身影点缀在黑暗之中，随时都会被漆黑的海潮吞没。

    “……太夸张了。”路喃喃自语。

    他曾以为这个副本只是个争夺银星的竞技副本。至于它的剧情，并不重要，不过是两个神明的信仰之争罢了。

    但现在，第一玩家用事实告诉他们，如果不参与剧情，结局真的会团灭。

    一向擅长引导剧情走向的榜前玩家们，现在居然只能眼睁睁看着剧情发生。

    “我们得去帮苏明安。”安洁利卡说：“这是boss战，他要是死了，穹地会覆灭。”

    她一侧头，看见北望已经开始干呕，即使距离这么远，触须带来的负面影响依然十分严重。

    “…帮不了啊。”路脸色难看：“我们过去也没有用，看一眼就头晕。“

    “那我走了。”安洁利卡很干脆地说：“自杀吧。”

    ……她想，如果已经没有胜算，那还不如早点离开，防止被异化，他们的精神状态已经非常糟糕。

    这第八世界……简直就是一场骗局，骗他们这些榜前玩家进来杀。有好多人已经受到了不可挽回的伤害。

    她不知道第一玩家为什么要坚持下去，明明失败也不会被清空实力，还不如保存状态，到之后的副本再战。

    他不知道，这是一种提前耗干精力的无效行为吗？

    “对了。安洁利卡突然道：“路，你们那个巅峰联盟，能带我一个吗？”

    “你也有兴趣？我记得你是诺尔的人，第一玩家大概率不会邀请诺尔加入联盟。”

    “诺尔会说服他的。”安洁利卡说：“在没有了吕树从中作梗后，他们之间的隔阂，其实不难被解除…”

    “呼，呼…”

    水岛川空艰难地从山洞里爬出来，看到了天空上末日般的场面。

    她的双腿之前被典司斩断，行动很困难，她拖着焦黑的半截腿向外爬，白焰的净化力量已经开始摧毁她的神经。

    她一皱眉，手掌附着一层黑雾，利落地切开了残留白焰能量的腿肉。

    她向天空看去。

    洁白的触须，宛如洪流中屹立不倒的白色小岛，与如山峰一般耸立的黑色触须碰撞。

    “……他这是真的要成神？佰神，白审？”她喃喃道：“他还没发现，他的名字已经不见了吗？”

    天穹之下的族民们，仰头，注视着天幕的场景。

    它与五年前佰神阻挡天幕诅咒的情形，何其相似。

    五年之前，他们信仰的佰神，也是以如此姿态出现，挡住了足以毁灭他们的灾难。

    “妈妈，快看，天亮了……”拎着斧头的傻大个长生，躲在广场边缘的石头屋里，脸上露出孩童般纯真的笑容。

    他的手贴着老妇人的后颈，诅咒的力量在血亲之间传递，渡入她枯瘦的身躯。

    “长生，别松手，我们继续做游戏…”老妇人轻声安慰着。

    审判者典司扬起了炽白的烈焰，烧毁倾盆而至的毒雨。

    “你们一一快为佰神大人祈祷！”他对着慌乱的族民大呼。

    他深知信仰的重要性，如今佰神大人再临，他不会让祂再昙花一现般地死去。

    早已撕毁长裙的诺尔，冲入地道，朝着一个方向跑去。

    丛林边缘，带着一群孩子的方老师扶了扶眼镜，轻声安慰他们类似的情景，发生在穹地的各个角落。

    而屏幕之外，紧张的亿万观众，望着这终局的一幕。

    有人加油助威，有人信心满满，有人满怀担忧，有人则充满恶意地期待团灭结局。

    论坛各大分区，讨论区，世界聊天区，充斥各色各样的激烈讨论，这个副本信息量太大，又是第一次举办的百人战争，吸引了全世界的目光。

    【耗时八天，逆风翻盘，第一玩家难道真的不可战胜？】【—一巅峰竞技进入终局环节！榜前玩家面临团灭？？】【数名幸存玩家放弃比赛，选择自杀出局，异化究竟代表什么？世界副本獠牙初显，我们如何保持精神的稳定？】【——双神之战结局到底如何，穹地能否得到拯救？获得佰神职介的第一玩家，是否会脱离人类的范畴？】【—一论世界游戏轮回说的可能性！】【—一纪元更迭论，世界游戏真的是第一次举办吗？】【…】各种各样的说法，于各大公园、酒馆、广场的观影处流传，所见之处，人头攒动，热闹至极。

    穹地的神明与信仰之说，纪元更迭论，让人想起世界游戏的高维生物，与当今人类的格局。

    一些专家和评论员认为，随着世界副本的逐步进行，一些真相的迷雾也会逐步揭开。

    他们坚信，随着时间的推移，凭借人类的智慧与创造力，他们迟早有一天，会挖掘到这场游戏背后的秘密。

    天幕之外，活物诅咒由于失去了玖神的激发，重新安静下来。

    石堡之外正在屠杀族民的触须，也被强行扯回了湛蓝的二人屏障之内。

    高塔邀约，阻止了玖神屠杀族民的行动。

    而高塔邀约的屏障之下，

    是黑白神明之间，以纪元之说为争执，强制发起的生死决斗。

    苏明安面前，黑色触须已经长成了顶天立地的苍天大树，一根根触须包裹覆盖，成了大树之外的一层层树皮。而玖神则在树心的位置，冷冷地看着他。

    由于高塔邀约的强制决斗效果，祂无法再袭击那些族民，攻击目标只能是邀约屏障之内的苏明安。

    “每一次纪元末，在吾要毁灭他们时，总会有你这样不知死活的人想要阻止吾。”玖神说。

    “你太小看一个文明的重量了。“苏明安说：“文明起源、诞生、发展、毁灭，自有定数，哪怕世界因此消亡，也是应有之义。以上一纪元所有生灵的毁灭为代价，开启下一纪元，无视生灵的意愿，只是你身为神明的一腔情愿。”

    “唰！”

    玖神不再言语，蟒蛇般的触须扑来，苏明安单手撑起结界，护住自己。

    “咣—！“

    触须砸出几条蜘蛛网状的裂缝，他的结界没有被一击打破。

    这一砸之下，苏明安就确认，玖神的实力真的没有完全恢复。

    即使茜伯尔在反复轮回之中给祂供给了信仰，但毕竟这只是一人之力，玖神如今匆匆醒来，也是害怕苏明安会成就佰神，想要抹杀威胁，祂实际上不是最佳状态。

    面对铺天盖地的触须，苏明安撑着结界读秒，开始转换状态。

    影状态的机动性太差，空间位移在触须间很难施展开，空间震动也难以对

    4500战力的玖神造成有效伤害，既然如此，不如转换为体力与力量足够的明状态，以防守为主，寻找机会。

    五秒读条状态一过，他明显感觉到了身体各项素质的大提升，剑术专精的加持已经到位他看了下方一眼，族民居然都没有逃跑相反，他们极其统一地，双膝跪地，闭目，低声祈祷，像将整个广场，都拖入了一种庄严、郑重、神圣的氛围之中。

    曾经，信仰规则的出现，打破了人们对于白日梦的贬斥观念。

    因为好像只要幻想得够认真，信仰够虔诚，人们便真的能实现他们的“幻想”。

    于是，穹地之人自得其乐，甚至形成了“做白日梦”的统治阶级、祈祷仪式、

    祭祀手段、部族信仰，以此为荣。

    现在看来，这一切并非毫无价值。

    —这是一个世界独特的生存方式。

    同崇尚科学理念的现代人不同，穹地人将信仰，看作吃饭喝水一般寻常的事物，它与他们的精神密不可分，是他们充分为人的一部分。

    或许他们会因此受到操控，会被有心之人利用，会被扣上愚昧的帽子，但比之其他世界的生存方式，它其实并没有什么高下之分。

    生存而已。

    ——它比任何所谓的理念，都要极具正统性。

    此时，苏明安立于高空之中，便能极其清晰地感知到，从四面八方传递而来的信仰力量。

    有老人，有青壮年，有挂念丈夫的妻子，也有思念孩子的母亲。

    为穹地的未来祈祷，为失踪的亲人祈祷，为遥远的神明大人祈祷，为击溃诅咒和灾祸而祈祷…

    它们化为情感值，汇入他的数值之中，成为可供他驱使的力量—一让他得以持起这信仰铸就的权杖，向着要毁灭穹地的灾祸之神斩去。

    似乎整个穹地，都在与他同命运。族民们心中的欲望，口中的祈祷词，钟鼓一般鸣彻在他的耳畔。

    由于信仰与教派的熏陶，他们此时的理念与意志，比任何世界的人，都要更坚定，更统一，更具有力量。

    没有人选择逃跑，没有人选择躲避灾祸，没有一人，如同玩家那般抱头鼠窜，

    他们虔诚下跪，曲下脊背，献出一腔热忱，对身边的危险充耳不闻。

    他们将生命，交给了他们的【信仰】。

    【情感值：1000/2000】

    "咔。”一声骨裂声响起，苏明安持剑的右手被触须生生震断。

    他一直维持一个防守的态势，缩在结界的最边缘。由于被限制了攻击目标，急不可耐的玖神只想把他毁灭，数不清的攻击如同藤条般鞭打而来，他只能挡住那些想要刺穿他致命点的触须。

    手掌骨裂，剑被震断，他后撤一步，露出胸口。

    “唰！”

    一根格外尖锐的触须猛地刺来，他并未躲闪，由着它对自己胸口一穿而过。

    下一刻，金色的光辉亮起，它拔出了那根触须，修复了苏明安的伤口，带着一道格外狠厉的刺击朝着玖神扑去。

    光辉长留，伤害转移。

    触须组成的黑色老树猛地一颤，似是受到了重创，但苏明安并没有多高兴。

    因为它的上方，有着一行依旧完整的血条。

    【HP:18900/20000】足以刺穿胸口的致命伤，却只能对玖神造成二十分之一血量的伤害，至于更进一步的攻击，更是不可能。

    苏明安已经没招了。

    2600打4500，本就是几乎不可能做到的胜利，他又不是热血动漫里的男主，

    能够跨越这么大一段实力差距爆种。这些触须如此之多，一层接着一层，无法做到有效打击，他就击败不了对方。

    而且，如此近距离的触须接触，他的san值已经从健康状态，变成岌岌可危的

    50点，还在不断下降。

    他看了一眼自己的情感值。

    【情感值：1500/2000】整个穹地的信仰，给他带来了极快的情感值加成。

    在这一刻，他知道时机成熟，需要赌一把。

    他不退反进，猛地上前，空间位移到了触须的表面。

    泯灭覆上了他还能动弹的左手，他一掌陷入层层触须之中，朝着树心掏去他不相信这种东西不可能被击败，玖神用触须把自己裹得这么严密，里面一定有东西。

    “噗噗噗！”数根触须扎入了他的身体，却没有削减他的血量，他已经使用了光明骑士的异世界笔记，处于十秒无敌的状态。

    玖神立刻想要推开他，触须却被突然出现的一道漆黑刀光斩断。

    三分钟已过，高塔邀约自动结束，其他人也可参与战斗。

    脸色苍白，神情冷峻的祭祀服青年，一步踏上结界，斩开了想要推开苏明安的众多触须。

    由于已经交出了黑蟒蛇权柄，他现在实力大减，连挥刀都有些吃力。

    触须奈何不了无敌状态的苏明安，却能攻击到他，顿时，疾风骤雨般的触须朝他扑去，像要将他穿成个刺猬。

    “你上来干什么！”苏明安一眼就看见了突然出现的封长。现在在在神仙打架，封长来就是送死。

    “…给我。”封长朝着苏明安，伸出了手。

    ******

    书阅屋

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>