    卡夏似乎知道萧布衣的想法，尽管她没有动用神魂探测，只是单纯的用眼睛看着。

    而萧布衣，就在卡夏看向自己的时候，很有目的回看过去。

    这一看，萧布衣顿时感觉到了一阵惊诧，因为卡夏的眼睛太不寻常了。

    这女人，四十岁的年纪，眼睛却拥有十来岁的光芒，看上去如同是一个少女一般。

    带着憧憬，带着对生活美好的向往，还有一些对未来的不确定。

    不简单，这个卡夏，从荒古牛场出现就在这里了，绝对不是一般人。

    而卡夏，也没让萧布衣失望，毫不在意萧布衣的眼神，微微一笑。

    “呵呵，在我面前你就不需要伪装了，我已经布下了结界，在这东岛之内，任何人都不可能窃取我们的谈话消息。

    看看吧，这些人，整个亚马逊三族人，都在等待着去牛场试练，可他们找不到开门的钥匙了。

    三天了，她们不知道发生了什么事情，都在焦急的等待着。

    如果你愿意，我倒是有个好主意，既能让你得到好处，又能让三族不缺少锻炼的机会。

    萧布衣，你要是想聊聊，我们可以换个地方，一边喝茶一边聊天。

    如果不愿意，非要想自己去探索，那我也不强求，只是我告诉你，一切不是你想的那么简单。

    尤其是现在，地窟世界的诸神封印已经开始松动了，你的时间不多。

    而我，提出这个要求，不仅仅是为了我，也可以说，我想帮你。

    结果如何，就看你自己怎么想了，呵呵！”

    此时，有人过来，交还一个雇佣兵，卡夏收了符文，又走进屏障。

    萧布衣不得不承认，卡夏的说法完全无法反驳，不动声色就将自己的一切看得这么清楚，绝对是个大佬级别的存在。

    即便不是，那也是一个专业的情报专家，因为萧布衣拥有人皇的传承，可不是谁想刺探就能成功的。

    包括牛奔在内，只要萧布衣不愿意，都无法获得萧布衣的任何神魂消息。

    可卡夏不同，她没有动用任何的力量，或者说萧布衣根本不知道她动用还是没动用，就已经将萧布衣了如指掌了。

    这一份震惊，绝对不是三言两语就能说清楚的，萧布衣还在犹豫，他在想，这个女人是敌是友。

    “恩公，去坐坐吧，要不然，凭借你自己的努力，时间太久，或许效果也不明显？”

    缇娜看着萧布衣，红着脸说了一句，萧布衣想了想，仿佛这个卡夏因看透了他。

    “行，我们聊聊吧，我正有许多东西需要请教！”

    “这就对了，咯咯，走，去我家里吧。”

    卡夏带着萧布衣和缇娜，穿过人群，走入了一个小院落。

    小院不大，却带着一股让人心旷神怡的味道，几株野花竟然开得正茂盛。

    淡淡的香味，带着一股沁人心脾的灵气，让萧布衣都为之一震。

    这个女人不简单，看来，今天来对了。

    进入卡夏的院落，萧布衣无意中回头看了一下，通过熙熙攘攘的人群，他看到卡夏仍旧在带着雇佣兵站在罗格营地。

    “分身术？

    最起码也是陆地神仙层次，甚至于可能是高阶陆地神仙，分身术竟然毫无破绽，这实在是太神奇。”

    萧布衣从牛奔那里分析，如今陆地神仙中期的牛奔，平时的修炼萧布衣都能找到一些破绽，而这个女人卡夏，却是完美无瑕的。

    呼吸、走路、穿戴，都表达了一种让萧布衣无法接收的事实，那就是，她比牛奔强得多。

    “来吧，粗茶一杯略表心意，请用茶！”

    卡夏亲自从燃烧的火炉山，提着一个古朴的茶壶，给三人各自倒了一杯。

    缇娜谢过卡夏，萧布衣却没有，因为他看到，那一只茶壶很奇特。

    不知道是错觉还是幻觉，他在某一个时刻，那茶壶似乎睁开了眼睛，拥有一种让萧布衣神魂沉醉的光芒出现。

    “这是活得？”

    萧布衣快速震动神魂，再去看却发现茶壶没有任何动静，哪怕站起来，走到火炉旁边，仍旧是没有在看到任何的异样。

    “萧布衣，不用看了，很多事情你还是暂时不用知道。

    我们今天，只谈维特，如何？”

    卡夏没有回头，兴许知道萧布衣发现了什么，只是面色没有任何的变化。

    “好吧，我只是觉得这茶壶很古朴，应该有些故事。”

    萧布衣回到桌子旁边：“好吧，既然你要谈维特，我们就谈谈维特。”

    “嗯！

    现在，你收了维特的尸体，想要开启牛场，必须要经过你的同意。

    在亚马逊族内，你可以算是一手遮天的人了，只是在族外，强者太多。

    德鲁伊、亡灵法师、野蛮人、圣战骑士、终极刺客，数不胜数。

    一旦你拥有维特尸体的消息走露了，在这个纷杂的地窟世界，又有冥界和其他势力的夹杂，你很难立足。

    就算你有妖族的陆地神仙，也不可能一帆风顺，你要知道，地窟世界万年的积累，远远不是你能想象的。”

    卡夏笑了笑，露出一口很整齐的牙齿，哪怕四十多岁，依旧是吐气如兰。

    “谢谢你的提醒，你说吧，如果我把维特的尸体给你，你给我什么样的条件？”

    萧布衣是个明白人，不必兜圈子，表达了自己的想法。

    “现在来说，我能给你的，每天一个28号符文，多了我也付不起。

    你知道，雇佣兵生意一直都不好做，而且我做装备也需要花费很多。”

    卡夏提出了用每天一个二十八号符文，换取维特尸体的使用权，萧布衣摇了摇头。

    “二十八号等于十六个伊斯特，按理说每天什么都不干十六个伊斯特，并不算少了。

    不过，我有信心，如果我自己来操作，在我被人杀死之前，每天至少要翻倍。”

    “那行！”

    卡夏没有犹豫：“那就给你翻倍，每天一个二十九号，也就是三十二个伊斯特。

    这是协议，你看一下，没有问题就签个字，我先使用一年。”

    “一年？”

    萧布衣一愣：“一年不行，太久了，最多最多三个月期限，而且我要预支符文。”

    人间界现在太危险，兴许已经拉开了腥风血雨般的战斗，萧布衣要尽快处理好离开这里。

