    陈霄朝着周围的空间看去，没发现任何的异常比变化。

    他扔在空间四周的灵石依然发出冷冽的灵光，丝毫也没有本吞噬过灵气的迹象。

    陈霄稍微安心，再去观看房子里面他堆积的物品，也不曾有任何的改变。

    到了这时，陈霄放下心来。

    他仔细观察了下空间边缘的黄色云雾，也没有什么奇怪的发现。

    陈霄心中微动，催动了下山神符诏中那丝奇异的力量，忽然之间，一丝黄色云雾出现在了他的手中。

    意念微动，陈霄没有去空间的边缘触碰黄色云雾，就已经来到了外面。

    这？

    陈霄催动了那丝力量，他只是意念触碰了一下，就又来到了空间之内。

    好宝贝！

    陈霄来来回回试了很多次，摸清了和夜宴图结合在一起后，山神符诏的妙用。

    那条异蛇不知道属于夜宴图中的什么存在，或者直接是禁制一类的东西。

    山神符诏能够催动夜宴图上的黄色云雾，自然也能催动了这条黄色云雾中的奇异异蛇。

    而如今异蛇被山神符诏吸入体内，作为载体的夜宴图也被其吞入了其中。

    不过不同的是，原本夜宴图陈霄自己打开空间，进入其中。

    但是现在又有了不同。

    山神符诏之中，毕竟都是陈霄辛苦修炼来的灵力。

    而且作为历练副本后的奖励，应该有陈霄不知道的关节，山神符诏天生就是陈霄之物，可供他随意掌控。

    在这种关系之下，夜宴图中空间从一个被利用的空间，彻底变成了陈霄可以掌握的神奇宝物。

    陈霄取出了山神符诏，脸上终于满意了起来。

    刚刚他已经确认了，那条极为灵性的小蛇，如果没有他的意念允许，根本进入不到夜宴图的空间当中！

    现在想想，他放在空间之中的灵石，妖核，还有那块云空石，都应该是这只奇异小蛇吞噬掉的。

    只是不知道，画中空间扩大与和奇异异蛇吞噬这些东西是否有关系，或者和其中的哪一种有关系。

    当然，现在时间紧促，陈霄也没有一点点试出所有的细节。

    但现在已经足够了。

    等以后摸清了这条小蛇的全部功效，如果真的可以吞噬灵石或者妖核扩大夜宴图中的空间，陈霄觉得以后花费灵石好好喂喂它也不是不可以。

    但如果是吞噬云空石才获得空间的变化，那就没办法了。

    云空石是什么材料，昨天采购物品的时候，陈霄也向售卖材料的店铺打听过，那些店主人连听都没听过。

    估计是副本系统特有的产物。

    而且好像也不是一定会产出。两次唯一副本都有实物奖励，但只有第二次奖励才获得了云空石。

    比起普通级别副本和试炼级别的副本奖励基本都可以在副本中预测出来，但是唯一副本的奖励颇为不可捉摸。

    比如说，第一次副本历练结束，根骨提升明显是高于第二次唯一副本的。但是第一次副本的完成度却远远低于第二次的唯一级别副本。

    至于山神符诏和那个云空石的价值，更加不知如何去比较。

    陈霄心里猜测，唯一级别的副本之间，其实并没有什么可比性。所有副本的奖励，或者在历练副本中的收获，都是依据这个副本本身来确定的。

    至于说完成度，除了副本点数的区别，可能也会影响到副本的一些其他奖励上限。

    但至于是不是真是这样，陈霄现在就没办法确认了。只有等到以后再碰到一些唯一级别的副本，再做出判断。

    陈霄将地上的灵石收了起来。

    为了以防万一，他还是没有将灵石放进夜宴图之中。

    现在夜宴图已经到了山神符诏之中，以后倒是不用每次从储物袋中取出古画，然后再来使用夜宴图中的空间。

    而且，现在使用夜宴图的空间也非常便利。

    以往使用夜宴图的空间，只要触碰到黄色云雾，陈霄就会进入到画中空间。

    但是现在只要陈霄意念不动，即使黄色云雾绕体，也不会有什么反应。

    比起储物袋而言，除了多一个催动山神符诏中那丝力量的步骤，其他倒也没什么不同。

    将东西都收拾好，陈霄收起了布置幻阵的阵旗，出了这处山洞。

    山洞中剩下的都是罗非兽的内脏，还有无用的骨骼。

    陈霄今天采购之时，恶补了一些关于妖兽介绍的秘册。

    其实每一种妖兽，除了皮毛，灵骨，血肉之外，其他很多部位也很有用处。

    毕竟，妖兽与修士不同，大部分成长，实力都在自身强大的身体之上。

    而每一种妖兽也有特殊的地方，比如这种罗非兽。

    罗非兽一般生活在云海之中，似鸟似鱼，除了它的皮毛，灵骨之外，还有一个就是它的胃囊，也是一种不可多得灵材。

    只是这两只罗非兽都是陈霄捡来的，陈霄也确认，这群罗非兽肯定就是那位碧霄峰主在云海中斩杀的。

    而斩杀这些罗非兽的，定然就是短暂落到过陈霄手中的那柄小剑。

    那是一把飞剑法宝。

    碧霄峰主不知道修行的什么功法，威力强大无比，飞剑钻入罗非兽的身体后，将其内脏搅得七零八碎。

    只是她当时应该受伤不轻，没有使用威力更大的法术招式，这才留下了这么一堆罗非兽的尸体。

    一枚二阶妖核和七千两百多颗下品灵石打了水漂，现在能安慰陈霄的，也只有这两只罗非兽身上的材料了。

    不过，想要处理这些材料还得小心一点，虽然云海猎场已经开启了很久，也不断有低阶修士获得了二阶材料。

    但是妖兽身上的二阶材料，出现在练气期修士手上，还是有点扎眼。

    今天时间已经不早了，陈霄催动弦月环，削塌了这处山洞，埋住了这些痕迹，这才返回了山峰上的营地。

    陈霄在云海中耽搁了不少时间，回到营地之中，天色已经大黑。

    不过这个时间也好。

    陈霄运转了铁精身，原本就穿了一件黑色法袍的他，顿时又黑了几分。

    幻术发簪已经没了，不过他现在这个形象，遮掩行踪也很不错。

    直奔营地中收购材料的一家店铺，把放在储物袋里的那根二阶灵木拿了出来。

    比起显眼的二阶妖兽材料，现在这种二阶材料基本每天都有幸运的低阶修士拿到手，所以也没有让人特别惊奇。

    陈霄收好换来的三百下品灵石，算是给自己回了一口血。

    现在他储物袋里就剩下了一千多灵石了，如果碰到了一个唯一级别的副本，他连开启副本的灵石都拿不出来。

    所以，现在最要紧的事情，就是要去再赚些灵石。

