    众人的度很快，只是到了那隐藏在茫茫云海之中的海面上的时候，忽然迷失了方向。

    “按照这地图上所指示的方位，那蓬莱仙岛，应该就在这里，怎么就找不到了呢？”

    摘心老鬼手里拿着地图，看着茫茫无尽的海面，忍不住皱起了眉头。

    “应该是隐藏起来了吧，不然的话，那妙玉坊的人恐怕早就拿着这地图来寻找宝藏了！”

    朱清看着那茫茫一片的海面，也忍不住皱起了眉头。

    “清儿说的对，如果这地图没错的话，蓬莱仙岛应该就在这里，但是想要找到蓬莱仙岛肯定要满足一定的条件！”

    朱炎血的话一针见血，一下就指出了事情的最关键之处。

    雄四海皱着眉头道：“只是你条件是什么呢？”

    “你们也来看看。”

    摘心老鬼皱了皱眉头，虽然心里有点不舍，但还是把那藏宝图给拿了出来，一行九人不停的传阅查看，却没有现什么特别之处。

    嗡嗡嗡……

    而就在那藏宝图传到朱清手上的时候，异变突生，变化还是来自他那储物袋中的天葬之棺，一阵强大的波动之后，那天葬之棺一下就从储物袋中飞了出来。

    当然朱清知道，生异变的根本原因不是天葬之棺，而是那天葬之棺里面的干尸。

    “藏宝图，这是蓬莱仙岛的藏宝图？”

    看着早已漂浮在半空之中的藏宝图，干尸嘴里出一声惊呼。

    而听着干尸的话，朱清心里一喜道：“前辈知道怎么进入蓬莱仙岛？”

    “这不是废话吗？”

    干尸鼻头出一声冷哼，朱清闻言不免有些尴尬，可不是吗，贵大帝之境巅峰实力的存在，肯定已经触碰到了仙道，怎么可能连进入蓬莱仙岛的办法都没有。

    甚至在哪传说之中，这蓬莱仙岛是通往天界的唯一通道，只是近数万年来，不知道那蓬莱仙岛被人用什么神秘的功法给隐藏起来了，所以才导致数万年来都没有踏入仙道的人物出现。

    嗡嗡嗡……

    在朱清想着的同时，干尸更是没有任何废话，那干枯的手臂轻轻一抬，一股浩瀚磅礴的力量就被注入到了藏宝图的内部。

    噼里啪啦……

    而更出乎朱清几人意料的是，在哪能量的不断注入之下，那本来只有一个巴掌大小的藏宝图竟然以极快的度膨胀起来。

    上面的纹路不断清晰的同时，朱清有些震惊的现，在哪藏宝图之上，竟然出现了一座烟雾缭绕的仙岛。

    虽然朱清从来没有见过蓬莱仙岛，但他却可以肯定，那被烟雾缭绕的仙岛绝对是蓬莱仙岛。

    摘心老鬼等人脸上则是先露出震惊的表情，然后一脸的恍然大悟：“早该，想到，我们早该想到的！”

    哗啦啦……

    在哪仙岛缓缓出现的同时，众人脚下的海面忽然一下变得波涛汹涌起来，甚至就连那藏宝图也跟着不停的飘动。

    只是在藏宝图上面出现的蓬莱仙岛的虚影，竟然慢慢变得更加虚幻起来，像是要收缩回去。

    朱清看得一愣，还没等他回过神来时，那干尸忽然一把将藏宝图抓在手里，大喝一声道：“不好！”

    哗啦……

    干尸的声音刚落下，海面之上再次掀起一阵滔天巨浪，与此同时的无数道身影从海水之下飘飞出来，将朱清等人给团团围住。

    而为的那个老者，朱清只是站在哪里就感觉自己的身体像是马上就要爆掉一般，那番恐怖的实力，比摘心老鬼不知道强出了多少？

    这人难道是仙人一般的人物，不然怎么会有这么强悍的实力。

    “没想到死就死了，竟然还有这么敏锐的感知能力，真是让人不得不佩服啊！”

    那白老者一步步踏出，海面不停激荡，这一幕看得朱清有些懵逼，这些人到底是什么人？怎么在他们到来之前就已经藏在这里了？难道这其中有什么不可告人的秘密？

    “好算计，你们妙玉坊真是好算计！妙公子，我真是小看了你啊！”

    干尸说着嘴里出一阵怪笑，朱清等人心中一下骇然，原来这些人就是妙玉坊的人，只是干死嘴里所说的算计又是什么？

    心里正想着那干尸的声音再次响了起来：“恐怕在拍卖会开始之前，这一切你们都筹划好了吧？故意放出消息，吸引更多的人前来，当然你们的目的还是吸引这个叫做朱清的小子，因为只有他手上的那天葬之棺才能彻底赋予我一丝神智！因为你们知道，因为只有我才知道怎么样才能真正把蓬莱仙岛找到！”

    “服了，我雄四海服了！”

    雄四海说着一脸佩服的表情：“我雄四海一直以为自己足智多谋，但是那些手段，在你们妙玉坊的面前简直就是不值一提。”

    “妙玉坊的小子，竟然敢算计老祖我，我现在就把你们扒皮、抽筋、挖心！”

    摘心老鬼说着大怒，身体一动就要诛杀妙玉坊的弟子。

    “摘心老鬼，你还是给我老实一点吧，在这里你没有动手的资格！”

    妙公子说着，手指轻轻一点，就开辟出了一片独立的空间，将摘心老鬼困在其中，怎么也挣脱不出来。

    这一幕看得朱清心头一颤，这人竟然真的突破了大帝境界的桎梏，摸索到了仙道！

    不过朱清很快就回味过来，这仙道不是真正的仙道，而是伪仙道，只有通过蓬莱仙岛进入仙界的人，才能真正窥探到仙道的秘密。

    但是在这个世界之中，能有这样一番实力已经相当恐怖了，怪不得这妙玉坊能够在狼城快站稳脚跟，原来这妙玉坊的来头不是一般的大。

    朱清想着的同时，看着被困起来的摘心老鬼，妙公子轻蔑一笑，然后那目光就落在了干尸之上：“老伙计，你是自己把那藏宝图交出来呢，还是想让我动手呢？”

    干尸目光一凝道：“妙公子，你就这么自信，一定能从我手上把这藏宝图抢走？”

    妙公子笑道：“咱们是多少年的老朋友了？我还不了解你吗？如果在你全盛时期，我肯定不是你的对手，不过现在嘛……呵呵……”

    妙公子一笑，眼中带着说不出的轻蔑。

    “妙公子你这人什么都好，但有一点非常的不好，那就是太自信了，甚至有点自信过头了！”

    干尸说着，嘴里出一阵咕噜咕噜的冷笑：“你觉得我既然能够看破你的计谋，难道就不会有所防备吗？”

    “哈哈哈……你少唬人了！”

    妙公子忍不住大笑：“任何防备在绝对的实力面前都是不堪一击，防备不过是弱者的借口罢了！”

    “是吗？”

    “来吧！”

    干尸说着双目一凝，然后大手一招，三块三生杀神碑就从朱清体内飞了出来，朱清大惊，想要追赶，那干尸开口道：“小子我跟龙奥神是忘年之交，不会伤害他的传人的。”

    啪啪啪……

    说着那三块三生杀神碑落在干尸干枯的手中，干尸道：“妙公子，你看看这是什么？”

    “三生杀神碑！这小子身上怎么会有三生杀神碑！”

    妙公子看着那干尸双眼瞪的老大，像是看到了什么可怕的东西。

    “既然能得到天葬之棺，就说明这小子经过了龙奥神的第一层考验，能够获得他的传承也没什么大不了的，这三生杀神碑自然也就会落到这小子的手上了。”

    干尸说着脸上带着说不出的自信：“这三生杀神碑除了是一件威力无穷的法宝之外，还拥有扭转三生的威力！”

    “扭转三生的威力？”

    朱清这次更加震惊了，因为从龙奥神手里接过这东西的时候，他根本就没听龙奥神提起过。

    “小子，别在那里傻站着了，把你的身体借我一用！”

    干尸说着，那干枯的手臂轻轻一动，朱清的身体就不受控制的朝着干尸飘飞了过去，然后那干尸直接把一块杀神碑打进朱清的体内，另外一块打进自己的体内，第三块杀神碑则将朱清跟干尸的身体相连。

    嗡嗡嗡……

    朱清心里正好奇的想着，一阵强大的波动就从周围传来，自己的身体慢慢向着干尸靠近的同时，那第三块三生杀神碑也慢慢的融入到朱清的体内，然后更不可思议的一幕生了。

    在杀神碑的牵引之下，朱清的身体竟然跟那干尸慢慢融合，知道干尸完全消失在自己的体内，朱清就感觉到自己的身体生了脱胎换骨的变化。

    咔咔咔……

    骨骼出一阵爆响的同时，体内的气息以极其不可思议的度提升着，到了那最后竟然比对面的妙公子实力还要强悍。

    朱清隐隐感觉到，自己体内散出来的规则，已经不是伪仙道了，而是真正的仙道规则！

    这干尸生前竟然是仙人一般的人物！

    噼里啪啦……

    朱清心里想着，脚下的海水因为体内散出来的狂暴能量一下变得沸腾起来，朱清心里更是兴奋无比，虽然此时的身体已经完全不受他的控制，但是能够体验一下当仙人的感觉，对他这种半帝层次的人来说，那好处却是无穷无尽的！

