
　　走进研究院的门后，魏淼被通知要签订一份保密的协议。

　　他仔细看这份保密协议，发现足足有十页纸，归结下来，接下来他看到的东西，不允许通过任何形式散发出去，映射也不允许,不然要追究他的法律责任，最高可以反叛国家罪逮捕。

　　有这么严重吗？

　　魏淼心里咯噔一下。

　　“只有你签订了这个协议，我们才能进一步交流。”那位少尉说。

　　魏淼犹豫一下，还是把协议签订了。

　　紧接着，他跟随者少尉慢慢走向研究院的深处，先是来到研究院的第三栋研究楼,在里面兜兜转转拐了不记得几个弯后,魏淼彻底不记得自己来时的方向。

　　一路上，少尉向他询问刚才在研讨会上的事情,魏淼的注意力也因此被分了不少。

　　“魏淼先生，你刚才在研讨会上的想法很有意思，是什么原因驱使你产生这种想法的呢？”少尉问魏淼，一边在前面带路。

　　魏淼自然不可能把在桂省的遭遇告诉少尉。

　　“我本来就是研究古人类进化史的，平时对这些大胆猜想也有一些爱好。”

　　“我还以为你们领域的人都会鄙视这种想法。”

　　“当然不会…世界很大，先不讨论地球以外的宇宙，单单是地球本身，我们人类真正探索到什么地步呢…虽然现在已经是二十一世纪，但我去过一次大海，在海上时，我接受到的一切信息都给我一个感觉：现在的人类就像新航路开辟时的航海家一样，航海图一片漆黑，我们面对的地球是蒙着神秘面纱的，绝大多数地方都是未知状态。

　　地表下，人类探索的深度就几千米。海里面，蛟龙号最新下潜进展是多少米？哦，近八千米。人类对地球的探索仍处在婴儿阶段。就算地球上存在智慧文明，在我看来,也是一件可能的事情。”

　　两人慢慢走着，魏淼假装不在意地自言自语一句，少尉果然跟着他的话引开话题。

　　“魏淼先生，你的想法很好。那我相信接下来我要说的话，你有较高的接受力。”

　　两人在一扇门前门停下脚步。

　　“魏淼先生，地球上确实存在第二个智慧文明。”少尉表情严肃，一字一句铿锵有力地说。

　　魏淼虽然已经从陈泽那儿猜测到这件事情，但真正从官方得知后，还是震惊不已。

　　他露出惊讶的表情。

　　“这扇门后面，有着我们搜索到的关于这个智慧文明的痕迹。”

　　少尉打开门。

　　两人走进一个巨大房间，灯光敞亮，十分类似展厅，在这里魏淼看到了许多他之前不曾遇见的东西。

　　“这些都是我们从全国各地收集到的实证。关于第二个文明的实证。”

　　少尉慢慢走着，魏淼的眼睛停在这些实证上，再也挪不开眼睛。

　　首先他看到一副壁画。大概有两米长的长度，被整块从墙壁上切割下来，放到这里。

　　在这幅壁画上，他又看到了和桂省山底洞穴壁画截然不同的内容。

　　壁画依旧由一张张画组成。

　　“这是……”

　　“这幅壁画是在敦煌发现的。”

　　但壁画的内容和敦煌向游客展示的壁画内容完全不同。

　　这特么画了一个太阳系的结构图。

　　八大行星围绕着太阳运转。

　　“……”

　　“根据对壁画的材质进行鉴定，这幅画是在唐朝时代完成。”

　　魏淼的心情已经平复下来了。

　　他大脑回想起那副长达五十米的人体DNA结构图。

　　不寻常，但对有过桂省经历的他而言,似乎又合理。

　　紧接着，少尉带着魏淼参观了收藏厅三分之二的实证藏品。

　　“这些实证完全没有任何人为虚构的痕迹。我们做的工作也仅仅是把它们从全国各地的隐藏处搬运到这里。”

　　魏淼提问：“都是在哪些地方发现的，有具体的位置吗？”

　　“没有。位置上找不出任何规律。但不仅仅我们国家发现这些物品。全世界都有大范围的发现这些物样。”

　　少尉说着，向魏淼展示一个视频，里面是埃官方机构从一座新发现金字塔里面拿出的文物，就在这个金字塔主人的皇冠上，两人发现一个奇特的符号。

　　“你转一个方向看。”

　　魏淼侧过头，看清楚这个符号。

　　“E＝……质能公式？！”

　　魏淼虽然不是学物理的，对这个人尽皆知的公式还是十分敏感的，一下子看出来了。

　　“是的。”

　　“在这么远的时代，印上这个符号的智慧文明怎么知道日后我们会产生一种英语语言。”

　　“这是十七世纪印上去的……”

　　魏淼此刻不知道该说些什么。

　　“正如你所见，在地球上有另外一个智慧文明，看似没有踪影，却一直在影响我们人类的历史，甚至陪伴人类的发展，在世界各处留下他们的痕迹。目前关于这方面的内容我们各个国家都达成一个保密协议，为了不让社会产生动荡。”

　　“那你们现在对这个文明的了解程度到哪里了？”魏淼提问道，“你知道他们究竟是什么，又在哪里吗？”

　　两人走出那个巨大的房间，准备往下一个房间走去。

　　“知道。”少尉点点头。

　　魏淼抬头望去，少尉坚定的目光闪过一丝颤抖，手指指向自己的脚下。

　　“就在地底。”

　　“而根据我们目前的研究，这个智慧文明的身份是——人类的创造者。”

　　少尉推开一个大厅的门，大厅里人声鼎沸，灯光通明。天籁小说网

　　“魏淼先生，欢迎来到关于人类创世主的讨论会上。”

　　少尉对魏淼说：“”

　　魏淼在签订一份协议后，总算看到一些他原本没有不知道的东西。

　　国家各个地方都出现了文物，这些文物都在指向一个方向。

　　人类所在大地的地下有一个创造了人类的文明。

　　这是一个十分恐怖的事情。

　　目前人类根本不知道这个文明是什么，也不知道这个文明的意愿是什么。

　　所以决不能让这些事情暴露出来。

　　这是逮捕那些人的原因。他们已经在一个模糊的信仰时，形成一个前宗教，相信这是一个好的文明。这是万万不能的，动荡整个社会的。

　　所以这一切都是在暗地里进行的。

　　目前在西北地区正在尝试挖一个深井。但也陷入了争执。

　　魏淼的建议不知道是如何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第165章 人类的创世主免费阅读。https://www.23sk.com 