    费尤身化魔影，俯瞰群修。

    当初为人所轻之恶气，今日终于得以疏解。

    所谓魔修，肆意妄为而罔失法度者，为世人所惧。

    遥想当年，费尤也曾苦心修持，欲以己力扬名四海。

    后因私情与玄宗下山弟子交恶，被门中驱逐。

    后得造化，自不多提。

    当年玄宗大会，费尤亦然参与。

    却不得入门，只于山外遥遥相望，心生羡艳。

    如今又逢，却是时过境迁。

    回首已是百年……

    “玄松子，我等也曾唤你一声长辈，怎如今玄宗盛会，却不相邀？”

    “都道玄宗千年正派，执天下正修之牛耳。”

    “怎如此薄情而逊，令我等惭愧啊。”

    费尤望见眼前玄松子所化之虚影，咧嘴一笑，脸上满是讥讽之色。

    虽是魔修，却亦是修士。

    在尚未上头之前，自不会如流氓地痞一般，以族谱为饱和打击区域、四面开花。

    玄松子所化之虚影闭目不言。

    费尤见此情景，更是气焰嚣张。

    他自持有上界魔宝护身，便是修为有所欠缺，也是无妨。

    今日总归是玄宗大会。

    哪怕他大败而归，也能闹得对方灰头土脸，颜面尽失。

    可谓有恃无恐。

    倒也算是客场作战之优势。

    毕竟真要打起来，坏的也不是自家地界。

    因此行事，便愈发跋扈起来。

    “我听闻玄宗门下，有名竣者，威名远扬，差些在那诸界盛会拔得头筹。”

    “今日若何不见？”

    “我这些弟子，可不比那头筹，莫要心惧，大胆些来。”

    费尤正挑拨之间，便听闻有一声怒喝从下边传来。

    “那魔修！今日我玄宗大会，亦是四方之盛事。”

    “我师尊于此应邀天下德高名善之修，是谓同道。”

    “你等行污浊糟粕之道，毫无德行修持，可配此宴？”

    “还敢狂言？”

    费尤心念一动，就见一人持戈气势汹汹腾云而来。

    “魔尊且住，看弟子拿他！”

    旁边有魔门弟子见状，顿时来了精神。

    便身化黑雾，杀气腾腾而去，直欲将对方拦下。

    费尤也不阻拦，他看着来人的特征若有所思。

    这想来便是那个宇文竣。

    也不知是否真如传言那般，为玄宗后继第一人。

    这些大派总喜歌颂虚名，不能全然当真。

    且让弟子试他一试。

    结果那弟子才飞至宇文竣面前，还未开口，便被对方一戈斩下。

    甚至没等阻碍对方半分！

    一时间，四方尽是喝彩之声。

    费尤冷冷地环顾一圈。

    见有鼓气喝彩者，也有沉凝不语者，亦有低头只知吃喝者。

    这些胆小鼠辈，刚才没能蹦出半个屁来。

    如今见势头逆转，便喧躁起来，却也不碍事。

    待他大闹一番，这些鼠辈自有作用。

    对其秉性，费尤早已摸透。

    德高名善之真修？

    费尤的眼中浮现出些许讥讽。

    这世道，哪有纯澈如斯者？

    能得这般境地，哪个没能沾染罪孽？

    不过，这厮确实有几分本事。

    费尤瞧得真切，对方斩杀他那弟子，并未运转法力。

    其攻杀之能，只依仗手中兵刃。

    八九玄功？

    果然厉害……

    可惜只是一初生牛犊，如何使得玄功之威？

    费尤心念一动，随后魔宝呼啸而出。

    也不言语，直接暴起而下！

    他乃魔修，自无道德也……

    而身后弟子见费尤出手，也不再按捺。

    纷纷挥使法器，与周遭虎视眈眈了许久的玄宗修士大战在了一起。

    一时间法光四溅，魔气横生……

    …………

    …………

    “嘎吱……”

    易夏将骨头嚼得满嘴脆响，感觉有些花生米的既视感。

    外边正打的热火朝天。

    考虑到宇文竣的交代，易夏也就没有理会。

    他之前便看了看，都是些下界修士。

    以综网的相关描述来说，就是超凡级别的存在。

    如此顶多砸坏几个山头，都不一定能够弄伤地脉，算不得什么大事。

    而专门为易夏负责膳食的童子，却有些担忧：

    “贵客，不若先去底下歇息。”

    “外边魔修闹得厉害，底下有法阵护持，他们进来不得。”

    他显然并未见过外面那样的场面，自身修为也是一般，因此脸色有些惨白。

    “无妨，你自去就是。”

    易夏见他颤颤巍巍的模样，也不为难于他，直接说道。

    童子闻言迟疑了一下。

    然后又看了看继续饮酒的易夏，一咬牙便闷头往楼下跑去。

    “怎么只有你，那贵客呢？”

    他一下来，便有人拉着童子问道。

    “他不愿来，只让我自去。”

    童子如此答道。

    “唉，这些修士，多是好名轻身，怕是唯恐坠了师门名头。”

    “这又何苦？”

    “留得有用之身，将来也可得个两全，岂不济事？”

    问话之人闻言摇了摇头，有些感慨地说道。

    又过了一会儿，见外面动静越来越大。

    问话之人表情有些不定，在原地徘徊了一会儿，最终一拍大腿：

    “不行，我得去劝劝。”

    “他是我宗贵客，若有了闪失，也是祸事。”

    便打开法阵，往上面走去。

    他乃这边府邸的管事，又深得山门信任。

    故而被授予法阵权限。

    若是寻常玄宗修士，此时也是得进不得出。

    底下众人见状，也是面面相觑。

    一会儿，有人小声问童子：

    “那贵客什么来头？”

    童子迟疑了一会儿，然后不怎么确定地说道：

    “好像说是大师兄的好友，似是异域中人。”

    “那日师叔也说得含糊，只说是贵客，让我等好生招待，切莫怠慢，也未说个明细。”

    众人闻言有些茫然。

    一般来说，玄宗招待自有规格。

    或是在野修士，或是大宗弟子，总要有个章程，才好一一应付。

    譬如掌门挚友与弟子同胞，自有差别，方成规矩。

    这师叔都不说个真切，倒让人不免有些纳闷。

    但总归是他们这些招惹不起的就是。

    而法阵之外，老管事一边小心翼翼听着外边动静，一边向上摸去。

    提心吊胆地过了一番楼道，便见到易夏吃完了席面上最后一块肉食。

    看见老管事，易夏直接问道：

    “可是来上菜的？”

    老管事闻言陷入了沉思。

    我玄宗美食，或可令人无视生死？

