    “咦，那小子人呢？”

    宁建国之前在后厨忙碌，没注意街对面的情况。

    他正想去找苏术，却发现街对面的苏术摊位已经空空荡荡了。

    “这才九点过，哪有这么早就收摊的，街上游客还多，这小子不赚钱啦？”宁建国皱起眉头，“年轻人就是贪图安逸，好不容易被管事的赏识了，连这么好的机会都不肯抓住，明天我得好好说他几句！”

    “爹，你在说谁呢？”

    “没……没什么……”

    宁建国有点纠结。

    要不要把苏术说的那几个奇怪的数字告诉闺女？

    他感觉苏术看自家闺女的眼神有点古怪，从一个中年男人的直觉来说，不应该让他们两个有接触。

    宁京墨放下手里的木偶，问道：“爹，你刚才不是说，有个人看出了我这个木偶的问题吗？”

    “就是对面摆地摊卖小玩具的一个小子，估计是随口乱说的。”宁建国说道。

    “他是怎么说的？”宁京墨眨了眨眼睛。

    “他……他说……3、7、11什么的，就是瞎说了几个数字而已。”宁建国说，“那小子又不是修行者，他哪能看懂闺女你的仙术。”

    “3，7，11？”

    宁京墨的大眼睛里闪过一丝疑惑。

    她起身伸手拍掉白皙大腿上的木屑，然后重新拿起木偶，专注地看着第三个刻画符号。

    很快，她就发现了一些不对劲。

    “果然，偏了一点，怪不得无法激活。”

    宁京墨眼睛一亮，低声喃喃。

    她随即又找到第七个以及第十一个符号，在细致观察下，都发现了问题。

    正是这些小问题，导致整个木偶的失败，可如今三十六个符号连为一体，想去修改已经没用了。

    “要是能早点知道就好了。”宁京墨轻叹。

    “什么？”宁建国惊讶，“闺女，那小子竟然猜对了？”

    “爹，人家可不是猜的，你别戴着有色眼镜看人。”

    宁京墨看着木偶，柳眉微动，没有明说。

    如果她没猜错，她爹口中那个小子，应该也是一位修行者，只是不属于剑宗。

    一个散修吗？

    为什么会沦落到山下摆摊？

    他对傀儡术又有多少了解？

    宁京墨心里有了些好奇，看向宁建国，声音清脆：“爹，那位摊主住在哪里？我想去拜访一下。”

    “什么？”宁建国大惊，“都这么晚了，这一路要走十多分钟呢！”

    宁京墨甜甜一笑，“这么说……爹你知道那位摊主的住处？”

    “我……”

    宁建国心里苦，没想到自家闺女都会套话了。

    宁京墨说：“爹你放心吧，这里是鹤鸣山脚下，我身上有剑宗护体符，不会出事的。”

    “我当然知道你不会出事，那小子心地不坏，只是……”

    宁建国满心纠结。

    那小子长得太帅了啊！

    不仅帅，嘴皮子还溜，当了这么多年摊贩，见人说人话，见鬼说鬼话！

    “他……他就住在鹤鸣村，村尾的那家，闺女你……你早去早回啊！”

    “谢谢爹爹！”

    “……”

    ……

    鹤鸣村，村尾，院子里。

    在李大爷的帮助下，苏术右手手心的那团火终于熄灭了。

    他立即去水池旁，压了一点凉水出来，认真冲洗了一下右手。

    令他惊异的是，那团火在他手心烧了这么久，而他的手竟然毫发无伤。

    “这是你用灵力勾动的丹火。”李秉文为他解释，“许多丹鼎堂的弟子，需要尝试数月，甚至一两年，才能成功点燃丹火，而你竟然只用了不到半个小时。”

    苏术摇头说：“太突然了，我一点心理准备都没有。”

    “没事，多来几次就习惯了。”

    “……”

    有了火，接下来就是炼丹了。

    以前分明从未尝试过炼丹，但苏术摸到炼丹炉的时候，心里还是生出一股异样的熟悉感。

    他打算炼制最常见的一种丹药——培元丹。

    这种丹药炼制难度很低，有培元固本之效，在许多宗门里，常被当做奖励发放给弟子。

    苏术再次点燃丹火，忽然想到了一个问题，问道：“大爷，有没有那种……异火？就是小说里经常出现的那些……”

    “有的。”

    “真有？”

    “确实有，但别想太多。”李秉文劝诫，“自然天地之火大多狂暴，极难驯服，以前有炼丹大师尝试过，没多久就被反噬了，最后被活活烧死。”

    “真惨……”

    活活烧死，想想就很痛。

    眼前的注释竟然还给出了一个例子。

    【苏州炼丹大师许寒山，元婴老怪，可炼制六阶丹药，十三年前强行收服一缕地火，半月后被反噬，烈火焚身，死后……尸身散发异香，方圆十里之内，凡闻此异香者，无不垂涎欲滴，双眼发红，状若癫狂……】

    尸体散发香味？

    看到这注释，苏术晃了晃脑袋，不再多想，开始专注尝试炼丹。

    当丹炉内的温度逐渐升高时，苏术按照注释的提示，首先将月露草这种药材放入炉中。

    见苏术这样做，李秉文当即阻止：“等等，温度还不够，现在不能放月露草！”

    虽然李秉文并非炼丹大家，但他的理论知识并不少。

    他是理论上的强者。

    在他看来，苏术的操作，不仅温度错了，连顺序也错了。

    第一个放入炉子的，应该是白心莲。

    “大爷，你就信我一次。”苏术一脸专注，“之前我说我可以改一下功法，你就一脸不相信的样子。”

    “哪有，昨天我……我……”

    一想到功法的事，李秉文顿时说不出话了。

    昨天下午那会，他确实不相信，然后晚上就被打脸了。

    可剑宗功法是老祖李遵钰独自编纂的，而炼丹方法是许多大师通过无数次实践得出的。

    炼丹这玩意，就跟新材料的研发一样。

    需要一定的运气和大量实践。

    现在书上所记载的温度、药草顺序、炼制时间等等，都是前人的血泪经验，不能说完美，但绝大多数丹药的炼制方法已经接近完美了。

    “算了，就当练手了，反正药材多的是。”李秉文想到宗门里丰富的积攒，心安了不少。

    未来整个宗门都是小师叔的，这点浪费没关系。

