    张泰神情一滞，“啊？”

    这是戴宏图的意思？

    张泰被彻底吓傻了。

    虽然在军区总部，张泰平日里仗着爷爷以往在总部的关系，有些不务正业，投机倒把。

    但张泰扪心自问，也从没有做过什么罪大恶极之事啊。

    怎么会让戴宏图亲自下令，弄这么大的阵仗来抓他？

    弄得他好像得罪了某位皇亲国戚一样！

    这时，两名士兵准备将张泰要走。

    张泰立即嘶声呼救。

    “爷爷，救我，救命！”

    张云宗反应过来，赶紧上前问道，“这位沈毅小兄弟，老朽张云宗，以前在军区总部有过一官半职，敢问我孙儿张泰，是犯了什么错？”

    面对这突如其来的一幕，张云宗想破脑袋都想不通。

    按照沈毅先前所言，他的孙儿张泰，是以下犯上，得罪了什么人，才被抓起来的。

    此次命令，还是军区总部戴宏图下达的！

    那么就意味着，张泰在某种毫不知情的情况下，得罪了一位军部高官。

    且那位军部高官，甚至连戴宏图都十分看重！

    可，那人究竟是谁？

    张泰是因何得罪的地方？

    张云宗必须弄清楚，随后会他尝试发动自己的人脉，求得那位大人的原谅。

    沈毅对张云宗微微拱手，显然，他还是认识张云宗的。

    “张老，我只是奉命行事，其他的，真的无可奉告。”

    张云宗：“……”

    实际上，并非沈毅不说，而是他不敢。

    几天前，他接到他接到军区总指挥戴宏图的命令，让他暗中保护两个人。

    那两个人，就是不远处的陈奇和朱雀。

    戴宏图对沈毅下达了死命令，要是今后有哪个不开眼的家伙，胆敢去招惹对方。

    无论他是谁，无论他有着什么身份，都以以下犯上罪名，严惩不贷！

    此事是绝密，戴宏图不允许沈毅向任何人透露，也不能擅自打搅朱雀和陈奇两人的生活。

    目的是什么，原因是什么，沈毅并不关心，也不会去过问。

    他身为军人，服从命令是天职。

    先前，他领兵出来将江家、郑家、李家、周家等家族所派出来打手捉拿。

    也是因为这些家族的人，想要对陈奇意图不轨。

    至于来张家，也是得知张家的大小姐张玉珍，不久前对陈奇做过的那些荒唐事。

    不过，既然陈奇本人在这里，还出手教训过了张玉珍，他就不好再抓张玉珍。

    而张泰，则是刚好撞到了枪口上。

    想抓陈奇？

    那就把张泰抓回去，听候戴宏图发落！

    而后，沈毅再次拱拱手。

    “张老，我现在急着回去复命，就不再逗留了，告辞。”

    说完，沈毅深深的看了陈奇一眼，转而带着自己的兵，押着张泰，扬长而去。

    留下张云宗和张玉珍两人，风中凌乱，呆呆的站在那里。

    今晚一事，着实让两人费解、郁闷。

    先是陈奇擅闯他们张家，不分青红皂白，对张玉珍大打出手。

    本以为能够仗着张泰在军区总部的势力，将陈奇收拾掉。

    可反而张泰被抓了去？

    这就好比前一刻还风平浪静，下一刻就大雨滂沱，浪涛滚滚。

    窗外，雨还在淅淅沥沥一直下，拍打着橱窗，发出滴滴哒哒脆响。

    张家客厅，死寂得可怕。

    最后还是一阵轻咳声，打破了宁静。

    却见陈奇拍了拍衣服褶皱，缓缓起身。

    他以一副打趣的目光，看着张云宗和张玉珍，“所以呢？你们要让我万劫不复，生不如死？”

    “我现在就站在这里，所以呢？”

    张云宗，“……”

    张玉珍：“……”

    “陈奇，你莫要得意，我哥只是发生点意外，恰好被你碰到了，等他回来，定会让你好看！”张玉珍怒指陈奇，咬牙切齿吼道。

    啪！

    陈奇反手就是一耳光。

    张玉珍整个人飞出去三四米，哀嚎倒地。

    “我最讨厌别人用手指着我，下次谨记！”陈奇从朱雀那边抽出一张湿纸巾，一边擦拭自己的手，一边说道。

    好像刚才打张玉珍那一下，都嫌脏了自己的手。

    张玉珍捂着自己旧伤不退，又添新伤的红肿脸，恨恨瞪着

    陈奇。

    但她已经不敢再说出什么威胁的话来，因为她已经从称奇身上，感受到了一股强烈的杀意！

    “你……”张云宗也怒瞪陈奇，本已到嘴的话，被他硬生生咽了回去。

    因为他害怕，自己要是再说出什么无礼的话，惹怒陈奇，陈奇会真的杀了张玉珍。

    陈奇双手插兜，俯视趴倒在地的张玉珍。

    “我这个人，有个特殊的癖好，别人越恨我，我就越是让他活在这个世上。所以，我并不会杀你。”

    朱雀暗暗摇头，陈奇的确有这个癖好。

    记得几年前，陈奇独自一人，剿灭了一支上千人的精锐部队。

    那支部队，刚好是当时敌对阵营首领儿子带的队。

    那首领得知陈奇将他儿子杀了，对陈奇恨意滔天。

    几次领兵，妄图围杀了陈奇。

    但每次都被陈奇几乎团灭，留下那敌方首领一人，灰溜溜回去。

    长此以往，听说那敌方首领，因为不堪羞辱，直接在自己儿子坟前刨腹自尽。

    这只是陈奇以前光辉事迹之中，毫不起眼的一个小章节。

    但从那时，而后与陈奇对峙的敌人，都学会了卧薪尝胆。

    因为，光是无尽愤怒，怨恨，是杀不了龙神那个可怕的怪物的。

    “如果你不怕，尽管再来惹我就是。但我可以向你保证，下一次，可不是受点皮肉之苦，那么简单了。”陈奇冷漠凝视张玉珍说道。

    这一眼，看得张玉珍毛骨悚然，灵魂出窍。

    张玉珍不由打了一个冷战，心中暗自计较。

    这是什么眼神？

    他过去到底经历了什么？

    他过去到底杀过多少人？

    实在是，太可怕了！

    言罢，陈奇礼貌性的对张云宗微微一笑，而后领着朱雀，走到门口。

    取过挂在衣架上的大衣，披在身上。

    一切动作，神态，如同先前他来时的那般轻描淡写，风轻云淡。

    而朱雀则是取过靠在墙边的黑色雨伞，轻轻打开。

    两个身影一前一后，一高一矮，踏着地面雨水，缓缓消失在了夜幕之中。

    至此，张云宗如同失去了浑身的力气，瘫坐在后方座椅上。

