    还是那个咖啡厅，入目是那个秃头的红心K拟人态镰田。

    只不过奥丁dcd的位置在镜世界而已。

    过去……那么……我呢？

    奥丁dcd扭头扫视，果不其然，在角落发现了一个熟悉的身影。

    路行舟，那是自己，又不是自己。

    啧啧……以前照镜子还没看出来，现在以一个外人的角度看自己……这男人长得真帅！

    待会儿就是自己对阵红心K了吧？似乎会破坏很多东西？

    那怎么可以，自己可是大大滴良民！

    这时，镰田的手臂缓缓抬了起来，一旁的路行舟也蓄势待发。

    奥丁dcd急忙瞬移出镜世界，几个瞬移接连释放将镰田掳进了镜世界。

    而路行舟则在奥丁dcd接触他的那一刻化为了一道光芒融进了奥丁dcd体内。

    真是美妙的力量……

    奥丁dcd现在感觉自己的力量又强了几分。

    镜世界对待外来者可不友好，它会分解掉他们的！

    所以镰田在被拉进镜世界的那一刻起便变成了红心K幽灵螳螂不死兽。

    以此勉强抵挡镜世界对自己的分解。

    “抱歉了，你在我手中得死两次。”

    奥丁dcd瞬移至幽灵螳螂不死兽面前，叹了一口气道。

    幽灵螳螂不死兽:？？？

    奥丁dcd手中凝聚起黄金军刀，双刀对着幽灵螳螂不死兽狂斩数十刀。

    连绵不绝的刀刃斩在幽灵螳螂不死兽身上，它幽灵螳螂不死兽何德何能承受得起啊？

    所以幽灵螳螂不死兽很快就到飞了出去，瘫在地上再起不能

    同时，奥丁dcd的攻击也阻断了幽灵螳螂不死兽对镜世界分解的抵抗，幽灵螳螂不死兽很快开始大面积崩解为灰色粒子。

    “啊啊啊啊啊！”

    幽灵螳螂不死兽凄厉的惨叫回荡在这片镜世界的空间里。

    “呼！”

    奥丁dcd感到了异常的轻松，看起来幽灵螳螂不死兽要丧生于这镜世界的分解了。

    “告辞，祝你好运！”

    奥丁dcd瞬移离开，只留下正缓缓崩解为灰色粒子的幽灵螳螂不死兽。

    这时，一道灰白色的光幕吞没了幽灵螳螂不死兽的残躯。

    站在一栋大楼顶部的鸣泷推了推眼镜，面无表情地回身踏进了次元壁。

    ……

    ATASI JOURNAL杂志社。

    “很感谢您所提供的信息，桃井主编。”

    光夏海对着桃井玲子微微鞠躬道，八代蓝亦是对着桃井玲子鞠躬。

    “不不不！托光小姐和八代小姐的福，我社得力干将羽黑莲顺利地回来了，并与他曾经最好的拍档辰巳真司重归于好，我想……这一定与二位小姐有很大的关系。”

    桃井玲子连忙扶起光夏海与八代蓝，浅笑着回头望了望正一齐抱胸围观的羽黑莲与辰巳真司。

    “诶？！桃井主编为什么会这么觉得呢？”

    八代蓝诧异出声问道。

    “直觉吧……”

    桃井玲子想了想，神秘地笑了笑。

    “这样啊……”光夏海与八代蓝似懂非懂地点了点头。

    不管咋样，点头就对了！

    “咚咚！”

    这时，突兀地响起一阵清脆的敲门声。

    众人循声望去，发现一名身着西装的英俊男子缓缓走了进来。

    “打扰了。”

    光夏海微微吃了一惊，美眸里闪烁着喜悦的光芒。

    嘁！嘴上说着不会陪我来，结果还不是来了。

    “路君？！”

    光夏海诧异道。

    八代蓝则是礼貌地朝路行舟点了点头。

    路行舟微笑着朝两女打招呼。

    “好久不见。”

    这话一出，光夏海立马上前笑骂着朝路行舟宽大雄壮的胸膛上砸了几粉拳。

    “你这傻瓜！我们不是早上才分开吗？”

    路行舟只是笑，没有多说什么。

    桃井玲子看了看在一旁默默看戏的八代蓝，又看了看光夏海与路行舟，嘴上挂起了莫名的笑容。

    “光小姐，时候不早了，既然你的男朋友来接你了，我们也就不再挽留了，很高兴能与你们交流。”

    桃井玲子鞠了一躬。

    男……男朋友？！

    听到这个词光夏海瞬间红了脸，慌乱地摆了摆手。

    “不……不是的，桃井主编，路君他不是我的男朋友！”

    言毕，光夏海还偷偷瞄了一眼路行舟，发现路行舟的脸上依然保持着微笑，顿时有摸不着头脑。

    你这微笑到底什么意思啊？（大声）

    羽黑莲与辰巳真司对视一眼，会心一笑。

    八代蓝则是捂嘴偷笑，桃井主编的笑从刚才就一直没停过。

    光夏海羞得恨不得找个地缝钻进去。

    “抱歉，这位女士，我们得走了。”

    路行舟及时出声解围，拉着光夏海朝桃井玲子三人鞠了一躬，然后扭头给八代蓝递了个眼神。

    八代蓝会意，再次朝桃井玲子鞠躬。

    “多谢款待，那么……我们就不打扰你们工作了，再见。”

    路行舟拉着光夏海走了出去，八代蓝放缓了些步子跟上俩人。

    “路……路君……能不能松开，我这样……不好走路。”

    走在回光写真馆的人行道上，光夏海支支吾吾地低着头怯声道。

    路行舟目光微转，注意到光夏海俏脸露出的微红，便松开了手。

    光夏海松了一口气，收回的手局促地捏着衣角。

    八代蓝双手揣在风衣的衣兜里跟在俩人后面不远处，饶有兴趣地看着一切。

    时值这个世界的秋季，孤寂的落叶飘舞着从光夏海额前落下，清爽的风儿吹拂了光夏海鬓边的秀发。

    光夏海抬眼将那不听话的秀发捋回耳边，不经意地瞥了一眼，却是刻进了光夏海的脑海深处。

    夕阳的余晖洒在男子俊逸非凡的脸上，精致的五官在金黄色的阳光下分外迷人。

    男人的眼里泛着星星点点的光芒，却能瞧见隐隐约约的哀伤。

    仿佛不小心走出丛林见到人类的猛虎，孤寂而迷茫。

    “你在看什么？”

    路行舟微微撇过了头。

    “没……没什么，就是……”

    光夏海心虚不敢再看路行舟的脸，只是俏脸上的红云更盛几分。

    垂下眼帘的一刹那，光夏海注意到了路行舟左胸的衣袋里似乎装着什么东西，便急中生智道:

    “就是想问问你衣袋里装了什么东西。”

    路行舟的双眼眼帘微微翕动，浅笑安然道:

    “你想看就看看好了，一张捡到的照片而已。”

    路行舟伸手拿出那张放在自己左上衣袋里的照片递给光夏海。

    光夏海定睛一看，顿时瞪大了眼睛。

    “诶？！这不是士噶桑和雄介吗？这上面的重影是……桃井主编的下属？”

    “嗯。”

    路行舟淡然地点了点头。

    “这是你捡来的？骗谁呢？是不是你偷拍的？不对，这个风格明明是士噶桑的才对。”

    光夏海皱着好看的眉头问道。

    “我没有说错哦，我就是捡的。”

    路行舟倒是没有说谎，他只是借助奥丁的能力在门矢士、小野寺雄介俩人被辰巳真司拍合照的时候顺手拷了一份洗出来了而已，这不是捡的是什么？

    “士噶桑他们看起来很高兴的样子，可是……为什么没有路君你呢？”

    光夏海认定了就是路行舟拍的，随即问道。

    路行舟一怔，随即陷入了沉默。

    我的……照片？

    “我只有一个人，拍照片就会像拍证件照一样板着脸的，拍出来不好看。”

    路行舟想了想，随即笑了笑，只是这笑容中透着莫名的哀愁。

    光夏海敏锐地捕捉到了这一点，内心微微一颤，鬼使神差道:

    “不介意的话，我可以和你一起拍照片。”

    路行舟愕然扭头看向光夏海。

    光夏海脸上红云再盛几分，美眸转移视线抬头看天，结结巴巴道:

    “别……别误会哦，我只是看你只有一个人拍照太可怜了而已。”

    路行舟一愣，继而欣然一笑。

    “好啊，不许反悔哦。”

    路行舟随即再次抓住了光夏海的素手。

    光夏海羞怯着张开素手与路行舟的大手五指相扣。

    八代蓝全程姨母笑，没有出声，只是默默地摸了摸肚子。

    有点饱。

    ……

    光写真馆。

    “今天开始就是龙骑的世界了，很好，要努力了。”

    元气满满的小野寺雄介又一次推开了门说出这么一句话。

    “龙骑的世界……我还没开始就结束了？！”

    门矢士看着手中的照片与恢复色彩的龙骑卡片，满脸错愕。

    桌上有一份门矢士刚刚放下的报纸。标题叫“假面骑士争霸赛最新资讯”，署名人是羽黑莲，配图的照片上是十几名骑士的互殴，摄影师是辰巳真司。

    “路君，到底怎么回事？”

    坐在一旁的光夏海好奇地追问道。

    “对啊，我们还什么都没做呢！”

    小野寺雄介惊讶地小跑到路行舟面前。

    “该做的……不该做的……都已经做了。”

    路行舟抿了一口光老爷子煮好的咖啡，淡然道。

    “嘻嘻嘻嘻！”

    白色的小蝙蝠Kiva-la飞到小野寺雄介身边，只是笑。

    “我只想知道这张照片是什么时候拍的？”

    门矢士弹了弹自己和小野寺雄介的合照，满脸不爽，只是眼睛深处藏着一抹喜意。

    “对哦，我也想知道。不过这张照片拍得蛮帅的嘛。”

    小野寺雄介拿起照片一看，发现竟是自己与门矢士的合照，上面的重影上两个不认识的人。

    “也许是你们举行婚礼的时候拍的吧。”

    路行舟放下咖啡杯，无良地笑道。

    “混……混蛋！我绝对不会和士噶桑结婚的！”

    小野寺雄介当即涨红了脸大声道。

    门矢士脸一黑。

    说得好像我会一样……等等！我为什么会想这些？我的性取向不是很正常嘛？

    门矢士猛地摇了摇头，随即双目喷火地看向路行舟。

    “露露桑，你这混蛋！”

    “骂人会在不知不觉中招来他的亲戚——打人，你要试试嘛？”

    路行舟眯了眯眼，微笑着缓缓举起了拳头。

    门矢士嘴角一抽，只得无奈坐了回去。

    路行舟这家伙武力值高得吓人，现在还不是收拾他的时候，等我卡集齐了，哼哼！

    门矢士心里这么盘算着，跟以往一样选择了从心。

    光夏海和默默喝咖啡的八代蓝只是以奇怪的目光来回打量着门矢士和小野寺雄介。

    “咯咯咯咯咯！”

    这时，一只公鸡突然飞了过来。

    “快快快快帮我抓住它！”

    光老爷子系着围裙慌忙小跑了过来。

    “这可是我好不容易弄到的特产鸡。”

    光老爷子一边说着，一边小心翼翼地抓住了公鸡。

    “抓到了！”

    光老爷子喜笑颜开，其余众人也很给面子地鼓起了掌。

    只是公鸡就不给面子了。

    你是死神博士没错，这一堆假面骑士拍个手给面子，但我鸡哥就是不给！

    公鸡咯咯咯地飞出了光老爷子的双手，在地上乱窜。

    光老爷子和众人慌慌张张地一起出手准备捉鸡。

    白色小蝙蝠Kiva-la看不下去了，飞了过来。

    “好了好了，停下！”

    Kiva-la停在公鸡后颈处。

    “小蝙蝠酱还是很能干的嘛！”

    光老爷子一边赞叹着一边走了过来，却“一不小心”滑倒，危急情况之下只得抓住了挂画幕布的锁链。

    一幅崭新的挂画幕布落了下来。

    数十张红色的卡牌排列在画中，正中央的卡牌绘着一只绀蓝色的长戟大兜虫。

    PS:某个神秘世界——577591183

