
　　噗，噗，噗，噗……

　　任凭这些骨渊飞蝎速度再快，对于此刻雷洛召唤的太阳之眼而言，只要没有逃离攻击范围，便是放大镜下的蚂蚁。

　　骨渊飞蝎一只接着一只燃烧坠落。

　　“安吉娜，你没事吧！”

　　【焰心之力】奥恩飞来。

　　此刻他的手中，赫然是一盏燃烧着黄豆般火苗的青铜油灯。

　　“我没事！”

　　安吉娜终于从震撼中惊醒。

　　她凝望向那颗直径十余米的巨大火球，感受着它向四周所散发的高温，即使相隔如此之远，也能清晰察觉得到。

　　作为安吉娜的配偶，奥恩自是知道她此刻心中所想。

　　“那是雷洛，有怎样的实力都不过分，不要想太多。”

　　“我只是想看看，我们之间究竟有怎样的差距！”

　　安吉娜不顾奥恩阻拦，向那颗熊熊火球飞去。

　　途中她环视着暗红色巨眼下，不断遭受毁灭打击的骨渊飞蝎群，一个接着一个坠落，她内心的震撼压抑难以用言语表达。

　　越来越近了。

　　在安吉娜的感受中，自己的火凤凰真身竟然开始抵挡不住对方真身自然而然溢出的能量伤害，这种伤害除了高温外，还有一些特别的东西，在摧毁她表层细胞的生命力。

　　火鸟围绕火球快速盘旋。

　　相较于这颗直径十余米的熊熊火球，向四周散发着熊熊光与热，仅仅五米左右的火鸟，实在显得渺小了一些。

　　终于。

　　随着太阳之眼的毁灭攻击，飞蝎群死伤大半后，惊恐哀鸣着四散逃开了，附近天空恢复了平静。

　　气球飞艇上劫后余生的士兵们松了口气，不断欢呼着。

　　熊熊火球熄灭，雷洛看向【火凤凰】安吉娜。

　　“你的真身之力愈发纯粹了。”

　　火凤真身散去，安吉娜紧盯着雷洛。

　　“哼，和你的力量比起来，我这真身之力根本不值一提。”

　　雷洛早已知道她的性子。

　　如今两者已经不在一个层次，已经无需与她争辩，他看向了另一边飞来的奥恩。

　　“雷洛，这次真是多亏了你，不然我们恐怕真的要麻烦了。”

　　奥恩仍是那般真诚，让人能够清楚感受到他的宽广心胸。

　　“呵呵，只是恰巧而已！对了，你们怎么在这，正在负责执行什么任务？”

　　雷洛眼角余光，又看到了另外一个熟悉的人，麦迦娜。

　　这些年来，她看起更加消瘦，容颜稍显憔悴，凝望向这边，似乎心情十分复杂，踌躇犹豫，一时间竟是没有主动过来。

　　“这事说来话长。”

　　奥恩一声叹息。

　　“我们本来负责执行二号天空堡垒的守护任务，后来因为【血蚊皇后】雪莉拉克丝的关系，这位叛逃院士曾经与安吉娜的曾祖母乃是血海深仇，为了避免某些麻烦，就被调离了。”

　　说完，安恩试探道：“雷洛，你现在也是皇家院士了，你看能不能在委员会上……”

　　“现在的话，恐怕不大可能。”

　　雷洛回过神，缓缓摇头道：“这一战关系公国生死存亡，国王陛下正在竭尽所能聚集一切战力，这种时候，我恐怕无法阻止她的回归。”

　　奥恩也知道雷洛难处，再次叹息。

　　“只是希望，这位【血蚊皇后】不会再贪婪安吉娜身上的血脉了。”

　　“我早晚会亲手杀了她，夺回曾祖母的血脉！”

　　安吉娜憎恨道。

　　“我会警告她的。”

　　雷洛义正言辞声音，让奥恩微笑回应。

　　也正在这时，另一边开启金色虫群真身的神秘超凡学者，也终于解决了战斗，杀死了逃亡的三级骨渊飞蝎，从远方飞了回来。

　　他察觉到麦迦娜的异样后，宽慰一笑，示意他跟着自己，向雷洛这边飞来。

　　“嗯？”

　　雷洛看向这人。

　　十分面熟的样子，一时间却想不起在那里见过了。

　　奥恩见此，微笑道：“你忘了？”

　　“这难道是……”

　　雷洛突然想起了格兰自然科学院时期的往事，他愕然脱口而出：“【卑微知著者】西西多？”

　　“嘿嘿，雷洛院士。”

　　即使站在面前的，乃是早已名声鼎沸的传奇大学士雷洛，西西多也仍是那副懒散样子。

　　“你在皇家研讨交流大会上的风采，我真是毕生难忘啊，什么时候我要是有你这么风光就好喽。”

　　他正是因为参加了皇家研讨交流大会，才被迫加入到了此次战争。

　　否则以他的性子，早就跑得远远的了。

　　雷洛惊异道：“启蒙学者时期，就有人说你是学院隐藏的真正天才学者，现在看来果然名不虚传，你竟然已经铸就真身了。”

　　西西多无奈之色。

　　“我说，尊敬的雷洛院士啊，我们可是同级学者，你这样夸我，真的好吗？”

　　呃？

　　雷洛尴尬一笑。

　　对方的真身，有些诡异，即使雷洛一时间也看不出个所以然，但从其能够独立击杀一只三级骨渊飞蝎魔帅来看，恐怕层次相当高的样子。

　　“这么说，你是这艘飞艇执行任务的负责长官了？”

　　西西多耸了耸肩膀。

　　“我平时都交给奥恩管。”

　　果然如此。

　　雷洛道：“这一路上我看到的魔物虽然不少，但骨渊飞蝎却是第一次，你们能够离开接下来的大战，负责补给线巡航，从某些方面来说，也是不错的选择。”

　　“你就别再安慰我们了。”

　　西西多无奈道：“主战场虽然有魔王级古生物出没，但至少有同级别强者坐镇，在这边……哼，就只能要看运气了。”

　　交际片刻。

　　雷洛向众人道别道：“那边还有一位大师，我们要尽快回到堡垒报道，就不在这边多耽搁了，如果遇到什么困难，可以到委员会找我。”

　　雷洛最后看向了麦迦娜。

　　自始至终，她都低着头。

　　终究，雷洛只是向其神色复杂的一笑，没有再多说什么，转身离去。

　　“你的朋友？那个女学者的真身之力潜质不错。”

　　【噩梦吞噬者】竟主动向雷洛说道。

　　雷洛淡淡道：“那是和我一级的天才学员之一，她拥有着不死鸟血脉和相关的进化奥义家族知识传承。”

　　“不过和另一个诡异虫群真身的学者比起来，还是差了些，连我都看不透的，星幕之地可不多。”天籁小说网

　　“是吗？”

　　雷洛一边飞行着，一边揶揄道：“看来我这一届的学员，还真是卧虎藏龙啊。”

　　轰轰隆隆隆隆隆隆！！！

　　正在这时。

　　遥远地平线视野尽头之外，突然爆发出一道强光，紧接着便是熟悉的音爆，即使如此遥远距离，也能够清晰感受到那里毁天灭地的能量释放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百二十一章 偶遇（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 