    在北洪门的据点里，谢文东与孟旬见面后，见他脸色有点苍白，谢文东忙问道：”孟胸，你的伤。。。”

    不等他说完话，孟旬摆摆手，淡然笑道：“没关系，只是身体还有点虚弱！”

    谢文东让他坐下，略带责备的说道：“为什么不在电话里说清楚？早知道这样，我就不让你赶过来了。”

    能听的出谢文东对自己的关心，孟旬心里一暖，哈哈一笑，抚抚小腹，满不在乎的说道：“小意思，我都不怕，东哥还怕什么？！”说着话，他顿了一下，又正色说道：“在来上海的路上，我把东哥说的策略仔细的想了一遍，出其不意，。直捣黄龙，我觉得十分可行！”

    这时，。张一在旁急道：“可行是可行，但关键的问题是，我们无法掩人耳目，把大批的兄弟送到南洪门的分部那里！”

    孟旬楞了楞，随后反问道：“为什么一定要派大批兄弟过去？”

    谢文东和张一同是一楞，还没等二人说话，孟旬又反问道：“这次东哥进攻南洪门的分部，是想把那里占领吗？”

    闻言，谢文东心里一动，疑问道：“孟兄认为我们不能占领那里？”

    当然！”孟旬笑道：“分部的周围地带都是南洪门的底盘，我们就算成功打下那里，并且顺利占领，也会被南洪门团团围住，进去容易出来难，弄不好会被困死在分部里，如此一来，反倒是我们自己吃了大亏，成了人家的瓮中之鳖。”

    哎呀！听完孟旬的分析，张一倒吸了口气，同时也惊出一身的冷汗，孟旬的话不是没道理啊！想着，他转头看向谢文东。

    谢文东也是连连点头，寻思了半晌，问道：“那依孟兄弟之见，我们该怎么做？”

    孟旬呵呵一笑，说道：“如果依我之见，我们是要打的，但不要派太多的兄弟过去，而且派了也没有用，人多目标大，我们肯定通过不了南洪门的势力范围，所以应当只派小股精锐，还得分散开来，化整为零，秘密潜伏到南洪门的分部附近，然后突然进攻，打它个措手不及，但我们不是以占领为目的，也不是以杀伤对手为目的，而应该是以破坏为主，最好是能把分部烧毁掉，如此一来，对南洪门来说是个沉重的打击，对其他和帮来说，也显示出了我们的实力。何况我们派出的兄弟数量少，打完之后，撤也好撤，就算撤不回来，我们的损失也小的多！”

    一边听着孟旬的话，一张一边冲着谢文东连连点头，表示孟旬的主意甚是精妙，十分可行。

    谢文东也大点其头，不过，又暗暗觉得不妥。

    孟旬用计，属于特别狠的，典型是为了达到目的不计后果型的，可以毫不犹豫的牺牲己方的小利益来换取更大的利益，这一点，从孟旬以往的谋略就不难看出一二，按照他的意思，派出小股兄弟去破坏南洪门的分部，如果想一战成功，那么这批兄弟必须得是精锐中的精锐，可是完成任务之后撤退将是个问题，孟旬能不顾虑他们的生命，但是谢文东不能不顾，这也是他一向的原则，兄弟们既然选择了跟随自己，就等于把性命交到了自己手上，自己绝不能让他们白白去牺牲。

    良久，谢文东低着头，一句话不也说，孟旬和张一互相看看，皆不清楚他还在考虑什么。

    不知道过了多久，谢文东抬起头来，看了看孟旬和张一，正色说道：“孟兄的主意很好，就按照孟兄的意思去做！”

    得到谢文东的赞同，张一和孟旬的脸上都露出喜色。

    可是谢文东接下来又说：“这次派出兄弟对南洪门分部实施突袭，由我亲自带队！~”

    （）免费TXT下载

    “啊？”听了这话，张一和孟旬都为之变色，两人下意思的齐齐站起来，不约而同的急道：“东哥，你。。你不是看玩笑吧？”

    谢文东摇了摇头，说答：“这次行动，十分困难，若是让旁人领队前往，我担心很难成功，由我前去，至少成功的希望能提高几成！”

    “东哥所说没错，可是。。可是那太危险了。。”孟旬满面忧色的说道。

    “是啊！·是很危险，不过下面的兄弟们都能豁出性命去冒险，我怎么好意思呆在家里坐享其成呢？”说着话，谢文东拍了拍孟旬的肩膀，笑答：“我一定要去！如果还想再见到我的话，就想个最佳撤退方案，好让我活着回来！这，就交给你和张兄去商议吧！”说完话，谢文东哈哈一笑，拍拍肚子，说道：“都饿了吧，我们先去吃点东西！·”

    “。。。”张一和孟旬相视苦笑，谁都没有说话。

    谢文东的决定等于给孟旬和张一出了个大难题，本来孟旬根本没考虑如何撤退的问题，在他看来，派去的兄弟就是去做炮灰的，只要能达到目的就行，但现在谢文岽执意要前往，他不可能把谢文东也当做炮灰来用，必须得苦寺个安全有稳妥的后续计划，这可让孟殉犯了难。

    正如谢文东当初想的那样，收服孟旬之后，他可以轻松很多，因为有很多事情他可以不用费尽心思去考虑，交给孟旬去做即可。现在就是这样。

    这顿饭，谢文东吃的很开心，谈笑风声，满面笑容，可孟旬和张一都是愁眉不展，食不知味，鲜美的菜肴吃到嘴里就如同嚼腊一般。

    等到晚上，孟旬和张一都不见了踪影。

    吃过晚饭，谢文岽无所事事，从房间里出来，在据点里面边散步边巡视，走过一圈，没有见到孟张二人，向下面的兄弟一询问，原来二人都憋在房间里没出来，连晚上也没吃，谢文东听后笑了，亲自端了点饭菜，先去找张一。

    张一的房间里没人，谢文东又去了孟旬的房间，推开门一看。只见孟殉和张一都在，两人坐在地上，下面还铺着一张地图，正在上面勾勾画画同时做着讨论。

    见状，谢文东反而有点不好意思，他嘿嘿一笑，走进房间里，将饭菜放在桌子上，随后厚着老脸干问道：“两位还在忙啊？先吃点东西吧！”

    看到他来了，孟旬和张一纷纷见礼：“东哥！”说着话，二热要起来，谢文东忙拦住他俩，笑道：“坐。坐，不用客气，我就是过来看一看。”

    说着话，他探头看了一眼二人屁股下面画的乱七八糟的地图，笑道：“孟兄，张兄，你俩商议出个结果来了吗？”

    张一摇了摇头，说道：“暂时还没有·！不过，明天早上应该可以给东哥一份可行的计划·”

    “好，好，好！”谢文东连连点头，抚掌而笑，随后拍了拍桌子上的饭菜，笑道：“吃的我都放这里了，你俩趁热吃吧，我就不打扰了！”说完话，谢文东小心翼翼的退出房间，出了之后，把房门关严，伸了个大懒腰，对身旁的五行兄弟笑道：“回去！”睡觉·！

    五行互相看了看，会心而笑。

    在他们感觉里，东哥似乎还没有这么早睡过，看起来，孟旬的加入，确实分担了东哥很大的压力，整个人也显的轻松了许多，连走路都变的轻快起来。

    难得可以好好睡一个安稳觉，谢文东痛快的洗了个澡，然后躺在床上，舒适的轻叹一声。

    不知不觉，谢文东进入梦乡，正在他睡的正甜的时候，只听外面传来一阵咚咚的敲门声。

    好好的一场美梦被人打扰，谢文东觉得自己快要疯了，敲门声响了好一会，他才费劲的张开眼睛，嗓音沙哑的问道：“谁？”

    “东哥，是我！”门外传来张一小心翼翼的话音。

    “该死的！”谢文东诅咒一声，艰难的从床上坐起，甩了甩湿浆浆的脑袋，说道：“门没锁，进来吧！”

    房门一开，张一和孟旬由门外走了进来。知道谢文东的心情这个时候肯定不会好，守在门外的金眼连头都没敢露，等孟张二人进来之后，急忙将房门关严；。

    谢文东坐在床上，目光呆滞，直勾勾的看着孟旬和张一，问道：“有什么事吗？”

    唰！

    张一从身后抽出一张纸棍，将其展开，原来是张地图，往床上一铺，迫不及待的说道：“东哥，小旬和我已经想好了详细的计划了！”说着，他回头看眼孟旬，扬头道：“小旬，你来说吧！”

    “还是张兄你说吧！”孟旬微微一笑。

    “好！”张一不再客气，也不管谢文东得神智是不清醒，也不管他有没有听进去，手指点着地图，夸夸畅谈起来。

    （）免费电子书下载

    张一显得很兴奋，语速也快，手指在地图上东指一下，西画一下，本就没有清醒过来的谢文东眼睛都跟不上，只看到张一在地图上鬼画符似的比划着。（更多精彩期待283章）

    坏蛋交流地：无限激｜情，敬请加入。。。书包网txt上传分享

    第二百八十三章第283章

    （283）终于等张一告一段落后，谢文东连连点头，说道：“好！就按照你俩的意思，明天晚上动手！”

    “。。。。。。”孟旬苦笑。

    张一眨眨眼睛，说道：“东哥，小旬和我的计划是早晨动手。”

    “啊！那就明早动手。”

    “不是等到明天，是今天早上。”张一挠挠头发，小心翼翼地问道：“东哥，你刚才有没有听到到我在说什么？”

    谢文东囫囵不清地嘟囔一声，翻身下床，说道：“等我一下！”他去了卫生间，用凉水洗过一把脸之后拿起毛巾走出来，这时候，谢文东的甚至算是清醒了大半，他说道：“现在好了！把你们的计划再详细说一遍！”

    张一看眼孟旬，无奈苦笑，这回他放慢了速度，将计划又详详细细的讲述一番。

    孟旬和张一的计划十分周详，把能考虑到的都考虑从到了。

    按照他俩的计划，乙方首先以文东会和白家帮众为先锋，向南洪门在长宁的据点发动猛攻，这次进攻是实打，而不是详攻，其目的是给南洪门造成足够大的压力，吸引其他地区势力的注意力，并逼迫他们赶过来增援，制造一定的混乱。等到凌晨四点时，谢文东与事先挑出来的精锐兄弟分散行动，向南洪门分部方向潜伏，凌晨六点左右，应该能够全部到位，这时再发起突然袭击，而且必须得让一部分兄弟打进对方分部的内部，然后内外同时放火焚烧，撤退时，谢文东一众不能向回撤，因为那时候后路很可能已被南洪门切断，想撤也撤不回来，那时就顺势向反方向的东面逃跑，在南洪门分部东侧，两公里开外的地方有处公安分局，谢文东等人可以进入警局躲避，以谢文东和目前代理局长刘云伟的关系，这应该没问题，那时应差不多是七点多了，正赶上警察上班的高峰期，南洪门的追兵胆子再大，也不敢贸然追杀到警局里面，如此一来，谢文东等人处境就安全了。

    等张一全部将计划讲完之后，谢文东陷入沉思，久久未语。

    知道他正在考虑计划是否稳妥，孟旬和张一谁都没敢说话，静静站在一旁等候。

    两分钟的时间一闪即逝，谢文东长长嘘了口气，在这两分钟的时间里，他将孟旬和张一的计划在脑海中演练了数遍，觉得十分周详，没有任何不妥之处。他仰面轻笑，说道："；好！我们就这么做！现在几点？"；

    "；凌晨一点！"；张一看下手表，正色说道。

    谢文东道："；我现在就给张哥打电话，让他难边做好准备，联合白紫衣，向南洪门据点发动进攻，张兄，你通知老雷，让他帮我挑出二百兄弟，随时准备出发！"；

    "；是！"；张一腰板一挺，重重点头，答应一声。

    谢文东含笑看者孟旬和张一二人，颔首说道："；你俩辛苦了！"；

    "；东哥客气！"；二人一笑，齐齐转身向外走去。

    谢文东拍板，计划立刻实施，北洪门和文东会上下齐动。首先是三眼那边，按照谢文东的意思，他连夜找来白紫衣，将进攻的事情一所，白紫衣吓了一跳，惊讶道："；进攻南洪门的长宁据点，我们能打下来吗？听说南洪门在那里安置了不少人力啊！"；

    三眼微微一笑，说道："；既然东哥让我们动手那就肯定不会有错的。白兄，如果日后打败南洪门，你想从中分得更多的实惠，现在可就是你表现的机会了！"；他的后半句话，正说到白紫衣的心坎了，后者眼珠转了转，嘿嘿干笑道："；什么实惠利益的，我根本不在乎，我和谢先生之间交的是感情，既然谢先生已经吩咐下来，我肯定照做！三眼，说吧，这回让我出多少人？"；

    "；全部！"；

    "；啊？"；

    

