    顾煜城垂眸，看着怀中哭的浑身直抽的盛盼，她脸色憔悴，刚包扎好的伤口都裂开了，可见受到了极大的惊吓。

    顾煜城视线落在她脖子上那条红玉髓上，看到熟悉的东西，他心底的不耐褪去了些许，安抚地拍了拍她的肩膀。

    只这一个动作，盛盼悬的高高的心就再次安定了下来。

    盛家不要她了，又怎么样？

    只有顾煜城肯宠着她，她依旧是人上人，整个盛家就算再生气，再不服，都不敢将她怎么样。

    顾煜城安抚好了盛盼，看到被保镖抓在手里疯狂挣扎的盛珂，眼底尽是无情，淡淡地说，　“盛珂小姐犯病了，通知盛家，送她去精神病院！”

    盛盼听到这句话，转头看向盛珂，眼中多出了几分得意。

    就算她丧尽天良，毁了她一辈子又如何？

    有顾煜城给她撑腰，盛珂这辈子都注定了只能被她踩在脚底下。

    盛珂发出一声又一声凄厉的尖叫声。

    她睁大眼睛空洞阴冷的眼睛，直勾勾地盯着对面的盛盼和顾煜城，声嘶力竭地嘶喊道，“你会遭报应的，你们都会遭报应的！”

    她脸色扭曲，苍白的脸显露出一抹狰狞，“顾煜城，你会后悔的！你一定会后悔到死都难以瞑目的！”

    “迟早有一天，你最重要的东西，也会被这个女人彻底毁掉！”

    “我诅咒你，将来必定痛失所爱，失去一切，悔不当初！”

    “我就睁大这双眼睛看着，看着你们这两个畜牲，一个生不如死，一个悔不当初，哈哈哈哈！！！”

    盛盼听着那些阴冷的诅咒，脊背发冷，忍不住打了个寒颤。

    顾煜城眉头一皱，他并不在意其他人的诅咒，只是这个女人的声音，听着他心底有点不舒服。

    他的声音冷了下来，“通知盛家来我这里领人！”

    这意思，明显是若是他不放话，盛家休想接回盛珂。

    这就是这个女人诅咒他痛失所爱的惩罚。

    若在他来云城之前，他并不会将这样的诅咒放在心上，但他想起了那个他只见过两次就上了心的小姑娘……忽然便有了一点在意。

    盛珂疯狂地尖叫着，听着医院路过的人，分外不忍，注视着顾煜城和盛盼的眼神，透着浓浓的厌恶。

    而就在盛珂就要被带走的时候，走廊里忽然传来一阵脚步声，“慢着！”

    听到这个冰冷的声音，盛盼面色一变，抬头一看，果然看到唐堇色带着一群人，面沉如水的走了过去。

    盛盼身体骤然一僵。

    唐堇色本来就不喜欢她，他看到网络上那些事情之后，只怕会更加厌恶她。

    唐堇色眼神冰冷至极，他没看盛盼，径自走到被保镖抓在手里的盛珂面前，动手将她带了出来。

    盛珂看着心心念念的男人出现，忽然就不在尖叫，那双空洞的眼睛里，眼泪源源不断地落了下来。

    宛如小溪一样，打湿了唐堇色的手。

    她哽咽着，因为常年不见阳光，苍白到不正常的嘴唇颤了颤，“……三……三少……”

    唐堇色看着她的眼睛，眼底有些一抹温柔的歉意。

    他岁盛珂虽然不熟悉，但至今仍然记得，对方是个很活泼健康的女孩子，现在却变得这样苍白空洞。

    他抬起手，修长的手指一点点地将她额前凌乱的发丝整理好，动作温柔至极，仿佛正在为公主服务的骑士。

    看的盛盼嫉妒地红了眼睛。

    盛珂都已经脏了，为什么唐堇色还要对她那么好？

    盛珂的眼泪落得又凶又急，嘴唇动了动，似乎有无尽的委屈与怨恨想要诉说，但最终说出口，却只有一个字，“……脏。”

    她很脏。

    唐堇色给她整理好头发，用从口袋里掏出手帕，温柔地擦掉她脸上的泪痕，笑了一下，“没有，你很好看。”

    盛珂纤细的肩膀重重地抽了一下。

    唐堇色看着女孩满脸泪水的脸，声音和动作，都温柔至极，“她毁了你一时，你不能让她毁你一辈子。”

    “盛盼见不得你好，所以你更要好好的活着，看她得到应有的惩罚。”

    盛盼脸色难看，身体一颤。

    盛珂阴郁的眼神，却是逐渐亮了起来，嘴唇动了动，“……三少……你会为我跟那些女孩，报仇吗？”

    盛盼有顾煜城护着，即便她们恨她恨的咬牙切齿，恨不得撕了她，却依旧奈何不了她。

    唐堇色微微一笑，“我不会。”

    盛盼绷紧的神经骤然一松，但还没等她得意，就听到唐堇色说，“轮不到我出手，会有人帮你们讨回公道的。”

    他温柔地看着盛珂，“你要做的，就是好好活着，等着看，过不了多久，她一定会为那双手沾染上的所有罪孽，付出代价！”

    这是唐堇色第一次公然说出要针对盛盼的话。

    他之前顶多是讨厌她，即便不喜，言语间也会留几分分寸。

    但在盛盼的所作所为曝光出来之后，哪怕是风度再好的男人，恐怕都会对她厌恶至极。

    盛珂眼睛里逐渐出现希翼的光，颤抖地问，“……真的会吗？”

    唐堇色安抚着女孩，给出了一个郑重的承诺，“一定会。”

    盛珂哭了，就像是已经身处在悬崖边缘，即将摔得粉身碎骨的人，抓住了一根救命稻草。

    透明的泪珠顺着脸颊滑过，脸上再不见丝毫疯狂之色，无声无息落泪的模样，只让人觉得惋惜和心痛。

    唐堇色伸出双手，拥盛珂入怀。

    盛珂在他怀里大哭，哭的撕心裂肺，哭的浑身抽搐，哭的肝肠寸断，整个走廊里，都回荡着女孩悲恸至极的哭声。

    '不知道过了多久，哭声逐渐弱了下来，直到彻底消失。

    唐堇色将怀里睡过去的盛珂交给身后的人，“你们亲自送盛珂小姐回盛家。”

    他的助理接过盛珂，转身就要离开，顾煜城忽然开口，“你可以带她走，但在那之前，你得回答我一个问题。”

    唐堇色唇角勾起一丝笑容，慢条斯理地给自己点了根烟，然后才问，“什么问题？”

    顾煜城盯紧了他的眼睛，“诱君欢里，那个女孩是谁？”

    诱君欢旁人不知道当家人是他唐堇色，顾煜城不可能不知道。

