    与此同时，地球的某个角落

    “嘶……”

    边苏勉强睁开昏沉的双眼。

    此时，外面已然一片漆黑。

    他感觉喉间宛如烈火燎烧过，传来些许刺痛。

    挣扎着起身，边苏在旁边的茶几上找到了一杯还未喝完的茶水。

    “咕噜噜……”

    边苏直接牛饮而尽。

    随着冰冷的茶水没入体内，边苏感觉精神振作了些。

    耳边传来久违的轰鸣声。

    那还是在他尚未锻炼身体之前，偶然才会出现的状况。

    心神消耗过度了……

    边苏很快意识到发生了什么。

    他掏出手机看了看。

    在有些刺眼的光芒中，边苏发现自己已经昏睡了将近十个小时。

    “啪。”

    踉踉跄跄中，边苏下意识打开了房间里的灯。

    然后，看着地上的坩埚和里面的浑浊药剂。

    边苏瞳孔猛然紧缩——他终于想起来，究竟发生了什么！

    就在今天上午，他一如往常般炼制药剂的时候。

    他忽然进入到了某种，难以用言语描述的特殊状态。

    就好像，那正被烈火烹煮的药剂，似乎将它的温度隔空浸润到了他的躯体之中。

    就连灵魂，似乎都传递着某种微微的暖意。

    就在边苏以为，自己要完成一次史无前例的药剂炼制时。

    他察觉到了某种不对：

    他的心跳正在不断加快，耳边的嗡鸣声不断加剧。

    边苏意识到，自己可以触及到了某个远超过自己当前能够处理的领域。

    但显然为时已晚。

    在毫无预兆的情况下，边苏双眼一黑。

    便直接昏睡了过去。

    直到现在，他才从这种危险的昏沉状态中苏醒。

    所以，发生了什么？

    边苏凝视着坩埚里浑浊的液体。

    它看起来，和之前炼制的药剂没有什么区别。

    边苏想了想，凑近了些。

    刹那间，一股强烈的腥臭直冲脑门。

    边苏挪开了些。

    嗯，是熟悉的味道……

    强大而敏锐的感知，让边苏知晓这就是他曾经炼制过多次的那种药剂。

    但似乎，出现了某种变化？

    是什么？

    边苏尝试着思索。

    但有些突突胀痛的太阳穴，让思索无法平稳地进行。

    边苏揉了揉太阳穴，然后将坩埚里的液体倒入到旁边早就准备好的药剂瓶中。

    随后，没有迟疑，边苏直接一饮而尽。

    他对于这种药剂，已经有着极为深入的认知了。

    如果内心存在质疑的话，其效果要大打折扣。

    而现在，出现了这样的状况。

    他必须当即饮下，以重塑有些许质疑的潜在认知。

    神秘的世界，总是难以琢磨的。

    就像之前获得的那个七彩蘑菇一般，边苏仍然没有搞懂它的用法。

    只是知道，它似乎无法作为素材烹饪或蒸煮。

    总不至于直接生吃？

    对野外蘑菇有着颇为娴熟认知的边苏，清晰地知晓看似微小的蘑菇，可能具备的毒性。

    尤其是，这玩意儿的色彩看起来着实有些……危险……

    如果没有发现具备神异效果的药剂的话，边苏估计自己很有可能会试着赌一波。

    可现在？

    他已经找到了某条笼罩在迷雾中的道路。

    现在，需要的只是一次又一次的尝试……

    边苏一边想着，手下却是没停。

    没有丝毫迟疑，一瓶药剂便直接被他喝了下去。

    下一瞬间，边苏双目圆睁。

    他只觉得一股难以描述的腥臭直接涌下喉管。

    胃囊之中，传来某种本能的躁动。

    边苏极为困难地和自己的身体本能抗争着。

    可能是药剂发挥了某些效果。

    边苏感觉到自己的意识清醒了一些。

    电光火石间，他很快想到：

    生吃的话，都不一定能够到达这种效果。

    他又没有增添什么新的配料。

    而且，舌尖和身体的反馈，也没有捕捉到什么奇怪的东西。

    很显然，药剂中多了某些新的、他无法观测的东西。

    就在这种意志与本能的抗争，即将抵达某种阈值的时候。

    那令人反胃的感触，忽然消失了。

    刹那间，边苏感觉到一丝无比微小的、仿佛幻觉一般的暖流。

    它是如此的渺小、微弱，就像风中的残烛一般。

    却又带着难以描述的朝气蓬勃，一如那于缝隙间萌发的嫩绿幼苗。

    它随着某种本能的轨迹，缓缓流动着。

    虚幻与真切，在这时变得如此和谐。

    边苏浑身一震，然后颤抖着跪在地上。

    难以压抑的激切和狂喜，让他浑身颤抖。

    他想要嘶吼，想要咆哮，想要和人诉说，自己是经历了多少坎坷与磨难。

    却只是左顾右盼，涕流满面。

    痴笑中，宛若疯癫。

    一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。

    边苏呢喃着紫阳真人的真言，朝着电脑所在的方向缓缓叩首三次。

    或为无心之授，实乃传道之恩。

    此番，当饮！

    …………

    …………

    昏暗的地下室中，还在查看各类珍稀魔法生物素材的易夏，猛然收回了目光。

    他仔细感知着周围的动静。

    却并没有发现什么异常。

    但就在刚刚，他似乎听到了某些声音。

    易夏不动声色，取出了巫幡。

    随后，眼中火光大胜。

    超凡感知下，可不会诞生毫无意义的幻觉。

    让我看看，是哪个不知道敲门的家伙。

    易夏的目光洞穿了黑暗与物质。

    散发着明亮火光的眼眸，凝视着周遭的一切。

    在错乱交织的磁场与光线之中，易夏毫无发现……

    嗯？

    易夏想了想，直接心念一动，释放了傩法：问天。

    别的位面，他可能没有什么办法。

    在地球，他还是能够多一些小小的手段。

    下一瞬间，凶恶的面具覆盖了易夏原有的面容。

    他手持巫幡，在黑暗的地下室里进行着古老的傩法仪式。

    随后，一个陌生的人类男性面孔，出现在了易夏的意识中。

    而在他的形象之外，诸多繁杂的信息浮现于此。

    那是天地所记录下的、关于这个凡物生灵的诸多信息……

    血脉觉醒后，易夏的相关法术都获得了大幅度的强化。

    傩法：问天，也在其中之列。

    比起人类的文字档案，天地所自然记录下的信息，自然就没有那么精炼。

    在发现对方并非敌人，并且弄清原委之后，易夏也没有过多窥视。

    如果是往常的话，或许能成为一个不错的巫觋。

    好在，终于也是苦尽甘来。

    易夏能够颇为切身地感受到他那种喜悦。

    曾经，他亦然沉沦于此。

    甚至，并没有对方那般执着的意志和求索。

    想了想，易夏从物品背包中取出一瓶薄荷巫药，对着虚空举了举，便一饮而尽。

    此饮，为同道贺。

    却无需多言……

