
　　“祝你好运。”在听取了何遇的想法后，队友们纷纷表示了一下。随后果断朝先知主宰发起了攻击。23sK.com

　　“应该是我们好运才对。”何遇嘟囔着，一边继续操作着关羽转圈。1队的行动也是坚决果断，中野辅三人转至暴君坑这里时，发育路的射手马可波罗早已过来会合，立即朝暴君发起了攻击。

　　通常来说，要动远古生物多少要明确一下敌人的位置，尤其是打野位。1队此时却毫不在意6队露娜的存在，这暴君开得信心十足。

　　“看你的了。”6队这边先知主宰打得不受任何干扰，清楚能给局面制造些变数的，就只有何遇这预先埋伏的关羽了。

　　死盯着暴君的血条，草丛中的关羽突然冲出。

　　“早了呀！”拥有观战视角的职业选手们叫道，尤其司职打野位的选手们，对远古生物的血线异常敏感，都觉何遇的关羽暴露的时间早了点。他现在露出草丛，那就必须出手，出其不意是他能抢到这暴君的唯一机会，稍有迟疑肯定都会被对手拦截。

　　何遇的关羽也确实没有任何迟疑，草里冲出便已纵身跃起，竟是直接跃入了龙坑。

　　这是……二技能青龙偃月？

　　所有人都是一呆，他们都以为何遇的关羽是想凭一技能单刀赴会的伤害来拼下最后一击，哪想到他竟然会用二技能直接杀进龙坑。

　　几乎是关羽跃入龙坑的同一时间，一道惩击落下，马蹄跟着落地，关羽旋转大刀，暴君抢下！

　　“抢下了！！”

　　“！！！！”

　　“66666！”

　　“？？？？”

　　各路直播的画面中，观众似乎都不知道用什么文字来描述这一幕了。惊叹的，喊666的，但是更多的却是问号，所有人都将疑惑打在了弹幕中。

　　观战室里同样是。

　　眼看着抢下暴君的关羽立即就被对方给击杀，所有人一时间却都还没有回过神来。

　　“居然抢到了？”有人犹自有些不敢确信。

　　“这进场时机……”有人却已经意会到了一点东西，正在拼命回想。

　　“韩信的那个惩击……”有人欲言又止，在四人抱团，有惩击的情况下，暴君被无惩击的敌人单枪匹马抢下，这种情况，拥有惩击的打野在职业选手眼中要付绝大部分责任，是他没有把握好惩击的时机，大家都会这样认为，只是这局……

　　“再迟一点，这惩击就交不出来了，要被关羽踩退了。”李文山说道。

　　“但没有给出这一惩击的话，关羽转一刀的伤害还杀不了暴君吧？”有人说。

　　“谁知道呢？”李文山说，“四人抱团，伤害叠加，并没有防备有人偷袭的情况下，谁能刹那间算清楚那一瞬的伤害有多少？”

　　“我反正不能，所以我的选择可能跟长笑一样，赶紧把惩击丢出去，万一这一下就到手了呢？坦白说能在关羽那一跳落蹄前把惩击抢出去，有这反应和手速的人也不多。”李文山接着道。

　　于是这一波的情况，在李文山的注释下就变得有些清晰了。大家回过味来，再去体会关羽这个进场时机的选择，顿时觉得……

　　“这小子也在赌这一下惩击……”

　　“卡好血量的话，他知道肯定是拼不过惩击的。”

　　“所以选择早一点点进场，在血线将到未到最后一击的时候，赌一下。”

　　“成功率未必百分百，但是能思考到这种地步，真的很可怕了。”

　　“而且……”

　　而且什么？

　　比赛中正在展现。1队丢了这暴君，队员心态受了怎样的影响暂时不得而知。不过他们并没有因此改变他们的节奏，而是继续着他们的计划，依旧趁着人员集结冲击起了6队的蓝区。

　　但是莫羡的露娜这时已经赶来，弦月斩扫向蓝坑时，新月突击的露娜就跟着月光之后冲了起来，跟着炙热剑芒聚集，再新月突击，露娜离场。

　　一进一出，一套娴熟的基本连招，蓝BUFF就这样被露娜夺走了，相比起1队的人多势众，露娜多出来的是一个惩击。1队这一波构思不可谓不细致的行动，最终的收获，竟然只是一个辅助关羽的人头。

　　徐鹤翔看着扬长而去的露娜，却是一脸的顿悟。

　　“原来如此。”他说道。

　　“什么？”职业选手们看他。

　　“逼出韩信的这个惩击。只要能做到这一点，这一波就能变成对6队有利的局面。从露娜提前开始朝蓝区动身来看，抢下暴君是赌偶然，但是拿下这个蓝BUFF却是他们计划中的必然。”徐鹤翔说道。

　　“别急，看露娜的走位！”有人忽然叫道。

　　抢下蓝BUFF便连忙退回中塔下的露娜，看起来并不敢与1队众人作战，但是回到中塔下藏掉视野后，却立即又朝着中路草丛移动，看起来是想在这里来一波蹲伏。

　　而1队的人在丢失暴君，蓝区又白忙一场后，总不能还在这里继续扎堆。长笑艺高人胆大，韩信留下去吃小野，看起来不稍占点便宜是怎么也不甘心。蔡文姬则跟随马可波罗移向发育路，看起来是想对孤身一人的狄仁杰搞一波压制。留在野区吃小野的韩信，也正好可以伺机给到这一侧支援。

　　但是准备回到中线的西施，无疑是大意了，在路过草丛时被里面飞出的露娜一通月下无限连，毫无抵抗力地被带走了。

　　长笑见状韩信急忙回撤。想救西施当然已无可能，他是敏锐意识到露娜在这个位置击杀西施后，顺势就可进入1队的红区。他们在发育路试图进行的压制还不知能打成什么样，但这红区肯定会被露娜刷个干净。

　　长笑的韩信回得快，马可波罗和蔡文姬也是得到了提醒，此时齐朝红区奔去。开局时还在虎视眈眈对手的野区，但在交锋几个回合后，1队眼下却在为保自家的野区疲于奔命。

　　急急冲进野区的狄仁杰和蔡文姬先探到了红坑视野，看到红BUFF还在，稍松了口气。但是靠近河道的三只小野猪肯定是无法幸免了。

　　“经济要拉开了，1队现在好难受啊！”职业选手们纷纷感慨着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百四十章 一个惩击的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 