 只是李元霸还不知道，这一次人族将要面临的，是何等恐怖的浩劫！广

    寒宫老祖公缺晴瞪了眼李元霸，本想怒斥这货为何能说出如此丧士气的话，不过转念一想，貌似没错。若

    是连雷妖老祖等联盟，再加上人族现如今顶尖强者都难挡星狮皇族的话，那剩下的族人，也唯有被屠杀的份儿。没

    人能想象到，多少年习惯率性刚强，宁折不弯的李元霸，能说出这种话来，不知是刚才咬了多少次牙才决定的……也

    没人知道，公缺晴内心是何等复杂。为

    了同样的目标，深藏着自己的情绪，公缺晴很是不耐烦地摆了摆手：“赶紧走人！”

    李元霸又憨笑几下，才是直起身形，欲往殿内走去，可望着人族那一道道面孔，总觉得好似还缺些什么。

    没错，若是秦兄在的话，一定会……“

    诸位，这一战，务要扬我人族风骨！”望

    着那瓮声瓮气，张牙舞爪的模样，武际第一个忍不住笑场了：“噗嗤……”

    尽管比起秦逸尘来，李元霸这一嗓子除了声音大外，显得滑稽，可不妨碍触动一众人族的内心。

    于是乎，偷笑过后，武际脸色一正，举臂，高喝。“

    扬我人族风骨！”为

    首一道魁梧身影，一众人族强者聚集突然，走的更是雷厉风行。

    只是刚迈出殿门，却听身后突然传来一阵颤音。“

    喂！”扭

    头看去，公缺晴的步伐不知何故，略显蹒跚。

    “你这莽娃娃，还有你们这帮老家伙一定……要活着回来啊。”李

    元霸咧嘴一笑，总觉得前辈年轻时也是一位美人。

    “嗖！”

    流光闪烁，公缺晴望着天际，喃喃低语：“一定要回来啊……”

    望着空荡的大殿，公缺晴却心情沉重，星狮皇族的凶名，她也早有耳闻。最

    关键的是，当年能令那星狮皇族狼狈败退的青年，如今并不在啊！

    步履蹒跚的走出府内，却看见吕伶函领着一众弟子走来。这

    批人，都是圣天府各支脉的杰出弟子，但没有召令，他们只能干等在外边。

    公缺晴见状，微微一怔，随即却是撇嘴抱怨道：“一帮老东西，一刻都闲不住！”

    吕伶函柳眉微蹙，总感觉事情没那么简单，实在是……李元霸刚才那一嗓子声音不小。

    “老祖，发生什么事了？我刚才好像看到，一众前辈都出去了……”公

    缺晴脸上并未有太多神色变化，看不出丝毫端倪：“没什么，最近商会弄了不少好东西，交给外人不放心，他们亲自去押送了。”

    “这样啊……”

    吕伶函轻喃一声，站在她的角度，还真看不出端倪。

    走出几步后，公缺晴好似想到什么般，豁然扭身：“丫头，你说府主什么时候能回来？”提

    到那人，吕伶函明显一怔，美眸中都不禁泛起柔情，展颜笑道：“应该快了吧？”

    公缺晴愣了愣：“丫头你怎么如此肯定？”吕

    伶函笑容甜蜜：“老婆孩子都在家，他舍得不回来看看么？”“

    这样啊……”对

    于这并没有多少说服力的猜测，公缺晴略感失望，可依旧想劝自己相信，心中轻喃：“但愿如此吧。”

    与此同时，星狮皇族。“

    让你们族长出来！”

    “狮厉凯何在，故友来访，你们就是这种待客之道？”“

    狮厉凯，我蛮牛皇族最近没招惹你吧，你那话是什么意思？”

    一众皇主联袂而至，气势汹汹，怒意未散。

    反观狮厉凯，负手立于殿内，不急不缓，脸上始终挂着高深莫名的笑意。一

    众皇主直接落入殿内，尽管星狮皇族凶名显赫，可他们抱团找上门来，威慑力也不弱啊！

    然而面对诸位皇主，狮厉凯竟连赐座上茶的客套都没有，换做以前是不可能的。牛

    笑天最先开口：“狮厉凯，你那话是什么意思？”一

    众皇主也是纷纷颔首，针对牛笑天也就算了，你这俨然是把在座的各位都没放在眼里啊！然

    而狮厉凯闻言，却是笑吟吟道：“诸位来的正好，省得我再派人去请了。”

    赤赫皱眉：“狮厉凯，我族无心与你为敌，不过你就算要动人族和雷妖皇族，也没必要扫我们面子吧？”

    哪知狮厉凯目光一瞥：“既然人都到齐了，那我也不瞒诸位，我族最近，正好迎来了一众大人物。”“

    大人物！？”牛

    笑天一怔：“多大的人物？”狮

    厉凯笑意不减：“自然是能给狮某说出那话勇气的大人物。”咯

    噔！此

    话一出，诸多皇族不禁一怔，脸色骤变。难

    不成，是墨族的大人物？

    可赤赫转念一想不对啊，墨族不是很少插手万族大陆之事么？

    想到此，赤赫疑声道：“狮皇主，你没骗我们吧？”狮

    厉凯冷笑耸肩：“你觉得如此大事，我可能虚张声势么？”此

    话一出，诸多皇族更为惊骇。的

    确，就凭星狮皇族现在的高调程度，一旦是假的，那何止是被打脸，不知要有多少种族与其为敌！这

    么说来……狮厉凯真的傍上大腿了！

    而当赤赫等皇主惊疑不定时，却见狮厉凯眸中闪过抹厉色：“诸位既然来了，那也该表个态，是和我族一起为大人们效力，还是如何，望你们好自为之啊……”狮

    厉凯这几天也想明白了，虽然以那些大人的实力，踏平和秦逸尘有关的一众势力轻而易举，但并不能帮他独霸万族大陆啊！

    至少无缘无故，一众大人凭什么针对牛笑天他们？

    狮厉凯知道，自己别说指挥那些大人物，甚至都不敢表露出半点利用的成分在内！

    所以，他才料到牛笑天皇主会找上门来。

    不过狮厉凯也希望这一帮家伙里有不识趣的，毕竟灭掉一处皇族，对星狮皇族而言就是好事！但

    那可能太小，狮厉凯也没小觑一众皇主的智商。

    大殿明面上沉默，可牛笑天等皇主早已传音。“

    赤赫，你怎么看？我估计狮厉凯这次是来真的了！”

    “连你都这么觉得，那还能有假？”

    “何况，灭掉雷齐津和人族，对咱们来说，也有不少好处！” 