    这些年来，西夏对于青墉没少进行鲸吞蚕食，所以唃厮罗对于大宋的依赖也很重。

    若非有大宋的支持，青塘也支撑不下来。

    此次唃厮罗出城来迎，首要便是问明这支宋军的来意。

    只是唃厮罗与手下的兵马越是接近城外的宋军，他心中就越是吃惊。

    这支宋军与往常所见的大宋边军有着明显的区别，装备显得极为精良。而且军中的兵士皆为精壮，看不到一张老幼的面孔。

    以往大宋的军队，着甲率能有七成便算不错了。但是眼前的这支宋军，却是十成十都有铠甲在身。

    再看这支宋军的队列，虽是行军的队列，却依旧显得十分整齐，并无散乱现象。而每个兵士的脸上，都带着淡然处之的神情。

    只是这些细节，便使唃厮罗看出许多东西。

    他幼年历经磨难，如今终成一方首领，自然懂得如何判断。

    眼前的宋军人数虽少，但必是见过血的精兵强军。若是与自己手下的兵马相比，唃厮罗即使不想承认，却也知道自己手下的那些部族骑兵也只是凭着一腔血勇而已。

    若是青塘军与眼前这支宋军交战，只要第一击没能将这支宋军击垮，那己方必然是兵败如山倒的结果。

    宋军一方，看到青塘城中有人迎出来，曹贤顺也带着几名侍卫迎了上去。

    “大将军，是我啊。”曹贤顺在马上向着唃厮罗招手笑道。

    唃厮罗看到是曹贤顺，心中便明白了几分。

    “我当是谁拾掇临城下，原来是曹使君。”唃厮罗也对着曹贤顺拱手。

    曹贤顺听出来唃厮罗的话中略带不满，也不以为意。

    他摆了摆手道：“大将军，这次我去汴梁向官家献礼，提及河西二州频频受到西夏骚扰。官家体贴于我，便借了我数千精锐，助我镇守河西瓜沙二州。倒不是有意如此，而是一时心血来潮罢了。”

    唃厮罗却斜着眼睛看了曹贤顺两眼，暗道这小子是不是傻了，大宋官家借你如此精兵，瓜沙二州还是你曹家所有吗？

    不过这等事却不能说破，否则便显得对大宋不敬了。

    如今青墉对于大宋还有许多借重之处，岂可轻易得罪。

    “所以，曹使君的意思，便是要带着这数千甲士入我青塘城吗。”唃厮罗面色有些难看的问道。

    “岂敢、岂敢。”曹贤顺连忙摇手道：“若是带兵入城，想来大将军也是不放心的，我等只在城外扎营休息便是。另外，此次回转河西，还须从青塘地面穿过祁连山谷，请大将军行个方便则个。”

    这就是向唃厮罗正式提出借道了，虽然兵马已经到了城下，但是这些面子话还是要说到的。

    唃厮罗无奈的摇了摇头道：“如今是官家所命，我岂有阻拦之礼。曹使君尽管带兵过境便是。若有不开眼的部族挑衅，我当严惩之。只是还望曹使君也多多约束兵士，莫与我青塘之人起了冲突才是。”

    曹贤顺哈哈大笑道：“这是应有之意，应该的、应该的。若是大将军方便，等下曹某可否讨一杯水酒喝？与大将军有些时日未见，倒也有些想念。”

    这就是递话，有事相谈了。

    唃厮罗也是精明之人，听出曹贤顺话中之意，便哈哈一笑，伸手请道：“若是曹使君无事，这便随我入城就是。你我今日痛饮，让我略尽地主之谊，明日你再出城上路也好。”

    “甚好。”曹贤顺拱手笑道：“容我交待一下军中之事。”

    他转身回到了军中，来到杨文广的面前。

    “杨将军，今晚我便去城中歇息，请将军带大军在城外扎营就是。这唃厮罗对我大军心怀提防，倒是使将士们受委屈了。”曹贤顺拱手道。

    杨文广现还是军中最高武官，军之中事自然是他说了算。

    “对方让我等入城，我等也要斟酌才是。曹使君但去无妨，这都是意料之中的事情。”杨文广笑着应道。

    曹贤顺知道杨文广并没挑礼，这才放心与唃厮罗入了青塘城。

    此时的青塘城，便是后世的西宁，亦是要冲之地。

    这里背靠高原俯视大宋与西夏，实在是极重要的一所关隘。

    青塘城中不过十余万人的规模，在曹贤顺看来，与汴梁根本无法相比。

    到了唃厮罗的府中，立时便有人炙烤了整牛整羊，送到了唃厮罗与曹贤顺的面前。

    大大的牛角杯，倒上了西域的葡萄美酒，唃厮罗对曹贤顺举杯。

    “曹使君，我见你似乎有许多话要对我说，现在并无闲杂人等，可以说了吧？”唃厮罗言罢，将牛角杯中的葡萄酒一饮而尽。

    曹贤顺也是一笑，举杯同饮。

    将牛角杯放下，曹贤顺从怀中取出一张明黄色的帛书，却是大宋官家赵祯给唃厮罗的圣旨。

    “大将军，这是大宋官家给你的谕旨，你可一观。”曹贤顺笑道。

    “我不识得大宋的方块汉字，曹使君便莫要再讲究，直接告之于我便是。”唃厮罗却是急忙放了牛角杯，对着赵祯的圣旨拱了拱手，算是行了礼。

    曹贤顺点点头，将圣旨放在一旁的案头，“这圣旨便是给大将军的，留下便是。此次官家让我带六千精锐回瓜沙二州，便有要我二州整军备武之意。所针对的目标吗，自然就是那桀傲不逊的西夏李元昊。而吐蕃与西夏，数十年来攻杀不休，说是世仇亦不为过。因此，除了从青塘借道，还有与大将军联手共抗西夏之意。”

    唃厮罗却是觉得，这支宋军虽然精锐，但是只有六千人却是有些少了。

    “曹使君，你觉得这六千宋军虽然精锐，但是他们如何可能是西夏大军的对手？”唃厮罗摇了摇头，“即便现在辽国与西夏征战不休，使得我青塘与你瓜沙二州可得喘息之机。但是西夏气候已成，面对强大的辽国尚且不惧。只靠你我两边，怕仍是无法撼动西夏。”

    曹贤顺哈哈一笑道：“大将军却是不用担心，若是大宋也出手呢，不知西夏与辽国两败俱伤之后，还有几分力气相抗。”

    唃厮罗两眼一眯，“大宋若是有心，为何不与辽国一同……”

    只是问了一半，他便想到，大宋这是故意在让辽国与西夏消耗。

    吸了口凉气，唃厮罗不由惊叹大宋的算计之深。这简直是两头牦牛打架，天上的秃鹰来捡便宜。

    大宋便是秃鹰。

