    近半年时间，牧云本来打算，与萧允儿一道，到处潜伏，随时猎杀那些四宗弟子。

    只是后来，想到在这一片区域内，闯荡出名声，叶族子弟知道自己在此地，或许会聚集过来。

    所以牧云只是在方圆万里范围内活动。

    即便是万里范围，对四方武者来说，也足够大，他们也无法彻底锁定牧云和萧允儿在何处。

    毕竟，牧云精通阵法，隐匿大阵布置出来，那些人想找，也很难！而且，他也确实是找寻到了叶族不少武者，都交代给叶峮去聚集起来，让大家暂时安心修行。

    此时，二人在山涧修正片刻，便是准备再次出发。

    “嗯？”

    而正在此刻，牧云却是眉头一挑，眼神带着几分惊诧。

    “怎么了？”

    “有人冲入到这边来了。”

    这段时间以来，二人每到一处地方停下之时，牧云便是会在四周设下隐藏的界纹，这也是保证他们踪迹安全的手段。

    若非如此，这段时间来，只怕二人早就是被四方势力的武者们发现踪迹了。

    牧云拉起萧允儿，身影一闪，便是消失在原地。

    来到十里之外，一片山岳之间，只见四五人停留在此地。

    仔细看去，五道身影，围成一圈。

    领头一人，通天境六重境界实力。

    “就是这里了。”

    那青年开口道：“这段时间，牧云杀了不少人，就在方圆万里之地内，这小子也是胆肥，把我们飞煌神宗，还有神炫门、骨族和魂族的武者，几乎都引来了。”

    “可是还有叶族的人，也来了。”

    “那些家伙，想着帮助牧云呢……”青年冷笑道：“不过他们不来，我们还真难办，这次来了，找不到牧云，我们还能抓不住他们？”

    听到此话，几人也是纷纷点头。

    这大半年来，他们都沦为其他势力的笑柄了。

    被牧云和萧允儿二人牵着鼻子走。

    此时，青年再次道：“此次，马林风师兄，已经是确切掌握了叶族一伙人的踪迹。”

    几名青年听到此话，顿时神情兴奋起来。

    “咱们现在就赶过去，形成合围之势，抓住这群人，我们手上就有牌！”

    青年哼道：“到时候放出风声，牧云若是不现身，那就杀了叶族这群人，如此一来，叶族弟子，还会对牧云那么友善？”

    “再者，牧云若是来了，咱们就直接将牧云斩杀。”

    其余四人，顿时点头。

    “走！”

    说着，五道身影在此刻，顿时破空而去。

    当得五人离去，牧云和萧允儿二人现身。

    “怎么办？”

    这群家伙，找寻他们二人大半年，一无所获，现在开始想其他办法了。

    “追上去看看。”

    牧云继而道：“叶族的子弟，我肯定不能不管。”

    而且，牧云也不知道，这些人要算计的是叶族哪一群人。

    二人此刻，速度加快，远远的追寻着那五人的身影……而与此同时，洪荒大陆遗迹之地内，一片山林之间，道道身影，在此刻聚集。

    仔细看去，一共五十多人，此刻居于一片山谷内。

    而此刻，那五十余人领头一名女子，英姿飒爽，颇有几分巾帼不让须眉的气势。

    此刻，一身软甲，勾勒出姣好的身材。

    “叶芙姐！”

    此时，一名青年从山谷外急匆匆而来，气喘吁吁道：“不好了，我们被发现了。”

    女子正是叶芙！进入到洪荒遗迹大陆之后，叶族众人，最初也是分开，只是后来，不少人都是联系到了，大家也是聚集在一起。

    但是，叶子昂身死，叶族众人，再次被四方武者追击，大家再次分开。

    眼前五十多人，也是叶芙这大半年时间聚集到的。

    至于其他人，她也不知道身在何处。

    “我们一路上已经是极为小心谨慎，可还是被发现了……”叶芙神色带着几分冷峻，漠然道：“大家准备突围！”

    五十多人一起，必然谁都跑不掉。

    “叶芙姐……”那叶族子弟苦涩道：“恐怕是突围不了了……”“什么意思？”

    “来人的飞煌神宗的马林风，飞煌神宗马家的那位天才。”

    此话一出，叶芙脸色难看。

    马林风！她当然知道。

    叶族虽不如当年位列顶尖实力，可是消息渠道还是颇多，对沧澜世界内各大势力，那也是很了解。

    飞煌神宗，四大家族。

    马家正是其一。

    而马林风，更是马家有名的天才。

    此人，是通天境七重境界。

    “看来，这片区域，当真是被飞煌神宗、神炫门、骨族、魂族四方监视的密不透风的了……”叶芙呢喃一声。

    可即便如此，牧云和萧允儿却是在这一片区域内，接连斩杀四方武者上百位了……此时，叶芙身侧，一名青年道：“马林风七重境界，要杀我们，易如反掌，为何现在还没到？”

    那报信的弟子也是不解道：“他们只是围在这里，并没有进攻，我也很奇怪……”此话一出，众人也是不明所以。

    叶芙此时，却是脸色一变。

    “这个王八蛋！”

    叶芙哼道：“他不是不杀我们，只是故意围着我们，想引出牧云，将我们一网打尽。”

    此话一出，大家顿时明白。

    这群混蛋，是想着这等勾当。

    一人开口道：“牧少爷据说五重境界，可比拟七重，若是真的来了，马林风根本不是对手！”

    “我们都知道的消息，他们不知道吗？”

    叶芙再次道：“我没猜错的话，定然不止马林风一人。”

    此话刚落下，又有人进入山谷内。

    “飞煌神宗的吕通也来了！”

    此话一出，众人皆是心中一沉。

    吕通，也是七重境界。

    这下，可能真的是如同叶芙所说，这群人故意包围他们，却不出手，引牧云到来！一网打尽！此时，一位通天四重的青年开口道：“牧少爷若是知道，肯定明白是计谋，不会自投罗网的，咱们还是先想想，如何应对。”

    “嗯，这次我们叶族被这几方联手对付，是我们大家考虑不周。”

    “先想想办法，如何脱身吧，就算不能全都走，至少也不能全军覆没在此地。”

    众人顿时议论起来。

    

