    秦逸尘一怔，那件事，让他第一次见识到了远古时期人族的铮铮铁骨！大羿陨落，嫦娥孤身一人，盼夫归。

    “后来，嫦娥的性情越发孤僻，毕竟挚爱陨落，换做是谁都难以接受……也可能是那道月神也改变了她，于是，便离开了她与大羿的家乡。”

    “再后来，嫦娥身边就只有小玉陪着，她们居于一处明月上，有着一处宫阙，名为广寒宫。”

    “广寒宫？”

    秦逸尘只觉得这名字都十分的仙气出尘，如梦似幻，空灵圣洁，不染尘埃。

    但在广寒宫这三个字背后，却藏着一道凄美的悲剧。

    秦逸尘甚至能想象到，明月仙阙中，广寒仙子孤芳自赏，唯有明月玉兔相伴，第三道月神与其融合过后，也跳脱出生死。

    唯有静看寰宇荏苒，日出月落，却再也不找到自己的夫君……小玉的鼻子也阵阵酸楚，秦逸尘见状，连忙转移话题：“观星兄，那第三道月神，竟然能和月隐神王以及常曦齐名，那想来应该很是厉害，为什么会找到嫦娥娘娘…”白观星解释道：“当年，月隐神王便欲吞杀其，你要知道神王之间也有争斗，就像月隐神王想抢不灭妖月一样。”

    “而当时常曦是站在上古妖庭那边的，月隐神王自然要挑软柿子捏，也就是那第三道月神。”

    “第三道月神不敌，自然是逃遁至人族，你要知道，那时洪荒纪元已经快要告终，人族，可是十大神族。”

    “而且，龙祖以及我父他们当时都还在。”

    “何况大羿乃是顶天立地的英雄，他们夫妻在族中都颇受尊重，月隐神王找来，想吞月神，嫦娥也要受牵连，所以人族和我们也就不可能坐视不管。”

    “原来如此……”秦逸尘刚刚揉着下巴，却见小玉再一次忍不住哭腔。

    “乾坤哥哥，姐姐说，你是这个世界上最聪明的存在了！”

    “你可以不可以告诉小玉，姐姐她……”望着小玉那红肿的眼睛，白观星阵阵心疼的同时，也不禁皱起了眉头。

    “我当年死在你们之前，其实我还准备问小玉你的……”“你和你姐姐当时，到底经历了什么？

    你亲眼看着广寒宫被打碎了么？”

    小玉阵阵哭泣，却又拼命地摇头，往事不堪回首，她只恨自己这一生，最擅长的就是跑，逃，躲……白观星见状，连忙揉着兔耳安慰道：“不必担心，你姐姐一定还活着。”

    “你别忘了，刚才金乌拾郎在逼迫你什么，他能以你作为要挟，说明，上古妖庭，还无法断定你姐姐已经死了。”

    “不仅没有死，而且，无论是上古妖庭还是其他神王，应该都还没找到你姐姐的踪迹。”

    “而且，你姐姐和月神相融过后，不说是不是神王，但她就是月神。”

    “每一尊神王，乃至是每一位先天神，都有自己的本命圣地。”

    “而广寒宫，就是你姐姐的圣地。”

    “如若想杀你姐姐，直接去找广寒宫就是了，却只知道来欺负你，这不正说明，你嫦娥姐姐现在很安全么？”

    这一番分析过后，小玉那双红肿的兔眼，顿时泛起抹希冀。

    “乾坤哥哥，真的不是在骗小玉么……”白观星仅剩的一只手揉着那毛茸茸的耳朵：“傻瓜，哥什么时候骗过你？”

    这番话，令小玉燃起了希望。

    小玉也知道，比起自己，嫦娥姐姐更被那些神王觊觎，所以，只会躲得更深。

    而小玉之所以出现在妖月圣地，就很容易解释了，当年那场浩劫中，嫦娥让她跑，让她躲起来……小玉在寰宇间浑浑噩噩，而妖月一族的圣地，俨然也很契合小玉，如常曦送给金乌拾郎的月亮石，能够通往妖月圣地，小玉自身也有不凡之处。

    “乾坤哥哥，怎么你身边的哥哥姐姐，我都不认识了，玲珑姐呢？”

    尽管小玉知道，当年那场浩劫，到现在都还没有过去，可是，乾坤哥哥都出现在她面前了，玲珑姐，一定也还活着的。

    可提到玲珑二字，却令白观星神眸黯然，又撑起笑意：“你玲珑姐她不在这里……不过你放心，她还活着。”

    “噢……活着就好。”

    小玉低了低头，她虽然在白观星面前似永远都长不大，但不代表她不懂事，只是问过这一句后，小白兔便不再多嘴。

    “桂树顺利夺回来了……回去之后，你们可得一起帮我祭炼。”

    妖月空适时开口，岔开了众人的注意力。

    白观星也撑着起身：“走吧，咱们在这叙旧，月隐神王却在践踏你的祖地……”小玉乖巧着搀扶起白观星，却见后者一脸倔强。

    “我是手断了，不是腿瘸了……”“嘻嘻！小玉就想跟在乾坤哥哥身边！”

    “好啦……你的耳朵，别往我脸上蹭。”

    不多时，小玉便又能蹦蹦跳跳，似活力无限，一身洁白兔毛在月光的照耀下，又收敛入体，只剩白皙如瓷，晶莹柔嫩的肌肤。

    “对了！”

    突然间，小玉望着妖月空，兔耳一竖，想到了什么。

    “月空哥哥，小玉在你家住了这么多年，可没有捣乱，也没有偷吃老盟主留给你的东西……”妖月空摇头失笑：“你在我家吃东西，不算偷吃。”

    “小玉还想起来，之前小玉无意间闯入一处道宫中的秘境，那里边，似乎有月空哥哥的父亲留下的东西。”

    “我父亲……”听到父亲二字，妖月空那宛若弯月的妖瞳中泛起道道回忆，小玉也在旁握着粉拳。

    “是啊！那处秘境很隐秘！一定是月空哥哥的父亲专门留给你的！”

    “唔……快走吧！月空哥哥父亲留下的东西，绝不能被那些坏蛋抢先了！”

    小玉蹦蹦跳跳地跃出山涧，玉手搭在大眼上，哪怕是警惕四周，都显得萌点十足。

    而白观星走在妖月空身边，却是一脸疑惑。

    “小玉说的那处秘境，你有印象么？”

    俨然，从妖月空的表情，都可以猜到答案。

    这反倒令白观星费解了，按理说哪怕小玉在这躲了很久，可妖月圣地毕竟是妖月空的家乡，难道还有什么机缘，妖月空不知道，反而被小玉找到了？

    

