    “麒麟，你很清楚国外佣兵的残酷性，到目前为止，前两批人已经有十七人阵亡了，抚恤金是如数下发了，可这些钱买不回那些兄弟的命”林汉生看着陈麒麟一脸严肃的说道。

    “是买不回他们的命，同时也给他们的家庭带来了痛苦，我们都认真的讨论过这件事，第一批人员里面出现阵亡人员的时候，弟兄们关心的不是死多少，而是关心公司会不会如数兑现抚恤金”

    “我们兑现了，兄弟们的选择你可以看到，报名的人员更多，更积极，他们很清楚自己要面临的是什么”

    “我国现有的政策很好，百姓不需要冒险也可以平平安安的生活，可是这种平静不是他们想要的，他们想要赚大钱，想要改善家里的经济状况，可他们除了一身力气还有什么”

    “没有学历，没有技术，拿什么去改变，他们没有改变的本钱，现在有了这个机会，你看到了，没人愿意放弃，敢拿命拼的比比皆是，他们都是大好男儿，背负的是家庭的责任”

    “只要家人能够过好，没什么不敢拼的”

    “我之所以会答应徐总，是因为徐总做的事情都在国外，不会对国家产生任何危害，我有自己的原则，如果徐总所作所为危害到国家，我二话不说直接走人”

    “说真的，我挺佩服徐总的，在国内折腾不算本事，敢去国外折腾那才是好汉”陈麒麟看着林汉生明确表达了自己的态度，一点都不含糊。

    “麒麟，佣兵是做什么的，你别说你不清楚，你真的愿意看着他们踏入泥潭吗”林汉生也毫不客气的反击到。

    “生哥，我只在乎一条，只要徐总不做危害国家的事情，我就跟着他一条道走到黑了，徐总为人值得追随，看看现在的冯霞，还有雷鹏，他们是什么待遇”

    “冯霞不说了，就说雷鹏，他什么出身你也清楚，我跟雷鹏喝过酒，雷鹏亲口跟我说的，如果不是当年在魔都跟着徐总干，现在的家庭早就散了”

    “认识徐总之前，雷鹏在魔都混了三年，仅仅能解决自己的温饱，每天清早出去天黑回来，一年下来，口袋内空空如也，每年到过年的时候，雷鹏都恨不得自己死去”

    “跟着徐平安干了三年，每年过年风风光光的回家，父母，妻子，孩子，在一起热热闹闹开开心心的，一年比一年好，到现在，将家里人都接过来了，买了房子，一家人过着小康生活”

    “你信不信，如果徐总让雷鹏做一点黑暗的事情，雷鹏绝对二话不说就去做，因为徐总值得他卖命”

    “我们当年转业回来拒绝进入行政部门后，过的是什么日子，现在又是什么日子，其他不说，就说我们现在住的房子，开的车子，等等，都是怎么来的”

    “大道理我懂得不多，跟着徐总可以让家人过上好日子，就值得我付出”陈麒麟激动过后开始恢复平静，林汉生一句话都说不出来。

    “麒麟，那种脏事沾惹上了，能回头吗”林汉生看着陈麒麟认真的说道。

    “生哥，什么脏事，以徐总现在的收入需要做脏事吗，我们都跟巴克交流过，佣兵的数量最多二百人，不会在增加，是用来自保的”

    “天启集团在国内有国家保护，不需要担心什么，国外呢，你我都清楚，国外奉行的是丛林法则，欧美那些大公司那一个是干净的，被他们给阴死的对手有多少了，你不要说你不知道”

    “我们出身跟雷鹏不同，服役这么多年，国外黑暗的事情看得少吗，你手里没有一定的力量震慑就这些人就是案板上的鱼，蒸，炒，炸，煎随意折腾你”

    “我认为徐总说的对，外国人能玩，我们为什么不能玩，我们不光要玩，还有比他们玩的更厉害，我们不惹事，不代表我们怕事”陈麒麟毫不掩饰自己的态度。

    两个人说也不服谁，一瓶酒喝完，林汉生又拿出来一瓶，两瓶酒喝完，还是谁也说服不了谁，不欢而散，多年的兄弟，第一次发生意见严重相左。

    第二天，两人面无表情的做了交接，林汉生一个人去人事部办理手续，没让任何人送，下午，通过发出，林汉生辞职，陈麒麟接任天启安保公司总经理。

    陈麒麟跟巴克沟通了一下，新一轮的报名展开，这一次是两百人名额，特殊部门名额一百五十人，公司内部报名人员非常的踊跃。

    死不可怕，可怕是赚不到大钱，有机会，没有人会忍受一个月两千多的薪水。

    佛尔的庄园，七男一女在花园内聊天，周围十米没有任何人，桌子上拜访着一些切好的水果，还放着两瓶已经醒好的红酒，八个人没人手里端着一个杯子。

    “夫人，徐平安说出那句话的时候眼神内带着恐惧，他的科技公司并不大，怎么会有这种表情，我有点想不通”海利看着巴赫夫人一脸平静的询问道。

    “海利，想让一个人恐惧的办法很多，尤其是互联网方面，我举个例子，如果你的一举一动都被互联网监控着，你是什么感觉”

    “你手机里的通话记录，电话本，各种APP应用，你的银行账户，你的各种消费，你人在什么位置，无数的摄像头盯着你，等等，都被人掌控了，你可以忍受吗”巴赫夫人笑着说道。

    “这确实是一件恐怖的事情，对方可以做到这一点吗”海利皱着眉头书都，这种状况能让人发疯。

    “其实，我们组织就可以勉强做到这一点，如果你是在欧洲或者美国，我们可以监控你的全部，对方是超级高手，你认为他能不能做到”安迪说完叹了一声气。

    其他人也都感觉到巴赫夫人所说的压力了，这件事不是一件小事情，完全值得召开董事会，这件事解决不好，对公司来讲就是一场重大浩劫。

    “先生们，夫人，我赞同佛尔的意见，和平接触，对等合作”

    “我们集团之所以运行这么多年平安无事，就在于我们坚持原则，富豪们需要的是安全，需要的是我们中立，说真的，我做了一个梦”

    “当我们放弃中立的时候，竟然被全面围攻，上帝啊，我当时就吓醒了”朗力说完喝了一口红酒。

    “我认为，当我们放弃原则的时候，朗力担心的事情有极大的概率发生，我们必须坚持我们的原则，严守中立，不参与任何争斗”安迪一脸严肃的看着众人。

    所有都点了点头，非常认可安迪所说的，维纳斯集团知道的事情太多了，一旦不能保持中立，所有人都不会放心的，那个时候肯定会被全球的富豪集体围剿。

    “表决吧，我赞同坚守原则，跟那位超级黑客进行对等合作”哲罗姆说完举起了自己的右手。

    众人相互看了看，慢慢的都举起了自己的右手，全票通过，对等合作。

    “先生们，我们需要干一杯”巴赫夫人笑着说道，众人都是一脸的笑意。

    “滴滴滴滴滴滴”

    “滴滴滴滴滴滴”

    “滴滴滴滴滴滴”

    ...............................

    所有人的电话同时想了起来，全部都是一惊，巴赫夫人最先接了电话“你是谁”来电号码是一串零，显然不是正常号码。

    “找一台链接网络电脑来吧，带一个麦，我们谈谈，你们已经有了结果，不是吗”电话中传出一个电子声音，说完就挂了。

    巴赫夫人看着其他人，所有人都陆陆续续的挂掉了电话，通话内容是一模一样，所有人都是一脸的凝重“佛尔，拿一台电脑来吧”哲罗姆说完给了佛尔一个手势。

    “稍等一下”佛尔说完就离开了。

    时间不长，佛尔拿着一个电脑来了，打开电脑连接上无线网络，插上一个小型麦克风，很快，电脑上面就出现变化了，0跟1的数字不断的闪过，时间不长，上面就出现了一个三维人形，坐在一个沙发上，端着咖啡。

    “不好意思，清除电脑内的追踪程序耽误一点时间”屏幕上的这个人说完喝了一口咖啡。

    众人相互看了看，佛尔说话了“怎么称呼，你知道我们没有恶意的”。

    “你们已经有恶意了，徐的系统是我的试验品，你们打扰到我进行试验了，不过没关系，试验进行的很不错，我的防火墙完美的完成了测试”

    “你们找我什么事情，你们可以称呼我为零”电脑人非常平静的说出这句话。

    “零先生，我们真的没有恶意，我们很佩服零先生的防火墙系统，希望可以跟零先生合作”

    “我们维纳斯集团是做什么的相信零先生已经知道，我们的系统需要全面保护，零先生开个价吧”佛尔非常干脆，直接说出自己的目的。

    “我喜欢你的直接，四千万欧元一年”零直接报出价格。

    “可以做到什么程度”佛尔继续询问。

    “任何黑客都攻不破你们的系统，包括美国五角大楼的网络小组，如果出现被从外部攻破的事情，我负责”

    “如果你们出了内鬼被从内部攻破，概不负责”零说的也非常直接。

    佛尔左右看了看，通过眼神询问大家的意见，众人都点了点头，接受这个价格。