
　　“陈候，那人是谁？”

　　以蔡文姬的性子，原本是不会问出来的，但林克让她有些在意，她便指着正在挖护城河的林克问了一声。

　　陈曦看过去，就看到林克和另外一个男子正从河中挖出淤泥，他笑道：“那就是女娲娘娘的儿子林克了。”

　　“女娲娘娘的儿子？”

　　蔡文姬的秀眉轻皱，看了一眼林克，又看着陈曦道：“陈候可是认真的？”

　　说实话，蔡文姬并不是很相信这世间会有女娲娘娘的儿子，她一直以为是陈曦他们在为刘备造势，现在看来，似乎不是造势。

　　陈曦笑道：“我当然是认真的。”

　　贾诩摇着羽扇，道：“既是女娲娘娘的儿子，为何会与一群平民在此挖护城河？”

　　陈曦解释道：“他在观察平民百姓的生活。”

　　“身为神子，竟做到如此地步。”李儒道。

　　刘备笑呵呵道：“说悟空是神子，但和我们相处，他就与常人无异。”

　　几人说着，离开了城门。

　　至于林克，依然在和人们挖着护城河。

　　……

　　时间对林克来说已经没有意义。

　　他来到这魔幻的三国，只是过着简单的生活，每天起床，会把上日的一些感悟写下来，然后就换上工装，跟着一群平民到处干活。

　　直到……

　　“子川，图书馆建起来了吗？”

　　“建好了。”

　　陈曦坐在政务大厅里，悠哉悠哉地喝着茶，看到林克走进来，也没有意外，“要不是前段时间在收拾黄巾军，图书馆早就建好了。怎么，你要进去看书？”

　　“我想讨个图书管理员的职位。”林克笑道。

　　陈曦没有迟疑，直接笑道：“哈哈哈，我就等着你这句话了。这是钥匙，近期我会出台一些关于图书馆的政策，正愁找不到人去管，你自己就送上门了。”

　　“该观察，该调查的我都做了，眼下也没什么事，不如去图书馆里看看书。”林克接过钥匙，笑了笑，“走了啊。”他转身就离开了政务大厅。

　　来到图书馆。

　　在这个时代，知识非常重要，所以图书馆的门口被张飞带着人守着，看到林克到来，张飞眼睛一亮，“悟空，你怎么有时间到这来？”

　　林克笑着解释，“我跟子川讨了个图书管理员的位置。”

　　他甩了甩手上的钥匙。

　　张飞哈哈大笑，“有你在此坐镇，我就不用带人守着了！”

　　林克走向大门，道：“我进去了。”

　　他进了图书馆。

　　图书馆完全按照现代图书馆的规格建造的，面积非常大，一排排书架上都放着珍贵至极的典籍。

　　林克走进去，发现还有一个女子在里面翻阅典籍。

　　不是别人，正是蔡文姬。

　　眼下奉高还有人可以随意进入图书馆的女子，也就只有蔡文姬了。

　　“见过神子。”

　　听到动静，蔡文姬回头，发现是林克，赶紧福身一礼。

　　来到奉高之后，蔡文姬才发现，林克这个神子的身份真不是陈曦他们编造的，而是真的，因为她亲眼见到林克用奇迹一般的手段救下了一名孕妇。

　　那孕妇生产时，大出血。

　　孩子卡在一半死活出不来，孕妇因为筋疲力尽，又大出血，直接昏死过去，当时那家人急病乱投医，就直接抬着孕妇来找林克。

　　然后路过林克家门口的蔡文姬就看到林克将那孕妇和孩子都救活了，那神奇的手段，真是神仙才能施展出来的。

　　“蔡大家有礼了。”

　　林克回礼，随后问道：“蔡大家是在翻阅典籍吗？”

　　蔡文姬道：“应陈候嘱托，帮他查缺补漏。”

　　说起蔡文姬的天赋，那真是强大，这个美丽而知性的女子，有着超凡脱俗的记忆力，按其说法，之前她看过的书，眼下能一字不漏、不错地默写出来。

　　简直是一个人形自走图书馆。

　　“那蔡大家忙，我就这边，有事可以叫我。”

　　林克和蔡文姬并不算熟，聊了两句就不知道继续聊什么了，便尴尬地指了指门口的坐台，对蔡文姬说道。

　　蔡文姬安静地点点头，又转身去做自己的事情了。

　　她虽然对林克很好奇，但性子也不是那种能聊的。

　　两人便各自做着自己的事情。

　　蔡文姬在对图书馆里的各种典籍查缺补漏，林克自己也在门口的坐台拿起笔，开始写下自己对泰山人民的调查和感想。

　　他不会在这个时代掀起浪潮。

　　因为每个时代有每个时代的局限性。

　　这个世界虽然有着超凡的力量，可是和斗罗大陆的情况并不一样，在斗罗大陆，林克也是因缘际会觉醒了锤子和镰刀武魂，因为它们的特殊性质，才会想继承先辈的思想，探索红色未来。

　　但在这个世界，他做不了那样的事情。

　　对此时的林克来说，只求留下一些思想了。

　　“神子，你在著书吗？”蔡文姬不知何时来到林克身前，看其写完，便开口柔声问道。

　　“没，只是写下一些自己的见闻。”

　　林克看着蔡文姬绝美的面容，因为靠的有些近，他超强的嗅觉能闻到蔡文姬身上传来的香气，那是一种很自然的香味，并不是香水气味——这个时代也没有香水。

　　很好闻，像是幽静峡谷中安静盛开的幽兰。

　　“我可以看看吗？”

　　蔡文姬眨了眨眼睛，长长的睫毛颤动，有着妙不可言的动人美丽。

　　“当然。”

　　林克将手上的手稿递给蔡文姬。

　　蔡文姬伸出纤纤素手，接过手稿。她低下头，柔顺的发丝立刻跟着晃动，轻轻滑落，调皮地修饰着蔡文姬绝美的面庞。

　　或许是因为发丝挡住了视线，蔡文姬伸手将发丝拢向耳后，露出晶莹小巧的耳朵。

　　林克微笑地欣赏。

　　他在诸天见过众多绝色的女子，桔梗、琪琳、蔷薇、蕾娜、瑞萌萌、凉冰、天使彦、女王凯莎、鹤熙、比比东、阿银、塞尔达、米法、忍术始祖大筒木辉夜、布尔玛、丽娜、居间恵、小白小青、娜美、罗宾……

　　每个人都美得动人心弦。天籁小说网

　　蔡文姬，也算是绝美的女子。

　　罗宾和蔡文姬就很像，两人的美貌并不一样，但身上的气质很像，都是那种宁静优雅知性的气质，站在那里，你就能从她们身上看到一本本典籍，看美人，就像是在看万卷书，很新奇的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第433章 看美人如看万卷书免费阅读。https://xs.23sk.com 