    “好。”

    刚上车，宁沂的电话就响了，他看了一眼，直接挂断了。

    “谁的电话？”

    “我妈妈。”

    “那你怎么不接，不接妈妈电话，不礼貌哟。”

    电话又响了，宁沂见躲不过，只能接了起来，也没有出声，只是这么静静的听着。

    “小沂，你是怎么回事？

    真想跟你爸爸一刀两断吗？

    毕业这么长时间了也不和家里联系。”

    宁沂冷淡的道：“他不想见到我，我又何必去他面前碍眼。”

    “你爸那个脾气你又不是不知道，他那天真的是太生气了才会打你一巴掌，他现在已经后悔了。”

    后悔了有用吗？

    宁沂又不出声了。

    电话那边的女子有些着急了，她夹在丈夫和儿子之间也实在是为难，不过她一直都是支持丈夫做法的。

    “小沂啊，父子之间哪有隔夜仇，你回来低头认个错，就什么事情都解决了。”

    “事情永远都没机会解决了。”

    “小沂，你这说的是什么话，怎么会没机会。”

    宁沂收敛了情绪，“我在工作，没时间回家。”

    “你找到什么工作？”

    “我在拍戏。”

    “小沂，你怎么这么喜欢和你爸爸对着干，你是不是真的铁了心要进娱乐圈？”

    “这一直都是我的理想，无人能够改变。”

    “娱乐圈乱七八糟的，我们宁家几代人从来没有人做这样的职业，你为什么一定要这样？”

    “为什么？

    我不想被你们掌控。

    从小到大，你们什么都给我安排好了，我每天吃什么穿什么，我上哪个学校，学什么专业，以后从事什么样的职业，这些你们统统都要插手。

    你们听过我的意见吗？

    我像是个傀儡一样，一直按照你们的意愿去生活。

    我是个人啊。

    我自己想过什么样的生活你们问过吗？

    我一点也不喜欢你们安排的一切。”

    他唯一叛逆的一次就是大学的时候暗中给自己转了专业，去学习了舞蹈。

    可舞蹈也不是他最爱的，他喜欢表演，他喜欢一个个鲜活的人生，只有在戏中，他才会觉得他的人生不是一滩死水，还有盼头。

    他不敢正大光明的转去表演系，因为太容易被他们发现了。

    他只能去表演系旁听，去剧组打杂，好让自己不会比科班生落后太多。

    “小沂，妈妈和你爸爸商量过了，我们各退一步，你可以选择你喜欢的职业，我们不再强迫你走我们规划的路。”

    宁沂接话道：“但除了进娱乐圈吗？”

    那边沉默，宁沂冷笑一声，就知道是这样。

    “那我和你没什么好说的，我一定会去当一个演员。”

    说完，宁沂直接挂了电话。

    苏心棠看了他一眼，“你家里人不同意你做演员？”

    “嗯。”

    “做父母的肯定都是为了孩子好，这圈子要出头确实不容易，他们大概是用错了方式。

    慢慢和他们沟通，总有一天能够解开心结的。”

    “也许吧。”

    苏心棠看他心情不好，也没再多说他父母的事情，她不知道他们家里的事情，不适合多说。

    “我天天给你安排一切，你讨厌这样的方式？”

    “你和我的父母不一样，你的安排是在帮我去成为一个好演员，又不是干涉我的意愿。”

    苏心棠松了一口气，“行吧，你今晚回去好好泡个热水澡，你明天的戏六点多就要上妆，一整天都有戏。

    把我给你的熏香点上，能助眠。”

    “你哪里弄来的熏香？

    我觉得效果很好，不仅能助眠，好像还能缓解疲劳。”

    他拍一天戏，练一晚上街舞，明明很累了，但是第二天起来就恢复正常了，神清气爽的。

    苏心棠笑了，那是她家哥哥的手笔，她家哥哥手里有不少好东西的，“独家配方，你在外面买不到的。”

    宁沂也没追问到底，“哦。”

    “用完了跟我说，我给你提供。”

    “不会上瘾吧？”

    苏心棠瞪了他一眼，“哎，会上瘾的东西我能给你用吗？

    我有那么歹毒吗？

    我要让你上瘾做什么，精神操控你吗？

    一天天想什么呢。”

    “我说错话了。”

    “我还等着你成为摇钱树，给我好好挣钱呢。”

    “那可能你要多等几年了。”

    小火靠捧，大火靠命。

    能不能出名有时候是一个玄学问题，并不是那么好出头的。

    “那是我这个经纪人的问题，是我能力不足，绝不是你的问题。”

    时间过得很快。

    转眼宁沂就杀青了，他的戏份不算太多，他每次都做好充足准备，所以拍起来很快，基本就是一两条就过了，再不顺利也不会超过五条。

    这阵子，导演都喜欢上他了，拍戏很灵，又有爆发力，基本都是一条过，给他提的意见他也能很快的调整，典型的潜力股。

    宁沂抱着鲜花，和导演制片人都合了影，还有一些工作人员。

    哪料陈雪茹也过来合影了，宁沂微微一笑，态度不卑不亢。

    苏心棠帮他们合了影，陈雪茹拍了拍苏心棠的胳膊，“小唐，你眼光真好。”

    苏心棠当然喜欢别人夸自己的艺人了，眉眼间有藏不住的笑意，“还行吧。”

    导演刚才被人拉走了，现在又找了过来，“雪茹，小唐，你们聊什么呢？”

    “当然是在夸小宁了。”

    “这小子倒是真的不错，古装扮相很好，已经把他化成这样戴上丑面具了，还是难掩俊气。”

    浓颜系长相，很少有人能压得住，就是天生做主角的料。

    “谢谢导演夸奖。”

    苏心棠帮着回答。

    “小宁，你是第一次演戏吗？”

    陈雪茹对这个年轻人好奇的不得了。

    “不算吧，我上大学的时候就一直在做替身和群演了，大大小小也跑了不少剧组，可能看得多学到的东西也多。”

    “那还是要本身有天赋才行。”

    导演突然问道：“对了，小唐，你接下来有给他安排什么戏了吗？”

    苏心棠摇摇头，“暂时还没有。”

    “是这样的，我一朋友正在拍一部电影，其中有一个角色本来定好了演员，但是演员对番位不满意，最后跑路了，电影已经开拍了，每一天都在烧钱，他现在被这个事情弄得焦头烂耳，我可以推荐你过去试试。”

    “什么样的角色？”

    虽然现在机会少，但是苏心棠还是很慎重的。

    “是一个反派角色，表面上是个心理专家，其实是一个极其危险的犯罪分子，剧本我之前就看过，我觉得角色挺出彩的，只不过电影大咖多，这个角色只能是个四番。”

    “番位不是最主要的，角色出彩就行。”

    “那你们今天晚上不如过去看看，我给老秦打电话。”

    “那就谢谢导演了。”

    “客气了，如果演员本身没这个实力，我也是不会胡乱推荐的，推过去也是耽误人家的时间，主要是看小宁沂拍戏看多了，觉得他能胜任。”

    

