    北隆真元跟若木和辉是可以利用圣印远程沟通的。

    他说碰上两个无法匹敌的强敌，只能假装臣服，引入地下空间歼灭掉。

    北隆真元同意了这个计划，并且派出手办大军前去试探。

    果然是强敌，把他多年的积蓄都给射空了。

    若木和辉看出这对男女关系匪浅，可以抓住其中一个作为人质来威胁另外一个，这样远比直接战斗要稳妥。

    这个计划也得到同意，和迦楼罗一起去执行。

    但见到方诚接受联络时，迦楼罗跟若木和辉又这么久都没动静，北隆真元就意识到两人失败了。

    真是白长那么多斤肥肉，连个女人都对付不了。

    北隆真元十分不满，但也没关系，只要他的弱点不被知晓就行。

    方诚刚才的攻击，其实几次都差点打破北隆真元的防御了，只是被他从容自若的表现给蒙混过关。

    这样的演技，给个奖杯绝对不过分。

    北隆真元觉得自己防御无敌的印象，已经深入方诚的脑海中，接下来只需要表现小心一点，完全没问题。

    “放弃挣扎？我看你躲在地下好几年没刷牙了吧，口气不小呀。”

    方诚差点笑了，这家伙难道不知道若木和辉已经把他的底裤都给卖了吗？

    他对这家伙的演技已经有点佩服了，在明知自己的无敌是假的情况下，竟然还能够表现得如此义正辞严。

    之前还觉得这家伙虽然是个反人类分子，但也属于一个有教养有礼貌有梦想的新时代反派。

    结果就是个给自己打造无敌人设的狡诈之徒。

    这种迪化流本来是主角专用的，没想到被你个反派给抢先用上了。

    不愧是玩邪教的，扯淡的时候都是脸不红心不跳。

    “牙尖嘴利也改变不了你并非我敌手的事实。”

    两个得力手下已经挂掉，又这么久都没能拿下方诚，北隆真元已经有些不耐烦了，厉声道：“你空有勇武，却认不清楚形势，真以为我不敢杀你吗？”

    “想杀我？你可以试试！”

    方诚张开双手大笑起来：“死亡如风，常伴吾身！”

    他直接将三十条命投入到钢铁之血中，把钢铁之血从三级提高到四级。

    又把五条命投入到鬼神之力中，将鬼神之力从一级提高到二级。

    再用十条命投入到血爆中，将二级的血爆提高到三级。

    生命：-45

    剩余：55

    虽然积蓄一下子减半，但战斗力直接暴涨。

    下一刻，方诚使出第二级的鬼神之力，身躯直接膨胀到接近十米的高度。

    第四级的钢铁之血蜂拥而出，覆盖全身，化作充满金属光泽的护甲。

    转瞬间，一个身高十米的机甲战士便出现了。

    北隆真元不愧是个老二次元，一下就认出来：“高达？”

    “没错！”

    方诚的肩膀胸口关节等地方都冒出来大量的炮口。

    “百般武艺，此乃高达！食我大口径齐射！”

    话声刚落，浑身的炮口便开火了。

    这可不是刚才用鲜血战衣凝聚出来的短小炮管能够比的，每一门火炮至少是240毫米口径，而去炮弹和爆炸威力都是已经加强过的。

    他现在已经不单单是高达，而且还是特大号的移动火力平台。

    嘭！嘭！嘭！

    大量的炮弹如流星般，朝北隆真元狂轰而去。

    “世尊地藏，般若诸佛！”

    在北隆真元庄严的声音中，佛陀的六条手臂再度挥出，形成漫天的拳影，与方诚射出的炮弹互相狂轰。

    整个地下空间都在双方的战斗中震颤起来，顶部落下无数的灰尘碎石。

    神崎凛不得不从躲藏地点跳出来，免得被落下的石头砸到脑袋。

    她站在地面，仰头望着空中爆发的战斗，默然无语。

    她也想拥有这样的战斗力，来改变一些遗憾的事情。

    可惜这就是命，有些人努力一辈子都摸不到奖杯，有些人一出生就站在了终点线。

    “怎么回事？”

    再度一交手，北隆真元就感到不对劲。

    方诚刚才也没少用大炮轰他，但都被轻而易举的挡下了。

    可现在方诚的炮火威力何止加强了数倍，一轮轮齐射，直接把他六条手臂压着打。

    他的力量已经消耗不少，而方诚看起来还是活蹦乱跳的，拖下去对他不利，必须速战速决。

    “三千世界，万法无咎！”

    北隆真元咬牙再次加大力度，漫天的拳影几乎覆盖整片空间。

    方诚畅快淋漓的轰出一轮轮齐射，爆炸的火光比过年时的烟花还要明亮许多倍，将整片地下空间映照得通亮。

    北隆真元这一波加强攻击无法持续太久，很快就疲软下去，攻击频率出现下降。

    方诚双手凝聚出两把十米长的斩舰刀，背部和脚底的喷射口发出震耳的轰鸣声，推动着他朝北隆真元射去。

    北隆真元见到方诚靠近，面露冷静，他的世尊地藏可是距离越近威力就越强。

    六条手臂再度向方诚发起进攻，方诚双肩的炮口射出炮弹阻拦。

    阻拦不住，就挥动斩舰刀，将射来的手臂劈飞。

    换做第三级的钢铁之血，在这样的撞击下，早就支离破碎了。

    这也是方诚为什么要升级的原因。

    本来他是不打算用生命来充值熟练度的，毕竟平时没有危险，自己慢慢锻炼就行。

    而且有整整100条命，强迫症看着就舒服，不忍心破坏。

    可是现在已经到了不升级不行的时候，钢铁之血这个陪伴他许久，而且最长使用的能力，坚固程度完全跟不上节奏，轻而易举就被敌人摧毁。

    转瞬间，方诚已经顶着六条手臂的攻击，冲到北隆真元面前。

    “大千世界，万法归一！”

    北隆真元故意等着方诚靠近，直到此时才突然使出杀招。

    六条手臂合而为一，冲着方诚的胸口直接戳上来。

    升级后的钢铁之血只是抵挡了几秒就被戳穿，六条手臂直接洞穿方诚的胸膛。

    方诚故意没有抵挡，张开双手抱住佛陀虚影，然后自爆。

    轰！

    一声让整个地下空间都震动起来的爆炸响起，清晰可见的蘑菇云在空中升腾，光芒驱散黑暗。

    北隆真元的身影飞出了爆炸的范围，身上的乌龟壳竟然还在，佛陀虚影替他挡住了爆炸。

    虽然过程有些狼狈，但结局无疑是好的，他就不信方诚能够在这样的自爆中活下来。

    北隆真元带着自信的表情，回头望着蘑菇云，表情一下子凝固住。

    复活的方诚双手各持一把武士刀和造型奇怪的锤子，以最快的速度紧追上来。

    在北隆真元惊慌的目光中，重重砍在他身上。

