    十几秒的时间，击杀三只“超级异兽”，这一点就是云海自己先前都没有想到。

    按照他最初的判断，如果三只“超级异兽”联手的话，他想要击杀并且寄生它们，至少也需要数十秒甚至更长的时间。

    能在这么短的时间内完成这一切，固然是他自己变强了，还有一个原因就是一心想要逃走的“戾奇”搅乱了战局。

    假如它没有想抛弃两个“战友”独自逃走，三只“超级异兽”联手，绝对没有那么好对付。

    从“虫族领主”那不停冒出血水的脑袋上抽出尾刃，这时“异植体”似的“超级异兽”体内，又有三个“异形幼体”与它建立了精神连接。

    没有放开还在痉挛、抽搐的“超级异兽”身躯，在三只“抱脸虫”顺着它脑袋上惨不忍睹的伤口钻进去的同时，云海已经回到了异形大军所在的区域。

    根本不需要他多余的精神命令，显然已经猜到了“主宰”的下一步行动，两只“轮蛇异形”已经将另外两只被寄生的“超级异兽”带到了他的身边。

    “走！”

    顾不上更远处还有一些异形在和异兽大军缠斗，眼见虚空波动再一次出现，不等更多的战舰和异兽大军冒头，云海身上泛动的能量弥散开来覆盖了数亿异形所在的虚空。

    只是，他并没有离开。

    没有让他失望，也没有让他等太长的时间，伴随着一阵虚空波动，前面刚刚消失的“裂吻异形”带着那只“异将异形”回来了。

    先前留下它的时候，它的身边还有“芬里尔”和“细齿”。

    但这一次被“裂吻异形”从“星际介质区域”带过来，那只“异将异形”身边却是跟着六只异形。

    六只异形，三只一样的体型，另外三只又是一样的体型。

    显然，它们才刚刚诞生不久，体表的骨甲还泛着乳白色，并且沾满了已经冻成冰屑的血水肉糜。

    “果然，宿主却是强大，体内蕴含的能量越多，寄生它们的异形就能更快的诞生。”

    “这从寄生到诞生，还不到寻常异兽宿主的三分之一时间。”

    心中掠过这个念头，在更近距离的异形已经飞了过来，而先前波动的虚空中又有数不清的战舰和异兽大军冒出了头，云海没有再等远处的异形飞回来，果断地带着异形大军一个空间跃迁消失了。

    几乎就是在他和异形大军消失的刹那，不同方位超过了上百万的战舰狂暴的能量攻击狂潮已经覆盖了过来，却只是从无形的虚空中掠过，落向了那颗已经荒芜下来的黑色星球。

    包括更多冲过来的异兽大军，以及数只“超级异兽”，它们或愤怒或茫然地看着偌大的虚空，却不知道该做什么了。

    就在“弗瑞格联盟”的舰队和异兽大军不知道要不要追，又或者追向那里时，云海却已经到达了下一个恒星系。

    根本不需要刻意地搜索，只是凭借着那不可消磨的精神连接，云海就已经清楚了这片星域异形所在的恒星系在哪里。

    而在先前出现在第一个恒星系时，他就已经通过了空间信息传播能力，以那个恒星系为中心发送了精神命令。

    这个精神命令，“弗瑞格联盟”也能收到，或许他们还需要一点时间来识别、破解信息本身的内容。

    不过异形并不需要，在云海带着异形大军出现时，还没有遭受到攻击的这个恒星系中，数亿的异形大军已经在外太空集结好了。

    没有浪费时间，云海在带上它们后，又赶向了下一个恒星系。

    就这样，一连转战了五个恒星系，云海在“曙光文明”控制的星域中，一共找到并且带走了四十五亿左右的异形。

    在这个过程中，他并没有碰上“弗瑞格联盟”的舰队或者异兽。

    不过他并没有放松警惕，事实也跟他预料中一样，就在他将四十五亿异形留在一片“星际介质区域”，再赶到“曼格拉文明”异形所在的恒星系时，不算意外的意外出现了。

    就在云海和“异将异形”出现的瞬间，在他的精神感官当中，偌大的恒星系中，散乱的战舰和异兽大军直接就涌了过来。

    没有一丝犹豫，云海一个空间跃迁就离开了。

    这个恒星系中，有至少三亿左右的异形被“弗瑞格联盟”死死地困在“母巢星”上。

    这三亿异形，云海放弃了。

    “弗瑞格联盟”的战舰分布阵型，已经说明了他们的态度。

    无数的战舰，却是放弃了常规的聚集阵型，而是极尽散乱地分布着。

    显然，他们在想避免被云海用空间能力在短时间内全歼的同时，尽可能拖延时间。

    拼一拼，云海或许能够带走这些异形，哪怕折损个几百几千甚至上亿异形。

    但一旦被“弗瑞格联盟”的援军困住，云海自己或许能离开，那些异形就没这么容易逃走了。

    到那时，云海可能还要损失隐藏在“星际介质区域”四十五亿异形。

    依靠着强悍的机动性，放弃了那个恒星系中的异形，云海很快就出现在了另外一个恒星系。

    这个恒星系显然刚刚遭受过战争，一片狼藉的“母巢星”上，还有大约上亿左右的异形。

    估摸着先前支援的舰队和异兽可能就来自于这个恒星系，为了围歼自己，他们放弃了这个恒星系的异形。

    没有浪费时间，这些同样收到了云海空间方式传播的精神命令，云海在出现后几乎一秒都没有停留，就将这些聚集在“母巢星”轨道外的异形带走了。

    接下来，又跟先前在“曙光文明”的行动一样，用滚雪球似的方式，云海在四个恒星系一共带走了二十五亿异形。

    当他出现在最后一个恒星系时，在捕捉到大量的虚空波动的瞬间，他根本停都没停都带着二十五亿异形离开了。

    虽然只是瞬间的出现，他也大概能确定，那个恒星系中至少也有两亿左右的异形。

    只是“弗瑞格联盟”的出现，他同样果断地放弃了它们。

    接连两次空间跃迁，确定了“弗瑞格联盟”没有追上来，云海再一次回到了先前那些异形隐藏的“星际介质区域”。

    整个救援过程，彻底地突出了一个“飘”字。

    无论“弗瑞格联盟”怎么想怎么做，跟不上云海的速度，破不了他极尽的“飘”，哪怕他们再强大也没有任何办法。

