
　　付家别墅外，焦鹏找了个没人的地方，手里拿着电话，言语客气的说道：“是的，司令，付太太说绑匪已经给她打过电话了，要五百万赎金。”

　　“你不说这个事情，很有可能是陈系军情人员搞出来的吗？”许汉城不在一线，知道的信息也比较少，所以疑惑的问道：“陈系绑了付振国的儿子，就为了要五百万赎金嘛？这不是扯淡吗！”

　　“对的，我对这个事情也很奇怪。”焦鹏在电话之前，就已经在心里做过了分析，所以自然的接话说道：“司令，我观看了案发地点的监控录像，发现付震在被绑架前，是于敌方军情人员有过接触的，但二人并没有发生任何冲突，付震是主动跟他一块去了二楼的，随后就没有了视频影像。”

　　“你能确定吗？”许汉城问。

　　“可以确定，因为这个军情人员手里是掐着一副手套的，这个信息，我们之前就已经掌握了。”

　　“……那你现在的思路呢？”许汉城问。

　　“是这样的司令，我现在对付家的情况了解的比较少，而且这个案子也很诡异。”焦鹏立即请示道：“我目前吃不准，要不要把我们掌握的情况，透漏给付家！”

　　许汉城思考了一下：“你可以和付家明说，因为这个案子涉及到付振国的亲儿子，从目前掌握的情况来看，他也应该确实是被绑架了。如果你知情不报，后续案件跑偏，付振国的儿子一旦有点啥危险，那以老付的性格，他是绝对不会善罢甘休的！”

　　“我懂您意思了。”

　　“你和付家赶紧沟通，先确定案件方向，搞清楚对方的目的。”许汉城非常严肃的说道：“付振国是第三舰队的司令官，现在庐淮在海上的大门，有一半是靠他驻守，他儿子被绑架了，绝对不是小事儿。”

　　“我明白了。”

　　“有消息，直接向我汇报！”

　　“是，司令！”

　　二人结束通话，焦鹏思考再三后，再次返回了付家大厅，与张悦面谈。

　　“张博士，有个情况，我要跟您说明一下。”焦鹏面容严肃的看着对方，组织了一下语言后说道：“您儿子付震被绑架一案，可能涉及到敌方军情人员。”

　　张悦听到这话，瞬间怔住。

　　“案件发生前，我们就已经接受到了一些信息，知道陈系的军情人员可能在哇卡酒吧活动，但等我们赶到的时候，他们已经撤离了。原本我以为，这只是一个简单的军情人员接头，相互传递情报的案子，但却没想到，您儿子被绑架了。”焦鹏盯着对方的表情：“所以这个案子，绝对不是一起简单的绑架案，对方管您索要赎金，很可能是障眼法，他们绝对有更深的诉求。”

　　如果仅仅只是普通的绑架案，张悦还能想办法与匪徒周旋，赎回儿子，但如果这个事儿要有敌方军情人员介入，那付震绝对危险了，案子性质也立马升级了，所以此刻张悦整个人是懵的，心里也是极为害怕的。

　　“张博士，您先不用担心……我们的军情部门已经介入，将会动用所有资源，来营救您儿子，而你现在需要，尽可能的给我提供案件信息，以及配合我们的侦查。”焦鹏开始给张悦做思想工作。

　　……

　　另外一头。

　　大熊等人在趁着许系军情人员还没有反应过来之时，就已经在枭哥兄弟的协助下，跑出了庐淮城，进入了区外地域。

　　众人辗转四个地区，将撤离痕迹全部清除后，才快速赶到了江州附近的陈系兵团驻军地。

　　此刻，马老二已经联系上了陈俊，让他派人把付震送回川府，所以陈系驻军出动两架直升机，偷偷载着付震，沿着内陆安全航线，赶往川府。

　　一切安排妥当后，大熊与他手下的军情人员，也在等着马老二进一步的命令。

　　……

　　次日一早，六点多钟。

　　一夜未睡的马老二，坐在试验田的大棚内，冲着孟玺问道：“你看下一步该怎么办？”

　　孟玺后半场几乎全程参与了此次事件，所以此刻马老二掌握的信息，他已经全清楚了。

　　“我们要不要补细节，营造出一种，付家失控的假象？”马老二试探着问道：“付震这个小崽子，平时不怎么回家，而且是个无业游民，天天除了吃喝嫖赌，啥也不干……所以，我们是可以利用他，牵着许系军情的鼻子走的。”

　　孟玺缓缓摇头：“你的对手不是傻子，七区那些司令员更不是脑瘫！你想用细节引导他们怀疑付家变节，难度是很大的。阴谋这个东西，设计的越复杂，越容易让对手多想。”

　　“那你的意思是？”吴迪主动问了一句。

　　“阳谋对这些思想复杂的政客会更有用，我们不需要把问题想的太复杂。”孟玺突然起身，目漏精光的冲着马老二说道：“你现在就记住一点！在许汉城，周兴礼，周远征等大人物的眼睛里，付振国的亲儿子被抓了，那这事儿就是有无限可能的！你只需要用最简单的办法，让他们浮想联翩就可以！退一万步说，对于周兴礼来讲，付振国这个人，他或许是可以相信的，但人性周兴礼是一定不相信的。”

　　“我大致懂你的意思了。”

　　“现在许系军情那边掌握的情况是，敌方特务去了哇卡酒吧，并且绑架了付震：而付家那边掌握的情况是，自己儿子被绑架了，对方要五百万的赎金！这两个事儿，现在在他们那里是对不到一块的。”孟玺思路清晰的继续说道：“所以，你现在不用让人在给付家打电话了，就直接不联系他们了！让许系军情的人自己去猜，不给他们更多的信息了。”

　　“然后呢？”

　　“然后逼迫付家出现异动。”孟玺思考一下说道：“现在需要有人在庐淮闹点动静。”

　　吴迪斟酌半晌：“针对付家的？”

　　“对的。”孟玺点头：“这样干……！”M.23sk.com

　　半小时后，吴迪和马老二告别孟玺，亲自赶往江州。

　　与此同时，大熊在接到上层命令后，主动请求返回庐淮，实施补救计划。

　　……

　　庐淮海上的第三舰队基地内。

　　付振国拿着电话冲张悦说道：“你把电话给许系的人。”

　　过了一小会，焦鹏接过电话，礼貌的喊道：“付司令您好！”

　　“这个案子，不需要你们许系介入，他们是冲我来的，我自己解决！”付振国不容置疑的说道：“我等他们的电话就完了！”

　　焦鹏知道付振国看不上许系，甚至也不信任他们，但他也没想到这个中将会这么刚，直接把话挑明了。

　　“我们司令部会派人跟这个案子的，不用麻烦你们了！”付振国说完后，直接挂断了电话。

　　“司令……！”

　　“妈的，陈系干的事儿太脏了！！”付振国瞪着眼珠子骂了一句：“你搞老子也就算了，搞我儿子算什么本事！”

　　远在江州的陈俊听到这话打了个喷嚏，此次事件，主动在背后捅咕的是川府，我们的俊哥不但出了人，出了力，最后还特么的背了锅……

　　付振国现在完全不知道，看上他的是川府的秦老黑。

　　办公室内，付振国思考了一下后，叫来了自己的参谋长：“让我们的人着手调查，不需要用许系那帮王八蛋！这帮人一插手，好事儿都TM变坏事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二六一章 阴风阵阵的庐淮市免费阅读。https://xs.23sk.com 