    看着一脸小迷弟的甘宁，林辰知道，自己已经不用再多说什么了。

    随即，他便开始思索安排何人镇守鲁阳了。

    想了半天，内心里还是没有什么好选择的他，看向了甘宁：“兴霸，你麾下有没有合适的人选推荐？我暂且先任其为军主，此后再推荐给主公。”

    “有！”

    甘宁如今还处于激动当中，下意识就开口道：“我麾下有一人，名为甘就，是随我一同出了蜀地的好汉子……”

    说着说着，他的声音就越来越小了。

    “怎么？还有疑虑？”

    已经渐渐明白政治是怎么回事的林辰，只一看到甘宁的表情变化，也就明白了过来。

    “可是……”甘宁还是一脸犹豫。

    林辰哈哈一笑道：“内举不避亲，本便是春秋故事，兴霸怎可疑虑？”

    “嘿嘿，也对……”甘宁不好意思地挠了挠头，放下复杂心思的他，便将甘就之前的功劳粗略说了一些。

    “听兴霸所言，此人即便不是将才，也有校尉之能，是个人才！”

    林辰听完后，双目放光道：“有此人在，你我便可以放心大胆地回转宛城了。”

    当然，说是这么说，之后他还是让甘宁把甘就喊了过来。

    亲自问了一些问题后，感觉甘就和自己所想的虽然有些出入，但不算太大后，他便直接让对方负责起了之前甘宁负责的几千号人。

    安排好之后，他又满脸肃容地嘱咐道：“我已将兵符交予叔至，此后你只需听他将令便可。”

    “喏！”与甘宁相比，十分胖大的甘就赶忙应命。

    “嗯。”

    林辰点点头，转而对甘宁道：“事已了结，兴霸且去领昨日叔至挑选的五百精兵。”

    “趁着还是清晨，我们速行的话，傍晚时大概就能回到宛城了。”

    “喏！”甘宁稳重地点点头，就去调兵了。

    顷刻。

    朝阳已渐渐自东方升起，天地间的一切，都随之变得炎热起来。

    “呼呼呼！”

    林辰在城门口时，穿戴的十分整齐，但在甘宁和五百精兵到位后，他直接便将头上插着一根鹰羽的武弁大冠丢在了一旁，又将衣服也脱下来了不少，最后身上只剩下了宽大的袍子。

    “军师，您这……”甘宁歪了歪嘴，险些没笑出来。

    众所周知，汉代对穿着十分讲究。

    因此，不论是战争也好，还是平日里也罢，穿着都要很是得体才行。

    就比如方才，林辰脑袋上的武弁大冠，便是这样的道理。

    什么叫武弁大冠呢？

    简单来说就是一个狗皮帽子似的东西，再加上一根禽类的羽毛，以彰显着冠武将的个性。

    后世里，此类形象当中最典型的有两个，一是吕布，二是孙悟空。

    他们头上那两根东西，可压根就不是什么鞭子，而是戴了武冠之后，又彰显个性所置的某种禽类羽毛。

    当然，现实里那样的人一般是不存在的。

    现实里，就算个性再怎么张扬的人，弄跟二三十厘米的羽毛就已经不得了了。

    而一般来说，大部分武将戴的都是鹅毛、鹰羽、雁翎……

    这是武将的特征，可万万丢不得。

    所以哪怕林辰不太喜欢，也还是搞了跟鹰羽在头上，主要是方便麾下之人辨别。

    但现在，他都要回去了，甘宁等人又都认识他，自然就不需要了。

    “无官一身轻啊。”

    林辰轻笑着上了马，道：“现在我已去了军职，自是不必再穿着那般臃肿了。”

    “可您也不能……”甘宁刚要继续，看到林辰的目光袭来，连忙闭上了嘴巴。

    他想说的是，可你也不能什么都不穿啊。

    ……对他，或者说这个时代的人来说，只穿了袍子和裘裤，便相当于什么都没穿。

    林辰自然知道，不过这天气实在是太热了，他实在是穿不下那么多。

    再说了，甘宁不说的话，谁会知道？

    “走吧！”

    翻身上马后，林辰挥舞马鞭道：“全军速行，傍晚时分，我要到宛城！”

    “喏！”包括甘宁在内的众人，同时抱拳行礼。

    轰隆隆！

    午后时分。

    伴随着天空响起一道炸雷声，牛毛细雨随风落于大地。

    此时，林辰等人已经抵达叶县，距离宛城还有一段路程要走。

    “报！”

    就在他刚进了叶县，找了家驿馆刚要休息休息时，战报又来了——没办法，他只要还没走，就还是实际上的主将。

    “进来吧！”

    林辰无奈地招了招手，而后在门打开之前，连忙坐直了身子。

    一旁的甘宁，则是满脸的警惕之色。

    “怎么回事？”他没管甘宁，随口问道。

    “启禀军师！”

    那斥候赶忙摇头道：“午时时，在陈（到）校尉与李（严）司马、李（通）郡尉三人合力之下，连破定陵、郾城，于是陈校尉命我前来报与军师。”

    “嗯……”

    林辰陷入了沉思。

    “打的倒是不慢。”

    片刻后，他赞叹了一声，对斥候道：“你且去告知李严，便说是我说的，让他待一切事了后，迅速赶往宛城拜见主公。”

    “喏！”斥候得了命令，深深行礼后便离开了。

    “我先休息一会儿……”

    林辰躺下后，翻了个身，对甘宁道：“待雨停之后，兴霸记得喊我一声。”

    大约下午两三点时分，外面的小雨便停了。

    林辰也被喊了起来。

    他没有多耽误，更不想麻烦叶县守军，让护卫去拿了一些粮食后，就迅速上路了。

    这一次，天公作美，他一路都没有停下。

    及至傍晚，天色渐渐暗淡下来。

    林辰、甘宁及五百护卫，终于度过了淯水，正式踏足了郦县地界。

    由于雉县县城在西面，林辰想了想后，便没有过去。

    转而，他命令麾下点燃了篝火，稍稍吃了一些东西后，便再度上路了。

    接着，他们在天黑之后，到达了西鄂。

    此时已经无法继续前进，林辰只能先在西鄂休息了一个晚上。

    次日，天光大亮。

    没有过多的说辞，一路风尘仆仆的林辰，只是挥了挥手后，自甘宁以下的五百人，便沉默地向宛城进军了。

    “前方有人！”

    就在快要接近宛城之时，甘宁满脸警惕地对林辰道：“军师且先等候片刻，宁去去就来！”

    “你们几个，跟我来！”

    待林辰点头，他指了两个队长，带着二十人便去前方探查了。

    宛城前二里。

    有一支两千人的队伍驻扎。

    在他们前方，是一名耳大过肩，面容宽厚的中年人。

    正是刘备。

    此刻，他双目满是期待，时不时会眺望远方，似是在等着什么人。

    “来了！”

    就在此时，刘备满是喜悦的向前招了招手，叫道：“可是子源？”

    轰！

    瞬间明白来人是谁后，甘宁脑海一阵轰鸣，一时间竟有些不知所措。

    “你，速速去告知军师，便说主公亲自前来迎接了。”

    下一刻，他才反应了过来，对一个队长下令后，赶忙策马又行了一段路，在将近百米之时，他连忙翻身下马，将马匹交给麾下管束后，他匆忙地走了上去。

    及至刘备身旁，他以大礼参拜道：“蜀地甘氏子，甘宁甘兴霸…见过主公！”

    “原来你便是甘兴霸，快快请起！”

    刘备脸上瞬间布满了笑容，如沐春风地将甘宁搀扶起来后，连连点头道：“先前吾便一直听闻兴霸乃当世勇将，而今一见，果如子源所言啊。”

    “不！”

    想了想后，他又哈哈一笑道：“更胜子源所说！”

    这一刻，甘宁内心里的紧张，瞬间就不见了，下意识和刘备一起笑了起来。

    此刻的他，就好像和刘备认识了许久一样。

    竟是全无半点陌生之感。

