    第200章没吃饱的人，就是脾气差！

    只可惜，她的诉状压根就递不上去，她在社交平台各种骂白梨吃里扒外、忘恩负义、违约乱纪的帖子，也全被人删除了。

    反倒是她公司一直暗箱操作、各种克扣艺人工资，伪造各种经纪合同的事情被捅了出去，直接被相关部门要求停业整改，还被罚了钱。

    偏偏这种时候，廖东成被偷情秘书的老公捉奸在床，还拍了视频发到网上，丢死个人了。

    董怡月前院点灯，后院起火，自顾不暇，哪还有精力去勒索白梨。

    一转眼，到了金蝶奖颁奖典礼的前夕。

    有品牌方听说白梨要去参加金蝶奖走红毯，一早就递了帖子过来，邀请白梨穿自家的礼服。

    像这种走红毯的礼服，是最能看出明星在品牌方心中的地位的。

    款式越罕见，价格越高昂，证明艺人的商业价值和时尚定位就越高，自然属于圈子里的香饽饽。

    所以每次走红毯，穿得礼服越高规格，走出来的气势就越强，借不到高端礼服的，就只能通过一起其他不入流的手段博出位了，什么走光啊、跌倒的……

    像这种用不入流手段博出位的，流量倒是有的，却容易被品牌方打入冷宫，尤其是一些高端的品牌，更不会考虑了。

    所以但凡有点名气的，都会把力气花在抢礼服上。

    毕竟，就那么几家国际高端品牌，每个品牌，也就那么几款最新的定制礼服。

    白梨去试礼服的那天，正好乐潼潼也来了。

    好些日子不见，乐潼潼瘦了一大圈，整个人的精气神都不如拍综艺的时候，甜甜的少女感都快没了。

    白梨这边陪着的是最近因为工作量猛增而愈发纤细的周圆圆。

    乐潼潼身边，只跟了一个缩头缩脑，似乎连喘气都不敢的小助理。

    白梨和乐潼潼在店门口撞见，白梨举起手来跟乐潼潼打招呼，没想到乐潼潼直接目不斜视的抢先一步进店里去了。

    周圆圆瞧着乐潼潼，啧啧：“你们女艺人对自己就是狠，你瞧这乐潼潼都快瘦没了！”

    白梨无语：“平时督促我少吃点的，到底是谁啊？”

    周圆圆没好气，“那你倒是听我两句劝啊！你听么？”

    周圆圆痛苦的嘀咕：“天天督促你少吃点，结果你一点没少吃，倒是我瘦了，你瞧我可爱的小肚子都没了！”

    白梨：“少得了便宜又卖乖！”

    周圆圆努了努嘴，示意白梨看店里正对着小助理发火的乐潼潼：“你瞧那可怜的小助理被骂的都抬不起头，跟我前两年，一模一样！”

    白梨大言不惭：“没吃饱的人，就是脾气差！”

    周圆圆：“……”您可真会为自己找理由。

    想到白梨自从拍完戏，就没少点的夜宵，周圆圆十分担心：待会试礼服，该不会穿不进去吧？

    可真要白梨瘦成乐潼潼那样，周圆圆也觉得是疯了。

    要胸有胸、要腰有腰、要屁股有屁股的身材多好看啊！

    为什么要把自己搞成个行走的骨头架子！

    ?  ?这两天先万更10章哈，下周看工作的忙碌情况更新哈，橙橙子会尽量多更的~

    ?      -

    ?      啊，社畜码字太难了~

    ?      希望大家看文愉快~

    ?  

    ????  

    (本章完)

