    “我完颜宗弼不可能会败！”

    金兀术高举金雀斧，狠狠斩落，锋利的斧刃没入乞活军李头的脖子。

    李头清晰地感受到冻入骨髓的寒意，金兀术青筋暴起，用力一削，斩断李头首级！

    斗大的头颅滚落，李头战死！

    “李头！”

    乞活军的陈午、冯龙见到昔日同伴被金国武将击杀，无不愤懑，视死如归地杀向金兀术，要为李头报仇！

    “若我有一万铁骑，岂会败于你们之手！”

    金兀术与陈午、冯龙激战，余光横扫，铁浮屠已经只剩十余骑，败北是板上钉钉之事。

    这一支铁浮屠小队是金兀术在乱世生存的嫡系兵马，如今几乎全军覆没，想要东山再起，难之又难。

    “将军，形势不利，不如暂退，我来断后！”

    金国百夫长带着十几个拐子马骑兵，主动为金兀术拦下夏村的兵马。

    “若你能全身而退，他日我必封你为万户！”

    金兀术知道已经败北，于是金雀斧劈飞陈午的斩马刀，拨转马头，向后逃命。

    “我说过，不报此仇非君子！”

    蒋钦弯弓搭箭，对准撤退的金兀术，一道流光从百步外飞来，命中金兀术后背！

    金兀术一声闷哼，凭借体魄的强大，强行撑了过来，没有被蒋钦射杀，继续亡命。

    陈午、冯龙战至此时，双眼通红，布满血丝，真气燃烧，身躯暴涨一圈，力量提升，两人合力将殿后的金国百夫长斩于马下！

    发狂的陈午、冯龙又斩三个铁浮屠，为同伴李头报仇。

    铁浮屠和断后的金兵全军覆没，只有金兀术和几个骑兵逃脱。

    夏村大获全胜，继续进军。

    “攻下金兀术的村庄！”

    张华击败金兀术，一路追赶金兀术，要拿下金兀术的二级村庄。

    金兀术发展到现在，一共有三座二级村庄、三座一级村庄。

    张华率先攻占孙尚香建立的二级村庄，然后又攻打金兀术势力最繁荣的村子。

    金兀术为了击败绿林军和夏村，征发800士卒，精锐尽出，本村只剩下一群乡勇。

    金兀术知道守不住，于是向绿林村方向逃亡。

    “绿林村还有两百驻兵，我还有机会翻盘！”

    金兀术像是一个疯狂的赌徒，想到了驻守绿林村的百夫长和200金兵，那是他所剩不多的兵力。

    在绿林村方向，原本驻守绿林村的200金兵溃败下来，只剩下了不到100人。

    这支残兵与金兀术汇合，为首的金国百夫长灰头土面，显得极其狼狈：“将军，绿林军其他村庄出兵，合力夺回了绿林村。绿林军之中，有一武将，擅长用兵，末将不是对手！”

    金兀术脸色铁青，他最后翻盘的希望也没了。

    绿林军没有金兀术想象的那么简单，毕竟绿林军曾经是光武帝刘秀加入的势力。

    王凤被金兀术击败后，召集领地内其他村庄的兵马，又任用一名加入绿林军的武将，出兵夺回绿林村。

    金兀术兵力从800下降至不到100人。

    可以说，在这座山谷，金兀术已经失去了立足之地。

    无论绿林军还是夏村，都不会放过可以招募铁浮屠的金兀术。

    “我们逃去北部山地，离开山谷，以我的武力，野兽毫无威胁。只要找到父汗，我要血洗这座山谷！”

    金兀术恨恨地带兵逃离山谷。

    金兀术的地盘被张华的夏村势力以及王凤的绿林军吞并。

    张华带兵控制金兀术的本村，占领仓库。

    张华又分兵给廖化、陈午，去取金人其他村庄。

    吞并金兀术势力是很重要的一步，夏村势力得以扩张。

    “金村有人口500户，可谓是大村了。”

    张华占领金兀术最繁荣的一座村庄，获得500户人口。

    金兀术治下的汉人无不箪食壶浆相迎。

    张华提拔一名秦末的亭长担任金村的村正。

    刘邦在起兵之前就是亭长，算是不小的官职，这个亭长管理500户人口的村庄，可谓是绰绰有余。

    “金村竟然还有二级建筑——狱屋。”

    张华在金村的建筑列表看到了一座狱屋，也即是古代的监狱，用于关押囚犯。

    每一座建筑都有效果，狱屋的效果是提升领地的治安值，另外，可以增加囚犯降服的概率。

    金兀术在金村建立狱屋，也许不只是为了提升治安，更有可能是囚禁了什么人。

    “金兀术可曾关押了什么重要人物？”

    张华亲自前去狱屋询问狱卒。

    狱卒答道：“关押的是一个名为蒲元的铁匠。此人不愿为金人效力，宁死不屈。金兀术想要其将来为铁浮屠打造兵器盔甲，故将其关押在此地。”

    蒲元？

    这个名字怎么有点熟悉？

    张华似乎曾经听过此人姓名，一时间却又想不起来。

    “将其带出来见我。”

    很快，一个身材健硕、肌肉犹如古铜的铁匠被带到张华面前，四肢还有铁索束缚，以免逃脱，可见金兀术对此人的重视。

    “我说过，我蒲元为汉人，不会为你们胡人效劳。”

    铁匠被关在小黑屋里一月有余，眼神有些浑浊，垂着头，以为是金兀术要招降他。

    “金兀术已被我击败，你不必担心。”

    听到陌生的声音，蒲元原本浑浊的眼神重新焕发神采。

    一个年轻男子站在蒲元面前。

    虽然张华不是魁梧的武将，但长相颇为帅气，而且身着的盔甲是从战死的蜀国士卒身上扒下来的汉代扎甲。

    “你，是我们大汉的将领？！”

    蒲元突然激动起来。

    难道此人来自汉朝？

    张华推测蒲元的来历。

    蒲元自言自语：“可是为何我没见过你？莫非你是诸葛丞相过世之后才被提拔的武将？”

    诸葛丞相、大汉……

    张华有印象了，蒲元不正是诸葛亮时代的铁匠吗？

    据载，蒲元在斜谷为诸葛亮造刀三千口，为蜀汉的能工巧匠。

    蜀汉是后人对刘备势力的称呼，但无论廖化还是蒲元，他们都是自大汉臣民自居。

    “我非汉代将领，却是大汉后人，廖化在我麾下效力，不知你意下如何？”

    张华尝试招揽蒲元。

    若是可以获得蒲元效力，那么夏村就有传奇铁匠打造兵器了。

