    第91章 平平无奇的师徒日常

    比比东此刻在旁边执笔书写，认真批文，一只专心搞事业的魅力教皇。

    突然察觉到一丝精神力波动。

    若无其事的开口道：“修儿，无需理会。”

    除了千道流有这种胆子和实力外，可没有其他人。

    自家弟子身上的秘密，她作为老师都心动不已，每天晚上还得捉起来研究。

    不说那些罕见的能力，以及弟子的双生武魂，就那种能依靠外力，让普通人拥有超越极限斗罗级别战斗力的魂导器机甲，简直无法形容那种逆天。

    武魂殿这些人，心有异动，她自然知道。

    但是在她眼皮底下，千道流也别想对她的弟子动了心思……她自己除外。

    林修点点头。

    八成千道流也是想知道他金银神座的秘密。

    他可不会轻易说出来。

    找他也没用。

    至于不给大供奉面子？拼老师，师徒联合，千道流也得吃瘪，怕啥。

    岔开话题，“老师疲乏了吧，我去给您……”

    老师这么辛苦处理政务，他看在眼里，自然心疼。

    比比东直接话语打断，“修儿想给老师捏捏肩？”同时，依旧在认真的处理政务，玉手挥毫，神色淡然。

    似乎是不经意的心思。

    修儿作为一个成熟的弟子，要有些眼色。

    不用老师总是提醒的。

    林修……

    被迫上岗。我只是想端茶倒水而已。

    最后只能老老实实站在老师身后……伸手放在紫色如瀑布的长发下，捏一捏香肩。

    软软的，不算是手感骨感，只能说恰到好处。

    没见过，摸出来的。嗅到老师的发香，也是心神愉悦。

    想到了什么，说道：“老师，千道流似乎派人去了诺丁城。”

    从他之前的话语，就能猜测出来，就是不知道暴躁兔子凉了没有。

    比比东高度集中的精神，此刻也是眉头略微舒展几分，没有在意，“老师知道，不过那是他的事，他想怎么解决，和老师无关。”

    林修自然知道原因，也没有在意。

    只见自家老师继续说道：“修儿，你的金银神座需要魂力充能吗？”

    林修嗯了嗯，“老师，金银神座魂力储存已经耗尽，需要充能才能再次使用。”

    凭借他的魂力，那是慢充，得几个月。

    虽然现在抱着美丽大腿，后顾无忧，但是金银神座最好给他支楞起来才行。

    “那好，今夜，老师帮你。”

    “谢谢老师。”林修自然不可能拒绝。

    比比东不着痕迹的一笑，就喜欢自家弟子离开不她的这种感觉。

    “好了修儿，老师腿也困了，给老师捏捏。”

    老师给弟子的魂导器充能，弟子帮她舒缓疲惫，不过分。

    都是生活小事，她也依旧在执笔批文，认真，搞事业。

    但是可以看的出来，刚刚高度集中精神，现在释放许多。

    林修……

    雇佣童工！抗议抗议！

    然后，瞥一眼他一直想抱的美丽大腿，真逆天。

    此刻也是由之前的盘坐模样，略微伸展开来几分。盘坐处理政务，自然不可能穿高跟鞋……

    “好的老师。”果断答应下来。

    盘坐在自家老师身边。

    【宿主这该死的恶魔爪子……】

    系统，你别乱搞气氛带节奏，我们师徒明明很温馨。

    林修不搭理系统，认认真真的捏。

    还是那句话，老师注定不是骨感的身材，所以这腿就软软的，恰到好处的肉肉。

    头一次捏美丽大腿，日后能不能抱……不确定。

    “老师，我会不会打扰你处理政务？”

    比比东也没有看，只是轻嗯一声，“修儿，不会。”

    政务哪有养成一个懂事的弟子重要。

    有了第一次，日后就不用她教了，免得弟子没眼色。

    而且，难得她现在能这么放松的处理政务，换作以前那可是坐在办公室里椅子上的。

    都是弟子带给她的。

    林修听闻，那就放心的捏了。

    小心翼翼，怕把老师弄疼。

    【宿主，别呵护老婆了，还舍不得，赶紧用力，用力……】

    系统你给我闭嘴！

    都是给你带歪的，你也好意思哔哔不停！

    “修儿，该另一边了。”比比东时不时提醒一句。

    有个亲近的弟子贴身照顾她，也挺不错。小家伙，该学会主动照顾老师了。

    礼尚往来。

    她可不是欺负弟子。

    林修麻溜的换另一条美丽长腿。

    【宿主，捏她脚，捏脚……】

    林修……

    懒得搭理。

    意念给了系统狠狠的一巴掌，并把它屏蔽。

    这个功能他一直没用过，但是这次忍不了了！

    终于安静了。

    明天孵化再用系统，现在太多余，嘴碎。

    就是这么平平无奇的师徒日常。

    ……

    千道流给林修传音，半晌没有得到回应，也没见林修的影子。

    冷哼一声。

    “比比东！”还用说，肯定是护犊子的比比东让他不要出来。

    岂有此理。

    堂堂大供奉，在比比东这里，接二连三的吃瘪。

    还拿他们没办法，简直憋屈的不行。

    随即眉头释然。

    有求于人，怎么也得放下一点儿姿态。

    换作以前，确实不可能，绝对不可能。

    但现在……

    他确实对金银神座非常非常的感兴趣！

    意义非凡！可以改变普通人命运的东西啊，想想，以他的心境都是几分颤抖，不愿意相信。

    然而都是事实，林修凭借于此，都几乎能和他实力上……地位上甚至都有种平起平坐的错觉。

    否则他也不至于如今这般势落。

    叹了一口气，无奈。

    但是。

    这次他只是来想和林修拉近拉近关系。

    比比东这边不行了，就只能挖墙脚！

    出此下策。

    当然，不说立场问题，林修这小子成熟的心性，还有诡异的手段，未知的可怕天赋，足以让他动容。

    先天魂力十级以上，怎么看也……宜配自家宝贝孙女儿。

    其他人，没有一个够格的，林修这里还超出一点儿，就……非常好。

    大了九岁？不是重点，林修终究会长大，还能抱三座金山。

    两全其美的好事。

    “就是不知道雪儿收到我的传信了没有……”

    “会有什么表现？”不知道，但也操碎了心。

    不争气儿子的事……没孙女儿重要。

    随即心思一定。

    可不能因为比比东的关系，让林修对自家孙女儿有了敌意！

    “得想个办法能让他们见面……”自家孙女儿有任务在身，不合适回来。

    回来也绕不过护犊子的比比东这一关。

    麻烦。

    最好能在外面，直接相亲，提前预定，那他就不用操心这个未知点了……

    ……

    (本章完)

