    由于卡塔尔沙漠十分辽阔，放眼望去根本看不到边际，足足有近百万里方圆。

    因此，费仁只能根据沙虫的习性来寻找它们，否则不仅浪费时间，而且十分麻烦。

    毕竟这些沙虫为了生存以及食物充沛，通常都会聚集在有人烟和人群居住的部落，夜晚潜伏在地底下，一到白天则会伺机钻出地面觅食。

    除此之外，并非全部的沙虫族群都有沙虫王，有一些沙虫族群若是数量太少，内部也依旧无法诞生出一头沙虫王。

    所以，费仁想要找到一头沙虫王斩下它的头颅，完成这个五星级宗门任务，其中多少也要看一点运气。

    “嗯？”

    收回手中的地图，下一刻费仁的目光视线也是看向沙漠不远处的东北方向。

    在那里，他突然察觉到了大量的元力波动，这些元力波动不仅十分繁杂，其中有几股气息甚至非常强大。

    “或许是来往卡塔尔沙漠的商队....”

    当初第一次踏足卡塔尔沙漠，他便是撞上了黑岩城的林家之人，由于卡塔尔沙漠位于边境，而且与世隔绝，不止是武者散修，大部分的商队想要来往大明皇朝都要跨越这里。

    “唰！”

    收敛心神，费仁同样纵身离开此处，朝着沙漠的东北方向掠去。

    .....

    沙漠深处，一处半山坡前

    “跑啊？怎么不跑了？”

    只见二十多名身着灰袍，头戴黄巾的沙匪将两名年轻男女团团围住，其中为首之人则是一名眼角留有刀疤的络腮胡男子，此刻正用一种戏谑目光打量着其中一名年轻女子，目光中隐约流露出一丝淫邪。

    年轻女子身着一袭兽皮短裙，身材高挑妙曼，虽然俏脸略显麦黄，没有什么多余的妆容，但却依旧透露出一丝狂野的风情美感，而其身旁则是一名同样穿着兽皮劲装的青年男子。

    青年男子脸庞黝黑，身躯壮硕如山，背后负有一杆银角长枪，一看就是个经常修武的练家子，同时身上的元力波动也达到了武师境二重，实力十分不俗。

    “这些该死的沙匪....！”

    “哥哥，咱们怎么办....？”

    身陷重围，此刻年轻女子也是转头看向一旁的青年男子，眼神中不免有些慌乱。

    他们二人都是附近一方部落的部落民，原本只是打算外出猎杀魔兽，为部落赚取食物和材料，却没有想到会落入了沙匪的包围，从而身陷险境。

    “找准机会，杀出去...！”

    瞥了一眼身旁的年轻女子，这名青年男子也是脸色一沉，随后反手抽出身后的银角长枪，眼瞳中闪过一抹战意火焰。

    他名为铁雷，而年轻女子则是他的亲妹妹铁心。

    原本铁雷并不算恋战，而是伺机突围逃出去，奈何眼前这一伙沙匪不仅实力强大，而且为首之人十分狡猾，经过一番追杀，依旧是缠上了他们兄妹二人。

    除此之外，铁雷兄妹二人身前这一伙沙匪也是卡塔尔沙漠中实力最为强大，而且赫赫有名的黄巾贼，由于人人皆是佩戴黄巾头饰而恶名远扬。

    相比于当初费仁遇到的黑云寨沙匪，眼前的黄巾贼不仅数量众多，其中为首之人更是修为不弱，同样达到了武师境，而且是武师境四重！

    因此，先前的铁雷兄妹二人也是陷入了一番苦战。

    不过，眼前这一伙黄巾贼似乎是想抓活的，并未对他们二人发起总攻。

    “绝对不能让铁心落入这群畜生的手中....！”

    双拳暗攥，此刻铁雷也是脸庞肃穆，眼神中暴射出勃勃战意。

    他心里十分清楚，眼前这些黄巾贼有多残暴无情，基本上每一个落到他们手里的女子下场都十分凄惨，大部分都会被侮辱至死，甚至忍受非人的折磨。

    “无畏的挣扎，你们是逃不出本大爷手掌心的....”

    看到铁雷意欲顽抗，为首的络腮胡男子亦是冷冷一笑，嘴角露出一抹嘲弄之色。

    他乃是武师境四重的元力修为，手下又有一帮沙匪坐镇，自然没有把眼前的铁雷兄妹二人放在心上。

    而且，哪怕没有手下这一帮沙匪相助，仅凭络腮胡男子一人之力同样可以轻松解决铁雷兄妹二人，这便是实力境界的差距！

    毕竟铁雷的元力修为仅有武师境二重，一旁的铁心则是更弱几分，才刚刚突破武师境一重不久。

    “小娘皮，若是乖乖投降，躺在那里把我们老大伺候舒服了，说不定我们老大一高兴还可以饶你们一条小命....”

    此时，一名尖嘴猴腮模样的沙匪也是乘马上前，随后戏谑道，目光视线同样肆无忌惮地扫视着身材火辣妙曼的铁心。

    “你做梦！”

    面对这名沙匪的淫邪目光，名为铁心的年轻女子也是俏脸大怒，同时丹田再度涌出一缕不俗的元力，似乎打算力战至死，也不愿沦为眼前这一伙黄巾贼的玩物。

    “我们雷蛇部落没有孬种！”

    一旁，铁雷也是冷冷道，同时手中银角长枪一晃，直指对面的络腮胡男子，战意纵横。

    “不识抬举，那老子就成全你们！”

    “都给老子上！”

    看到铁雷兄妹二人不愿屈服，此刻络腮胡男子也是冷哼一声，随后身形闪烁消失于原地，当即朝着二人杀去。

    “杀！”

    就在络腮胡男子出手的一瞬间，周围一众黄巾贼也是各自抽出随身的兵器灵宝，纷纷朝着铁雷兄妹二人扑去，一时喊杀声震天。

    “锵！锵！锵！”

    一点寒芒先至，随后枪出如龙，只见铁雷手中银角长枪横扫而出，如同长龙出世，瞬间便是逼退几名黄巾贼的围攻。

    “死！”

    身形一闪，来到一名武师境一重的黄巾贼跟前，下一刻铁雷手中银角长枪则是重重刺出，瞬间将这名黄巾贼的胸膛刺穿，血流如注。

    而这名黄巾贼也是眼瞳瞪大，随后身躯无力栽倒在地，很快便是没了气息。

    铁雷毕竟拥有武师境二重的元力修为，除了为首的络腮胡男子之外，其余一众黄巾贼很难奈何得了他。

    “给我滚开！”

    另外一边，铁心同样身陷几名黄巾贼的围攻，只见其手中不知何时多了一条长满倒刺的铁鞭，似乎乃是某一种灵宝，此刻亦是勠战正酣。

    “呯！”

    “啊...啊...！”

    手中铁鞭一甩，铁心当即将两名高星境十重的黄巾贼抽飞，而那两名黄巾贼也是发出一声惨叫，随后倒飞而退，栽进了茫茫黄沙之中，脸颊和胸口各自留下一道深深的血痕，其中血流不止。

