    “我决定彻底投靠日本人”

    看着说这话的刘小兵满脸的狰狞，白泽少不由一愣。

    然后道：“你不是一直看不起我吗？怎么也会走这一步”

    虽是讥讽之语，但其中的探究之意却甚浓。

    白泽少怎么都想不明白，刘小兵为什么会有这么大的转变。

    “当然是因为我叔叔，我要为他报仇”刘小兵咬牙切齿的说道。

    “你知道是谁杀得他？”白泽少问道：“日本人都没有查出头绪来，你哪来的消息”

    “不需要查，也没有必要那么麻烦”刘小兵阴阴的说道：“无论凶手是谁，背后肯定是特务处”

    “知道这一点就够了，无需考虑别的”

    白泽少闻言叹息一声，看着刘小兵满脸仇恨的样子，不知道该说些什么。

    刘小兵却没有在意白泽少的神态，继续道：“既然特务处让我叔叔死，那么我也不会让特务处好过的”

    “你想做什么？”白泽少警惕的问道。

    “到时候你就知道了，既然决定投靠日本人，我当然要准备一份厚实的见面礼，免得被池上大佐看轻”刘小兵一脸冷意的说道。

    “你………好自为之”白泽少原本还想说些什么，但最后是却只说出四个字。

    随后。

    两人都没有再开口。

    病房里面的气氛，显得有些诡异，沉闷。

    “说吧，你找我什么事情？”忽然，刘小兵的声音在病房里面响起。

    “我就不能来看看你”白泽少略微夸张的说道。

    “你什么时候也变得这么虚伪，我们之间的关系现在可没有那么亲密”刘小兵不留情面的说道。

    白泽少也不尴尬，轻轻一笑立马变得严肃起来：“我是来找你拿东西的”

    “拿什么东西？”刘小兵明知故问的说道。

    “拿什么东西，你心理清楚，我也明白，是你叔叔留给我的，你死活不给我的话，我也没有办法”

    “不过你叔叔临走的时候，倒是对我说了一些事情”白泽少说道这里，直接停下自己的话头。

    “他说了什么？”刘小兵失态的问道。

    可是当看到白泽少那似笑非笑的眼神的时候，心里一怒，知道自己被白泽少给抓住弱点。

    冷哼一声，直接将一封信扔了过去：“这就是我叔叔留给你的东西”

    白泽少接过信以后，却没有打开，而是查看起信的密封情况来。

    “不用看了，我叔叔留给你的东西，我并没有打开”刘小兵出声道：“现在可以告诉我，我叔叔留下什么话”

    白泽少却没有理会刘小兵，依旧耐心的检查着手里的信。

    直到确定没有被人打开以后，才松口气，由不得他不谨慎，实在是刘佩儒最后的那些人太让人心惊。

    很明显，刘佩儒应该查到或者说猜到些什么，只是他到底做了什么，或许眼前的这封信能解开他的疑惑。

    如今东西已经拿到，他也不愿再在这里带下去，当下对着门外喊道：“胭脂”

    门打开，胡胭脂走进来，直接推着轮椅朝着外面走去。

    床上的刘小兵看着这一幕，心里暗骂一声混蛋，直接道：“你就这么走了？不应该说些什么？”

    “哦，你叔叔临死前对我说，让我来看看你，顺便拿他留给我的东西”白泽少说完，人已经走出房间。

    “混蛋”

    发现自己被耍的刘小兵拿起手边的枕头，直接砸了过去。

    可惜。

    这个时候的白泽少已经离开房间，他的举动显得有些多余。

    最后枕头重重的砸在地上。

    医院走廊外面。

    胡胭脂推着白泽少朝着病房走去。

    路上，看着白泽少手里的信，好奇的问道：“站长，你找刘小兵到底是为了什么？”

    “没什么”白泽少并没有多说的意思，反而道：“因为刘佩儒的关系，刘小兵决定投靠日本人，因此他准备了一份厚礼”

    “我不知道他说的所谓厚礼是什么，但可以肯定的是绝对对我们不利”

    “所以你现在立马返回联系总部，让他们做好这方面的准备，免得到时候措手不及”

    “因为我并不知道刘小兵准备的具体东西，所以只希望总部能有所关注”

    说话的功夫，两人也是走进病房，将白泽少安顿好以后，胡胭脂就直接离开。

    而白泽少则打开刘佩儒留给她的信，认真阅读起来。

    大致内容一一落在白泽少眼里。

    “我其实一直在猜测，也一直在求证，但都没有太过明确的证据表明你的身份”

    “但我最后还是选择相信我的直觉，你就是那个打入日本人内部的卧底”

    “我此行必死无疑，人之将死其言也善，无论因为什么，我做了错事，死亡对我来说就是最好的解脱”

    “不过我并不愿意死了都不安心，所以特意留下一个人给你使用，这个人代号深渊”

    “他同样潜伏在日本人内部，逼不得已的情况下，你可以联系他，甚至暴露他进而保全你的安全”

    信的最后则写着这个代号深渊的联络方式，还有接头暗语。

    看完以后，白泽少额头竟然出现一层细密的汗珠。

    这是吓得。

    他真的有被刘佩儒的这封信给吓到，同时也没有想到刘佩儒会这么厉害。

    看他这信里面的口气，虽然只是猜测，但字里行间却无不透漏着肯定。

    还好。

    这封信落在了她手上，其他人不可能获得这里面的情况。

    紧接着白泽少直接将信封和信给处理干净，然后将注意力放在了那个代号深渊的人身上。

    这个人是谁？掩护身份是什么？白泽少一概不知。

    而且他不知道这个人是否可靠，所以尽管知道这个人的联系方式，但白泽少却不准备联络。

    因为没有必要，也用不着那么冒险。

    更为关键的是，白泽少不能确定刘佩儒留下的这个后手，会不会随着他本人的死亡而变的不可控制。

    想到这里，白泽少心里一动，不再细想这些事情，直接坐在沙发上查看起自己的双腿来。

    之前的时候，他表现的很淡然与洒脱，但只有他自己自己清楚，失去双腿对于他来说意味着什么。

    不甘就此折翼的他，决定试试看。

    试试自己按照医生的嘱咐，能否让自己的腿部有些反应。

    因此直接锻炼起来，可惜效果却不怎么样，但这并不足以让白泽少放弃。

    一个人的他继续锻炼着。

    ………

    外面。

    当胡胭脂把白泽少转述的事情告诉钱慧文以后，问道：“科长，你看现在怎么办？”

    “我会和处座通气的，剩下的交给我就可以”钱慧文笑着说道。

    “要不直接把人干掉，到时候无论他准备做什么，都无济于事”老五狠辣的说道。

    老五的方法，理论上是绝对没问题的。

    但最后还是被钱慧文给制止了，理由很简单，除掉刘小兵不是那么容易。

    而最好的办法就是白泽少出手。

    然而此刻的白泽少身受重伤，怎么可能干的掉刘小兵，说不定还会暴露自己。

    所以直接被钱慧文否定。

    老五见此叹息一声，没有再提这茬。

    时间流逝。

    很快，一个星期就过去。

    随着白泽少的身体越来越好，钱慧文这个临时任命的上海站站长，也于昨天中午踏上返程的旅途。

    有这一个星期的时间缓冲，关于刘佩儒死亡带来的负面影响，也被池上慧子给降到最低。

    但那天晚上被带回去的那些宾客，却遭了大霉，每个人都被折磨的不成人形。

    至此，池上慧子也清楚这些人恐怕真的不是凶手。

    所以直接找了一个时间，将众人给放了，期间死掉的人只能怪自己做运气不好。

    这天上午。

    当白泽少在自己的房间里面做康复性锻炼的时候，胡胭脂直接走了进来。

    最为关键的是，此刻的她脸色难看的吓人。

    “怎么了？”白泽少擦了擦脸上的汗水，直接问道。

    “出事了，总部在山宁的五个大仓库被炸了，里面存放都是紧俏的军用物资”胡胭脂道。

    “是谁出的手？”白泽少问到。

    “潜伏在山宁的日本人，但消息应该是刘小兵提供的，这一点总部已经经过确认”胡胭脂沉声道。

    “原来他所谓的厚礼就是这个，果然不薄”白泽少嘀咕道。

    然后关心的问道：“人员损失大不大”

    “能够接受的范围之内”胡胭脂道。

    “恩，不说这个，说说刘小兵，总部打算怎么处置他”白泽少直接问道。

    “并没有明确的指示，只是让你便宜行事，做到什么程度，你自己把握”胡胭脂道。

    “现在麻烦的是，我们根本不知道他在哪里”白泽少皱眉道。

    “你也不知道？”胡胭脂意外的看着白泽少。

    “不知道，两天前刘小兵被带走的时候，他专门过来和我道别的，我才知道这事情的”

    “但刘小兵到底被分在那个部门，我却没有丝毫的线索”白泽少回答道。

    “就我猜测，他应该是被池上慧子安排到特殊的地方了，就是不知道在哪”

    “很有可能被池上慧子派去执行什么机密任务”

    对于白泽少的猜测，胡胭脂还是相信的。

    所以直接道：“站长，那我们现在怎么办？”

    “先暗中查找一下刘小兵的踪迹，等找到他以后，再说别的”白泽少出声道。

    “我会让人注意的”胡胭脂说完以后，犹豫片刻才继续道：“你准备什么时候出院？”

    “也就这一两天，我的腿看来暂时是没有办法恢复了，所以还得麻烦你”白泽少笑着说道。

    “要不在住些时间，多找些国外的医生过来看看”胡胭脂不忍道。

    “不用，而且找来也没多大用”白泽少摇摇头：“你帮我整理一下东西，我明天就出院”

    “好吧”胡胭脂无奈的点点头。

    第二天。

    白泽少就在胡胭脂的陪同下，悄悄返回自己的家里。

    却没有想到会在门口碰到老五，三人直接走进房间，来不及闲聊，老五就将一份电文递给白泽少。

    “没有翻译？”白泽少看着上面的数字，好奇的问道

    “这事处座亲自发来的电文，我们没法破译，只能站长来做”老五说道。

    “什么时候发来的”白泽少一边调动脑海里的密码，一边问道。

    “就在刚才”老五回答道。

    而此刻的白泽少却已经开始利用自己的变态记忆，进行翻译。

    很快。

    电文就被翻译出来。

    只是最后的内容，却让白泽少久久没有回过神来。

    “怎么了？站长”老五推了推白泽少，直接问道。

    “张子义和苏绣这两人怎么样，能不能用”没想到白泽少却没有回答他的问题，而是问道。

    “可以”老五沉吟一下，综合这两人这段时间的表现，直接道。

    “那好，把那两人给我派到三不管地带去，查一下那里面最近是否有什么特殊的事情发生”白泽少命令道。

    “三不管地带？”老五凝重的问道。

    所谓的三不管地带就是一片灰色区域，这里不是过统区，也不是日占区。

    而无论是日本人还是当局，都没有想要平掉这里的意思。

    因为，在这里可以进行任何的交易，当局还有日本人利用这么一个特殊的地方，可谓是赚的盆满钵满。

    正因为如此，这里也变得非常的危险，三教九流都在这里出没。

    所以老五才会非常的担心苏绣两人，不知道他们能否适应那里面的环境。

    而白泽少听到老五的问话，却道出一个非常严酷的事实来：“姜毅你们都知道吧，他失踪了，就在那个三不管地带”

    “姜毅？就是那个姜毅？他不是死了吗？”胡胭脂和老五几乎是同时问道。

    “没错，就是你们想的那个姜毅，他没死，当初空袭之前就被戴老板给转移走”

    “只是我没有想到，戴老板竟然会把人弄到上海附近”白泽少解释道。

    “那还有别的线索吗？”老五追问道。

    “没有，只知道他已经失踪四个小时，苏绣和张子义是生面孔，去哪里调查也不会引起别人怀疑”

    “所以，这个任务就当是我给他们两人的第一份考验”

    “通过则留下，要是失败，那就哪来的回哪去”白泽少冷冷的说道。

