    好在，孙豪很快发现，自己身边有着许许多多游离的，完全没有什么智慧的灵魂火焰。

    费尽九牛二虎之力，孙豪勉强抓住了一朵灵魂火焰，开始了吞噬。

    如同久旱逢甘露一般，孙豪很快吸收了这朵灵魂之火，精神为之一振。

    既然有用，那就继续，孙豪贪婪地开始捕捉，不知道过去了多久，直到抓到大约十多只灵魂之火后，感觉自己才没有了那么想睡觉。

    直到这个时候，孙豪才有了精力观察自身的状况。

    没有身躯，完全就是一朵火焰，但是有着自己的思想和记忆，孙豪感知到了，自己现在的存在形态，那叫一个诡异。

    甚至是，孙豪不知道自己觉醒的这个意志会不会是自己的一缕分神，而自己的主体意志是不是已经沉睡，自己的本尊是不是也漂浮在一个不知名的地方。

    目前来说，孙豪就算是想得再多，好像也米有什么用，情况不明，能力不行，一切都是空谈。

    感知半响之后，孙豪开始思考，目前来说，自己的状态，恰好就十分类似纯阴之态，只不过自己的纯阴还十分弱小，所以没有多少实力。

    要想搞清楚自己的状况，最简单的办法，就是先提升自己的实力。

    意志觉醒之后的一个最大的好处，就是孙豪记起来许多强大的应用法门，在这种情况下，孙豪最为有用的，就算米哈传下来的吞灵之术，还有阴阳化合大法。

    这两种强大的术法都能极大地增强孙豪的能力，让孙豪在现在这种处境之下生活得更好。

    不久之后，孙豪开始尝试驱动阴阳化合大法。

    不同的地方，驱动不同的法术，能够产生不同的效果。

    孙豪驱动阴阳化合大法之后，豁然发现，自己这朵火焰仿佛变成了一个巨大的漩涡似的，能够源源不断地吸引周围的灵魂之火向自己奔涌而来。

    而孙豪记忆之中修行过的吸魂术，米哈传下来的吞灵术又能极快地帮助孙豪消化附近的灵魂火焰。

    孙豪不知道自己在什么地方，反正就是不停地吸，不停地消化，不停地壮大自己，也不知道过去了多久，孙豪的感应之中，自己身边很大的一片区域之内，已经没有一朵灵魂火焰存在了。

    而通过这么长时间的吸收和消化之后，孙豪感知到了不同一般的变化，并且，基本弄清楚了自己的状态。

    准确来说，目前孙豪依然是阴魂状态的身躯，不过，被黑洞吸引过来的过程之中，自己的阴魂之躯遭遇重创，重伤之中。

    在正常的世界之中，阴魂之躯很难被重创，黑洞的吸引力太强，自己穿梭黑洞的那一刻，身躯被高度压缩，小到不能再小，阴魂之躯被压制成了一个小点。

    如今点燃的阴魂之火，也就是这个小点历经千百年的发育和自我恢复之后，产生的变化。

    感应到这种变化，孙豪的心中升起丝丝侥幸，还好自己的实力够强，阴魂之躯被压制到极致，也没有完全奔溃，而自己之所以能够快速醒来，保持自身意志，那也完全是自己的修为高深做底子。

    感知到了自己的状态之后，孙豪的心情逐渐安稳下来。

    眼前的这一片空间已经是死亡星域之中，完全不同的存在法则，造就了自己现在的这种状态。

    现在的能力看似很弱，不过，只要阴魂之躯恢复到一定程度，到时候，自己的所有修为应该就能恢复过来，哪怕是现在，如若是不计损耗的话，也可以瞬间以正常修士的状态出现在死亡星域。

    而且，让孙豪心安的是，须弥凝空塔依然隐藏在自己的身躯之内，遵循了本命法宝的特点，本尊没有奔溃之前，法宝没有受到致命损伤。

    也就是说，塔内其他生灵可能受到巨大的影响和震动，但实力高深的修士应该能够在浩劫之中安然无恙。

    孙豪现在的能力还弱，暂时联系不上须弥凝空塔内的修士，不知道自己强行恢复之后会发生什么，再者，目前来说，孙豪发现，自己的阴魂之躯被压制到极致之后，重新点燃生成的灵魂之火，很有可能就是真正的纯阴之躯。

    既然这就是纯阴，那么孙豪倒是真的没有必要马上恢复过来到处跑了。

    干脆就用这种灵魂之火的形态行走死亡星域，不停修行自己的纯阴之躯。

    孙豪沉下心来，开始自己的真正的修心，感应着周围的变化，孙豪小心翼翼，从自己苏醒的，好似是漆黑的山洞的地方缓缓飘了出来，开始探索周围区域。

    死亡星域跟正常的大陆有个巨大的不同，那就是没有看到太阳，也即是没有火球。整个天空，都是如同昔日被死亡黑雾笼罩的不死神域一般，灰茫茫的，看不到尽头。

    从自己苏醒的地方出来没多久，孙豪就感知到了彻骨的阴冷，感觉自己的这一点纯阴之火，随时都有可能熄灭，而自己随时都有可能陷入沉睡之中。

    仔细感悟自身所在的区域，孙豪发现，自己刚刚诞生灵魂之火的地方，恰好相当于一个背风的山洞之中，从山洞出来，外边阴风四起，孙豪顿时感觉自己很难适应，有点承受不住的感觉。

    心中骇然，孙豪没有马上返回山洞，小心翼翼地，紧紧地贴在地面之上，驱动阴阳化合大法，开始吸收周围的阴气，修行自己的纯阴之躯。

    阴阳化合大法之中，纯阴之躯修行，需要极为纯净的阴气，孙豪不知道死亡星域之中的这种阴风是不是，到了这个时候，也只能死马当做活马医，先试一试再说。

    修行的效果，却是出乎孙豪意料之外的好。

    阴风对于孙豪的灵魂之火有着极强的滋润作用，还真是其他大陆想也难以想象的纯阴之气。

    也是，阳气，主要指太阳火热之气，这个地方常年不见阳光，亿万年如此，不是纯阴之气是什么？

    孙豪小心翼翼地驱动自身阴阳化合大法，整个灵魂之火不断壮大。

    感受着现在的修行状态，孙豪的心中不由又冒起了丝丝侥幸的感觉。

    山洞之中，幸好没有强行转化本尊之躯，要不是现在自己的修行一定不会如此顺利。

    原因则在于，经过黑洞的时候，阴魂鬼魄被压制到了极限，好似是压制成了一个点。

    当时自己是阴魂状态，所有身躯都被压制成了这个样子，修行的其他功法，自己的本尊之躯，也就被压制到了极限，尤其是自己的纯阳之躯，更是被压制到了极致。

    也就是说，这样的状态其实也就无形之中帮助孙豪解决了一个大问题，阳气干扰的问题。

    阴阳化合大法的纯阴纯阳之所以很难修成，这大法之所以叫阴阳化合大法，自动略去了后面两个阶段，实际也就是这一关的难度太大。

    想一想也知道，修成了纯阳的修士，要修纯阴，那岂不是矛盾，很多时候，纯阳之气都会出来捣乱，你要灭了纯阳吧，纯阴成了，纯阳又没了。

    这其实就是一个驳论。

    孙豪以前没有开始修行纯阴，对此感应不深，不过，现在开始修行之后，感知一下自己，得，惊喜无比地，孙豪发现，其他修士修行纯阴纯阳遇见的困难和问题到自己这儿完全不存在了。

    阳气被黑洞压制到了极点，只要自己不全力爆发，根本就出不来，这就是现状。

    也就是说，除非是孙豪自己愿意，那么孙豪的纯阳之躯始终是不会溢出哪怕是一丝阳气的。

    话说，这可是一个孙豪自己也没有想到的意外收获，纯阳之躯只是被压制到了一个极限，并不代表不存在，日后孙豪的纯阴之躯修成，只要一震精神，破除自己被压制的状态，状态全面，纯阴纯阳瞬间对立而达到平衡，阴阳化合大法的第四层瞬间修好。