    凝光长道。

    一匹青丝马，疾驰在长道上，宛如一道绿光。

    骑在马背上的方月，发现青丝马，跑是真的跑得快，比他骑过的任何马都跑得快。

    就是长得太绿了，太绿了！

    特别是跑起来的时候，青丝马的绿色条纹，拉成一线，简直不要太绿！

    “不行，太不美观了，以后除非真的急着赶路，不然我还是老老实实骑普通的马匹好了，至少威风不是！”

    如果青丝马能有正常数值显示，那就是……

    “名称：青丝马。”

    “颜值：-100。”

    “性能：+100。”

    “备注：你好绿哦~”

    而正常灰粽马，则是……

    “名称：灰粽马。”

    “颜值：+10。”

    “性能：+10。”

    “备注：你好普通哦~”

    如果方月是个极端实用主义者，那什么绿绿都是小问题啦。

    问题他不是啊，他还是想要马儿有点颜值的。

    不然以后杀入诡异大军之中，杀得诡异片甲不留，然后凯旋而归，跨下是这么个玩意，多影响形象啊。

    在方月想着有什么办法，既可以改良青丝马的颜值问题，又可以保留性能的时候，前方的凝光山，山头已经隐隐可见。

    这一路过来，方月心态还是比较放松。

    毕竟只是去凝光山问问凝老头，看看是谁让他炼制荧光手镯的。

    只要问出点情报来，方月就能以为线索，追查到寒大人和林零的下落。

    说实话，方月还是有些担心的。

    担心寒大人和林零……可能已经被人灭口了。

    眼眸中闪过寒意。

    “若是如此……我便更要查清楚这一切，为他们报仇，给他们一个交代！”

    方月正想着，忽然眉头微皱……

    “驾！”

    胯下的青丝马，速度骤然提升一截。

    与此同时，在他的前方几百米外，一颗巨型蛋，静静立在凝光长道的道路中间。

    青丝马的斑纹，在急速奔驰中，几乎化作了绿色的丝线。

    在即将接近巨型蛋的时候，方月立刻一扭缰绳，改变青丝马的方向，从巨型蛋的侧面奔跑过去，没入凝光长道右侧的树林中。

    并在没一会后，在巨型蛋后面的树林中窜了出来，回归凝光长道，并以更快的速度朝前方冲刺而去。

    咔擦……

    咔擦……

    在方月青丝马急速远去的同事，卡在道路上的巨型蛋，慢慢从中间裂开裂缝。

    裂缝没一会，就扩大到了十几厘米大小，仿佛要将巨型蛋从中间裂开两半。

    然而裂开的裂缝，往里面，却是漆黑一片。

    整个巨型蛋，就像中间多了黑色围巾一样。

    伴随着更加剧烈的咔擦咔擦蛋壳破碎声，黑色裂缝里忽然猛地钻出来几十条大长白腿。

    这些白花花的大腿，都如同女人的长腿一样，光滑细腻，但是……要粗得多，长的多。

    直接落地，撑起巨型蛋，几十条腿像都有着自己意识似得，朝各个方向迈开步子，却互相作用在一起，让巨型蛋跌倒在地上，滚动起来。

    而当方月抽空回头看去的时候，看到的刚好就是这一幕。

    下一瞬，巨型蛋诡异突然停下，所有的大长腿，全都踩在地上，拖着横向的巨型蛋，齐刷刷疯狂奔跑起来。

    轰隆隆！

    不动则以，一动惊人。

    这几十条大长腿带着巨型蛋，速度竟然一点比青司马慢，甚至还隐隐更快一筹，朝方月方向直驰而来！

    瞳孔一缩，方月面色微沉。

    从青丝县出发，这一路过来，方月其实在路上遇到了好几拨诡异了。

    有些是单独的一只，随意游荡在道路上。

    有些是群体诡异，几只到十几只一起行动。

    它们在发现方月后，就立刻进入猎杀者状态，追着方月跑了好长一段路。

    但无一列外，全都没有追上。

    被方月利用仗着青丝马的速度，远远甩开了。

    虽说那些都是比较低级的黑级初阶诡异，只有偶尔碰上黑级中阶诡异，不是方月的对手。

    但方月也没停留浪费时间在它们身上。

    其一是杀这些低级诡异，几乎没什么收益了。

    其二是青丝马是很脆弱的。

    它只是品种特殊的马匹，单纯是跑得快而已，防御能力和普通马匹没什么区别。

    任何一只诡异，对它来上那么一下，青丝马就得歇菜。

    这种情况下，方月怎么可能下马和诡异战斗。

    若是一不小心，马被杀了，不就没马了。

    那自己的情况就会陷入非常危险的局面——孤身一人，单独在野外，走上青丝马疾奔半天才能走完的路程，才能重新回到青丝县。

    这一路上，鬼知道会遇上什么诡异。

    方月实力确实强，但顶天也就拼一下血级诡异，还得有诸多buff加满才能拼得过。

    比如时间必须是在夜晚，而不是现在的连太阳都还没落山。

    然后，羊皮纸得醒着，否则没办法用[时之回溯]，威力强大的[烈火爆]，就真的是自，爆了。

    就算是这样，还得搭上大量阳寿，说不得拼命用[海角丹]也得吃下去呢。

    饶是如此，拼死打赢一头血级诡异，自己也废了大半。再来第二只，绝对歇菜。

    所以方月是绝对不能让青丝马出事，让自己深陷野外的。

    因此一路上，方月遇到诡异，都是能避就避，能不交手就不交手。

    结果现在，还是遇到了一头速度上能比拟青丝马的诡异！

    方月看不出这头诡异什么级别，但那夸张的移动速度，就不得不让他重视。

    看着后面扬起大片灰尘，尘土飞扬地朝这边自己奔驰过来[巨蛋诡]，方月猛地一拉缰绳。

    “于！”

    经过青司专业培养，享受着最顶级马儿待遇的青丝马，立刻就懂了方月的意思，停了下来。

    松手缰绳，方月从马背一跃而起。

    “烈火心法！！”

    轰隆！！

    火焰焚烧全身。

    +200驭力值！

    凝态戒指——火刀形态！

    嗡！

    内力灌注，频率维持，火刀自成！

    内力加注到峰值，浮动的锋利值，立刻暴涨到15点。

    品级也从凡级提升到良级。

    “名称：凝态戒指[火刀]。”

    “级别：良级下品[浮动]。”

    “锋利值：15点[浮动]。”

