    骑行到第五天，一直策马在前方的欧文，便轻易的寻找到了劳勃与艾德一行人的踪迹。

    毕竟这么大一队人马走在国王大道上，留下了太多的痕迹。

    席恩三人跟血风远远的跟在后方，等待着他们前往十字路口旅店休息。

    没有意外力量的影响，命运之力是如此的难以抗拒。

    贪玩的艾莉亚跟着屠夫学徒，在三叉戟河的支流边用树枝玩着剑斗游戏。

    受到瑟曦教导的乔佛里，再度恢复成阳光的金发美少年，带着痴迷于他的珊莎漫步河边。

    悄悄跟踪带着娜梅莉亚的艾莉亚，穿着连帽斗篷，脸围面巾的席恩，小琼恩和血风正隐藏在一旁。

    事情发展得很快，当艾莉亚伤心的想赶走娜梅莉亚时，席恩知道机会来了。

    他伸出手拍了拍，即使卧着也差点被灌木遮不住的血风的脑袋。

    聪明的血风当然明白意思，它起身之后，悄无声息的以捕食的躬身姿态，朝着娜梅莉亚的方向而去。

    不一会儿，血风便带着被它驯服得十分乖巧的娜梅莉亚，来到了席恩的身边。

    “任务完成一半，去跟欧文汇合！”

    席恩想学着罗柏一样，奖励式的挠挠血风下巴。可被血风露着嫌弃的眼神躲了过去。

    他毫不尴尬的，立马转头对小琼恩说道。

    欧文一直负责盯着，在十字路口旅店乖乖呆着的淑女。

    可完全不乱跑的它，让欧文根本没有机会进入，那被金色怒狮，宝冠雄鹿士兵们守卫的旅店。

    当席恩他们过来汇合后，他们一行人继续等待着机会。

    夜色慢慢降临，十字旅店点起了火把。

    突然旅店方向一阵骚动传来，作为弓箭手，眼神极好的席恩一眼便看到了，被兰尼斯特士兵押送着前往旅店内的艾莉亚。

    当他们进入旅店后，许多骑士及守卫涌进了旅店，想看看国王会如何处理这起事件。

    见大部分士兵们的目光都被吸引，席恩对着欧文点点头，再拍了拍血风的脑袋，朝着旅店后方，拴着淑女的马厩摸去。

    其实席恩跟欧文两人完全就能办好这件事，带着血风是怕控制不了淑女，即使它一直很温顺，可那毕竟是一头冰原狼。

    淑女被一根粗铁链，拴在马厩旁的一根柱子上。它无辜的眼神根本不知道将要发生什么。

    艾德为了表示自己的态度，他带出来的所有北境士兵都出发寻找艾莉亚，只留了乔里在旅店随时给他汇报消息。

    所以，淑女理所应当的，被两名身穿金狮铠甲的兰尼斯特士兵看守。

    啪嗒！

    一颗小石子落在马厩柱子上，发出一声脆响。

    两名兰尼斯特守卫下意识的转头查看。

    撕拉！

    唔，唔……

    两双持着短柄匕首的黑手从黑暗中伸出，捂住他们俩的嘴巴，轻巧的割断了他们毫无保护的脖子。

    直到被捂嘴挣扎的守卫毫无动静，席恩和欧文才放开双手，开始在他们的尸体上翻找着铁链的钥匙。

    踏踏踏！

    一声急促细碎的脚步传来，见到艾莉亚被押送到国王面前，心中焦急的乔里准备骑马去通知艾德。

    可谁成想，刚走过旅店后方转角，便看到两名蒙面人在搜刮倒在地上的兰尼斯特士兵。

    锵！

    下意识拔出长剑的乔里，便要吼叫示警。

    “血风！”

    还未来得及起身的席恩，心中暗叫一声‘糟糕’，立刻急促的低声呼叫支援。

    呼！

    一道灰影从席恩面前一闪而过，乔里持剑右手瞬间被血风咬住，重重的扑到在地。

    可能是因为乔里是它比较熟悉的人，血风并未直接袭击他的脖子，并且还狼嘴留情了。

    否则乔里的下场不是瞬间毙命，便是变成跟以后詹姆一样的独臂剑手。

    “咳咳！血风？”

    喊叫被呛成咳嗽的乔里，一下子便认出标志性的血风。

    “乔里队长，我不想杀你。让我带走淑女，这是罗柏的意思！”

    眼见行踪暴露，席恩一把扯掉自己蒙脸的面巾，低声朝着被血风压制的乔里说道。

    “罗柏醒了？你们的目标是淑女？咳，你先让血风起来！”

    乔里偏头看到了席恩的模样，心里松了一口气，可能是被血风压得有点难受，他咳嗽一声开口道。

    “好了，血风。”

    相处多年，席恩相信乔里不可能将他们卖给兰尼斯特，于是，他叫开了血风。

    “没时间多说，看到血风在这里，我相信这是罗柏的命令。

    你们现在就带淑女走吧！然后让血风在这两名守卫的脖子各补上一口。”

    一起身，乔里便捂着自己血流不止的右手，对着乔恩开口说道。

    “对了，让血风在我腿上再来一口，这样更能让我无法追击的借口成为事实。”

    席恩并未多说，对着血风点点头，血风便低头一口咬在乔里的大腿上。

    “嘶！”

    紧咬嘴唇的乔里，疼得吸了一口冷气，当血风松开时，他一下跌坐在地上，对着席恩说道，

    “你们快走，我准备叫人了！”

    找到钥匙的欧文已解开淑女的铁链，席恩闻言对乔里点点头，重新围上面巾，带着他们迅速没入黑暗之中。

    满脸冷汗的乔里，看到他们消失，终于不再控制的大喊道：“啊！快来人啊！”

    随后的事情基本大同小异。

    只是见两条冰原狼都失踪的瑟曦，无处发泄。将心中对史塔克家族的怨恨深深埋起，等待着以后的最终爆发。

    “乔里，明天你就别跟着去君临了，找个前往临冬城的商队，跟着他们回去养伤吧！”

    客栈中，被君临城队伍中医师包扎好伤口的乔里躺在床上，艾德站在他旁边对他说道。

    “是，艾德大人！”

    乔里点头回答道。

    艾德突然打开房门，朝外面看了一眼，确认无人后，来到乔里床边轻声说道：“他们可能因为血迹遮掩伤口分辨不出来。

    我能肯定，你身上的伤口和那两名兰尼斯特士兵的伤口，绝对不可能是淑女或者娜梅莉亚咬的。

    是不是血风？”

    “是的！罗柏已经苏醒，席恩奉命来带回淑女和娜梅莉亚！”

    乔里自然不会对艾德隐瞒事实，他本想找个机会告诉艾德，谁知道艾德直接就看破他撒的谎。

    “嗯，辛苦你了，你回去好好养伤！”

    艾德若有所思的对着乔里关心一下，便转身走出房间。

    当艾德回到自己房间时，艾莉亚正面带悲伤的坐在床前等待着他。

    “父亲，我想回家！你说……罗柏和布兰醒了吗？”

    今天经历太多，非常伤心的艾莉亚立刻就投入艾德的怀中，开口说道。

    “罗柏已经醒了，我相信布兰在他的照顾下，肯定也会无事的！”

    艾德抚摸着女儿柔顺的头发，目光看着北方，语气坚定的说道。

    今天发生的事，让他不知道罗柏的安排到底是巧合，还是提前预知会发生意外情况。

    但无论如何，对于儿子罗柏，艾德心底里坚信他会保护好史塔克家族。

