    “南木，我想先去叔叔那里一趟，然后咱们再出去，好不好？”

    范慧月想了一下，说道。

    “可以啊！咱们现在就过去，要不要和你叔叔打个招呼啊？”

    “不用，我就和叔叔说几句话！”

    范慧月笑着说道。

    其实，她是有目的的，只是不能和南木说。

    车子停在了范氏集团的楼下，两人肩并肩的往范氏集团的大厅走去。

    “麻烦你让我上去吧！我真的是你们总裁的朋友！”

    刚走进大厅的范慧月就看到了一个比较熟悉的背影，因为这身衣服，她几个小时前，见过！

    “真不行，美女，你没有预约不能上去的。”

    前台的工作人员有些为难的说道。

    范慧月直接走过去，走到了双的面前，她盯着双盯了几秒之后，淡淡的问道：“你是谁，干什么的？”

    “小小姐好！她，她非要见范少，但是又没有预约！”

    前台工作人员见到范慧月过来，忙解释说道。

    范慧月冲着工作人员拜了拜手，示意她不要说话，她要听听这个女人说什么。

    刚刚在奶茶店的时候，她只是用了一个路人的眼光看待这女人，但是现在不一样了。

    范慧月总觉得面前的这个女人和他的叔叔只见有事情，她瞬间就开始讨厌面前这个女人了。

    “你是小小姐？”

    双还没有理清这个小小姐是谁，和范思明的关系是什么，但是范慧月的气场还是震慑到她了。

    “我问你，你是谁？你找我叔叔干什么？”

    范慧月面无表情的看着她，问道。

    南木就站在范慧月的身边，和范慧月用一样的表情看着双。

    “我……我和你叔叔是朋友！我有件事情想要找他谈一谈！”

    “我叔叔很忙，你还是回去吧！”

    “不，我就是过来跟他说几句话，然后就回去！你能让我见见他吗？”

    双忙用祈求的眼神看着范慧月，她也在这一刻缕清了，面前的这女孩是范思明的侄女。

    “我能不能见到他还不一定呢，你还是赶紧走吧，没事别找我叔，他忙！”

    女人的直觉告诉范慧月，眼前的这个女人不是什么好人！

    “我，我还他钱！”

    “还钱？什么钱？给我就行了！”

    范慧月直接伸手，向她要钱，不管什么钱，只要是能不让叔叔和这女人想见，范慧月就高兴，就完成任务了！

    看到突然伸过来的手，双不由得后退了一步，她没有想到，这半路杀出的程咬金气场竟然这么大！

    “不，不用了，那既然范少在忙，我改天再来吧！”

    双被范慧月吓到了，她后退了两步，挤出尴尬的笑容，说道。

    “我叔叔会一直忙，你不是还钱嘛？给我就行了！”

    “不用了，我先走了，再见！”

    双说着就往外面走去，她的脚步倒腾的特别快，好像是后面有人追她一样。

    看着双那狼狈逃跑的样子，范慧月冷笑了一声，她暗暗的记住了这个女人的样貌，找时间好好的查一下，到底是从哪里冒出来的。

    范慧月和南木进来电梯之后，南木用手轻轻的捏了一下范慧月吹弹可破的脸颊，宠溺的说道：“刚刚很飒嘛！”

    “是吗？我就是有点激动！”

    范慧月有点不好意思了，毕竟被自己的男友看到自己严肃的一面。

    不过此时的她还想和南木探讨一个问题，她看着南木问道：“南木，你不觉得刚刚的那个女人有问题吗？”

    “你觉得什么问题呢？”

    南木没有直接说，他要看看范慧月是怎么理解的。

    “我的感觉一般都是很准的，我觉得她要接近我叔叔，肯定是有预谋的，心怀不轨！”

    “是吗？”

    “绝对是，一般接近我叔叔的女人，都是有目的！我绝对不能让她们成功！哎！”

    范慧月说完之后，深深的叹了口气。

    她要替婶婶操心，管好叔叔，不过，她回家之后，还是要简洁的提醒一下婶婶，多关注一下叔叔。

    “快到了！”

    南木并没有发表什么意见，他看了电梯楼层，说道。

    凭男人的直觉，他也觉得刚刚那个女的有问题，想方设法的接近范思明。

    不过，南木还是比较相信范思明的，他的定性，南木还是佩服的！

    来到了范思明的办公室，顺利见到了范思明，范慧月没有提楼下见到的那个女人，南木也没有提。

    范慧月和坐着的南木说道：“南木你先坐着，我和叔叔说两句话哈！”

    “可以，我需要出去吗？”

    南木绅士的问道。

    “不用！”

    范慧月冲着南木微微一笑，然后走到范思明的身边，挤眉弄眼，调皮的说道：“叔叔，咱们移步休息室呗！我有话要跟您说！”

    “这……”不行?

    范思明的话还没有说完，就见范慧月头像拨浪鼓一样的摇着。

    他只好起身，跟着范慧月往休息室里走去。

    “叔叔，您能不能给我点钱？”

    范慧月脸上挂着真诚的笑容，看着范思明说道。

    怕叔叔不理解，范慧月连忙解释说道：“叔叔，您之前给我的钱，还有点，但是，这不是南木要和我一起出去玩嘛！我不想总让他拿钱！”

    “嗯，可以！我现在就给你拿！”

    范思明听到是因为约会，而且范慧月说的很好，女孩子不能完全依赖男孩子，这点，范思明很赞同她的话。

    拿到银行卡之后的范慧月心情特别的好，她和南木离开了范氏集团。

    “慧月，听说有个地方很好玩，要不我带你过去看看？”

    “好啊！哪里？哪里？”

    “到了你就知道了！不过，大概要到晚上九点多回来了！你要不要和家人说一声？”

    南木边开车，边说道。

    “要是那么晚的话，是要和叔叔婶婶他们说一声的！”

    范慧月看了看时间，现在才五点多，时间还早，再说，她出来的时候，婶婶还在休息，她可不想打扰到了婶婶休息！

    “不过……还是等等再给他们打电话吧！这会儿，我估计叔叔和婶婶都在忙！”

    不过，范慧月知道，这次必须要给他们打电话说一声的，毕竟前几次因为她的事情，叔叔和婶婶为她担心太多了！

