    想他们天涯宗立宗数以亿年之久，从来都是他们天涯宗威压其他势力，何曾有人敢这么同他这般说话了。

    而且看岳飞那一副架势，摆明了就是不将他们天涯宗放在眼中啊，难道他就不知道他们天涯宗的实力到底有多强吗，还是说对方眼睛瞎了，没有看到他们天涯宗足足有四位天尊强者吗。

    就连孟天尊都被他们给压着打，这要是再给他们一些时间，说不得孟天尊就要被他们给联手围杀了。

    眯着眼睛，天涯天尊看着岳飞的眼神变得极为不善起来，对方即便是天尊强者那又如何，说到底也不过是只有一人而已，至于说随同岳飞而来的那些精锐人马，说实话，天涯天尊虽然有些吃惊，可是只要不是天尊强者，他还真的不放在心上。

    天尊之下皆是蝼蚁这句话可不是说一说这么简单，只要他愿意的话，稍稍花费一些手脚便可以将随同岳飞而来的那些人马统统抹杀。

    不过天涯天尊到底是一宗之主，先前不过是被岳飞的态度给气坏了，这会儿冷静了几分，虽然心中早已经对岳飞非常的不满，却也压下了内心的怒火，看着岳飞道：“阁下难不成是孟氏请来的帮手吗？孟氏付出了什么样的代价，我天涯宗愿意双倍奉上！”

    只要不是傻子都能够看出，这个时候跳出来插手他们同孟氏之间的厮杀，那么岳飞他们的来历十之八九是孟氏请来的帮手。

    虽然说天涯天尊心中暗暗的吃惊，孟氏什么时候有这样的能力，竟然可以请来天尊级别的帮手。

    好歹他们天涯宗也是名声在外，他自信一般的势力如果说听到他们天涯宗的名头，绝对不敢插手其中。

    这会儿天涯天尊一直压制内心的怒火，正是因为他搞不明白岳飞一行人的来历。

    嘴角微微一翘，岳飞正要开口的时候，只听得后方传来一个声音：“你不是好奇孟氏付出了什么样的代价吗？”

    走出来的不是别人，正是楚毅，而在楚毅身旁的便是朱载基以及孟若惜。

    当看到孟若惜的一瞬间，天涯天尊不由的眉头一皱，脸上露出恍然之色，指着孟若惜沉声道：“我当是何人搬来的帮手，原来是你这小贱人啊！”

    “大胆！竟然敢对太子妃无礼！”

    做为东宫六率统帅的戚继光便如同朱载基的亲卫一般立在一旁，此刻眼见天涯天尊竟然如此羞辱孟若惜，顿时站了出来冲着天涯天尊怒喝一声。

    至于说天涯天尊乃是天尊强者，说实话在戚继光站出来的时候，他还真的没有想过这些。

    淡淡的瞥了戚继光一眼，天涯天尊的目光却是扫过了孟若惜以及朱载基二人，最后目光则是落在了楚毅身上。

    当看到楚毅的时候，天涯天尊眼中闪过一缕精芒，这又是一尊天尊强者，天涯天尊一颗心不禁沉了下去。

    如果说单单只是岳飞一人的话，他们天涯宗还足可以应对，可是现在竟然又冒出一尊天尊强者来，而且看那架势摆明了就是在给孟氏撑腰，这就让天涯天尊有些发愁了。

    别看这会儿他们四对三还占着人数优势，但是真正厮杀起来的话，他们想要占据绝对的优势可就没有什么希望了。

    也就是说，此番他们天涯宗付出了莫大的代价，不惜彻底的得罪了孟氏，结果却是一无所获。

    不过很快，天涯天尊的目光落在了孟若惜的身上，眼中闪过一缕精芒，大手探出便向着孟若惜抓了过来。

    先前孟天尊曾说过，那一件宝物已经被孟若惜带走，现在孟若惜就在面前，如果说他能够将孟若惜擒来，那岂不是说那件宝物便为他所得了呢。

    几乎是心头念动的同时，天涯天尊便已经出手了，甚至都没有将一旁的楚毅放在心上。

    那一刻，天涯天尊心中只有一个念头，那便是将孟若惜擒到手，至于说楚毅会不会阻拦，天涯天尊在出手的那一刻其实都没有考虑过。

    一位天尊的气息绝非是一般人所能够承受的，被天涯天尊气息锁定的孟若惜整个人身子一僵，甚至就连站在孟若惜身旁的朱载基也是被天涯天尊的气息所震慑而无法动弹。

    不过这一切随着楚毅缓缓向前迈出一步挡在二人身前的那一刻而随风而散，天涯天尊笼罩在二人身上的气势被楚毅给破了个一干二净。

    就见楚毅探手向前一指点出，在楚毅指尖隐约可见一轮满月恍若实质一般冲着天涯天尊撞了过来。

    天涯天尊这会儿已经回神过来，见到楚毅出手倒也没有吃惊，毕竟楚毅要是坐视他擒拿孟若惜，那才是怪事呢。

    楚毅这一出手倒也让天涯天尊肯定了自己的猜测，楚毅等人必然是孟若惜请来的帮手，甚至天涯天尊心中想到了一个可能，整个人脸色都禁不住为之一变。

    轰隆一声，楚毅这一击正中天涯天尊，天涯天尊身形一晃，顺势后退了几步，面色凝重的盯着孟若惜沉声道：“小贱人，你竟然将那件宝物交给了他人也不愿意交给我天涯宗？”

    在天涯天尊看来，除了那件宝物之外，他实在是想不出，到底有什么宝物能够请动两位天尊出手。

    若是孟氏将那件宝物拿出来的话，他们天涯宗也一样会心动，所以天涯天尊认为楚毅、岳飞二人必然是因为那件宝物的缘故才出手相助孟氏的。

    孟若惜微微一愣，立刻就明白了过来，可是孟若惜却是缓缓摇了摇头，冷笑一声道：“真当世人皆如尔等一般眼中只有那件东西吗？”

    孟若惜别任何人都清楚，楚毅等人前来相助孟氏，可不是因为那件宝物的缘故，一切皆是因为她同朱载基之间的关系。

    甚至孟若惜见到楚毅轻描淡写的将那件宝物丢给朱载基保管，她都没有信心保证，如果她同朱载基没有关系的话，那么便是她将那件宝物拿出来，都未必能够请的动楚毅这些人前来。

    天涯天尊呆了呆，死死的盯着孟若惜沉声道：“你敢说你没有将那件宝物交给这些人吗？”

    朱载基这会儿看了看孟若惜，再看看天涯天尊，自然联想到了楚毅交给他的那一方玉佩来。

    深吸一口气，朱载基抓着孟若惜的手，陪着孟若惜一同面对天涯天尊冷笑一声道：“天涯天尊今日孟氏的事，我大明管定了，朱某说的！”

    看着朱载基竟然也敢对着自己大放厥词，虽然不清楚朱载基的身份，可是天涯天尊看来，就算对方乃是天柱境强者也不过是一个大号的蝼蚁罢了，当即满是不屑的道：“好个不知天高地厚的无知小辈，你算个什么东西，竟然也敢同本尊这般说话。”

    楚毅眉头一挑，眼中闪过一抹寒光，一只手轻轻的摩挲着指间的玉扳指，脸上带着几分笑意看着天涯天尊道：“基儿的话便是我大明上上下下的意思，难道尊驾有意见不成。”

    朱载基何曾被人这么的贬低过，尤其还是当着心上人的面，深吸一口气，就见朱载基向着楚毅拜了拜道：“基儿恳请太傅出手，为基儿出气！”

    这会儿朱载基就像是一个被人欺负，满腹的委屈向家长告状的孩子一般。

    一旁一直没有开口说过话的朱厚熜这会儿看了看朱载基，再看看一脸笑意的楚毅，目光落在天涯天尊身上的时候，却是带着几分怜悯之意。

    做为少有的几位有幸随同大明飞升这一方世界的宗室嫡支，朱厚熜比任何人都清楚楚毅同朱厚照、朱载基他们之间的情分到底深厚到了何等的程度。

    就如朱厚照甚至可以同楚毅平分大明江山，而朱载基同楚毅之间那也可以说的上市情同父子一般。

    你说说，你羞辱谁不好，偏要去羞辱朱载基，而且还是当着楚毅的面。

    楚毅凶名在外，同样护犊子起来那也是一样的有名，朱厚熜甚至可以想象天涯天尊的下场会有多么的惨了。

    微微一叹，楚毅看着天涯天尊道：“你好歹也是修行亿万年之久，在你面前，基儿不过是一个后辈而已，怎么一点心胸都没有呢！”

    眉头一挑，天涯天尊看了楚毅一眼道：“哈哈哈，本尊贵为天尊，没有一巴掌拍死他，便已经是给你几分面子了，莫要忘了，对于修行之人而言，强者才有话语权……”

    楚毅微微点了点头道：“说的不错，看来你也认同强权即真理这句话了。”

    忽然之间天涯天尊心中莫名的生出几分不妙的感觉来，下意识的道：“你什么意思！”

    楚毅似笑非笑的抬手向着天涯天尊抓了过来，同时道：“没什么意思，就是我想拿了你给基儿出气而已！”

    天涯天尊整个人就像是被针扎了一般跳了起来，一边怒吼一边抬手反击道：“真是不可理喻，想要给那小家伙出气，那也要看你有没有这般的手段和能力！”

    然而下一刻天涯天尊却是睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色，整个人被楚毅凌空抓爆之前惊呼一声：“这怎么可能，你为什么这么强！”

    一把将天涯天尊给凌空抓爆，等到满脸震惊之色的天涯天尊的身影再度浮现出来的时候，一道道禁制便已经落在了天涯天尊的身上，不过是转瞬之间，天涯天尊便被封禁了一身的修为和实力，被楚毅轻飘飘的提溜到了面前，随手丢在朱载基还有孟若惜二人的面前。

    看着在地上滚了几下的天涯天尊，孟若惜睁大了眼睛，俏脸之上满是惊愕之色。

    她可从来没有想过楚毅竟然会如此之强势，当然强势也就罢了，如此护犊子的强者孟若惜从来都没有见过，却是不曾想竟然会让自己遇到。

    有这样一位强者做为长辈，做为靠山，孟若惜心中只觉得充满了底气，但是楚毅出手之间便轻而易举的将天涯天尊这样的强者给镇压了，这可是一下子将孟若惜给镇住了。

    反倒是朱载基，可以说是从小到大都是跟着楚毅，听着楚毅的传说长大了，甚至几次见楚毅出手，那也是轻易之间便镇压强敌。

    在朱载基的心中，楚毅便是这世间最强的存在，只要楚毅愿意，没有他应对不了的对手。

    现在看着倒在自己脚下的天涯天尊，朱载基扯了扯孟若惜的手，神思不属的孟若惜这才算是回神过来，看了朱载基一眼。

    这会儿朱载基冲着孟若惜笑了笑道：“若惜，你说我们该如此处置这位天涯宗宗主呢？”

    孟若惜一愣，看了看眼中满是怒火的天涯天尊，继而嘴角露出几分苦笑道：“我也不知道该如何处置此人！”

    这边天涯天尊一个恍惚便被楚毅给镇压，封禁了一身修为沦为阶下囚，直到这会儿天涯天尊都还有些反应不过来，如在梦中一般。

    听到了朱载基同孟若惜之间的对话不禁怒视二人冷哼一声道：“便是本尊被封印，单凭你们这两个小辈也休想伤及本尊一丝一毫。”

    天涯天尊被楚毅给镇压，万木天尊、万合天尊三人顿时大惊失色，几乎是本能的扑上前来试图搭救天涯天尊。

    可是这会儿岳飞长枪一抖拦在了前方，并且将这一幕看在眼中的孟天尊脸上满是笑容，咆哮一声，生生的将万合天尊给死死拖住。

    最终冲破了岳飞的阻拦，勉强冲到楚毅近前的只有万木天尊一人，迎面便是楚毅打出的一轮弯月。

    万木天尊仓促出手，当场便被楚毅给轰飞了出去。

    背负双手立于天舟之上，楚毅向着孟天尊还有岳飞那里看了一眼，二人这会儿应付其万合天尊、万化天尊来却是显得游刃有余，显然随着天涯天尊被楚毅镇压，万合天尊、万化天尊他们一颗道心已经乱了。

    目光落在万木天尊身上的时候，万木天尊正好看到孟若惜拔出一把宝剑向着天涯天尊的脑袋刺了过去。

    几乎是本能一般，万木天尊怒声道：“小贱人，尔敢！”

