    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。面对牛牌的诱惑，李二牛最终选择敞开肚皮吃，撑不死就赚了。

    一手抓着牛排，一手抓着一块切好的西瓜，哪管他三七二十一，只管往肚子里塞。像极了饿死鬼投胎。

    看着李二牛这样子，高大壮脸上露出一抹轻笑，他现在还真有点欣赏面前这个菜鸟。如果他真的是敌人，那他现在有很大可能会被面前这个家伙给欺骗。

    这一批菜鸟中，范天雷最看中的是何晨光跟王艳兵，这两人培养好，未来绝对是高高手。但高大壮此刻却是独爱面前的李二牛，不是因为这家伙憨。而是因为李二牛会运用自己的优势去迷惑敌人。不像何晨光和王艳兵，一味展现自己的愤怒。

    殊不知面对敌人，愤怒是最无能的表现。

    “怎么样，好吃么？”看着李二牛这样子，高大壮轻笑问道。

    “嗯嗯~~~”李二牛疯狂点头，好似忘记面前这人是敌人的事。

    高大壮脸上笑容更多，他知道李二牛是在装，但他想知道这家伙能装到什么时候。

    “告诉我你们中谁是带头的，这些东西就都是你的。怎么样？”高大壮将桌上的吃得全都推到李二牛面前，口中循循善诱。

    “嗯~~~”李二牛动作一顿，紧接着疯狂摇头。牛排却是依旧往嘴里塞着。

    “别忙着拒绝，好好考虑考虑。”高大壮对李二牛的拒绝丝毫不已为意，身体往后一躺，一种大哥的气势油然而生。

    “嗝~~”李二牛满意地揉了揉肚子，总算是吃饱了。

    庄焱看着李二牛这心大的样子，心中无语至极，这家伙到底是傻还是心大，还整个喜娃有些许相像。

    “怎么样，考虑好了么？只要你告诉我谁是领头的，我就放了你。”高大壮再次靠了过来，看着李二牛轻笑说道。

    李二牛嘿嘿一笑，好似吃别人的喝别人的有些不好意思。但笑容下，他眼底却是闪过一道狠光，右手飞速抄起桌上的切牛排的小刀，猛地朝高大壮捅去。

    突然的变化吓了庄焱一跳，他是真没想到李二牛竟会突然暴起，换而言之，他心底对李二牛这些人还是没能摆到真正的位置。在李二牛这些人眼里? 他们现在可是敌人。

    “砰~”重重的落地声响起? 李二牛脸色扭曲地躺在地上捂着肚子，忍不住呻吟出声。刚刚吃饱的肚子挨了高大壮一记大脚印? 疼痛与痉挛有些让人承受不住。

    “实在是很遗憾? 你做了一件很蠢的事。”

    高大壮走到李二牛跟前蹲下，刚才他那一脚可没有收力? 剧烈的疼痛李二牛站都站不起来。

    “哈哈，你个混蛋? 别让我抓住机会? 不然早晚要削了你脑袋！”看着高大壮李二牛就像看到一颗土豆，恨不得狠狠削上几下。笑容有些疯狂，都快要死了，难道还不能猖狂一下么！

    “很好? 是条硬汉? 我最喜欢的你这样的硬汉。”高大壮依旧是轻轻的笑容，伸手拍了拍李二牛的脸，站了起来。接过旁边递过来的毛巾擦了擦手，好像刚才拍那几下脏了他的手。

    “打，把他吃进去的全都给我打出来。”毛巾往李二牛脸上一丢? 高大壮转身离开。身后传来李二牛闷哼的声音。

    李二牛这一次的考核，基本算是过了? 真要他能挨过后面的折磨。

    他刚才的做法算不上多么高明，不过一个初出茅庐的菜鸟能有那样的表现? 倒也不错。

    其他房间，高大壮挨个走过去试探? 每个人的反应都不一样? 但最终都是一样? 对他破口大骂，恨不得吃他的肉和他的血。

    何晨光是高大壮最后去见的，看到这个苗狼和范天雷的人，何晨光瞬间就是有些按捺不住，眼中血丝更浓。他被绑在一根铁柱子上，旁边站着老炮。刚才何晨光可没少受到老炮的折腾，也还好这家伙皮糙肉厚，不然现在早晕了过去。

    “范天雷，参谋长。被我干掉那个老兵是叫个名字吧？”高大壮拿过一张椅子坐在何晨光面前，脸上带着恶魔似的笑容，说出的话更是让何晨光脸色一沉，愤怒都是瞬间从他心中消退。

    目光死死瞪着高中队，何晨光一言不发，等着高大壮的下文。

    “你叫何晨光对吧？听说你枪法和格斗都很厉害。”高大壮随口说出的让何晨光面色阴沉似水。

    他们的身份都是绝密，绝对不可能暴露，这人是怎么知道的？难道......何晨光有些不敢去想。

    “呵呵，不用想了，你的战友，那个叫宋凯飞的，已经把所有事情都招了。”说着，高大壮朝后面招了招手，两个带着黑色头套的人拖着一个满身带血的人走了出来。

    “啪嗒”一声，那人丢人在高大壮和何晨光中间。

    看见地上那人的样子，何晨光脸色一变，呼吸都是急促了些。

    “我是真没想到，我最信任的手下，竟然会是你们安排的卧底。”

    浑身带血的人，自然就是庄焱，此刻躺在地上的庄焱看上去惨不忍睹，只有进气没有出气。

    “听说他叫西伯利亚狼？对吗？”高大壮看着何晨光笑着说道，不过那笑容带着一缕阴沉，被出卖后的阴沉。

    何晨光沉默不言，他此刻不知道该说些什么。宋凯飞怎么可能把他们的身份都说出来，他怎么可能会叛变？！

    一起训练这么久培养出来的感情，让他不相信这是事实。

    “宋凯飞在哪？”何晨光沉声问道。他不知道面前这人到底想干什么，也不知道面前这人为什么和他说这些。他现在只想知道宋凯飞是不是真的叛变了。

    “他？呵呵，他太天真了，居然相信我真的会放了他。他把所有事情都说了出来，继续活着也没什么用了。”高大壮轻描淡写地说道。

    “你杀了他！”何晨光猛然抬头看着高大壮，眼中满是仇恨的目光。不管宋凯飞是不是真的叛变，听到高大壮杀了他，他心中第一时间升起的都是愤怒。

