
　　神奇宝贝大师路仁如此说道，他那是出于报复心吗？不是！

　　所谓神奇宝贝，有什么用？

　　尤其是在他现在的金手指降临以后，对他而言，更是无用了！

　　他本人不讨神奇宝贝喜欢，又怎么样？真遇到什么事情，直接肉身开打,他就是最强训练师！

　　也没人说过，训练师不能和神奇宝贝战斗啊？

　　这样，除了吃，他实在想不到神奇宝贝的用处，所以，绝不是小气!更不是记仇!

　　绝不是！

　　“谁说神奇宝贝不能娘化了？”

　　一条澄澈的大河，出现在这黑暗空间之中，冰凉的河水缓缓流淌,其间,出现了路仁的声音。

　　字母河——路仁！

　　只是，他并没有继续说下去的意思，只是看了一眼这空荡荡的黑暗空间，惊呼了一声：“有大佬吗?救命!救命啊！”

　　“我感觉我可能要凉了！他娘得，这真得与我无关啊!他们自己喝得！”

　　“我的命怎么这么苦啊！”

　　只是，这番话，并没有让场中的路仁有所动作，倒是人间体路仁正想伸手，弄清到底发生了什么事，只是，子母河路仁却劝阻道：“你是大佬吗?如果不是，我建议你不要碰我!”

　　“我现在身兼子母河与娘溺泉两大功能，你碰了我，看在大家是一体的份上，虽然可能不会出事，但……你的体液却很有可能会拥有娘化和怀孕的双重功能，你确定自己需要这种能力吗？”

　　听到字母河路仁的这话，人间体路仁停了片刻,收回了自己的手。

　　他到无所谓，问题是……如果变成哥斯拉，在战斗过程中流下汗或者血之类的玩意儿，如果造成什么影响，算不算破坏地球？

　　安全起见，还是算了……

　　“娘化？”

　　倒是一旁听到这话的神奇宝贝大师路仁，眼中闪过一丝奇异的光彩，这……他似乎可以换个方式来报复神奇宝贝？

　　嘶！

　　这是不是有点变态？

　　他一个变态都认为这变态了点！

　　“住手啊！你不需要皮卡娘！”一旁，观察着神奇宝贝大师路仁动作的岳路仁，果断地将其抱住，不让其动弹。

　　以免其将皮卡丘的品尝方法换上一种，太变态了！这种变态的事情，越想越兴奋了，这是怎么回事？

　　嘶！

　　糟了！

　　被这货影响了！

　　岳路仁倒吸一口凉气，有些惊恐地看着被抱住的神奇宝贝大师路仁，却并没有松开自己的手。

　　“快说！你来这里说的话是什么意思？”岳路仁开口问道，这货也来找人升级不成?一条河还能惹什么麻烦？

　　不过，心中虽然这么想,但却隐隐有些不妙,就好像有什么东西被他遗忘了一样……

　　“我是子母河！西游记里那条子母河!”

　　子母河路仁的声音愈发低沉,如果说，曾经的他，只是怀疑，这是西游记的世界，那么现在，他就可以肯定，他穿越到了西游记！

　　从黑暗空间回去后，他就一只老老实实待在河中，老老实实地继续过着以往的日子，期待有一天能以河化形。

　　倒也没有发现自己在接触宇智波路仁后，有什么不对劲儿的地方，所谓娘溺泉的力量，也没能发现什么异常，毕竟，他的子母河中，其实也没有什么动物。

　　开玩笑，什么动物能在子母河里面活下去？

　　再加上女儿国的人，本来就是女子，一时间，他也没有什么娘化的对象，没能验证自己的变化，直到……

　　一只白马远道而来，上面驮着个和尚，前面还有一只猪牵着马，同行得，还有猴子和大胡子，然后……他们就取了点喝水喝，一人一口。

　　与原著不同得是，这一次，师徒五人，全都喝下了喝水，连马都没放过！

　　然后吗……

　　路仁只能说，打胎一切顺利，只是，当娘化版本的师徒五人出现的那一刻起，路仁实在是蚌埠住了。

　　现在……他被孙悟空堵门了！

　　那破猴子认定这子母河有妖怪作祟，要他们恢复原样，必然需要打败妖怪。

　　可是……他又不是妖怪，他路某人只是一条普普通通，人畜无害的河而已！

　　更何况，那子母河水，又不是他让他们喝得！

　　他们喝他得，现在还笃定他路某人是妖怪，还有王法吗?有天理吗？

　　只是，形式比人强，路仁现在作为一整条河，还没被猴子发现，但被堵着门，也很危险啊!正是这个原因，才导致他来这黑暗空间寻求帮助。

　　“……”

　　沉默，听完子母河路仁的叙述，黑暗空间的数个路仁，全部沉默了。

　　“所以……你把取经五人组娘化了？”

　　最终，当时岳路仁打破了这个沉默的僵局，开口说了这样一句话。

　　“玩得比我想玩得还变态……”神奇宝贝大师路仁双眼一瞪，有两分不可思议。

　　“这特么不怪我啊！他们自己要瞎喝水得！”子母河路仁叫屈道，这种事，怎么能怪他呢？谁愿意去招惹这晦气的取经四人组啊？

　　取经路上，但凡跟这批家伙打上教导，要么死，要么被抓，要么就是等着被他们救，总之……苦就一个字。

　　就算他穿越得只是纯粹的西游，和取经四人组沾上关系，也很倒霉好吧！

　　“我在思考一个问题……”

　　一旁，人间体路仁摩梭着下巴，沉默良久才开口道：“你们说，娘化后的取经组，会来姨妈吗？”

　　“嘶……”

　　几个路仁齐齐惊恐地看向了他，不明白他为什么会想到这样的问题。

　　“应该不会吧?斩赤龙的要求又不高……”

　　一旁，倒是岳路仁给出了回答，以取经组的修为，这种事还是很容易得。

　　“你忘了，取经组里面还有个普通人……”人间体路仁回答道，同时看向了子母河路仁，“你完了！佛教绝对回来找你！”

　　开玩笑，唐僧变成女人，这可是大事！别得不说，光是那一道女人每个月都要经历的痛苦，都能将取经进度往后再拖一年。

　　想一想，唐僧捂着肚子，说自己疼痛难忍，需要停下休息，对取经大业是一种怎样的伤害？

　　“嘶……”子母河路仁吸了一口气，这事……他还真没想过！而且，如果他没记错得话……

　　“猴子屁股上好像也有血……”子母河路仁幽幽说道，语气中满是害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百七十章 猴子屁股上的血迹免费阅读。https://xs.23sk.com 