    

    岁月会改变人的模样，生活会磨平人的性格。

    这几年隐居在辉月城，很多事岑浦也看淡了，起初他想过联系大玥王朝的旧臣，但后来放弃了，因为复辟这件事根本不可能。

    他身处云霄大陆连消息都发不出去，而且就算侥幸联系到了昔日的熟人，人家也不一定会跟他谋事，现在靖威帝国实力滔天，没有多少势力能压住它。

    岑浦怕岑雪复仇心切，所以一直没把浮笙之戒交给她，浮笙之戒是韩式皇族的象征，谁持有它，谁就是大玥王朝的主人。

    只可惜曾经的辉煌早已付之一炬，如今的浮笙之戒不再象征权利，于岑雪而言，它只是父亲的遗物罢了。

    赛场上，岑雪已经打败了对手，她转身朝两人走来。

    燕翎羽把目光转了过去，他重新打量着这个漂亮的小姐姐：怪不得这么好看，原来是公主啊，果然，基因好，比不了。

    皇帝的女人哪个不是国色天香，所以燕翎羽觉得岑雪长得美是有原因的。

    不过他并没有百分百相信岑雪是公主，刚才的事有些诡异，等回到宿舍他还得再琢磨琢磨。

    打完比赛三人一起去吃了个饭，岑雪实在是不明白，为什么义父对燕翎羽好感度这么高，竟然还请他一起吃饭。

    餐桌上岑浦和燕翎羽有说有笑，期间岑浦还把浮笙之戒递给了岑雪。

    “这是你父亲的东西，里面有一些他想对你的话，晚上回去可以看看。”

    岑雪小心翼翼地接过戒指，这个戒指她认识：“谢谢义父。”

    吃完饭岑浦便准备离开了，他订了晚上九点的机票，还有一个多小时就到时间了，岑雪开着车送岑浦去机场，燕翎羽则先回宿舍去了。

    半路上，岑雪终于说出了心中的疑问。

    “义父，我觉得你对燕翎羽很亲近，你不是这样的人。”

    自从定居在辉月城，岑浦就一直深居简出，除非缺钱了去黑道老大家里慰问一下，否则他都很少出门，岑府也谢绝任何人拜访。

    当一个人心情沉重的时候，他是没有心思玩社交的，可今天岑浦却表现的有些反常，他不仅对燕翎羽十分亲近，还请他一起吃饭。

    “有些事我不能多说，总之这个燕翎羽你可以多跟他接触下。”岑浦道。

    “岑雪愚笨，请义父明示。”

    沉默了片刻，岑浦道：“他的身份不简单，不过你放心，他不是靖威帝国的人，如果你想......你想走的更远，或许他可以帮你。”

    岑雪点了点头：“我明白了。”

    虽然她不知道岑浦为什么这么说，但岑浦是自己的恩人，他不会害自己。

    半个小时后，车开到了机场大楼前。

    “你快回去休息吧，我自己进去就行了。”岑浦道。

    “我再送送义父吧。”

    “不用，以我现在的实力，在灵丘国横着走都没问题，不用担心。”

    父女俩又寒暄了几句，等岑雪离去后，岑浦也转身进入了候机大厅，那辆车岑雪并没有开走，岑浦把它收进储物戒了。

    来到候机大厅，岑浦并没有找地方坐下，他转了几个弯来到一处没人的地方。

    片刻之后，他身旁出现了几道涟漪，接着一个人凭空出现。

    那人开口道：“你让她跟翎羽多接触，是想借助我们帮你复国吗。”

    岑浦摇了摇头：“复国我没想过，但既然是陛下的血脉，我当然希望她能有个更好的未来，公主跟着我，以后可能连云霄大陆都出不了。”

    突然，岑浦扑通一声跪了下去：“卢兄，你所在的势力必然强大无比，如果以后燕翎羽要离开云霄大陆，若他愿意带长公主走，我求你不要阻拦。”

    说完岑浦便双手伏地叩拜了下去。

    见状卢晋文赶紧把他扶了起来：“岑统领这是何必，如此大礼我可担当不起。”

    “当的起，这一拜，即是感谢卢兄治伤之恩，也是求卢兄，还有卢兄背后的势力收留长公主，岑某此生注定无望，不能再连累了长公主。”

    “岑统领不必这样，收不收留不是我说了算，上面已经言明，这件事如何处理由翎羽自己决定，如果他愿意带岑雪走，没人会拦他。”

    卢晋文把岑浦扶了起来，面前这个人昔日也是叱咤诸天的人物，可如今却为了先皇所托，竟然给自己行了一通跪拜之礼，哎，世事难料，世事难说啊。

    “那就多谢了。”岑浦拱手道。

    之前卢晋文不知道该怎么把这些事告诉燕翎羽，正愁眉苦脸的时候他看到了岑浦，既然自己出面不行，找人报信也不行，那就让岑浦自己去说。

    他做了一段记忆影像，然后让岑浦引诱燕翎羽去捡浮笙之戒，就在燕翎羽碰到戒指的瞬间，卢晋文把这段影像打入了他的大脑。

    浮笙之戒是真的，这的确是韩禹留给自己女儿的东西。

    岑浦本来想等岑雪进入破空境后，再把戒指交给她，但当卢晋文说出自己的计划后，他便决定顺水推舟把戒指交给岑雪。

    起初岑浦以为卢晋文是靖威帝国的人，但当卢晋文帮他治疗了大部分伤势后，他开始动摇了。

    卢晋文出手的时候他就看出来了，面前这个人是圣王境强者，他以前也是圣王境，所以他很清楚，有些事只有圣王境的人才能做到。

    圣王境的人想杀自己，简直比捏死一只蚂蚁还简单，根本没必要跟自己解释什么。

    三壶酒，两道菜，一夜长谈。

    黎明时分岑浦已经放下了戒备，经过聊天他知道了卢晋文名字，也知道了他是为了保护一个天才历练，所以才来到了云霄大陆。

    至于那个天才，他知道是谁，因为不久前岑雪刚给汇报过那个人的名字，还告诉他那人会御剑术，实力非常强。

    如果别人跟岑浦说灵丘国有人会御剑术，那他肯定不会相信，可既然是岑雪说的，那就不会有问题，御剑术岑雪见过，她的判断应该不会错。

    这一系列的事件让岑浦意识到，或许这是一次机会，一次改变岑雪未来的机会。

    所以当卢晋文要求他制造意外，伺机把真相告诉燕翎羽时，他没有拒绝。

    凌盛想看燕翎羽碰到这种事时会怎么做，而岑浦想给岑雪更好的未来。

    他答应了卢晋文的要求，他不希望长公主一辈子，都窝在这个小小的灵丘国里。

    岑浦不知道这么做是对是错，反正他也没得选择，对方是圣王境强者，能有这么好的态度已经不错了。

    ...........................

    “称霸六天，这个靖威帝国这么厉害吗，新闻上说韩式皇族全部殉国，岑雪真的是韩兰萱？”燕翎羽思索着。

    回到宿舍后，他第一时间就打开了光屏，然后疯狂搜索跟大玥王朝有关的信息。

    此刻，燕翎羽面前的光屏上，那里正显示着一张照片。

    那是大玥王朝长公主韩兰萱的照片，照片上的她只有12岁，一头灰色长发看起来好像没洗干净一样，跟今天的银发女武神完全是两种样子，任谁都看不出这俩是一个人。

    “我是无意中碰到惊天之秘了吗？岑浦来现场看比赛，然后有感而发想把戒指给岑雪，结果戒指掉地上让我先捡到了，于是本来要给岑雪看的东西让我也看到了......嘶，不得了，我竟然发现了大秘密。”

    “对了，戒指，既然是皇帝的东西，那一定能查到什么信息吧，搜一下那个戒指，大玥王朝--戒指，嗯？浮笙之戒，好像真是这样子。”

    燕翎羽陷入了思考......

    另一边，岑雪也从机场返回了宿舍，她躺在床上摩挲着手中的戒指。

    戒指里确实有一段影像，不过讲的都是父亲对女儿的家常话，比如希望岑雪好好活下去之类的，那是卢晋文弄的，目的是为了让戏演的更逼真一些。

    成天忽悠人的燕翎羽，今天终于被忽悠了。

    翌日清晨。

    今天，燕翎羽起了个大早，他没去饭堂，而是来到了岑雪门前。

    “砰砰砰，砰砰砰。”

    片刻之后门开了。

    “岑雪，早上好。”

    “嗯，好，找我有事吗。”

    “呃...没事。”

    “哦。”岑雪伸手准备关门。

    “哎哎哎，有事有事。”燕翎羽赶紧用胳膊挡住门框。

    “什么事。”岑雪道。

    “呃...那个，比赛下午才开始，要不我们去逛逛？”

    “逛？”

    “就是去玩，整天打比赛也蛮枯燥的，得适当放松一下。”

    沉默了几秒，岑雪点了点头：“好，那你等我一会儿。”

    “行。”

    关了门，岑雪回去换衣服打扮，燕翎羽则站在走廊等候。

    本来她不想答应燕翎羽的要求，但忽然想到了岑浦的话，如果自己想走的更远，可以跟这个少年多接触接触。

    过了一会儿岑雪出来了，她换了身衣服，还画了淡淡的妆。

    她还是那样，一如既往的惊艳，一如既往的引人注目。

    两人结伴下了楼，他们并没有去饭堂，燕翎羽开着飞梭直接带岑雪出了武道城。

    “听说这家的包子在晋州城非常有名，我们去尝尝怎么样。”

    “这件衣服看起来很适合你啊，要不你试试？”

    “你喜欢什么色号的口红，我师父好像爱用这种。”

    “这个味道也挺香的，不过就是有点浓。”

    “这款包怎么样，算了，你出门好像不用钱包。”

    “好漂亮的耳坠，你喜欢吗。”

    燕翎羽带着岑雪在晋州城到处逛，一会儿看衣服，一会儿看香水口红，这会儿又转到了首饰店。

    岑雪其实不喜欢这种献殷勤的行为，但万物难逃宇宙第一定律，什么是宇宙第一定律，当然是真香定律了。

    “挺好看的。”

    岑雪接过燕翎羽手中的耳坠，然后试着往耳朵上挂。

    “这位小姐真好看，我们家的耳坠都被她的颜值比下去了。”

    店员看到岑雪在戴耳坠，于是赶紧上来捧了两句，还顺手递了一个镜子过来。

    岑雪在镜子前看了看，问道：“这个多少钱。”

    “这个耳坠是才到的新款，铂金雕刻，上面的蓝宝石是产自玉珊国的碧琼，现在新品9.5折，只要一万九。”

    岑雪摇了摇头：“一万七，可以的话帮我装起来。”

    “这个...已经打过折了，不能再少了。”店员道。

    “那我不要了，你收起来吧。”说完岑雪便放下耳坠，然后转身朝店外走去。

    “行行行，一万七一万七，我这就帮您包起来好吗。”

    听到店员改口，岑雪又回过头来：“好的，谢谢。”

    “没事，请问您付灵币还是刷码。”

    “刷码。”

    “灵币吧，我有。”燕翎羽赶紧上来抢答。

    就在他准备掏钱的时候，岑雪按住了他的胳膊。

    “我有钱，不用你替我付。”

    “没事，两个白灵币而已。”

    “不是几个灵币的问题，我自己可以买，不用你替我付。”岑雪语气坚定的道。

    “那...好吧，你自己付。”见岑雪坚持，燕翎羽也不再争抢。

    岑雪不是拜金女，她是大玥王朝的公主，哪有公主买首饰还砍价的，可为了省点钱她这么做了，但她绝不会花别人的钱。

    燕翎羽叫她出来玩，她答应了，因为她把这当成是朋友之间的邀请，但燕翎羽要给她买东西，这就绝对不行。

    虽然那对耳坠让岑雪真香了，可她并不打算让燕翎羽帮自己买，这是她的底线。

    燕翎羽也觉得刚才的行为有些莽撞，于是便不再说话，无缘无故帮女生买首饰，确实有点暧昧了。

    出了首饰店，两人又去了娱乐场。

    他们在里面玩了半晌才出来，期间燕翎羽看到岑雪笑了，是真正的笑了。

    昨晚燕翎羽做了不少功课，晋州城有什么好吃的，哪里卖女生喜欢的东西，什么地方好玩等等等等，他把这些通通背了一遍，目的就是今天带岑雪出来玩。

    他想让她开心，因为他知道，一个人真的很孤单，他是假孤儿，岑雪是真孤儿。

    他还有师父、师姐、凌老头、虞大漂亮这些“亲人”，可岑雪有什么，除了一个病恹恹的，跟她相依为命的义父，她什么都没有。

    这是岑雪来到云霄大陆后，第一次发自内心的笑。

    从游乐场出来，两人一起去吃了顿饭，然后便朝龙腾体育场赶去。

    然而，燕翎羽不知道的是，从他们刚下楼的时候起，就有人一直盯着他们。

    睿渊宫内，庆飞正拿着一叠照片站在姚弘毅面前。

    “殿下，您看这......”

    “燕翎羽，我必杀你。”

    姚弘毅攥紧拳头，手里的照片被他捏成一团，那张照片上的内容，正是岑雪跟燕翎羽在首饰店的情景。

    照片定格下来的瞬间，岑雪正把手按在燕翎羽的胳膊上，她在阻止燕翎羽替她付钱，可在不知情的人看来，这个动作有点暧昧。        

