    第947章  疫症危机   

    不过姜毅并不想和对方多说什么！   

    罗春晖这个人给姜毅的感观并不是很好，只不过此人八面玲珑，为人处事滴水不漏，姜毅一时也挑不出什么问题！   

    两边简单的交流一下，利益早在之前就已经交割完毕，罗春晖甚至还提出，明天继续继续以这种方式合作！   

    只不过唐冰并没有马上同意！只是表示回去先商量一下！   

    罗春晖愣了一下，但还是马上就笑着表示理解，整个广场格外的热闹，除了姜毅这一队以外，其它队伍也都是满载而归，大量的物资正在有序的卸车搬运，一个大汉面色有些难看，但是他却仍然闷头不断的搬运车上的货物！   

    一把抱起一个大箱子，男人面色极差的咳嗽两声，咬牙向大厦的方向走去。

    

    在经过姜毅一行人不远的时候，突然脸色一白，接着用心力气的大声咳嗽起来，男人长的极为强壮，但是此时的他却像是虚弱无比的病人，手中的箱子脱手而落，男人却顾不上这些，用力的捂着嘴，那咳嗽的声音仿佛要把自己的肺都给咳出来！   

    男人的惊变也引起了众人的注意！众人眼中慌乱，很多人一看到男人此时的样子，下意识的向远处躲去……   

    唐冰等人则是震惊的下意识的冲上去，想查看男人到底是什么情况，为什么会咳嗽的如此吓人！难道是被丧尸伤到了？

    

    但是她们刚刚迈步，罗春晖却先一步挡住她们，盯着男人嘴中命令：“李武，快带他回去看病！”

    

    陈冷泊眼神闪烁，抢先冲了上去，带着自己的几个手下将男人围住，很快就有人架着不知道是昏迷还是恢复过来的男人向大厦冲去！   

    姜毅眯眼，他发现，这个男人所过的地方，四周的人都本能的躲避！看起来像是避让道路，但是从他们的表情中，姜毅明显发刺了恐惧与惊慌！   

    而陈冷泊也面色难看的跟了上去……李武大吼：“都干呆着干什么？

    快把物资搬进去！”

    

    听到李武的吼声，之前一直观望的众人这才重新恢复了行动，但是明眼人一眼就能看出，这些人的神情忧虑，仿佛在担心着什么！   

    而罗春晖却在这时回头看向唐冰等人：“真是抱歉，手下的人生病了也不知道休息，没吓到你们吧！”

    

    唐冰若有所思的看向那个男人消失的方向，笑着摇头：“没事，不过罗先生，末世医药落后很多，很多方面要多注意！我们队伍里，还是有点几位不错的医生，如果有需要的话，尽管和我们提！”

    

    罗春晖顿了一下，仍然笑着点头：“好的，谢谢唐中校，如果有需要，我一定会和您开口！”

    

    唐冰点头：“那我们就不打扰了，先回去了！”

    说完，不顾罗春晖的挽留，和大家一同向街道对面的小区走去！   

    罗春晖无奈，只好站在原地就这么笑看着姜毅一行人满载而归！而站在他身后的李武、杨鳞等人也是满目复杂……   

    “也就是说，你们这一路，都非常顺利？”

    回去的路上，姜毅无奈的看着其它几人！   

    众人笑着点头，李回雨虽然受了伤，但是却在没有外人的时候，满不在乎的将手臂上的繃带扯了下去！   

    布条下的伤口早就已经消失不见！   

    回到小区，众人并没有直接分开，唐冰等人叫他们的手下先回队，而他们则跟着姜毅一同回到了姜毅所在的１号楼！   

    看到姜毅他们回来，郭寒雪等人不由松了口气！同时也开心的招呼众人坐下来！姜毅不由询问起他们今天下午的经历！   

    与姜毅他们类似，唐冰跟着罗春晖去了一个存储了大量米面的粮库！而李回雨则跟杨鳞去了一个还没被人挖掘过的商超！至于肖文君则和李武两队攻陷了一座商铺林立的商业街！   

    虽然他们多少都遭遇了不少丧尸、变异兽之类的怪物！但是凭借着强大的实力和充足的弹药，此行只有少数受伤的人员，并没有一人受伤！   

    而唐冰等人也显露出了自己的实力！虽然等级上他们并不占优势，但是实际战斗力，却足以给罗春晖他们一个深刻的印象！   

    “特别是童童，这一次，简直太让人震惊了！”

    唐冰还赞赏的看着坐在沙发上有些不好意思的小男孩！   

    当初姜毅把童童放在自己队里，唐冰还有些担心，但是真正到了目的地，童童的表现却格外的惊人！   

    姜毅也没想到，童童居然会得到唐冰如此高的赞誉，一时好奇：“童童做了什么？

    会被你这么夸奖？”

    

    唐冰一愣：“你不知道吗？

    他……”   

    “不要说！”

    童童突然插话，让唐冰疑惑的闭上嘴，而童童则在众人好奇的注视下有些脸红：“那个，我想等有机会的时候，亲自展现给姜毅哥看！”

    

    童童的小心思，一下子被众人猜到，顿时忍不住笑出了声音！   

    姜毅哈哈大笑：“到底是什么？

    你这么一说，我还真的很感兴趣！”

    童童有些不好意思，总觉得自己这么大了，还想着向人显摆总觉得有些不好意思！   

    但是他还是想让姜毅亲眼看看自己实力的提升！   

    “行，那我就等着你了！对了，时间不早了，大家一起在楼下吃点饭吧，我们再好好聊一聊！”

    唐冰等人自然也开心的应允下来，人太多，做菜有些不太实际，姜毅还是直接在楼下点燃了一个火堆，挑了一只变异兽的肉进行烧烤。

    

    烤肉的时候，大家也分分讲起了自己对罗春晖一伙人的发现，比如他们这些人的异能分别是什么！整体实力如何等等！   

    精彩的情节让没能参加的囡囡和李思雨等人显的格外羡慕，急忙表示，下一次有机会，她们也要跟着参加！   

    聊着聊着，不知道谁就把话题讲到了之前那个突然病倒的人身上！   

    唐冰皱眉，放下了手中的肉：“华大夫，您刚才也见到了那个人，你觉得他是什么问题？”

    

    华鹤正啃着骨头，听到唐冰的询问，所有人都看向了他，不由推了推眼镜，脸上的笑意渐渐散去：“以我的判断，我觉得他不是受伤，而是得了病！”

    

    众人表情并没什么变化，毕竟那个人他们都已经看到了，没有什么外伤，那就只能是生病了！可是接下来华鹤的话，却让所有人大惊失色。

    

    “不过大家要小心，我看那个人的病，可能是某种会传染的疫病！”

    众人骇然，是人就会对疾病有着极深的恐惧，而特别是会传染的病，最让人恐惧！   

    二十多岁的他们，经历过数次极大规模具有传染性的疾病，每一次，都是对人类生存的一大考验！   

    末世之前，社会还能正常运转尚且如此，更不要说现在已经末世，一旦出现大规模的传染病，那不就是没的治了吗？

    

    “华大夫，你能肯定吗？”

    唐冰瞬间眉头紧皱，如果华鹤说的都是真的，那么这件事就严重了！   

    罗春晖到底是知道还是不知道？

    如果知道，却还放任事态变的越来越严重，那这件事可就太可怕了！   

    “是啊华哥，这件事不是开玩笑的，如果真的是传染病，我们不就也危险了吗？”

    李思雨急忙追问，她倒是不太担心自己，而是思虑着大众！   

    因为她曾经就是一场灾难的受害者，万幸她也是幸运的，国家力量拯救了她，而也是那一次，让她格外的珍视生命，同时也总想为了国家做些什么！   

    华鹤苦笑：“我也仅仅是猜测，没有近距离接触病患，我也不能肯定！”

    众人眼中闪过担忧。

    

    华鹤是华夏年轻一代的医学领军人物，虽然他只是怀疑，但是即然他能说出来，就证明他还是发现了蛛丝马迹！   

    “不行，我要去和罗春晖谈谈！”

    唐冰坐不住了，站起身就要离开，姜毅却一把扣住她的手腕，唐冰一愣，姜毅抬头：“别急，这件事还没有定论，冒然找他，他不会承认的！”

    

    感觉到手腕上的滚热温度，唐冰脸颊有些发红。

    但是她却急的坐不住：“那也不能这么干等着啊，万一真的会传染，即使不管他们，我们的人也会遭殃的！”

    

    众人的脸色也闪过焦虑，毕竟努力活到现在，没有人愿意会死在疾病上！姜毅所过所有人焦虑的表情，松开了唐冰的手，手中一闪，掌心出现了一捧洁白的药丸！   

    药丸一出现，一股清香的药气就散发出来，居然压制了浓郁的烤肉味道！众人鼻子轻嗅都不由自主的盯着姜毅手中的药丸……   

    “这是？”

    华鹤精神一震，有些激动的盯着药丸，只闻味道，他就明白，这是姜毅从来没有拿出来过的新品药丸，激动的盯着姜毅！   

    姜毅笑着伸手让所有人各捡一颗：“这是‘破瘴丹’，可以预防我们会被传染任何疾病！”

    

    众人眼前一亮，出于对姜毅的信任，晴斗和李回雨几个想也没想，直接一口吞了下去！   

    药丸入腹，几个的表情顿时显的格外精神！明显，他们已经体会到了破瘴丹的妙处！就连华鹤都忍不住先吞了下去，顿时感觉身体仿佛去掉了一层压力一般，身体变的轻盈很多……   

    

    

