    夜市，顾名思义，跟地球上的夜市是一样的，是穷人的最爱，是摊贩们的狂欢之地。

    因为没有店铺，不需要支付一些固定的成本，所以价格也比较便宜，不过一些相关的风险也要自负，而且在这种夜市中，很少有精品，那要看个人的运气和眼力了。

    夜市是在城西的一个广场上，密密麻麻的，看着人都眼晕，有密集恐惧症的病人绝对不能在这种环境下活动。

    雁千惠和李静香都没有看那些法器、修行功法之类的东西，且不说那些东西真伪难辨，就算是真货，她们也支付不起灵石，所以根本不需要看。

    “首饰，法器级别的首饰！这位小姐，真正由炼器大师亲手炼制的首饰，不仅有防御功效，还能够辅助修炼，聚集灵气！佩戴在身上，可以有效的聚集灵气，修炼一天相当于修炼一天半，这是最后一套，价格从优！”

    当她们经过一个摊位跟前的时候，小贩看到两个女孩从跟前走过，立即满腔热情地叫卖了起来。

    “千惠，是法器级别的首饰！”

    李静香大为意动，停下脚步，拿起了一只手镯往手腕上套去，手镯的材质是一块红翡，色若烈火，只在旁边接触片刻，就感觉着有一股温煦的气息在身边萦绕，十分的舒适。尤其是套在少女犹如羊脂般的皓腕上，格外漂亮。

    “这简直是专为小姐量身打造的……”小贩见机，阿谀之词立即破口而出。

    “等有了收入再买吧。”

    见李静香颇为意动，雁千惠很不客气地上前一把将手镯撸了下来，放回摊位：在小贩幽怨的目光中，拉着李静香就走。

    “让我再看看嘛。”李静香还有些恋恋不舍的样子。

    “东西是真东西，也是好东西，但对我们的效果并没有想象中的那么大，现阶段以我们的修炼环境和天赋，根本用不上它们。”雁千惠低声说道。

    其实与其说是李静香被首饰上附带的那些效果吸引，还不说她是被首饰本身吸引了……不过也难怪，无论在什么地方，女人都是唯美时尚生物，很难拒绝这些亮晶晶的诱惑。雁千惠也并不比别人强多少，但毕竟她的身体里多了一个成年人的灵魂，在这方面的控制力还是强一些的。

    说到商品成色，夜市肯定比不得那些正规的店铺，但如果运气好的话，也是能够挑到好东西的。

    二人在各个摊位之间转来转去，主要是看货色兼看行情，出手……基本没有。

    转了一会儿之后，两个人渐渐地也看出了门道——

    哪怕是夜市，也是有规矩的。

    卖法器的、卖丹药的、卖符箓的、卖炼丹材料的、卖炼器材料的、卖灵植的、卖杂货的…都是各自成片，虽然没有标识，但转一转基本上就了解了。而雁千惠关注的是炼丹材料——气血丹和炼气丹。

    气血丹是强壮肉身的，用的药材不多，而且相对也容易收集一些，但炼气丹的材料要多一些，而且一些主材料属于比较难找的那种，因为这种丹药的需求量太大，所以市场上一般只要出现，就立即被人买了。

    “蕴灵草！蕴灵草！这位小姐，品质上乘的蕴灵草，一株只要一块灵石！是炼制炼气丹的主要材料！”

    那摊主眼神锐利，一下子便看到了她背囊里购买的那些药材，以他的阅历，猜测雁千惠要炼制炼气丹也没什么难处。

    蕴灵草？

    雁千惠这时也看到了摊位上的灵药，这正是她搜集的炼气丹材料中最后、也是最主要的材料，不过，摊上一共有三株蕴灵草，而且摆放的很明显，怎么可能便宜自己呢？

    “这位小姐，这可是真正超过百年的蕴灵草……”摊主看她有些意动，劝的更来劲儿了。

    “这确实是超过百年的蕴灵草。”

    雁千惠点点头承认摊主所言，顿时令其十分的欢喜，但雁千惠忽然话风一转：“但是，你能告诉我这个缺损的地方是怎么回事吗？”

    “啊？”

    摊主顿时张口结舌，自己的货物当然清楚，之所以之前卖不掉，也就是因为这个原因，他因为雁千惠二人面生，境界也不高，所以想糊弄她，却没想到直接打脸了。

    雁千惠却没有理会他，而是蹲下身来，仔细检查那三株蕴灵草，一边检查一边摇头：“这是哪个二把刀采的，好好三株蕴灵草作践成这个样子？”

    “那个……两株一块灵石？”摊主试探地问道。

    雁千惠翻了个白眼看他，摇摇头，将那三株蕴灵草放下：“根茎破损，药性流失大半……可惜了。”

    说完直起身就要走了。

    “哎……别走啊，一块灵石，这三株全给你了。”摊主无奈道。

    这三株蕴灵草品相不好，真正的炼丹师恐怕都不会要，现在他只能是尽可能地止损了。

    正常情况下，一株百年蕴灵草要三块灵石，一颗炼气丹则要五块灵石，而一株蕴灵草则是一炉丹药的主材，在正常情况下，一炉丹药大约可出十五至二十五颗炼气丹。

    这主要是看炼丹师的水平。

    在大多数炼丹师看来，这三株蕴灵草根茎有缺，恐怕会药性流失，但雁千惠知道，蕴灵草超过百年药龄之后，根茎部在受伤之后，会分泌出一种奇特的粘液，只要这种粘液还是乳白色的，就说明药性还没有流失。刚才雁千惠注意到，这三株蕴灵草根部伤口都有粘液保护，而且颜色未变，只要买回去及时处理，依然不妨碍炼制丹药。

    “一块灵石？”

    雁千惠脸上露出迟疑的神色：“谁知道你这三株灵药还剩下多少药性没有流失？这样吧……你给我个添头。”

    “那个……你想拿什么当添头？先说好，太贵的的可不行。”摊主无奈地说道。

    雁千惠一脸嫌弃地在摊上翻拣了一会儿，忽然‘嗯’了一声，拈起一块拳头大小的土疙瘩，好奇地道：“我第一次看到三种颜色的土，不是染的吧？”

    “当然不是……这其实是……是一种蕴含了特殊矿物的土。”

    出于商人习性，摊主立即开始极力宣传自己的货物。

