
　　“情报有误，人质不在目标大楼。”庄世楷附身抱枪，带着一队人马藏在藏在掩体后方，在耳机中肃声讲道，同时不断侦测前方情况，

　　一栋一栋废墟、楼层的内部图像，全部呈现在他脑海。

　　一旦目标不在，马上切换一栋楼，仿佛切换电脑画面般迅速、准确、且犀利。

　　这时各国小队听见情报有误，顿时心头一紧，观察四周。

　　他们没人会否认庄长官的判断结果，因为多年的演习、作战当中，庄世楷展现出的侦测判断素养，异常惊人，已经在国际反恐组织中大名鼎鼎，无人敢于质疑。

　　而且庄世楷是本次多国联合行动，现场指挥官，他的话主宰就是军事命令，主宰每一名队员生死，关乎行动的成败。

　　特种作战三大守则：一，绝不质疑指挥官！二，绝不质疑指挥官！三、还是绝不质疑指挥官！

　　这是现实作战中的三大守则。

　　另外，只在夜间行动，不参加大规模交火，是撤退路线完善，则是另一个版本，教课书上的三大守则。

　　这时“海豹突击队”负责执行本次行动的上校队长“麦当奴”，听到庄世楷的是判断，立即出声报告：“长官。”

　　“是否取消行动？”

　　“进行撤退！”

　　情报优先是特种作战的一大特点，要是情报不对的话，最优选择不是强攻，而是进行撤退，重新组织进攻。

　　当然，军事行动是为政治目的而延续。

　　救出各自同胞是五国反恐小队的首要目标。

　　根据案件资料，恐怖份子很将会在今晚进行斩首，庄世楷再低头看看手表，分针只差三各，马上就要到恐怖份子“公开声明”的斩首时间了。

　　错过晚上的机会。

　　同胞会死。

　　行动将宣告失败。

　　恐怖份子声势大振，祖国人民丢脸面。

　　十几年后，这条斩首说不定都会被人在网络上不断翻出，视之为国家耻辱，同胞之痛。

　　“在那里！”

　　庄世楷不断侦测中，猛然扫描到三百米外的一座大楼。

　　大楼内有多达上百个看守者。

　　以附近刚刚被炮火犁过一遍的废墟而言，不应该会出现大规模的人群聚集。

　　偶有幸存者。

　　也该是以小家庭、小群体而存在。

　　因此，这栋大楼内的大规模人群，已经体现出一些疑点。

　　特别是当庄世楷拿起望远镜，亲眼看见有持枪者在楼层窗户处徘徊时，顿时就已断定目标。

　　要知道，人质所在地不是通过线人情报而来，是国际部门通过信号支援，卫星定位，以及乔装侦测而确定的。

　　在热点地区，全世界军事上最高级的手段，都将一一上阵。这与在有完整主权地区、执法力量强大的城市不同。

　　这里”线报”就是废纸，是随时都可能爆发的陷阱。只有靠科技、人员亲自确定的线索，才能是真正的情报。

　　因此，在港岛很有用的“线报”在热点地区无用，在热点地区能用上的各种军事技术，则不可能在港岛出现。

　　所以，人质没在目标大楼里，并不是出现陷阱。而是目标在昨晚转移了人质。可能是潜伏侦测留下痕迹，让目标察觉到不对。

　　同时，目标也加大了武装看守的力量，让行动难度边高。

　　“海豹”上校“麦当奴“的撤退申请，倒不是有意逃避，而是正常出发点下的战术意见。

　　虽然，多国特种部队间，各自存在摩擦。但是一旦联合行动开始，那么就会搁置所有的争执，将对方视为“战友”。

　　这是军人的基本素养！

　　也是胜利的基石！

　　何况，海豹早就被飞虎教训的服服帖帖，庄sir有什么指令，麦当奴根本连屁都不敢放。

　　这时庄世楷确定目标，出声讲道：“左前十点钟方向，三百米外一座六层高楼，左上角有轰炸过的痕迹，里面有大量武装份子看守。”

　　“我怀疑人质就在大楼内部。”

　　卫星通讯频道内。

　　声音响起。

　　各国队长全部抬起战术望远镜，开始观察前方目标。M.23sk.com

　　果然，他们马上就发现窗边的武装份子。

　　可这么多的废墟，这么遥远的距离，庄sir又是怎么在十几秒内判断、搜索出对方的？

　　真不愧是被誉为联合国“反恐兵王”的男人！

　　“本次行动不撤退！”

　　“继续执行作战命令！”

　　“各小队向目标发起进攻，GO！”

　　庄世楷一声领下，迅速端起起身前进。

　　“GO！GO！GO！”

　　各国队长立即放下望远镜，打出手势横举枪械，迅速向前攻进。

　　“GO！GO！GO！”

　　周星星、王石率领飞虎队小队紧跟其后，掩护在庄世楷左右两边，靠近目标大楼。

　　对于庄世楷而言，只要有拯救同胞的一丝机会，他就不会放手！不管面对多大危险都无所谓！

　　因为他这辈子只为同胞拼命！

　　多国反恐小队，开始按照预定计划，五路合围目标，很快就将目标大楼围拢。

　　营救计划在开始前，都有详细的既定路线、进攻路线，以及撤退路线。

　　这时目标大楼转移过位置，但是各种路线都不会变，因此大家配合还是非常默契。

　　“噗噗噗！”夜色当中，匕首划破脖子的声音不断响起。

　　庄世楷干净利落，抹掉一名武装岗哨的脖子后，迅速捂住对方嘴巴，将尸体轻轻放下。

　　几个哨点，周星星、王石、袁浩云等人都在做着同样的动作。

　　等到路线前的暗哨全部处理干净，庄世楷才带着队员不断上楼。

　　这时他们已经把枪械挂在背后，手持匕首作战，并且解开裤腿旁的手枪袋。

　　其他国家反恐小队，也在庄sir的指示下，开始拔除外围岗哨，陆续深入大楼地点。

　　有着“灵感侦测”帮助，整个拔除行动非常顺利，队员上到二楼，再上三楼，正在不断朝人质靠近……

　　月色皎洁，如玉盘光明亮。

　　硝烟弥漫，代替浓雾遮蔽视线。

　　在祖国家乡盛世如画的生活后，是另一批人在异国他乡的殊死搏斗……

　　废墟中残缺的高楼，与商场、酒吧街的画面拼贴在一起，世界好像充满魔幻主义……

　　“哒哒哒！”黑暗的楼道里，枪声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，252 只为同胞拼命！免费阅读。https://www.23sk.net 