    从灶台里捡出几根炭火，放在小炉上。

    大锅搁炉上，锅里的羊肉汤白滚滚翻腾着。

    羊肉早已经片好，摆了足足好几大盘。

    肖颖将洗好的青菜和尖蘑菇摆上，随后将蘑菇和萝卜扔进锅里。

    “博哥哥，面拉好了没？”

    “好了。”袁博问：“三冰还没回来。面还剩下不少，不如做几个鸡蛋饼吃，怎么样？”

    一旁的吴波赶忙抢答：“好啊！我很喜欢吃你们这边的鸡蛋饼，松软可口，香得很！”

    袁博点点头：“行，那我烙十几个来吃。”

    肖颖看着外头暗沉的天色，忍不住道：“我去隔壁找一找三冰哥。”

    孟二福站了起来，腼腆道：“要不……我去找吧。”

    肖颖摇头：“不怕，我去就成。二福哥，你给博哥哥打下手。”

    “好的。”孟二福赶忙凑去灶台边。

    肖颖裹上及膝大衣，匆匆开门去了隔壁。

    她拍门喊：“刘叔！刘婶！”

    好半晌后，刘叔哆哆嗦嗦走了出来，脸色不怎么好，精神也有些差。

    “小颖？有事呀？外头冷，快进来快进来！”

    肖颖进屋后，发现屋里亮着一盏小灯，厨房到处冷冰冰，一点儿星火也没瞧见。

    “刘叔，刘婶呢？你们吃晚饭没？三冰哥没在呀？”

    刘叔摇头：“三儿他中午吃饱收拾东西去出租屋那头。哦……他房间被雪给压坏了，跟同事跑去护城河旁边租了房子，应卯完这鬼天气后，开春收拾好房子再搬回来。”

    肖颖狐疑问：“他——还没回来？你们都没吃晚饭？”

    “没。”刘叔答：“最近都是三冰捣鼓吃的，他估计是收拾东西太忙。天冷得很，我们躺炕上舍不得起来。没事，等他回来随便弄点儿来吃就行。”

    这时，刘婶喊：“他爹，冷了！炕得再烧……冷冰冰的。”

    “哎！”刘叔应声，嗓音打颤，双腿抖啊抖，“院子里的柴湿了……我去阁楼上头拿。”

    肖颖皱眉道：“叔，天黑楼梯滑，别上去。你先进屋，别把门关上，我去端点儿吃的过来。你们等着啊！”

    “小颖！用不着麻烦！”刘叔很不好意思罢手。

    肖颖匆匆跑回隔壁。

    一会儿后，袁博端了一个小油炉进来，身后的二福捧着一个热气腾腾的小锅。

    肖颖一手端盘子，里头有肉有菜还有面，另一手提着一袋南方糖。

    刘叔和刘婶看得目瞪口呆。

    “那个……太不好意思！太多了！太多了！”

    东西很快都搁在炕上的小凳上。

    袁博抱来一大捆柴火，帮老人把炕烧热。

    刘叔拉住肖颖的手，一个劲儿摇头：“汤留下就够了，家里厨房还有些面团，将就吃点儿就行。这么些肉……不好收。”

    “就是就是。”刘婶裹着被子，笑呵呵摇头：“太多了……不太贪心都收下。”

    肖颖红着脸解释：“今天我们家双喜临门，又是我的生日。刘叔刘婶，你们甭客气。”

    “对对对！”刘叔恍然想起来了，“今天腊八——是你的生日！”

    刘婶不住点头：“是今天是今天，一直记得呢。一晃眼小颖长大了，都二十岁了！真快真快！”

    孟二福帮忙取来了筷子，让两个老人赶忙趁热吃。

    就在这时，刘三冰回来了！

    他一身寒气，脚步匆匆，并没有进里屋来，只站在门口黯淡处跟爸妈打招呼。

    刘叔欢喜极了，比划道：“你看！小袁和小颖送了好些东西来给我们吃——连炉子都搬过来了呢！”

    刘三冰呵呵笑了，道：“太好了！我还担心你们饿着呢！”

    “三儿，你还没吃吧？”刘婶招呼：“快过来吃。”

    “不了。”刘三冰解释：“阿博和小颖让我去隔壁吃呢！他们要请客！你们吃，吃完等我来收拾。晚些我煮水给你们泡脚。”

    语罢，他步伐匆匆又奔出去。

    袁博眉头微蹙，快速跟了出去。

    肖颖直觉他们有什么事瞒着众人，不好当着老人的面戳穿。

    “行，那我们也去吃了。二福哥，咱们先过去吧。刘叔刘婶，你们慢慢吃啊！”

    两人将门掩上，回了隔壁。

    厨房里，刘三冰已经将湿漉漉的军大衣脱下，放在灶台旁烤着。

    肖颖定睛看了看，吓了一大跳！

    “三冰哥……你怎么受伤了？天啊！你的嘴角流血了！还肿了！”

    孟二福也是吓得不行，惊呼：“怎么回事呀？你跟人打架了？跟谁呀？天啊！脸颊都肿了！”

    刘三冰却丝毫不在乎，笑呵呵蹲在灶台前烤火。

    “别焦急问，我现在冷得很呢！等我缓过劲儿再说。”

    两人见他没什么大碍，尽管心中有疑惑，忍下没再发问。

    袁博打来热水，取了一条白布扔里头。

    “快！把血迹和脸都洗一洗。手有没有伤着？”

    刘三冰摇头：“……没，脸和胳膊有些痛，其他都没事。”

    接着，他拧了白布洗脸，可能是伤口碰水痛，低低嘶了好几声。

    吴波则不知道从哪儿掏出来一个小药瓶，递了上前。

    “哥们，这是止痛消肿的好药，敷点上去。”

    刘三冰豪爽笑道：“谢啦！”

    很快地，众人围在桌旁开始吃喝起来。

    刘三冰喝下几口热汤后，爽快“啊～”一声，道：“舒坦！里头下了姜，热乎乎的浓汤一下肚，浑身上下立刻都舒服！”

    袁博刷着羊肉，分发给客人。

    肖颖和吴波中午吃了许多羊肉，对羊肉已经失去馋意，一边喝汤一边吃鸡蛋饼。

    孟二福用手肘捅了捅身旁的刘三冰，问：“你一整个下午干啥去了？咋还跟人打架？”

    众人都好奇看过来。

    刘三冰无奈苦笑：“咱虽不算斯文人，但也不是十七八岁的蛮小子，想咋干就咋干，想动手就动手。如果不是那人真欠揍，我又怎可能动手。”

    “谁欠揍呀？”孟二福狐疑问：“厂里的人？不可能吧？”

    刘三冰摇头：“不是……省城大医院来的一个泼皮无赖专家医生，叫赖吴春。”

    众人愣住了。

    吴波嘿嘿笑了，问：“你连医生都敢打？他弄错药给你吃了？”

    刘三冰“哎！”一声，颇无奈笑道：“如果是这样子，那还犯不上打他。都怪我妹妹功利心作祟，以为人家是大医生，还是省城大城市来的，自个巴巴往上凑，别人家给……骗了。”

    什么？！

    众人都惊呆了！

    这样的事情，男人们自然不好意思多问。

    肖颖压低嗓音：“小芳姐……现在没事吧？”

    刘三冰冷哼，低声：“怎么可能没事，整个医院都传遍了。那无赖原来在省城已经结过婚，有媳妇和孩子了，却跑来这边勾搭小姑娘！说到底，也是刘小芳自个没判断力和自制力。其他护士医生咋就不上当？偏偏就她上当？这事一个巴掌拍不响，对吧？”

