
　　谈完事，秦源赶紧把他那祖传秘方调制而成的药拿出来，足足有三十大包，放在钟瑾仪跟前。

　　“大人，这是属下调制的药粉，您可先行泡用。一包可用三次，三十包可以用一个月了。没了我再跟您配。”

　　这些药倒也不是他胡乱弄的，而是他花了足足八十两才买来的各种安神醒脑的药材，而且还加了些香料，非常好闻。

　　到时候香香的澡澡一泡，没准还能唤起这老女人的少女心呢。

　　而且药材都被他磨成了粉，这样就一眼看不出是什么了，看上去神秘感就增加了不是？

　　钟瑾仪不声不响地接过了药，也不说一个谢字，就出了门。

　　不过走到门口，忽然又想起什么，转身对秦源说道，“你知道什么叫密探么？”

　　秦源秒懂，点头道，“属下明白，就算别人拿刀架在属下脖子上，属下都不会暴露身份的。”

　　“既然知道，那你就收敛一点”，冷着声音，钟瑾仪说道，“下回你再敢在内廷卫闹事，她们要办你，本使就不管了。”

　　秦源陪着笑，说道，“上次那不是景王喝多了，来耍酒疯么？”

　　“耍酒疯？我看你也有点疯，跟他倒挺登对。”

　　钟瑾仪顿了顿，又道，“庆王仁，誉王义，景王疯，大成最出名的皇子就他们三个，你要好自为之。”

　　说罢，就即刻出门，消失在了黑暗之中。

　　秦源摸了摸下巴，心想钟瑾仪这话是什么意思？

　　说话不清，就好比钝刀子杀人，于老爷子的故事看样子她是没听过。

　　不过鉴于体内正气已咆哮多时，他也就先不想那些了，赶紧席地而坐，运气冲击中丹田。

　　嗡地一声，耳边又爆发出一阵轰鸣，继而浑身又是一畅，感觉世界更加清朗了。

　　到达五品上阶了！

　　什么都不管，他直接先将意识潜入鲁班锁，翻出了那本《墨修机关祖术》！

　　意识凝集于书上之后，只见眼前顿时出现了一片虚影，随即各式各样的机关图纸悄然显现，密密麻麻地排列在一起，粗一看足有五六百种，蔚为壮观！

　　这些机关中，有单独使用的，也有结合阵法使用的，有单体伤害的，也有群体伤害的，有气势宏伟的攻城、守城器械，也有精致小巧、杀人旅行必备的实用小机关，分门别类，不一而足。

　　这其中，有一些还散发着金光，一看就鹤立鸡群，与众不同的样子。

　　秦源将意识集中到其中一个金光闪闪的图纸上，只见那图纸顿时活动起了起来，将制作过程、使用方法、使用效果一张画面、一张画面地演示开来。

　　那张图纸叫墨甲，“墨家三大守术”的第二个。

　　低配版的墨甲，只是件可以大幅提高防御力的战甲。

　　但是只要你能得到足够的材料，就可以在各个部位加上机关，以出其不意地反击敌人。

　　比如在肩部，你可以取青齿妖鱼的牙齿，制作成类似捕鼠夹的机关。

　　一旦有人来抓你肩部，机关可自动激发，咬住对方手部，因青齿妖鱼的牙异常锋利，所以一旦被咬到，轻则重伤，重则断手。

　　因其过于“凶残”，那位墨家大宗师还非常严厉地做了一个“警告”。

　　“墨家光明磊落，用此机关者切不可于鱼齿喂毒，尤其不可抹药家之‘万蛊猩红散’，否则毒气由手入心极快，对方如非大宗师者七成要毒发身亡，便是大宗师，亦需分出正气抗毒，而导致出手变缓被人有机可趁，故而切切不可喂毒……呵呵。”

　　秦源看完，当时就“嘶”地倒吸了一口气，脸上再一次露出了对老前辈的崇拜之色。

　　前辈果然光明磊落，不愧为兼爱非攻的优秀墨者！

　　受教了受教了！

　　那么问题来了，怎么才能弄到“万蛊猩红散”呢？

　　咱不抹毒，咱直接浸毒，浸泡一下不就好了吗？

　　讲真，秦源现在对那位墨家大宗师的好感是越来越强了。

　　这位大宗师在败给剑修，确切地说应该是败给剑仙柴莽之后，一定心有不甘，所以才甘愿背负骂名，为提升墨家机关的威力绞尽脑汁。

　　虽然这的确不符合墨家精神，但换个角度，只有足够强、只有能存活，墨家的精神才能得到传承，才能让更多的人知道，不是么？

　　在那位大宗师心里，一定始终有一颗让墨家成为“世间第一显学”的雄心吧。

　　说起来，他也算是自己的师父，却还不知道他姓甚名谁，这让秦源颇有些遗憾。

　　或许等找到外头的墨者之后，能打听到？

　　若有那么一天，自己一定去他坟前磕几个头。

　　话说，墨甲上不光是肩部，而是所有部位都可以装上机关。

　　比如后背，可以在一层看似平整的外皮下，暗藏一百三十六根白刺短吻妖的尖刺，这种尖刺原本长在该妖的背部，锐可破金石，是其最强悍的武器。

　　安装在墨甲上后，敌人若一拳打来，则拳头直接穿刺，若一剑刺来，背上又有金刚陨铁的防护，只要刺在上面，便会触发机关，那些刺立即发射，把你射成刺猬。

　　前胸就更强悍了，直接做了个可容纳闪电的机关，且连通了双手，配合正气以后，可以手动制造出一个闪电磁场，对手至于磁场中要么被电晕，要么被电麻，达到禁锢的效果……

　　很高科技有没有？

　　然后，大腿、膝盖、脚部、双臂乃至裆部，全都可以加装机关……

　　这就是“墨甲”，而这仅仅只是五六百个机关当中的一个。

　　除此之外，九星连弩、长空刀车、九转回廊、影墙、陷地鬼手、机关树妖阵……全都是祖术级的东西。

　　秦源看到这里，已经是热血沸腾了。

　　一想到燕妃那头迟早会派人来杀自己，而自己的七品修为已经差不多人尽皆知，到时燕妃一定会派高手前来，秦源就迫不及待地想把这些机关布满整个坤西宫。

　　那这乾西宫得什么样子？

　　屋顶，纸人二十四小时全天候监控。院子里，地雷遍布，再配上雾偶，随时结个雾阵，让你晕头转向。

　　院子四角，弄上四个隐蔽的刀车，窗台外边屋檐下，放上三台掩饰过的九星连弩，台阶上全给它埋上鬼手，就是你一踩直接从地下伸出一只机械手抓你脚的那种。

　　还没进屋，就先给他结结实实地虐一遍，然后屋子里也到处给它布上机关，对方要是还能喘气，那就继续虐第二遍，那这安全感就蹭蹭噌地上来了。

　　加上自己还有钟瑾仪罩着，别说燕妃，就算誉王请大宗师来杀自己又怎样？

　　我墨家就是苟，你大宗师过来，就算搞不死你，起码也能用机关拖你个一时半会儿吧？等钟瑾仪一到，你敢在皇宫明着和内廷卫指挥使动手？

　　嗯，有了这些设备，只要规范操作，以后就能安全生产了。

　　……

　　不过现在还有一个问题，这些机关需要大量的妖精身体部位，要上哪弄？

　　秦源忽然想起，女帝老婆不是说清正司有存放妖尸的库房么？

　　反正他们清正司要自己帮忙的地方多着呢，加上女帝老婆这层关系，跟他们借点不过分吧？

　　想到这里，秦源就开始挑选要制作的机关，然后把需要的配件一一写下，这样等下次苏若依来就可以直接给她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第六十五章 规范操作，安全生产免费阅读。https://xs.23sk.com 