    李春花瞪着眼，振振有词道：“家里总统就几个碗，她要是隔三差五打摔一个，那咱们以后用啥装饭吃？而且一个碗也要两分钱了，咱们家可没那么多钱给她嚯嚯！”

    　　陈建业闭上眼，不想跟她一个女人掰扯，想着晚上吃饭的时候让大闺女上桌吃饭就是。

    　　*

    　　赵梅靠坐在床上，正在喝小米粥，里面还窝了三个鸡蛋。

    　　她生了孩子后就昏过去了，才刚醒没多久，这小米粥一直熬着都冒米油了，喷香扑鼻。

    　　最重要的是，她总算是给自家男人生了个儿子了！

    　　这一刻，赵梅整个人是从未有过的轻松舒畅，感觉腰杆都挺直了不少。

    　　“妈，我想吃一口。”二妮站在床边上眼巴巴地望着她。

    　　以前只要她一撒娇，赵梅都会给她吃的，然而这次却是犹豫了：“可是妈要给弟弟喂奶，如果不多吃点，身上不产奶，弟弟就要饿肚子了。”

    　　二妮噘着嘴撒娇道：“就吃一口嘛。”

    　　她目不转睛地盯着冒着米香的小米粥，馋得直咽口水。

    　　赵梅脸上露出为难之色，而陈建国直接就皱着眉呵斥出声道：“二妮，你咋这么不懂事？！你妈不都说了，那是要给弟弟喂奶！”

    　　万一饿着儿子可咋办！

    　　二妮愣了一下，没想到爸会因为这点小事凶她，顿时眼眶一红，带着哭腔吼道：“不吃就不吃！”

    　　吼完就转身跑回了自个的屋子。

    　　“二妮——”

    　　赵梅赶紧对大妮道：“大妮，你去看看，安慰安慰妹妹。”

    　　“知道了，妈。”大妮点了点头转身追了上去。

    　　赵梅又看向自个男人：“你不要对闺女这么凶。”

    　　陈建国却是闷声道：“以后家里的好东西都要紧着你，把咱儿子奶得白白胖胖的！”

    　　好不容易有了个男娃，一定要给他家里最好的！

    　　一提到儿子，赵梅的心就软了下来，眼里满是母爱的看向儿子有些儿皱巴巴的小脸蛋，心里稀罕地不行。

    　　她也希望儿子也能跟乖宝小时候一样，长得白白胖胖的，看着就有福气。

    　　大妮进屋后，就瞧见二妮趴在床上哭，赶忙上前安慰道：“二妮，妈刚生完孩子要补充营养才没给你喝的。我都知道你一直是懂事的，不哭了。”

    　　“我只是想喝一口解解馋。”二妮撑起身体，撇了撇嘴委屈巴巴道。

    　　以前爸妈都不会这样舍不得一口吃的给她的。

    　　大妮连连点头，又哄了两句：“是，我都知道。爸也是担心妈跟弟弟，昨晚的情况你也瞧见了不是？”

    　　二妮也就释怀了，毕竟昨晚的情况确实吓人，她们都要以为日后要没有妈妈了，还好最后母子平安。

    　　只是她还不知道，自个以后的‘苦’日子才真正要开始了。

    　　陈家人午睡结束后，扛着锄头下地干活儿，一路上遇到的人都在关心赫连娇的情况。

    　　“听说今早上，乖宝生病了？请了村里的赤脚医生都没用，还送到镇上去了？”

    　　“娃儿情况咋样啊？”

    　　“看乖宝平日里身体那么结实，精神头也好，咋看也不像是会生大病的啊！”

    　　……

