    听着唐洛的话，再看着赌桌上的二三五，周鹏脸色变幻着，越来越阴沉。

    他以为他是最大的赢家，没想到……最后的赢家，却不是他！

    这算怎么回事儿？

    螳螂捕蝉，黄雀在后？

    用这话来说，似乎也不怎么贴切。

    不光周鹏震惊，像老头儿他们，更震惊。

    周鹏出个豹子A就算了，现在连二三五都出来了，把豹子A给干掉了？

    他们齐齐看着唐洛，到底是怎么回事儿？

    荷官两只手放在桌子上，倒不是想玩什么千术，而是他两腿发软，已经站不住了。

    要不是用手撑着桌子呢，这会儿非得掉桌子底下去不可！

    牌是他发的！

    他心里有数，都该是什么。

    可打开一看，跟他发的牌，完全都不一样。

    他很懵逼，这到底是怎么回事儿？

    “呵呵，承让了。”

    唐洛看着赌桌上的众人，笑着拱拱手。

    “来，帮我把筹码……收回来。”

    “啊？哦哦。”

    女孩儿惊醒过来，可看看满桌子的筹码，又有些为难，这怎么收啊？

    一桌子了，托盘上也放不下啊！

    除非把桌子搬着了！

    “找人来清点一下吧。”

    唐洛对女孩儿说道。

    “好好好，我现在就去。”

    女孩儿忙点头，一转头，发现他们的领导啥的，都站在旁边呢。

    显然这场豪赌，已经把整个赌场都震动了！

    包括赌场的负责人。

    负责人看看唐洛，再看看周鹏，今晚这事儿，难办了啊。

    他是认识周鹏的，粤城周五爷，大人物！

    虽然他不知道具体发生了什么，但光从眼前看，似乎这年轻人……坑了周五爷！

    那么该怎么办？

    “怎么，赌场打算不认账么？”

    唐洛顺着女孩儿目光看去，落在负责人脸上，声音冷了几分。

    负责人触及到唐洛冰冷的目光，心中微颤，看来这位也不是一般人啊。

    再想想他们赌场也没做什么，完全可以置身事外，周鹏也不可能找他们麻烦。

    最重要的是，他刚想明白一个事儿，不管如何，唐洛能做局赢了赌桌上的人，那必定是个赌术高手。

    开赌场的，得罪这么个赌术高手，当真是大麻烦！

    所以，还是配合点好。

    反正这一桌子筹码，也不是赢赌场的，赌场没什么损失，何必得罪人呢！

    “这位先生，我马上安排人，清点筹码。”

    负责人念头闪完，吩咐了几句。

    很快，有专人上来清点筹码，记录在册。

    “局中局？你是怎么做到的？”

    周鹏双手撑着赌桌，身子微微前倾，看着唐洛，冷冷问道。

    “呵呵，这也不算是局中局了，算是局中局中局。”

    唐洛轻笑。

    “我不是说了嘛，我就是为了赚钱……本来想着与周老板六四的，可周老板不信守承诺啊，那我只能自己把钱收回来了。”

    听到唐洛的话，老头儿似乎也明白什么，声音颤抖着：“你……你们都知道？”

    “当然，你们的局，做得并不算高明。”

    唐洛点点头。

    “……”

    老头儿身子哆嗦着，从兜里拿出几粒救心丸，塞进嘴里。

    局，并不高明？

    他转头看向周鹏：“难道你……之前就看出来了？”

    “滚！”

    周鹏声音冰冷，他这正糟心呢，哪有心情回答这老东西的话。

    “老东西，趁我现在不想搭理你，带着你的人滚……不然，我让你们见不到明天的太阳！”

    听到周鹏的话，老头儿还想说什么。

    “你们还是赶紧离开吧，这位……是粤城的周五爷。”

    负责人说了一句，他也不想这赌场里见血。

    他知道，周鹏说到做到，绝对能让他们见不到明天的太阳。

    想到什么，他看向荷官，声音冷了几分：“你也参与了，是吧？”

    “我……”

    荷官哆嗦着，想说什么。

    “五爷，这事儿我也得给你个交代。”

    负责人说完，一挥手。

    “抓起来，砍掉他两只手，扔出去！”

    荷官与人联手做局，是大忌，对于赌场来说，影响也很恶劣！

    老头儿他们做局，那是他们私下里的事情，可荷官不一样，他算是赌场里的人。

    所以……这事儿赌场得给个交代。

    听到负责人的话，荷官再也撑不住了，吓得跌坐在了地上。

    很快，有人拿着刀过来，把荷官的手按在了赌桌上。

    “不，不要……”

    荷官脸色惨白，大声叫着，挣扎着。

    周围有胆小的客人，包括那些女孩儿，这会儿也都吓得闭上了眼睛。

    唐洛淡淡看着，并没有说话，每个人都要为自己的所作所为，付出代价。

    既然做了，那就该承担相应的后果。

    至于因为他，这局才破的，不然周鹏看不出来啥的，唐洛也没任何心理负担。

    做了，就是做了，扯别的没用。

    咔嚓！

    一刀落下，鲜血飞溅。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起。

    咔嚓！

    又一声。

    “啊……”

    荷官惨叫着，疼得颤抖着。

    周鹏自始至终，都没看他一眼，他一直在盯着唐洛，眼中杀机涌动。

    “五爷，满意么？”

    负责人问了一句。

    “扔出去！”

    终于，周鹏冷冷开口了。

    “打我周老五主意的人，必定……要付出代价。”

    这话，他是说给唐洛听的。

    唐洛没搭理周鹏，而是看看赌桌上染血的筹码，淡淡地说道：“就不能换个地方砍，都弄上血了。”

    “呵呵，这位先生，那也不耽误清点，该多少，是多少。”

    负责人笑笑，一挥手，已经昏死过去的荷官被拖走了。

    “小子，这些钱，你敢拿吗？”

    周鹏依旧没坐下，冷冷问道。

    “为什么不敢？老子凭本事赢的钱，怎么不敢拿？”

    唐洛有些不耐烦了。

    “好，很好……”

    周鹏怒极而笑，他大意了。

    其实他早该想到，既然唐洛已经看破了局，而且想要破局，又怎么会没准备呢。

    倒是他，觉得自己的牌最大，可以通杀，忽略了！

    不过，他心里对唐洛也起了杀意，敢耍他的人，不是没有，但不包括眼前这个年轻人。

    所以……唐洛死定了！

    唐洛点上烟，不再理会周鹏，而是抓起女孩儿冰凉的手，握了握，安慰了一句：“别怕，砍两只手而已，又没死人……”

