    处女宫门口，星矢缓缓睁开了眼，感觉浑身的剧痛感，都减轻了不少，并且还伴随着一波波温暖的潮汐席卷全身。

    自己这是被治愈了？

    记得只有丁力会这种治愈法吧。

    难道丁力也来了？

    他抬起头，看到了面前站着的魔铃。

    “魔铃！你怎么会在这里？”

    星矢站起身，不由地奇怪：“艾欧里亚在哪里？为什么这里是处女宫？”

    “星矢，你真是让我太失望了, 竟然晕了过去。”

    魔铃微微皱眉：“就你也配当我的弟子？”

    面对口气严厉的魔铃，星矢有些不知所措，因为魔铃姐姐从来没有对他这么严厉过。

    估计是自己战绩太差，惹得魔铃姐姐生气。

    “穿着这件天马座圣衣吧，纱织小姐, 不……雅典娜需要你来拯救。”

    魔铃没好气地指了指身旁一件崭新的圣衣。

    “这……这外形是天马座圣衣？”

    “我明明记得, 我的圣衣被击碎了。”

    星矢有些纳闷地看着眼前的圣衣，总觉得这件圣衣哪里不太一样。

    在小宇宙的启动下, 这件天马座圣衣立刻飞驰般穿戴到了他的身上。

    圣衣闪耀，小宇宙再次燃烧！

    星矢只感觉圣衣中的小宇宙异常充盈，体内的小宇宙也随之遥相呼应。

    而且自己胸前的两个护心镜已经消失，这件圣衣的覆盖面积要比之前的天马座圣衣覆盖面积大上不少。

    天马座圣衣重新进化了？

    “魔铃……这是怎么一回事？”

    星矢惊讶地望向了魔铃，觉得不可思议。

    自己的圣衣在面对艾欧里亚的时候，明明是被击碎了。

    “星矢，没时间解释，现在火时钟第六个火焰已经熄灭，你必须要加快速度……记住，纱织小姐在等着你们！”

    魔铃催促道。

    看了眼火时钟，星矢点点头，二话不说, 一头冲入了处女宫。

    。

    “到了处女宫那个扶弟魔一辉也该出场了吧！”

    魔铃身形变化，丁力显现出了真身, 开始用念力窥探着处女宫。

    结果发现处女宫中毫无动静，星矢就这么穿过了处女宫, 没有受到丝毫的阻碍。

    “怎么回事？沙加不在处女宫？”

    他有些疑惑：“明明他的小宇宙还在，人取不出来？”

    沙加不出来迎战四小强，扶弟魔一辉就不会出来对战沙加，一辉的作用就无法发挥出来。

    虽然不影响剧情走向，不过沙加的举动是非常奇怪，甚至让人感到不解。

    不守宫，对于黄金圣斗士来说，绝对是失责的，任何黄金圣斗士都应该受到惩罚。

    作为教皇，即使沙加忠于自己，这种行为自己也是绝对不能忍的。

    看样子自己得给这位上上课，顺便来一套吃喝拉撒连招。

    “沙加，我来喽！”

    “即使是黄金圣斗士，不好好工作，那也是要挨罚的。”

    丁力大步迈入处女宫中。

    果然，处女宫中冷冷清清，什么人都没有，简直是一条大路进罗马，星矢等人肯定是毫无阻碍地通过处女宫

    沙加这算不算渎职？

    “肯定是躲在裟罗双树园。”

    丁力直接推开了处女宫内裟罗双树园的大门。

    裟罗双树园一片鸟语花香，说不上来的祥和美景，仿佛进入了世外桃源。

    而沙加就枯坐在那两颗裟罗树下，一动也不动，身上的小宇宙若有若无，忽明忽暗，似乎在感悟着什么。

    这显然是佛门中所说的入定状态。

    也就是说沙加一直在感悟着什么。

    不用说，肯定是在领悟第八感。

    问题是，这第八感可不是打打座就可以感知到的，你坐多久都无法感知。

    “喂，沙加，你这入定也入得太深了吧。”

    丁力直接询问对方：“你已经放过了四个青铜圣斗士，不对，是五个青铜圣斗士，我刚刚感受到了不死鸟一辉的气息。”

    “教皇陛下，请你帮我一个忙。”

    沙加突然开口说话，缓缓提出了自己的要求：“请教皇陛下杀了我！”

    “杀你？”

    丁力挑了挑眉头。

    沙加的要求既在情理之中，也在预料之中，但还是让丁力吃惊。

    第八感阿赖耶识的，确实不是那么容易才能感悟的，能感悟第八感的黄金圣斗士历代都是屈指可数。

    即使上一届黄金圣斗士强者云集，领悟八感的圣斗士們连一只手都没有。

    这一代黄金圣斗士中只有沙加一个人自悟了第八感。

    并且第八感可以超越生死，所以只有在面对必死的情况下，小宇宙燃烧到超越生死，这才有可能感悟到传说中的第八感。

    “我在想有没有可能换个简单点的办法。”

    丁力来到沙加身边，将手按在了沙加的肩膀上：“我可以带你感受第八感，沙加，将小宇宙燃烧到极限。”

    沙加猛然睁开了自己紧闭的双眸，他开始燃烧小宇宙。

    丁力是直接将自己领悟的第八感传递给了沙加，带着对方直接进入第八感境界。

    顿时间，沙加便察觉到自己的小宇宙一下子拔高，他感受到原本被称之为究极小宇宙的第七感小宇宙，竟然在陡然间提升并升华。

    原本强横的第七感小宇宙，犹如突然升空的火箭，疯狂飙升，直到突破了大气层，来到了外太空。

    天地！

    宇宙！

    大自然！

    他的小宇宙似乎融入到了整个宇宙中，也感受到那浩瀚无边的宇宙。

    四周有日月星辰闪耀，有广袤无比的宇宙空间，只能感受到自身的渺小。

    沙加能感受到那种小宇宙的极致升华，还有那种天地间的法则大道。

    自己能感受到整个大自然和整个世界，仿佛自己化身成了自然，成为了宇宙中的一员。

    突然，沙加睁开了眼眸，身上的小宇宙停止了燃烧，一切感悟都戛然而止。

    沙加一副大梦初醒的模样，碧蓝色的眼眸中充斥着一丝灵光与觉悟。

    “原来这就是神佛的境界，第八感！”

    “要感悟这种小宇宙，必须要领悟生死之秘。”

    沙加眼神坚定：“教皇陛下，请赐我一死，用你最大的攻击，杀死我！”

    “喂，当真？”

    “当真！”

    “可我现在还不太想啊！”

    “请教皇陛下出手。”

    “不想出。”

    丁力微微摇头。

    “那就请陛下还我木栾子念珠。”

    沙加伸手。

    “没有，不还，还了阿释密达要找我麻烦。”

    丁力立刻摇头。

    想要念珠没门，借了不还也是神权特许。

    我是教皇，我就不还，底气足，嘿嘿！

    “那就没办法了！”

    沙加深吸了一口气，猛然燃烧小宇宙：“教皇陛下，请恕我无礼了。”

    “处女座最大奥义—天舞宝轮！”

    刹那间，丁力就被拖入了天舞宝轮的战阵……

    ——

    手里有月票的圣斗士可以投下，没有月票，推荐票有成，谢谢

