    王崇渡过了三灾，积蓄也已经充盈，但想要突破境界，还欠一个微妙的契机。

    演天珠出的主意，是让他去体验尘世红尘，王崇思忖，左右没事儿，出门走一走也好。

    他也不定目标，也不推算，更不使用法术赶路，只是兴之所至，便闲云野鹤而去，兴尽便行，绝不拖沓。

    如此数年，王崇以凡俗之人的身份游历，也没走许多地方，毕竟凡俗之人，只靠双脚，天下皆是漫漫长路。

    这一日，王崇在一处山村呆了数月，给一户人家的村学，做了一段时日的西席，又静极思动，辞别了东主，结了束脩，便背了一个包裹，随意西东。

    他上午出发，到了晚间，算计行不过七十里山路，但却已经见不到人家，只有荒山野岭了。

    王崇当然不怕什么山精鬼魅，林间的野兽，只是也懒得乘夜行路，正准备寻一个干净的地方，走了一段路，却见老林间有一处屋檐探出。

    王崇笑道：“遮莫有做寺庙，岂不是好落脚。”

    他抖擞精神，走了过去，却发现这座寺庙虽然荒败，却居然有人，一个浓眉大眼的书生，正在烤火，还煮了一锅热水。

    书生见到王崇，亦是读书人打扮，本来还有些戒惧，却终于放下心来，叫道：“这位兄台欲去何方？怎么也走来如此荒僻之地？”

    王崇笑道：“我从小读书，就不爱科举，只想走遍天下，瞧遍世上的名山大川，风光秀丽之地。故而父母老去，就变卖了家产，孑然一身，四处游历。”

    “不久前刚才七十里外的罗家村，做了几个月的西席，积攒了五两银钱的路费，便又启程。”

    书生听得悠然神往，笑道：“兄台果然潇洒，小弟却没有这般悠闲。我是台州人士，家中有一间铺子，贩卖布匹为生，此去是为了收账。”

    王崇见这书生，穿的是一身糙布衣衫，知道他还未有功名，只是读书，未有进学，就不甚在意了。

    这种书生多半都是读书不成，好歹识得几个字，不是帮衬家里做生意，就是去帮人做账房，连做教书先生都不够。

    王崇就算不修仙，读书也是颇有才学，当年结交的也是有名的才子，跟这种读书不成的书生，真没太多话可说。

    书生倒是对王崇颇有些兴趣，问道：“兄台都去过什么地方？可否跟小可说一说？”

    王崇笑道：“本来该跟兄弟攀谈一番，只是走的疲倦了，不想说话。”

    直接拒绝了书生，自寻了一块地方，袖袍一拂，使了一个避尘咒，把灰尘扑散，就盘膝坐下。

    书生见他闭上了双眼，也不好打扰，只是小心看着锅里的热水，悄悄丢了几个树皮模样的东西煮了起来。

    过不得半个时辰，天色就已经极黑，除了庙中的火堆，再无一色光亮。

    书生胆子也不大，故而早就准备了好些柴火，连续添了几次，让火堆烧的甚是旺盛。

    锅中煮的东西，渐渐发出一个腥气，书生叫了王崇几声，见他不答，就自取了一块粗面饼子，就着锅里的东西，吃了几口。

    书生刚吃了一半，就听得外头有一声凄厉的尖叫，不多时尖叫声就越来越近，又复有呼哧呼哧的重声喘息，在附近响起来。

    书生刚叫了几声，见王崇还是没有反应，就把包裹中的一根木棒抽了出来，抱在怀里，盯着庙外。

    王崇运炼山海经的法力，忽然眉心一冰，演天珠送出一道凉意：有两头妖怪。

    王崇哂笑道：“世上还有什么妖怪，值得我关注？”

    演天珠送出一道凉意：八大奇妖有三个，你须斗不过。

    王崇顿时语塞，天下八大奇妖，有三个是太乙境的妖圣，他倒是的确打不过。但王崇又何必去斗？如今他跟白莲花童子关系不错，毕竟那是应扬的夫人，西方二妖圣也不会为难他。

    至于佛圣儿，他师从金蝉长老，虽然学的不是佛法，但性子也颇佛性，隐居不住，根本就不会轻易跟人斗法。

    演天珠这般说，就是故意给他下不来台。

    王崇冷哼一声，说道：“东土哪来的太乙境妖圣？”

    演天珠送出一道凉意：海里就有一个。

    王崇想起被所困的那条老龙，顿时无语！他刚要驳斥，演天珠送出一道凉意：其实毒龙寺还有一头。

    王崇本来就想说，东土不算海里，此时再无话可说，忍不住问道：“那条毒龙果然有太乙境的修为？”

    演天珠送出一道凉意：铁犁老祖的道化身！你说有没有？

    王崇顿时不想说话了。

    他当年就隐隐有猜测，红叶禅师的道化身，乃是大肉球，铁犁老祖的道化身，说不定更为诡异，也猜测过是不是那条毒龙，只是早年他道行太低，想象力也不够丰富，后来功力高了，反而懒得猜测。

    那条毒龙嘱托过他事儿，只是王崇总觉得不是好事儿，就没敢去，此时跟演天珠，却没想到这破珠子，居然点破了这件事儿。

    王崇思忖了一会儿，问道：“你为何不跟我早说？毒龙是铁犁的道化身，他岂不是知道了好些秘密？”

    演天珠送出一道凉意：我知道的事儿多了？还能都跟你说？铁犁那种看着乱七八糟，其实狡猾的跟阴定休有的一拼的老鬼，本来就知道好些秘密。

    王崇忽然若有所思，心道：“铁犁的道化身，若是那条毒龙，为何这条毒龙却似乎有自己的神智？我所见不管是旧日大师兄季观鹰，血如来，还是红叶，道化身都是毫无灵识之物。玄叶根本没有道化身……”

    “他出关第一件事，就是去寻我师父演庆，莫不是……其实不是去犯蠢，是商量什么事儿？”

    王崇正在思考，这些当时并无在意，此时想起来，却不知道蕴含了多少深意的细节，却听得寺庙外，有个脚步声响起，只是这脚步声，不是一步一步，却是扑通扑通，扑通扑通，好像在跳着进来。

    他微微睁眼，却见那个萍水相逢的书生，紧张的握着手里的棒子，不住的在擦汗。

