    “你给玉玺，给降书，还是因为我。对吗？”

    他雪白牙齿咬着舌尖，刺痛一瞬间令他更加清醒，都很坦然的应下：“对。”

    染白始终都在看着墨离衍，没有移开半分目光，桃花眼深处像是染了血，没有任何的光。

    她的视线锁定着年轻帝王的眉眼，在停顿了良久，就在墨离衍以为染白不是再问的时候，她终于开了口。

    问的很轻：

    “你做这一切……是因为爱我。对吗？”

    这是最后一个问题。

    也是所有问题存在的根本。

    就那样轻的语气，那样淡的问话。

    却让墨离衍每一根神经末梢都细密颤栗了起来，那埋藏在心底最深处的，不易察觉的感情就在这样毫无预兆的情况下，在这个六月夏季，漫漫深夜，无人问津的空荡黑暗中彻底暴露出来。

    生生剖开在染白面前，分明是这样温暖而炽热的夏天，却依旧冷的发颤，仿佛坠入了冰窟当中，寸寸凝结成冰。

    冷情心上剖，是恩也是劫。

    墨离衍不知道自己究竟用了多大的力气，薄唇几次启合，都找不到自己的声音，难以发出任何一个音节，甚至那一瞬间是冰冷凶狠的疼。

    他说：“对。”

    简简单单的一个字，重若山川河流，承认了一切。

    染白听着这么一个字，良久也没有任何的动作，在消沉难堪的黑暗死寂中，她很轻很轻的眨了一下眼睫，然后又用力的飞快的眨了好几下，隔绝了她眸底深处一切情绪。

    少女缓缓后退了一步，再退一步，逐渐与年轻帝王拉开了距离，几步之遥的相距，隔出了天涯海角。

    墨离衍可以听得到少女的动作，他能感觉得到那人是在远离他。

    远离。

    棉絮仿佛堵在了血管里，透不出气，连呼吸都是困难的，窒息的感觉弥漫。

    墨离衍问出了一句话，每一字都要停顿很久，无数次在舌尖滚动，蕴含了无数苦涩疼痛的意味，字字如刃泣血：

    “这样的感情……让你很恶心是吗？”

    染白没有说话，一句话也没有说。

    她就站在那黑暗中沉沦着，谁也不知道她在想些什么。

    在漫长的无声的时间过去之后。

    “算了。”她忽然开了口，嗓音又轻又淡，如同一缕飘渺云雾，随时都会湮灭在天地，是最平静最矜贵的语气，也是这世间最无情最冷漠的言语。

    就这言简意赅的两个字，轻描淡写的，落在耳畔，无数次萦绕，无数次回想。

    却在顷刻间令墨离衍如坠万丈深渊，生不如死。

    当初，

    在瑾王府暗牢的时候，

    面前的人，也是用这般轻淡漠然的语气，风轻云淡的说。

    ——“算了啊。”

    这两句话穿过了时光的洪流再次重叠在一起。

    当时的墨离衍并不明白这看似简单的三个字究竟蕴含了什么，他现在终于明白了，可一切已经晚了。

    原来，

    他在那个时候就已经亲手弄丢了她。

    不，

    或许更早。

    “墨离衍，别爱我了。”染白垂下了眸光，平平淡淡的说：“不值得。”

    她已经回不了头了。

    也不会回头。

    从来也不。

    “凭什么？”年轻的王在黑暗中眸光碎裂，微微摇晃开来，连带着嗓音也是破碎的：“我说值得，那就值得。”

    染白没有讽刺墨离衍所说的话，却也没有任何认同，态度一直是平平静静的，如同局外人般。

    她将那紫檀木盒子重新递给了新帝，白皙指尖轻轻抵着木盒边沿，温度冰凉，嗓音也是寒的：“物归原主。”

    墨离衍虽然没有看，可是在染白回来的那一刻，他就清楚，这个人一切都明白了。

    “这是我送给你的。”他没有伸手去接，冷然又决绝：“你若不喜欢，扔了便是。”

    染白面无表情的看了看他，直接将那举足轻重的一国玉玺扔到了旁边的桌面上。“你自己打下来的江山，你就这么不要了是吗？”

    墨离衍回答的没有任何犹豫，冰冷又固执的：“不要。”

    染白低低嗤笑了一声：“你行。”

    墨离衍静了少顷，收拢在袖口中的修长手指攥的很紧，白的发青。

    最终，

    他却一副从容淡然的模样，拼命克制着蛊毒肆虐的剧痛，走向了旁边的桌面，那一双苍白的几乎接近半透明颜色的手指执起了酒盏，动作很慢又雅致，格外静穆珍视，仿佛倒的不是一杯普普通通的酒。

    他一连倒了两杯酒，转身轻缓走向染白，他端着酒杯，眉梢似有浅笑，格外优雅尊贵，每走一步，都似走在深渊中。

    就那样逐渐靠近染白。

    直到停在了少女公主面前。

    将其中一杯酒伸在半空中，递给了染白，浓郁的烈酒酒香弥漫在空气中，遮掩了不少他身上的血腥味，帝王气度深不可测，落下的嗓音凌冽好听。

    “陪我喝一杯吧，就当是最后一杯了。”

    染白垂眸，看了一眼那晶莹剔透的烈酒，又冷冷淡淡的看着墨离衍苍白如雪的脸色，以及薄唇勾起的一抹弧。

    她在那一瞬间想起了当初宫宴之上，

    瑾王殿下隔着灯影辉煌，遥遥举杯的画面，四周是世家朝臣欢颜笑语的喧嚣声音，可他却仿佛是静止的一副画，冷情矜贵，世上无双，就那般举杯于她的方向，始终不落下，深沉淡然又浅笑吟吟的从容姿态。

    任是谁也看不出来，他在这般风轻云淡的表面下，承受了多大的痛苦。

    亦如现在这般。

    在这寂静无声的暗室当中，

    染白最终接过了墨离衍递过来的酒，她盯着那晶莹的酒水，当着帝王的目光，没有任何停顿，干脆利落的一饮而尽，半滴未余。

    墨离衍看着这么一副画面，也将杯中酒饮尽，微微仰眸间，颈线干净流畅，弧度精致蛊惑的喉结微微滚动。

    染白在几个瞬间感觉到了异常，可是她一句话也没有说，亦没有反应。

    在感觉到少女晕过去的那一刹那，墨离衍在第一时间伸出手，揽住了少女清瘦纤细仿佛一折就断的腰枝，阻止了染白直接倒下去。

    年轻帝王长身玉立，就那样静静站着，拥着昏迷的少女，贪恋这久违的温度。

