    陈雪琪家中的几本电影理论还是不错的，王轩看得津津有味，就在此时一股浓浓的烧焦味以及油烟味传来，王轩担心发生火灾，赶紧从书房里出来。

    但见陈佳琪家中的厨房浓烟滚滚，王轩在消防栓旁随手抄了个灭火器就跑了过去，跑到门口的时候，却见陈雪琪有些灰头灰脸地从厨房里走了出来，手里还端着盘乌黑乌黑的东西。

    王轩看了一眼，硬是分辨不出陈雪琪端的是什么，问道：“怎么了？着火了吗？”

    “什么着火了。我在做菜呢。”陈雪琪俏眼白了王轩一眼。

    “做菜？就这架势，你告诉我在做菜？大型火灾现场也不过如此吧？”王轩闻言目瞪口呆，指了指厨房里的浓烟。

    有点不放心，王轩还是进去厨房检查了一遍，没发现什么异常之后，随手打开油烟机。不久之后，厨房里的油烟总算渐渐散去。

    “我不知道怎么打开油烟机。”陈雪琪俏脸一红，解释了一句，尔后想起了什么，高兴道：“王轩，快尝尝我做的红烧肉，看看做得怎样。”

    “红烧肉？哪啊？”王轩问。

    “这。”陈雪琪将手中端着的盘子递到王轩面前。

    “所以这黑不溜秋的东西就是红烧肉？”王轩目瞪口呆。

    “对啊，快尝尝..”

    “不要不要！打死都不要，我怕会被毒死！”王轩的头摇得像拨浪鼓一样，求生欲很强。就陈雪琪手中端着的这盘东西，简直比黑暗料理还黑暗料理...

    “...你不尝我自己来。”陈雪琪气鼓鼓地说道，拿起筷子夹了块放进自己的嘴里，神气地看着王轩，咀嚼了几下，再然后....

    她的脸色很快垮了！

    “呸呸呸！”陈雪琪赶紧将嘴里的东西吐出来，然后去卫生间漱口。

    等她回到客厅之时，却见王轩一脸憋笑的样子。

    “想笑你就笑吧。”

    “噗！”王轩闻言笑喷了。

    “你还真笑啊？”

    “不好意思，我不想笑的，但实在忍不住，见过傻的，没见过那么傻的，居然有人做完黑暗料理之后自己尝。哈哈哈。”王轩乐道。

    “你才傻！你做的才是黑暗料理。”陈雪琪闻言向王轩扑了过去，将王轩压在身下，用粉拳敲打王轩的后背。倒也没太用力，反正王轩感觉就像按摩一样。

    陈雪琪的体香很好闻，有种空谷幽兰的感觉，淡淡的体香自陈雪琪身上传来，再看着陈雪琪近在咫尺的俏脸，一时之间王轩竟有些心猿意马。

    “不行，这样下去会出事的。”王轩心道，暗暗掐了把自己，将自己从胡思乱想中拉回了现实。

    “别打了，你走光了。”王轩道。

    “切，快入冬了，我又没穿裙子，怎么走光？”陈雪琪横了王轩一眼，话虽如此，由于家里都开着暖气，她身上穿得其实也不多，除了内衣之外，上身就穿了件普通的V领T恤。而且，她此时的姿势着实有些不雅观，所以赶紧从王轩身上爬了起来。

    “色狼！”陈雪琪又横了王轩一眼，来掩饰自己的心虚。一想到刚刚她居然直接扑到王轩身上，她的心跳就跳得很快，还有些不可思议。

    从小到大，她对于男生其实都有些天然的抵触，所以她到现在还没谈过恋爱，甚至连男性朋友都没有几个。绝对想不到有一天她居然会扑到一个男子身上.....

    可怕的是，回想起她刚刚扑到王轩身上的动作，她除了有些羞涩之外，内心竟然没有任何抵触....

    此外，此前陈雪琪也绝对没想过，有朝一日她居然会撒谎邀请一个男人到家里，孤男寡女共处一室，还亲自去菜市场卖菜，打算亲自下厨招待他。

    疯了吧？陈雪琪真的觉得自己有些疯了。

    “讲道理，我怎么就成色狼了？”王轩说道，可不知道陈雪琪想了那么多。

    “反正你就是色狼。”

    “.....”行吧，跟女人讲道理是行不通的，王轩转移话题：“叔叔阿姨呢？怎么会是你做饭？”

    “临时有急事，飞燕京了，今晚是回不来了，我爸妈让我招待好你，本小姐才亲自下厨，这可是本小姐的第一次，你不领情也就算了，还敢嘲笑本小姐，欠打！”陈雪琪说道。

    “好嘛，我错了，我向你诚恳道歉。”王轩说道。

    “就一句口头道歉？”

    “那你想怎样？”

    “你教我玩《Cross Fire》。”

    “没问题。你经纪人应该是郭虹吧？其实我最近也在带她玩《Cross Fire》，到时你一起就行了。”在王轩说道，在他看来，教一个是教，教两个也是教。

    “嗯哼！所以虹姐口中的逍遥大神就是你咯？之前还骗我说你不会玩这个游戏。”

    “...也不是骗，我之前真没玩过这个游戏，也没想到自己居然能玩得那么好，可能这就是天赋吧。”王轩说道。

    “切。不追究这个。不过我说的你教我玩游戏不是像虹姐那种网络教学，而是你在现实里手把手教我玩《Cross Fire》。”

    “这....”

    “不行吗？你刚还说向我诚恳道歉呢。”

    “不是，只是这孤男寡女共处一室...我怕传出去对你名声不好。”

    “我都不怕你怕什么？怎么？你还怕我吃了你不成？”

    “也不是，你怎么那么执着学这个游戏？”

    “...之前有人利用国际舆论，利用国外那些《Cross Fire》代言人，抹黑我，炮轰我，想让腾信游戏把我这个《Cross Fire》代言人拿掉的事情你不会不知道吧？”

    “......”这事王轩还真不知道。

    陈雪琪直接找了当时的热搜头条内容给王轩看，王轩看完之后，总算对事情有了个大致了解。

    “也就是说，还有将近一个月，你要上台与一些职业选手同台竞技？”王轩问。

    “对。还有那几个国外的《Cross Fire》的代言人，也会登场，我不想输给他们，所以你就在现实里教教我嘛。”陈雪琪楚楚可怜地说道，不自觉地用了些许撒娇的语气。

    杀伤力很强！但王轩抵挡住了。主要王茜最近也经常对他使用这招，一开始王轩还抵挡不住，现在嘛，总算产生免疫力了。

    “行吧。不过我偶尔会没空，不一定能每天教你。”话虽如此，王轩还是答应了下来。主要陈雪琪当初接这个代言的时候问过他的意见，他当时给的建议是接，所以王轩觉得这事他也有一定的责任。

    “耶！”陈雪琪比了个胜利的手势。

    看，戏演完了！

    王茜得逞的时候，也经常给王轩比这个胜利的手势。

    “王轩，我爸妈不回来了，我又不会做饭，现在看来...估计咱们只能点外卖了。”陈雪琪说道。

    “不能出去吃吗？”

    “肯定不能啊！我的身份...”

    王轩一想也是，他还好，陈雪琪的身份真不适合。

    “外卖不营养。而且干不干净不好说。阿姨买了很多菜吗？”王轩问，前世，自从他点了一次外卖吃坏肚子之后，王轩就没点过外卖了。

    “是啊，也不知道他们这次出差要多久，我估计那些菜得浪费了。”陈雪琪道。

    “要不我来试试？”

    “啥意思？你来做饭？”

    “嗯。不过魔都的菜我不会做，你介意湘菜吗？不介意的话，我倒是可以试试，不过手艺不敢保证哦。”

    ......

    陈雪琪自然不会介意。

    于是王轩开始下厨。陈雪琪则在一边，看着王轩那熟练的动作，看着那一道道从锅里出来的色香俱全的菜，陈雪琪差点眼冒星星了。

    由于只有两个人，王轩只做了四道菜。

    开饭的时候，陈雪琪破天荒地吃了两小碗饭，都顾不上淑女了。

    “太香太好吃了！感觉比我小时候在湘江吃到的那些星级厨师做出来的还正宗。”陈雪琪说道。

    “你小时候去过湘江？”

    “对。我爸妈当时被调去那边工作，我当时还小，他们不放心我一个人在家，就把我接了过去，我还在湘江上过学呢。”

    “哪所学校？说不定我们还是校友呢。”

    “八小。”

    “......”王轩那句校友只是玩笑，没想到成真了，他小时候也就读于八小啊。等等，看着陈雪琪水汪汪的大眼睛，王轩突然想起了一个人。

    “你在八小读了多久？”

    “没多久，我连班里的同学都没认清呢，我爸妈工作突然又变动了，然后我只好跟着转学了。怎么？”

    “我小时候也在八小上学。”

    “不可能，你骗我的吧？哪有那么巧的事情。”

    “你当时是不是在一年三班？”

    “啊？你怎么知道？”

    “......”得，王轩确认了，陈雪琪就是当时王茜班上那个转校生，那个他小时候看了一眼就跟王茜开玩笑说，长大后要娶来当老婆的女孩。

    难怪他第一眼看到陈雪琪的时候，就有种熟悉的感觉。

    可这也太巧合了吧？巧合到王轩都有些难以相信。人海茫茫，小时候只有几面之缘的两个人，十几年后还能相遇，还能坐在一起共进晚餐，这也太玄幻了吧？

    “王轩，你是不是调查我？”见王轩不说话，陈雪琪追问道。

    “切！我犯得着调查你吗？都说了我也在八小，当时还见过你。你对班里的人还有没有印象？”王轩道。

    “啥意思？难不成你还是我同班同学不成？不可能！我小时候多次转校，当时在班里年龄算是偏大两三岁的。你与我差不多同岁，若是我同班同学，我不可能不记得你。”

    “我自然不是你的同班同学，不过我有熟人是你的同班同学，当时除了你之外，你们班最漂亮的小女孩是谁？还记得吧？”

    “最漂亮的小女孩？你说的是王茜？”陈雪琪脱口而出。

    “那是我妹！”

    “...好嘛，原来如此。”陈雪琪说道，瞥了眼王轩，心说这一家子基因也是够逆天的。

    老实说，对湘江八小的那些同学，陈雪琪几乎已经忘记了，但对于王茜，她却绝对忘不了。因为王茜太漂亮了，粉雕玉琢，像个公主。也就自己是个女的，若是男的，还真舍不得转学。

    哎哎哎！陈雪琪，你胡思乱想什么呢。

    “话说王轩，你这厨艺是怎么学的啊？”陈雪琪转移话题。

    “我爸以前开餐馆的，忙不过来的时候，我经常帮他做菜，一来二去也就会了。”王轩说道，其实王轩的厨艺好除了这个原因之外，还与他前世的经历有关。

    前世他是个孤儿，出了孤儿院之后，只能靠自己，经常自己做饭，厨艺自然差不到哪里去。

    吃完晚饭之后，王轩和陈雪琪一起收拾了碗筷。

    之后两人在客厅里聊了下天，一看夜色不早了，王轩提出告辞。

    陈雪琪想留，但想想还是算了，总不能留王轩在家里过夜吧？白天孤男寡女共处一室也就算了，晚上很容易变成干柴烈火的。比如入夜之后，刚刚在与王轩聊天之时，陈雪琪就感觉气氛有些暧昧。

    反正目的已经达到了。说到底，她今天约王轩到家里吃饭的初衷，也不过是想请王轩现实教他玩《Cross Fire》而已。

    在约定好第二天教学时间之后，陈雪琪开车送王轩去了地铁站。

    .....

    第二天，《蒙面歌王》官方微博发了个公告，有关《蒙面歌王》节目的改制公告：

    “首先感谢广大观众朋友对《蒙面歌王》节目的支持和喜爱，为了给大家呈现出更为精彩的节目，也为了节目多样性，《蒙面歌王》节目组决定对节目进行改制，改制内容如下：

    ①一期选手人数增至10人；

    ②节目不再采取一对一的PK形式，而是所有选手一起PK，然后大众评审投票，每位大众评审可投六张票，但这六张票只能投给六位不同的选手，得票高者晋级。

    具体晋级规则如下，第一轮节目10位参赛选手各自演唱一首歌，取前六位票高者晋级半决赛。

    半决赛由6位晋级选手各自演唱两首歌，每位大众评审手中可投3张票，同样只能投给三位不同选手，取两首歌票数之和前三位的选手晋级决赛。

    决赛时，三位选手以混战的形式进行三次PK，每次PK演唱一首歌，每次PK大众评审手中都有一张票，只能投给心中认为最佳的选手，取三首歌综合票数最高者，夺得歌王奖杯。

    以上就是改制内容，《蒙面歌王》节目组致力于为广大观众朋友呈现出最精彩的节目，感谢大家的支持与厚爱。

    ......

