    一大早，洛尘就被叫了起来，沈月兰丢给洛尘一套崭新的休闲西服，藏青色的休闲西服把洛尘原本就挺拔的身子衬托的更加有如一杆长枪般傲立了。

    按照沈月兰的要求，洛尘整理了半天的头发，整个穿衣打扮的过程，足足耗费了一个小时沈月兰才放过洛尘。

    然后沈月兰对着自己的儿子越看越满意。

    “这么一打扮，倒是挺帅的。”沈月兰单手拖着下巴点评道。

    刚刚说道这里，梆梆梆的敲门声一下子就响起来了。

    沈月兰打开门，门外站着的是李英英。

    原本李英英是真想促成自己女儿李佳怡和洛尘的事情的。

    但是显然两人都没有那个意思，而且沈月兰昨晚也和李英英聊了一下。

    最后还是决定放弃了，帮洛尘相个亲，找个普通一点的姑娘好了。

    沈月兰倒是没什么要求，只要洛尘喜欢就成，也不管家世，样貌和来历了。

    一行人驱车来到了一家西点咖啡厅。

    咖啡厅的格调倒是蛮适合相亲的，柔和温暖的灯光打下来，看起来真适合约会。

    不过等沈月兰等人一进来，就愣住了。

    因为李佳怡和沈俊风等人居然都在这里。

    沈月兰把目光看向了李英英，带着一脸的疑惑。

    “我只给佳怡提了一句，我没想到她会和沈家的人说。”李英英面带歉意，显然这些人要是来了，肯定是准备搅局的。

    可是现在临时换地点已经来不及了。

    “月兰姨，听说你要给小尘弟弟相亲？”沈俊风在一旁开口笑道。

    这一刻，即便沈月兰作为长辈，都有些绷不住了，平息了一下，沈月兰直接忽略了沈俊风。

    倒是洛尘一愣，然后愕然的看着沈月兰。

    显然，就连他都没有料到，事情居然会变成这样子。

    自己的老妈居然摆了自己一道，要自己相亲。

    见到洛尘诧异的眼神，沈月兰尴尬的咳嗽了一下。

    “来都来了，总不能临阵脱逃吧？”沈月兰拍着洛尘的肩膀认真的说道。

    这一刻洛尘忽然有种哭笑不得的感觉。

    他堂堂一代仙尊，曾经可是风靡仙界，多少仙子圣女嫁给他，做他的道侣。

    这下子倒好，被自己的老妈给坑了这么一道。

    要是传出去，他来相亲，怕是大牙都要被笑掉。

    这果然是亲妈啊。

    实力坑儿子啊！

    “先去坐着吧。”沈月兰推着洛尘直接在另外一个沙发上坐下了。

    “佳怡，你怎么？”李英英显然有些不太高兴，自己的女儿不仅自己来了，还带着沈家的人来看热闹。

    “妈，回头跟你解释。”李佳怡开口解释道。

    其实这事儿也是挺巧的，因为相亲那姑娘居然是李佳怡的认识的一个女孩。

    想到这里，李佳怡就觉得洛尘今天肯定没戏了。

    因为她那认识的那个女孩，多少还是了解一点的，人家眼光还是不错的，通俗说叫比较高，比较挑。

    怕是以洛尘的家世背景，学历和地位，人家根本看不上。

    很快就有两个人进来了，其中一个是三十多岁的一个妇女，打扮的倒是蛮时髦的，拧着驴牌包，一看生活就比较富足。

    她叫王秀莲，是红娘。

    而她身边的那个姑娘，倒是有些夺人眼球。倒不是真的长得有多漂亮，如果卸去妆容，虽然有些姿色，但是也绝对不会是什么大美女级别的。

    不过打扮的却异常高调。

    开衩连衣裙，露出一条雪白的大腿，脚下一双恨天高，平添了几分姿色，长发下那双黑色的墨镜，虽然遮盖住了眼睛，但是看那面相，一看就是比较高傲和傲慢的人。

    一副生人勿近的样子。

    “月兰姐。”王秀莲先是和沈月兰打了个招呼，然后开口道。

    “这就是令公子吧？看起来还蛮标志的。”王秀莲作为红娘，一见面就夸人，倒不是她真这样想，而是职业习惯。

    “我介绍一下，这位是柳倩，别看是单身，但是条件可是十足的优越哦。”王秀莲夸赞道，也不知道是真是假。

    不过看柳倩那高傲的神色，可能真的条件还不错。

    “你好倩倩。”沈月兰大方的伸出手了，同时还捏了一把洛尘，让洛尘无奈的说了一句你好。

    “不用了，直接开始吧，我回头还有事。”柳倩冷漠的开口道，直接无视了沈月兰伸出来的手。

    然后一屁股直接坐下了。

    这让沈月兰略微有些尴尬的伸回了手，也让洛尘微微蹙眉。

    不过柳倩倒是一点也不在乎，说实话，她对洛尘的第一印象不是特别好，虽然洛尘看起来小帅小帅的，打扮的也还干净利索。

    但是有些不符合她的审美观，她更喜欢那种看起来白白净净，如同小鲜肉那般。

    而洛尘身上则是有一种男子气概和阳刚之气。

    最主要的是，洛尘外表不仅没有闪光点，看那穿着也就几万块钱的衣服，与她预想当中的富二代和公子哥可是有不小的差距。

    李佳怡看到这一幕，不由得更加坚定了自己的想法，在一旁摇摇头。

    一看这事儿啊，今天准成不了。

    而沈俊风则是冷笑一声，他倒是准备了一了一个惊喜给洛尘。

    “你收入怎么样？”柳倩直接开口问道。

    “无业游民。”洛尘已经开始敷衍了，要不是沈月兰在这里，他早甩手走人了。

    “嗯，那你家在燕京一环有房吗？”柳倩再次高傲的开口道。

    洛尘则是摇摇头。

    “什么学历呢？”

    “姑娘，我们家存款还是可以，现在有将近一个亿。”沈月兰一看这架势不对，连忙在一旁开口抢话。

    “哦？”柳倩挑了挑了眉，略微犹豫了一下。

    然后把目光看向了洛尘，又开始不断的打量了一番。

    “姑娘，要不你也介绍一下自己呗。”沈月兰把一杯咖啡推向了柳倩。

    “我？”

    “也是无业游民，没有工作，不过我学历还不错，专科毕业，做过两年护士。”“家里面还有一个妹妹读大学，如果结婚的话，必须负担一部分学费！”

