    “一天了啊，行不行啊。”

    阿星再一次担心了起来，因为时间已经过去了一天，可肖章还是没有从鬼蜮里出来。

    “行的。”

    风叔表情平静语气淡定。

    刚刚从医院回来的黄耀祖和李国强也非常的担心，黄耀祖捂着腹部的绷带脸色苍白的问道：“要不要我进去看看？”

    “你进去的话，肖章绝对会骂你的。”风叔很了解肖章的说道：“因为你只会碍事。”

    靠，我不要面子的啊。

    我才是香江杂务科负责人好不好。

    黄耀祖没看到风叔御剑而来的画面，他妻子车婉同样没能看到，在风叔御剑而来的时候，车婉正在他体内和楚美人缠斗，自己生死都是一瞬间的事情，又怎么可能有心情关注外面的情况呢？

    李国强那会被打晕了，所以除了阿星和肖章之外，没人知道风叔的真正实力。

    即便是阿星和肖章，其实也都不清楚风叔的真正实力，御剑飞行说起来只是一种技能而已，风叔到底有多少法宝、杀招，境界又达到了什么层级，对于完全都是超出了他们的认知范围。

    毕竟一个是僵尸，一个是习武之人，对于修道他们完全不懂。

    叮铃铃……

    手机铃声响起，阿星的表情有些为难，因为这不是他的手机而是肖章在进入鬼蜮之前留下来的。

    于是把视线看向了风叔。

    风叔却视而不见，一副我正在全神贯注盯着鬼蜮的样子。

    “还是我来吧。”

    黄耀祖伸手接过了阿星手里面的电话。

    “喂。”

    “你是谁？”

    赵蕊第一时间听出来了声音不同。

    “肖章现在有点事情，我帮他接个电话，有什么事情我一会转告他。”

    赵蕊略微沉吟之后再次问道：“你到底是谁？”

    虽然她很相信肖章的实力，也知道之前肖章并没有受伤，可这个世界实在是太复杂了，万一肖章被人抓了呢？

    甚至是已经被人杀了呢？

    “我是黄耀祖，香江警务处杂务科的。”黄耀祖报出姓名之后也直接报出了赵蕊的身份说道：“赵小姐，我知道你和肖章的关系，你也不用担心有什么问题，我现在和肖章以及他的叔叔在一起。”

    杂务科？

    赵蕊皱眉，她之前并没有听说过杂务科，但她知道肖章有一个叔叔在当警察。

    但东平洲的警察和杂务科又怎么扯到一起了？

    “没什么大事，等他忙完了你就跟他说他现在要赔三个亿，而且按照现在的势头来看，截止到他的合约期限结束时，他很有可能要赔二十亿以上，扣除本金和利息他要补偿十七亿。所以，如果他要平仓的话一定要趁早，可以少赔一点。”

    黄耀祖愣住了。

    “赵小姐说的是……什么货币？”

    “香江币。”

    “……”

    举着电话的黄耀祖不知道该说些什么好了，这些数字对于他来说是一辈子都高攀不起的。

    旁边听力超常的阿星、风叔两人，也都震惊的对视了一眼，然后又因为彼此眼神之中的震惊而再次震惊。

    阿星认为风叔是肖章的叔叔，所以理应知道肖章在做什么事情，又有多少钱。

    风叔认为阿星是肖章的合作伙伴，所以理应知道肖章在做什么事情，又有多少钱。

    可现在看来他们对于肖章正在做的事情都一无所知。

    哪来的这么多钱啊？

    之前听过肖章说自己一分钟几个亿上下的黄耀祖，终于相信了肖章说的是实话，平复心情之后又激动了起来。

    以肖章和风叔的关系，风叔和杂务科的关系。

    捐款岂不是随随便便的事情？

    “好的赵小姐，我一定会尽快转告肖先生的，恩……他现在正在学武功，跟他叔叔学，应该很快就会结束的。”

    听到这个解释，赵蕊反而更加担心了。

    因为她根本就不知道风叔有多强，和很多知道肖章有个叔叔的人一样，都认为风叔只是一个普普通通的军装警，就算是会一些武功，也不可能有肖章这个香江新晋的武林神话厉害。

    可除了挂断电话之后，心情焦急的盯着国际石油期货的价格波动，也是别无他法。

    “时间流速差这么多，会不会影响肖章……咳，肖先生的生意啊？”

    黄耀祖更加担心的问了出来，眼神有些焦急的看向风叔。

    “额……这个……”

    风叔也不知道自己该怎么说了，他是真的没想到肖章正在做这么大的生意时，还像是很闲一样帮杂务科降妖除魔。

    看来自己之前是真的看错了肖章啊。

    是不是以后就不用考验肖章了呢？

    风叔心情复杂的时候，阿星突然想到了一个问题然后激动了起来。

    “风叔，你把我送过去吧，肖章要投资二十亿建造一个足球场馆和足球俱乐部，就是为了帮我踢球赢得世界杯冠军，这要是他的投资都打水漂了，那……”

    二十亿，建造一个足球场馆？

    风叔震惊了。

    黄耀祖也震惊了。

    先不说二十亿是一笔多么庞大的巨款，只说拿这么多钱来投资普通人看来根本不可能盈利的足球场馆，就已经足够让他们震惊了。

    “这……”

    风叔纠结不已。

    他真的不是要坑肖章，确实如同肖章所想的那样，这一波只是风叔想要提升一下肖章的实力，然后面对即将发生的一个小劫数。

    但小劫数和二十亿相比……

    而且肖章现在已经开启了一阶段的变身状态，阿星进去之后肯定会发现一些异常之处，就算是有自己的符箓护身保证没人能够看出来肖章是僵尸。

    可阿星这样的人，会不会也和里面的那个高手女鬼一样嫉恶如仇呢？

    风叔一直在看着鬼蜮里面的情况，元神探入其中对于他的寿命什么来说并没有什么影响，而且他之前也知道里面有一个很厉害的女厉鬼。

    “诶？”犹豫纠结的风叔双眼突然一亮：“阿星你不用进去了，他快搞定了。”

    ……

    肖章确实快搞定了，但却不是正儿八经的搞法。

    “这位……女先生？”

    肖章并没有选择和女厉鬼直接开打，因为他能够感觉到这个女厉鬼的实力要高于疯于修，这一点还是因为他刚才给了女厉鬼提升实力的机会。

    注意到女厉鬼周身的鬼雾散开之后，是穿着民国风长袍的着装，英气逼人。

    肖章试探性的开口询问道：“你是不是对我有什么误解啊？”

    “哼，我看了这么长时间，就是为了确定你是邪魔外道，不然你早死了。”

    女厉鬼不依不饶的抢攻肖章，武道造诣极高，在肖章看起来不如鬼影擒拿手的八卦掌，竟然有压制肖章的感觉。

    这也是因为肖章没有多少战斗意志，还有一只手要拿着斩鬼剑。

    “喂喂喂，我怎么就邪魔外道了啊？你把话说清楚咱们再打。”

    肖章不是示弱，而是这女厉鬼太厉害，真的要对他纠缠不休的话，他实在是没时间去找楚美人了。

    可如果能够让这女厉鬼帮忙的话，那谭成也不得不帮忙，楚美人面对两个厉鬼的情况下只有束手就擒这个选择。

    女厉鬼皱眉，又抢攻了好几下之后发现一时半会也打杀不了肖章，终于选择了后退。

    趁此机会，肖章连续挥动斩鬼剑，所有恶鬼尽数伏诛。

    谭成被逼退不敢靠近，女厉鬼退让开来，几个恶鬼身躯崩散之时产生的阴气、鬼气，大部分被肖章的身体所吸收，弥补他刚才消耗的同时，也在冲击着他的身体上限。

    “呵呵……还说自己不是邪魔外道？”女厉鬼冷笑一声说道：“你这种吸纳鬼气和阴气的武功，早晚有一天会让你失去正常灵智，修行效率再高也不过是成就一尊嗜杀成性的魔头而已，你还有什么好说的？”

    “你说这个啊？”

    肖章笑了起来，扬了扬手中的斩鬼剑问道：“那我这把剑又怎么说？你好好看看。”

    为了早点解决问题，肖章竟然直接将斩鬼剑扔向了女厉鬼，女厉鬼没有选择退让，任由斩鬼剑插入她身前半尺之地。

    道气森严，让她望而生畏。

    “从哪抢的道门兵刃？”女厉鬼不依不饶的说道：“它证明不了什么。”

    肖章很想召唤风叔，但仔细一想又觉得不合适，因为他已经不想收服楚美人了，而谭成这个厉鬼看起来就不是什么好东西，就算是收服了早晚有一天也会反噬。

    所以目标只剩下这个女厉鬼了。

    “那现在呢？”

    肖章问了一声之后，念动口诀。

    斩鬼剑上的蓝色线条猛然明亮了起来，一个黑影从中扑出。

    “即决高下，也分生死。”

    疯于修再现，但还未能扑到肖章身前，就再次被斩鬼剑收摄其中。

    女厉鬼愣了一下，她能够看出来肖章的手法纯粹是道门的风范，过程中并没有什么邪气凛然

    的妖魔手段。

    这……

    肖章趁胜追击道：“我追的那个女鬼叫楚美人，她是……一万两千人的生命危在旦夕，你不信的话可以帮我抓住她，然后跟我一起出去看看。实不相瞒，在下香江警务处杂务科终生荣誉顾问，额，你听说过杂务科吗？”

    “没有。”

    “这个不重要，重要的是我真的是个好人啊。”肖章正色道：“敢问女先生名姓？”

    女厉鬼略微沉吟，敌意渐弱之后抱拳拱手。

    “宫二。”

    ……

    ps：今天的补齐了。

