
　　“轰隆……”

　　雷海溃散，神禽被搅的粉碎，凶兽也被肢解，人形生灵亦崩裂，转眼间，平乱诀催生出的攻势彻底土崩瓦解了。

　　“噗！”

　　白霜运转全身神力，竭尽全力控制手中的仙剑反击，可是依旧难以抵御，被震得倒飞而出，喷出殷红的鲜血。

　　现场诸多神州书院弟子心惊，一个在书院久负盛名的核心弟子就这样败了。

　　“好强的神曲！”白霜深深呼吸，将凌乱的气息平复下来，看向盖娉娉惊叹说道：“很强大，你是我见过的最强神将高手，放眼整个渭州，年轻一辈中都没有几个能比的上你！”

　　白霜败了，伤势还不轻，不过她一双明眸中却看不到丝毫失望和恼怒之色，反而战意昂扬，眼底像是有股火焰在燃烧，一身剑意愈发凝练了。

　　她纵身一跃，回到庭院之中，来到郭玉身前，叹息说道：“能让她们姐妹二人甘心做侍女，你的实力绝对非比寻常，只可惜今日没机会领教你的剑道神通！”

　　“今日不行，那就来日。”郭玉轻声笑了笑，看着她说道：“能将剑诀修炼到如斯地步，你也算是一个剑道奇才了，如果你愿意的话，可养好伤后前来找我，我会给你一次交手的机会！”

　　“好，那我们就这么说定了！”白霜闻言大喜，面上布满了激动之色。

　　“呵呵……”郭玉见状微微一笑，露出满意的眼神。

　　眼前这名女子，境界在诸多核心弟子中只能算中流，但一身根基却名列前茅，许多神王都比得上。

　　看得出来，她对修行拥有很高的热度，特别是剑道，很是痴迷，是个可造之材，教导一番，必定能让神州书院多出一个中流砥柱。

　　“不知你们当中的哪一位还想出战？”将目光从白霜身上移开，郭玉凝眸看向了其他书院弟子。

　　“我来，此等惊人的秘术，我想亲自感受一下，到底有何神异之处！”郭玉话音刚刚落下，一个神将巅峰的年轻男子就迈步跃上了天空。

　　他看上去也是一个武痴，神情带着兴奋之色，战意冲霄。

　　“轰隆！”

　　他手中出现了一杆银枪，上面刻画着一只银龙，烨烨生辉，宛若真龙咆哮，摄人心魄。

　　银枪如一道血色的闪电一样穿透虚空，向前插来，他的动作太快了，如一轮光团在激射。

　　“叮咚……”

　　琴音再次响起，盖娉娉双手拂动，古琴射出千丝万缕，化成一条条道光，与银枪碰撞，发出震天之响，荡漾在群峰之中。

　　银枪非常霸道，洞穿虚空，转瞬即至，但进入盖娉娉身前一丈范围时，就似陷入了泥潭沼泽，速度大降，前进了不到三尺，就停滞下来，不能再临近。

　　“锃！”

　　盖娉娉左手在古琴上一按，成千上万道光华射出，斩向年轻男子，逼得他迅如闪电一般倒退，避开了这一击。

　　“好强大，没有让我失望，值得出手。”年轻男子这样说道，舞动银枪再次出手攻击。

　　战斗开始了，二人在虚空中搏杀，这是对道的运用，对天地至理的感悟，一击之下可毁数万里山河。

　　若非这片地域有书院先贤布置的道纹，以二人此时出手时的动静，瞬间就能将周围的山峰化为齑粉。

　　转眼间数十回合过去了，年轻男子忽地一声大吼，在其四面八方足足出现四十九杆龙枪，比方才恐怖了不知多少倍。

　　满天枪影到处都是神芒，如满天星在抖动，虚空在崩毁，混沌气弥漫，什么都不复存在了，归于天地之始。

　　“叮！”

　　一声琴音破开了混沌，虚空恢复了正常，盖娉娉抚琴而鸣，秀发飞扬，衣袂飘飘，恍如天宫仙子降世。

　　她玉手拨动琴弦，悠悠而鸣，开辟出一个又一个小世界，压塌了下来，这是世界之力！天籁小说网

　　“啊……”

　　谷</span>年轻男子大叫，横飞了出去，即便身上有战衣相护，依旧负伤了，胸口出现了一道长约一尺的伤口，血流不止。

　　“好玄奥的秘术，果然可怕。”年轻男子感叹一声，掏出疗伤丹药服下。

　　下方观战的诸多弟子心惊，又一名核心弟子败了，真的是一个劲敌！

　　“我来试试！”虽然很吃惊对方的实力，但能进入神州书院核心之地的哪个不是心高气傲之辈，怎么可能甘心认为自己同境界不如别人。

　　故而，此战刚刚结束，庭院中就立刻又飞出了一道人影。

　　他年纪三十上下，浓眉大眼，身材高大，看上去比常人要大出一圈，声若轰雷，在九天炸响。

　　“是李柱师兄，肉身之力无匹，传言已经一只脚迈入神王之境了！”有弟子向不熟悉的人解释说道。

　　叫李柱的壮汉始一出现，便祭出了最强的神术。

　　他的身躯绽放出璀璨的光芒，神性粒子溢出，在体外形成了一道护罩，远远看去，就像是披上了一层战甲。

　　此时此刻，他的肉身已经堪比神金，不逊色于兵刃，扬起拳头就直接朝盖娉娉砸了过去，带着无量神则，气势摄人。

　　“铮！”

　　盖娉娉依旧保持原有的姿势，怀抱着古琴，轻轻弹动，悠扬的琴音接连响起，如一道天剑上抵九天，而后轻轻划破，在每一个人的心田响起。

　　紧接着，虚空中生出了惊人变化，刀枪剑戟、矛棍斧锤等兵刃出现了，宛若实质，化为兵器长河，将李柱淹没在了其中。

　　“哧哧哧……”

　　兵刃无群无尽，向李柱的身上斩了过去，这一刻，他就像是在承受凌迟之刑，每一寸肌体都受到了可怕的冲击。

　　他长啸怒吼，身上光芒大盛，竭力维持体表的那层战衣，同时挥拳而击，试图冲开兵刃长河。

　　然而，随着琴音的延续，这条兵刃长河变得愈发牢固，无论他如何轰击，就是无法挣脱，陷入了缠斗之中。

　　最重要的是，琴音中逐渐出现了一种奇异的力量，直接攻击他的神魂，压力大增，只能放弃攻势，被动的防守。

　　“噗……”

　　久守必失，片刻之后，他的防守终究还是出现了问题，先是识海受到剧烈冲击，而后受此影响肉身上也被击中，皮开肉绽，鲜血淋漓，落败了。

　　“轰！”紧接着，又有一个核心弟子不愿承认不如别人，选择出手了。

　　他大声喝吼，率先发动了攻击，张口就是一挂天河，这是他吐出的一面古镜所发，无尽符文汹涌，形成光幕，朝盖娉娉当头罩了下来。

　　“翁……”

　　光幕当空震动，朝四方蔓延，刹那之间封住了盖娉娉的所有方位，形成了一个小世界，织出道网，要镇封住盖娉娉。

　　小世界中，盖娉娉很宁静，双手拨动琴弦，九幽仙曲流淌而出，先是叮咚而鸣，而后逐渐高亢了起来，铮铮而震，斩破天穹。

　　“啵！”

　　一道神华冲起，击穿了这片道网，如一条神剑破霄，直接斩了出去，惊得这位书院弟子面色大变。

　　“铮铮铮……”

　　盖娉娉双手快速拨动，琴弦如一把把铁剑一样，发出阵阵铿锵之音，杀伐之声震耳欲聋。

　　神音如刀，发出冷冽的金属颤音，斩进了这名书院弟子的心田，使得他凌空喷出鲜血。

　　砰的一声爆响，小世界在琴音的冲击下土崩瓦解，古镜也被震飞，这名弟子步上了之前几位书院弟子的后尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百六十三章连胜免费阅读。https://xs.23sk.com 