    “到底是谁，看来我岁月楼的地盘进行挑衅，活得不耐烦了吗！”

    在天灵空间海之中，一股又一股强大的气息冲天而起，一道又一道凌厉的身影纷纷出现。

    为首的正是两个老牌九阶主神。

    总共两百多个主神，浩浩荡荡的向着林飞等人冲了过来，所散发出来的能量威压十分可怕，充斥着这个空间海的每一处角落。

    “通通滚过来受死吧！”

    混沌吞天兽大吼道，声音响彻天地。

    片刻间，那两百多个主神，就来到了林飞等人的跟前，一字排开，和林飞等人进行对峙。

    “你是林飞？

    ！”

    其中一个九阶主神，用凌厉的目光盯住了林飞。

    自从被毁掉了九个分据点之后，岁月楼早就把林飞的神魂气息和样貌，发送给每一个成员，方便用来辨认林飞。

    “不错，我就是林飞！”

    林飞点头冷笑。

    “林飞！有好大的胆子，毁掉了我们岁月楼六个分据点之后，居然还敢来天灵空间海！”

    一个九阶主神怒声吼道。

    “有什么不敢的。

    我来这里就是为了灭掉天灵空间海，而且还要叫你们全部都杀死。”

    林飞淡淡一笑。

    “林飞小子，你太狂妄了，就凭你，也想杀得了我们吗！”

    那两百多个主神，一个个都是勃然大怒。

    “之前被灭掉的那六个分据点，里面那些岁月楼的人也是这样说的，现在不是全部都给杀掉了吗。”

    林飞淡淡一笑。

    “林飞！这一次你打错算盘了，之前被你灭掉的那六个分据点，实力都是比不上我们天灵空间海！你敢来招惹天灵空间海，这是自取灭亡！”

    一个九阶主神冷冷说道。

    “哦？

    是吗，那我倒要好好看看，这个天灵空间海有什么特别的地方。

    希望不要让我失望吧。”

    林飞笑到露出不屑的表情。

    话音一落。

    林飞直接施展出来十个心力世界，猛的向那两百多个岁月楼的主神笼罩过去。

    一下子之间，岁月楼的那两百多个主神，就发现自己被陷入了一重又一重的陌生世界之中，每一个世界都是那么的真实，这么多的陌生世界重叠在一起，造成了光怪陆离的种种场景。

    “这到底是怎么回事！我们为什么突然间，来到了这些可怕而离奇的世界之中？

    是不是那个林飞搞的鬼？

    ！”

    大部分的主神都是惊恐的大叫了起来，犹如无头苍蝇，在这些陌生的世界之中乱闯乱叫。

    “这些都是心力世界。

    是那个林飞施展出来的。

    大家不要乱闯，没有用的。”

    那两个老牌九阶主神，实力强大，见多识广，一眼就看了出来开声说道。

    “心力世界？

    怎么可能，那个林飞怎么会拥有如此强大的心力修为！居然可以同时施展出来这么多的心力世界，简直闻所未闻！”

    那些主神，听了两个老牌九阶主神的话一个个都是十分震惊，不敢相信。

    “不错，这些都是我的心力世界。”

    林飞的声音突然响起。

    然后林飞就出现那两百多个岁月楼的主神的身前不远处，冷笑的看着那些主神，开声说道。

    “动手！杀死他！”

    一个九界主神一挥手。

    马上，那两百多个岁月楼的主神，都是浩浩荡荡的朝林飞冲杀了过来。

    有些人祭出法宝，有些人施展出种种绝杀大招。

    只不过，在林飞的心力世界之中，林飞就是绝对的主宰。

    这些主神的攻击，根本就不可能击中林飞，更加不可能伤害得了林飞。

    “大家一起动手吧！把这些家伙全部杀掉。”

    林飞对混沌吞天兽等人说道。

    其实以林飞的实力，想要杀掉眼前这两百多个主神十分简单。

    但是林飞知道，混沌吞天兽和轮回公主等人跟着自己一起到处历练，自己不可能什么时候都出手，把一切都包揽下来。

    要留一些机会，给混沌吞天兽等人去历练。

    只有不断的历练，和敌人进行战斗，才是提高实力的最好方法。

    眼前这些岁月楼的主神，对于混沌吞天兽和轮回公主他们来说，就是一个十分难得的历练机会。

    随着林飞的话音一落。

    混沌吞天兽，轮回公主和姚天妙等人，一个个犹如猛虎下山一样冲了过去，开始跟那些岁月楼的主神激战在一起。

    林飞的心力世界已经将这一大片时空全部都笼罩在内。

    所以，一旦混沌吞天兽他们，有任何的危险，林飞马上就会知道，然后出手帮助。

    可以说，有林飞在镇守着，混沌吞天兽他们就算打不过，也不会有危险。

    至于那两个老牌九阶主神，当然是由林飞来对付。

    因为混沌吞天兽等人的实力，暂时还没有办法对付得了那两个老牌的九阶主神。

    所以，林飞一步一步的朝那两个老牌九阶主神走了过去。

    “我们一起合力，杀了他。”

    那两个老牌九阶主神，也是杀气腾腾，向林飞走了过来。

    然后，双方的战斗，就直接开始了。

    在战斗的过程中，林飞施展出九大轮回本源大法，剑脱时空，剑斩万界，轮回幻踪术，心力世界群等等高明秘术。

    那两个九界主神的战斗力也是十分强大，永远高于普通的九阶主神。

    但是可惜他们遇到的是林飞！林飞现在的战斗力，已经可以碾压绝大部分的九阶主神！世间应该没有多少个主神的战斗力，可以和林飞相比了。

    可以说在主神这一个境界上，林飞就是属于无敌的存在！林飞和那两个九阶主神打了几十招之后，渐渐的那两个九阶主神就开始支撑不住了，处于下风，节节败退。

    “怎么可能！林飞小子，你的境界比我们低这么多，但是为何你的战斗力却如此可怕！我们两个合力，居然都打不过你！”

    其中一个九阶主神怒吼连连，根本就没有办法接受这个事实。

    “林飞小子，难怪你能够一连灭掉我们岁月楼的九个分据点！原来你竟然拥有如此可怕的战斗力！”

    另外一个主神也是不甘心的大叫道。

    

