
　　齐墨慢慢转过了身，伸手抚了抚胸口：“我刚才这里跳动的速度，突然增加了百分之五十，你说，这代表着什么呢？”

　　他有点弄不清楚自己的状况了，但他知道，他确实想得到她。

　　周凯不以为然：“还能代表什么？你动心了呗。”

　　可真是可喜可贺啊！

　　少爷对一个女孩动了心,这比铁树开花，估计还要让人震惊吧！

　　毕竟，他一生下来，就有权威医生检测出他的杏仁体是常人的四分之一，感情非常非常地淡薄。

　　齐家的人，一直以为他这辈子都不会恋爱，也不会结婚了。

　　他们只是要求他必须留下一个或两个孩子，算是给家中留下一个继承人。

　　但是，就是这个提议,也被他无情地拒绝了。23sK.com

　　齐家人无奈，在他满十六岁的时候，齐先生夫妻俩进行了试管婴儿，重新拥有了一个健康的孩子。

　　“动心？”齐墨不懂感情到底是什么样的，但是他清醒地明白，自己想要拥有那个女孩，想要跟她一起。

　　“就是说你喜欢上了她，爱她，这还不明白吗？”

　　周凯有点苦恼。

　　对于一个感情天生淡薄的人，他到底该怎么解释，他才能明白呢？

　　齐墨沉思。

　　这种迫切地想要把她抓回来珍藏，不想让任何人看到她的美好，看到耀眼的她，这种感觉就是喜欢，就是爱吗？

　　“这个……就是感情？”

　　所以，他也有感情了？他也是一个能感受到这些的正常人？

　　他的大脑结构异于常人，代表记忆的海马体是常人的两倍不止，而代表感情的杏仁体是人的四分之一。

　　从小,他在家族里，就是一个不会哭也不会笑，时刻都冷静得过分的怪人。

　　他的心跳次数，甚至一直能保持在60次，这个非常平稳的数字上，左右不会出三个数。

　　他们甚至觉得他只是一个披着外皮的机器人。

　　后来，他看各种书籍，慢慢地学会了伪装，伪装成一个有血有肉、有喜怒哀乐的正常人。

　　他非常地成功。

　　成年后，他甚至选择了音乐这个与真实的他完全相反的职业，用来挑战自己。

　　他甚至还选择了感情充沛的情歌。

　　他又成功了。

　　不过，他清醒地知道，他感动了无数人，却从未感动过自己。

　　因为他的心跳声，仍旧维持在60次左右。

　　看到他们感动得尖叫，流眼泪，他的心仍旧波澜不惊，甚至觉得有些可笑。

　　就好像在看一场好笑的闹剧一般。

　　而如今……

　　齐墨摸着只要一想到云渺，心跳就开始加速的胸口，非常认真地看向了周凯：“嗯，我喜欢她，”

　　顿了顿，又觉得自己表达得不够强烈，“我爱她。”

　　周凯都被震惊得目瞪口呆。

　　没想到，还有一天会从他的嘴里听到这样的话。

　　这简直是跟作梦似的。

　　齐墨确定了自己的心思，心满意足了，嘴角含笑，转身走向了衣帽间。

　　“不过，你估计没戏了，人家有男朋友的。”

　　周凯故意打击他，想看看他是什么反应。

　　“有男朋友怎么了？”又没结婚。

　　而且，就算是结婚了又怎么样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第493章 情歌王子他想吃软饭（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 