    当然，作为夏柠的票，黄牛是绝对不会亏的，只是，他错过了大赚一笔的机会而已！

    不过这一切都和罗峰没有什么关系了。

    在其四姐的带领下，他和林瑶一起走入到了场地中间。

    在天命十四子之中，罗峰最怕的人，肯定是他的大姐，但是除此之外，就是四姐了。

    他的四姐，对他其实是不错，但是她不论什么时候，都是一张冷冰冰的脸，话也非常少，但是动起手来切磋的时候，却从来都是怎么狠怎么来，这让得罗峰对她，有着一些的心理阴影。

    即便现在的他，在战斗力上行，或许要比起四姐强一些，但是他还是有点儿怂。

    而罗峰的四姐，在地下世界，同样有着响当当的威名。

    她…是地下世界最厉害的杀手，没有之一！

    她主要负责的，也是一些刺杀性质的任务，在地下世界，罗峰的外号叫做修罗，而其四姐，则是有着另外一个外号，叫做…刽子手！

    一个完全不该属于女人的称号。

    她是天命十四子排行老四，名叫沈冰冰！

    这也是为什么刚才罗峰阻止她对陈昊几人动手的原因，刚才沈冰冰问了一下陈昊他们的事情，以沈冰冰的手段，恐怕有一万种方法，让他们在悄然无息之间死去！

    论正面实力，罗峰或许要比沈冰冰厉害，但是论杀人手段的话，罗峰…拍马也赶不上她。

    她走在前面，过了一阵，她才转过头来说道：“这就是林瑶吧！”

    罗峰点头道：“嗯，林瑶林总，东海市…”

    “我知道，你东海市的任务执行得不错。”沈冰冰冷冷的说道：“杀生堂王牌死亡两人，小丑牌落网两人，确实是表现得不错！”

    罗峰干咳一声，然后他看了看沈冰冰道：“那什么，四姐，你还是没有找到凶手…”

    话说到一半，他发现沈冰冰转过头，一双眸子冰冷的看向了他。

    罗峰那说道一半的话，硬生生的卡在喉咙里面，没敢再继续说出来。

    林瑶也吐了吐舌头。

    这个时候，沈冰冰才淡淡的说道：“不该你操心的事情，不要操心，也不要多问，另外在燕京有什么事情，给我打电话！”

    说着，她停下脚步，看着罗峰道：“你…明明有着我的电话，但是从来都不给我打！”

    罗峰哑然，就你这副冷冰冰的样子，我躲都来不及，哪里敢给你打电话了。

    “额，我不是见你挺忙的嘛，平时就…”

    罗峰的话说道一半，沈冰冰淡淡的道：“你只是怕我而已，没必要说这些下三滥的借口。”

    罗峰：“……”

    这个时候，沈冰冰转过头，继续朝着里面走去。

    不多时，他带着罗峰和林瑶走到了VIP的位置，找了两个座位道：“你们就在这儿坐下吧，我去上个厕所，待会儿在过来。”

    等到沈冰冰离开之后，林瑶才吐了一口气，她吐了吐舌头说道：“你四姐好吓人啊。她也是天命十四子之一吗？”

    其实林瑶在罗峰称呼她四姐的时候，就已经猜到了沈冰冰的身份，只不过她没敢说，沈冰冰的身上，也不是气场，纯粹就是一种冰冷的气质，让人感觉有些压抑！

    罗峰倒也没有否认，他点了点头道：“嗯，不过我四姐经历过一些事情，导致了她现在的性格，其实是一个外冷内热的人，她怎么欺负我，打我都可以，但是如果我受到其他人欺负，她会把人弄死为止。”

    林瑶：“……”

    随即林瑶又兴奋了起来道：“这个位置太好了，那夏柠是你四姐的朋友吗？”

    罗峰沉默了一下，然后看着林瑶说道：“夏柠，是我九姐！”

    林瑶一呆，过了片刻她的瞳孔才缩了起来道：“所以，夏柠是…”

    罗峰点了点头！

    林瑶完全愣住了。

    这个时候，罗峰笑了笑道：“你还是不要关心太多了，知道太多其实对你来说是一种负担，今天就放下心来听演唱会好了，等演唱会结束了，我带你去和我九姐合影去。”

    林瑶听到这儿，兴奋的点了点头道：“好！”

    谈话之间，罗峰的四姐也回到了座位上坐了下来。

    时间流逝着，检票也开始了，一道接着一道的人影走入到了会场之中。

    罗峰他们的位置，比普通售票的VIP内场还要好很多。

    而内场第一排的地方，陈昊四人也检票走了进来，陈昊四下的打量着，不多时，他在vip席位上看到了罗峰和林瑶！

    “他们…怎么在那个地方。”陈昊皱眉说道：“那个地方，从来都是夏柠的亲朋好友才能坐的吧，这家伙，难不成真的是夏柠的朋友？”

    张浩冷笑一声道：“怎么可能，夏柠就是一个歌星，可能之前和林氏集团有着合作，然后和林瑶认识？”

    陈昊觉得这个说法有可能是真的。

    之前罗峰说给夏柠打电话，也是用的林瑶的手机。

    音乐声，开始响彻，演唱会，也慢慢的开始了起来。

    动感的声音，夏柠在舞台上也不遗余力的表演着。

    罗峰第一次感受到，夏柠唱歌是真的好听，当然，他没什么音乐细胞。

    林瑶很兴奋，而罗峰和沈冰冰，都是一副很淡定的模样。

    过了一阵，忽然之间，罗峰的瞳孔一缩，他的目光在舞台上看了几眼道：“有些不对劲！”

    沈冰冰的美眸微微的眯了起来道：“舞台上有光点闪过了好几次！”

    紧接着，两人的瞳孔都陡然一缩道：“狙击枪！”

    沈冰冰陡然站了起来。

    罗峰深吸一口气，眼眸之中杀气在涌动着，他说道：“我去吧！你帮我看好林瑶。”

    沈冰冰沉吟了一下，然后点头道：“好的，你自己小心一些！”

    罗峰点头，他站起身来，一直盯着舞台上，舞台上的夏柠正在热舞，这个时候，一个光点又闪烁了一下，在舞台灯光下，一般人还真的注意不到。

    而罗峰则是迅速的沿着那光点的位置进行了反推，而后，他的嘴角露出了一丝冷笑，转身朝着后方走去！

