
　　黄铮急忙辩解道：“不是，我是说，前面还有A方案和B方案，我们真的要直接选C方案吗？”

　　不待方哲回答他，一旁的郑思文便开口说道：“黄铮你常年在海外，对咱们国内的环境不够了解，C方案已经是当下最稳妥的方案，现在上面还没有明确的文件下来，搞不好，我们最后还得走D方案！”

　　听到郑思文这么说，黄铮更是感觉到事情的严重性，他虽常年在海外，对国内的环境了解不多，但他也不傻，单单看一二把手严阵以待的表情，也足以说明这件事的严重性，因此他也没再继续纠结选哪种方案，而是直接点头答应下来。

　　C方案，就是steam中国暂停运营一段时间，自查整改，将所有类似于《求生之路2》这种有些血腥和暴力的游戏全部下架停运。

　　对已经购买和在这些游戏内付过费的玩家，全部原额返还相应的充值金额，对于steam合作运营商valve公司以及这些游戏涉及到的开发商，都按相关协议赔偿一倍到三倍不等的违约金。

　　整体算下来，采用C方案执行下去，汇众将至少面临两个多亿人民币的损失，而如果最后迫不得已采用D方案的话，汇众的损失更可能高达10亿人民币以上！

　　两个多亿啊，steam中国运营三个月以来，大头都被value和游戏开发商拿去了，汇众连之前跟valve签订合作协议，跟开发商签订运营协议，汉化等建设steam中国的成本都还没完全收回来，现在却要倒贴出去两个多亿，汇众的损失可见一斑！天籁小说网

　　腾讯不费吹灰之力，动动嘴皮子就让汇众产生这么大的损失，可想而知马总和腾讯的高层们得知此事后心里该有多么高兴。

　　不过，方哲虽然也感觉有点儿肉疼，但他并不觉得这钱花的冤枉，不管是对玩家的赔偿，还是对value和这些被下架游戏的开发商的赔偿，都是势在必行的事。因为这代表了汇众的原则和形象，不管是汇众的玩家还是合作商，所有的损失都由汇众一力承担！

　　外界不是在指责汇众赚黑心钱吗？方哲就是想让他们看看，你们以为我方哲和汇众，真稀罕那点钱？

　　5月19日下午3点，steam中国官方网站和steam中国平台首页同步刊登了“关于steam中国暂时停运的通知”。

　　通知内说明了为了营造和谐网络环境，抵制血腥暴力等不良网络游戏，官方决定对从今晚零点起至5月26日零点止，对steam中国停运一周，彻查和整改停运下架包括《求生之路2》等包含部分血腥暴力的游戏，具体的停运游戏名单见steam中国官方网站相关公告。

　　对于购买和在这些游戏内有过付费的用户，官方将按原充值渠道返回相应的金额，有不愿意退款的用户也可以在steam中国官网登录自己的steam中国账号，设置将钱退回到自己的steam中国账号上。

　　用户可以用账号内的钱再去购买steam中国上其他游戏和付费内容，另外，对于选择将钱退回到steam中国账号的用户，官方将赠予这些用户不同折扣的限时优惠券等道具。

　　通知的最后，steam中国官方对玩家们一直以来的支持表示感谢，同时也希望大家能理解steam中国这么做的原因，steam中国将努力为玩家们提供更好更优质更健康的游戏和服务，同时也希望同玩家们共同努力营造一个良好的和谐的网络环境，享受健康的游戏娱乐生活！

　　这则通知，算是汇众和steam中国官方对这两天的相关舆论最好最有力的回应，通知一发出去，很快便被许多steam中国的玩家们和关注steam中国一举一动的网民和媒体们注意到，大家在议论不断的同时也纷纷转载这则通知，很快这则通知的内容便在全网扩散开来。

　　不同的人，看到这则通知的态度也是各有不同，而最先看到这则通知的，自然是恰好在steam中国平台上玩着游戏的steam中国玩家们，这则通知的内容，直接让这些玩家们炸了锅！

　　“我靠！不会吧，steam中国要停运了？老子才刚给账号上充了100块钱！”

　　“楼上你能不能别光看标题就瞎评论，正文明明都写了就停运一周！”

　　“停运一周？我擦，那我不是一周都不能玩游戏了，这让我这周怎么过啊！”

　　“过个屁啊，老子刚买的《求生之路2》都被下架停运了，难不成老子以后又得玩人机？”

　　“唉，好不容易现在能跟朋友一块儿玩了，看来以后又得翻墙！”

　　“嘤嘤嘤，哪位小哥哥带我玩《求生之路2》，我萝莉音...【哭】不用了，好好地肿么就停运了呢！”

　　“玛德还不是网上那些喷子骂的，我还以为steam中国能挺两天，没想到这么怂，人家骂两句就停运了！”

　　“怂？楼上的你不看新闻吧，人民日报都点名了，再不停恐怕整个steam中国都要被关掉！”

　　“我去，这说停就停了？还好我之前没舍得买，不过官方真良心啊，竟然全额退款，那不是让那些玩家白玩了几个月，早知道......卧槽，退款还送优惠券？我怎么突然感觉发现了一块新大陆啊有木有！”

　　“还真是，买过这些游戏还送优惠券，不行我得赶紧去买一个，然后坐等退款和优惠券！”

　　“楼上别白费力气了，我刚才去试过了，这些游戏已经不让买了！”

　　“汗，楼上老司机，有没有买过这些游戏的账号我买两个，价钱好商量！”

　　“都是狗日的麻花藤和腾讯搞的鬼，要不是他们先在网上带节奏，这些游戏怎么可能被停运！”

　　“对，都是腾讯的报复，之前汇众在网上带节奏抵制腾讯抄袭，现在腾讯也带节奏抵制steam上的游戏！”

　　“不行，我得去腾讯那边儿骂去，你说他报仇就报仇，非要搞得咱们连游戏都玩不了，你说咱们招谁惹谁了？

　　这要不骂两句，我咽不下这口气，有没有一块儿跟我过去骂的，咱们组个团！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百二十二章 steam中国暂时停运免费阅读。https://xs.23sk.com 