    许卿说完仰着脸看着闫季川，大有他不说实话，下一秒她就走的气势。

    闫季川直觉头疼，他今天要是不说，许卿怕是直接扭头就走。深深叹口气：“你说你这孩子，怎么这么倔呢？”

    许卿梗着脖子看着闫季川：“反正你要是不说我就自己去找，到时候我出事，我看你怎么跟我爸妈和周晋南交待。”

    闫季川嘶了一声，这孩子还威胁他！

    伸手拎着许卿的后脖颈朝屋里推着：“走走走，进屋告诉你，你真是个小祖宗。”

    许卿哼了一声：“我可不是你的小祖宗，你鸡蛋也没给我吃啊，还有牛奶。”

    闫季川扑哧一声乐了，曲指敲着许卿的脑袋：“原来搁这儿等着我呢？你说你小叔是那样的人吗？”

    说着看了看身后，见秦霏没跟进来，依旧在架子前摆弄着草药，推着许卿进屋关了门：“现在不是物资紧缺，等回省城，你想吃多少鸡蛋，小叔都管够。再说了，你忍心看着我当光棍？”

    许卿睨了他一眼：“我还以为你当光棍都习惯了呢，之前别那么损，能至于现在连个媳妇都没有？先别说这些没用的，周晋南人呢？”

    闫季川瞬间脸色凝重起来，看着许卿：“你先冷静，保证自己不激动。”

    越这样说，许卿预感越不好：“你说。”

    闫季川眼睛一闭，索性全部都说了：“晋南现在情况确实不好，人在市里总医院，目前没还没有脱离危险期！”

    许卿心像是被重锤使劲击中，下坠的疼，开口声音都在颤抖：“怎么回事？”

    闫季川皱眉：“因为队员判断出错，他为了找人掉进坑里，为了不让于向东暴露，他故意输给于向东，最后被叶琴音抓去做实验。”

    许卿突然想到，她刚进去遇见叶琴音时，于向东问过，说可不可以见见那个男人。

    所以在那个时候，她和周晋南就在同一空间里，她却错过了。

    听到叶琴音拿周晋南做实验，手都忍不住抖起来，那个阴毒的女人，能做出什么善良的事情。

    “我想去见他。”

    闫季川按着许卿的肩膀：“于向东这边呢？你就不管了？那边已经派最好的专家过来，肯定会全力保住周晋南的性命。”

    许卿擦了下眼泪：“我要见周晋南。”

    闫季川声音又严肃了几分：“许卿，你要冷静一点，你知道于向东他们这次完成了一个多大的任务吗？不仅仅摧毁了金三角头号毒枭，还斩断了国外企图安插在我国的情报网。”

    “你也知道现在的形势，你住在这里，是不是时常能听到枪声？冷枪一直没有停止过，雷区遍布边界线。这里没有你想的安宁，也没有省城的安逸。”

    “可是，这里是国家安全的第一道防线，每一年都有无数人牺牲捍卫守护着这里。”

    许卿摇头，止不住的眼泪纷飞：“小叔，我不想听，我没有那么伟大，我就想看周晋南活着。”

    闫季川也忍不住红了眼尾，他懂许卿的担心，现在的周晋南比下落不明还要让人揪心。

    “许卿，我懂！可是于向东也不能有事，他也是周晋南用命想要保护的人。你先留下，我们把剩下的工作做完，就去省城好不好？”

    “我保证，最近每天给你汇报周晋南的最新情况。”

    许卿默默流泪，她也清楚的知道，相对比之下，于向东这里更需要她，而她去市里一点忙也帮不上。

    去了也只能守在病房外着急。

    从来没有像此刻一样，恨自己医术不好，会的太少。

    闫季川又安抚了许卿一会儿，从大道理到家庭琐事，细细揉碎了给许卿讲道理：“你放心，晋南肯定会没事，家里还有大宝和小宝，他怎么舍得就那么离开呢？”

    许卿嗓子像吞了个鸡蛋一样，噎的根本说不出话来。

    不停的用手背擦着眼泪。

    闫季川又站了一会儿，见自己说的越多，许卿哭的越凶，从口袋掏出仅剩的几颗水果糖：“那，糖给你说。周晋南说每次你生气的时候，他都给你几颗糖，你吃了心情就会好。”

    一句话让许卿又破了功，抓过糖推着闫季川：“你怎么那么讨厌，你赶紧出去！”

    将人推出去，又哐当一声把门关上。

    闫季川想想，也是应该让许卿自己消化一下，毕竟他听说周晋南被找到的时候，比他当时的状态还惨。

    他好歹还有于向东照着，都是些皮外伤。

    而周晋南就没那么幸运，叶琴音那个娘们，憋着一肚子坏水，下手也挺狠。

    闫季川叹口气，朝着秦霏走去，又把周晋南的情况跟秦霏简单说了一下：“一会儿你好好安慰安慰许卿，先把这边于向东的问题解决了，我们再去市里。”

    秦霏皱眉：“你一开始就知道周晋南的情况，怎么不告诉她呢？让她这么多天惦记的人都瘦了一圈。”

    闫季川也无奈：“你是不知道周晋南当时情况多糟糕，那个王八蛋给周晋南不知道注射了什么药物，人到现在昏迷不醒。”

    像于向东，好歹还是外伤。

    秦霏都忍不住跟着担心：“那会不会有生命危险？”

    闫季川摇头：“那倒是不会，可能要恢复个一年半载的？对了，刚给你的鸡蛋，你给许卿一个，小孩子哭了，要给个鸡蛋哄哄。”

    秦霏：“……”

    她就不知道闫季川怎么这么幼稚，一个鸡蛋还弄的跟小孩子分糖一样。

    闫季川走后，秦霏又等了一会儿才进屋去，以为许卿还在哭，没想到许卿竟然趴在桌前写东西。

    过去把一个鸡蛋放在许卿手边：“你也不要着急，要真是现在就通知你过去，那才是情况不好呢。”

    许卿放下笔揉了揉眼睛，转身抱着秦霏的腰：“我真是个笨蛋，明明有机会见到他的。”

    秦霏还是比较理智：“就当是那个情况，你就算见到他，你也没办法救他出来呀。他要是看见你，肯定会更担心。”

    许卿吸吸鼻子：“我还以为他是战无不胜的大英雄呢，没想到也会受伤。”、

    顿了一下，眼神里迸出恨意：“我想弄死叶琴音那个贱女人！”

