
　　“干得好，晨星。”

　　君莎丽娜见此，顿时称赞道，然后立刻指挥自己的精灵发起攻击：“长毛狗，帮助，风速狗，喷射火焰。”

　　长毛狗一听,立刻对身旁的风速狗使出帮助，令其等会使出的技能威力大增，而风速狗在长毛狗的帮助招式下，释放出来的火焰顿时变成红白色，一顿扫射下，十几只幽灵系精灵纷纷倒下。

　　与此同时，琉璃百合、花里樱以及三名联盟训练家也抓住机会发起攻击，将周围的幽灵系精灵击倒。

　　另一边,在晨星的指挥下，戴鲁比使出影子分身，制造出两个实体化的影子分身，然后操控分身不断地对周围幽灵系精灵使出挑衅招式，以此来封住这些幽灵系精灵那些难缠诡异的变化系技能，本体则用喷射火焰对一些身受重伤的幽灵系精灵进行补刀。

　　沼王则开始不停的使出白雾，让周围其他队友身上获得白雾之环。

　　狩猎凤蝶则掀起狂风，暗中使出麻痹粉，令敌人陷入麻痹状态。

　　沼跃鱼继续使出识破招式，借助识破招式形成的识破金光，将隐身的幽灵系精灵全部照出来。

　　不得不说，这异化朽木妖简直就是一个马蜂窝，其身体内部仿佛是一个鬼蜮一般，藏着数之不尽的幽灵系精灵。

　　虽然这些幽灵系精灵大多数等级都不高,平均等级只有二十多级，但架不住数量足够多。

　　哪怕千里的胆量特性爆音怪群攻能力出色，也无法瞬间一次性全部消灭，许多幽灵系精灵靠着隐身飞上空中或者钻进地下，然后绕到晨星等人后面发起攻击。

　　好在晨星等人实力不俗,合作也算默契，勉强将敌人的攻势挡住。

　　而这过程中，戴鲁比那氪金强化的挑衅招式、沼王那氪金强化过的白雾之环以及花里樱的幸福蛋的生命之水招式起到了巨大的作用。

　　在戴鲁比两个影子分身的挑衅攻势下，大量来袭的幽灵系精灵被挑衅封住无法使用变化系技能，结果因为无法使用催眠术、奇异之光、诅咒等技能，等级普遍只有二十多级的他们自然就变成一群轻易被晨星他们的精灵击败的喽啰。

　　要知道，晨星等人的主力精灵等级都是三十多级以上，其中三名联盟训练家的主力精灵都是四十多级的，至于千里就更不用说了，对付这些无法使用变化系技能的幽灵系精灵，简直不要太过轻松。

　　不过纵然敌人弱小，但数量一旦多起来，造成的伤害仍然是相当可观的。

　　毕竟戴鲁比只有一只，实体化的影子分身也只有两个，即使一次合力可以用挑衅控制住9只幽灵系精灵，但总会有漏网之鱼。

　　于是，晨星一方的精灵伤势其实是一直在积累的。

　　而这个时候,沼王的白雾之环以及幸福蛋的生命之水的重要性就体现出来了。

　　获得沼王白雾之环加持的精灵，双防临时提升三级，极大地削弱了敌人的伤害,并且还不用担心自身能力等级降低。

　　因为这样，一名叫蓝昊的联盟训练家的43级铁甲贝正在乱杀。

　　铁甲贝三次破壳将自身攻击和速度等级提升到最大值后，沼王的白雾之环让他防御等级得以恢复，并且还不用担心自身能力等级会被敌人降低，顿时在战场上化身为无敌炮台。

　　一根根冰锥不断发射，将来袭的大量幽灵系精灵击倒，以一己之力，就完成三成敌人的歼灭。

　　在铁甲贝大发神威时，红云的鸭嘴火龙和另一名叫黄贺的联盟训练家的雷电兽却遭到敌人的重创。

　　事实上，晨星的狩猎凤蝶、沼跃鱼，君莎丽娜的风速狗、长毛狗，琉璃百合的巨沼怪，还有千里的爆音怪、袋龙，这些处于战斗最前方的精灵或多或少都受到不小的伤害。

　　幸好队伍里有着花里樱的幸福蛋在，这一只擅长治疗的一般系精灵使出生命之水，不断为前线作战的精灵恢复伤势。

　　千里等人都是战斗经验丰富的训练家，他们马上就意识到戴鲁比、沼王以及幸福蛋在这次战斗中的重要性，都不约而同将这三只精灵护在队伍的中心，将他们妥妥的保护起来。

　　有了戴鲁比、沼王和幸福蛋三只精灵在后面稳定提供控制、加防御buff和回血，晨星等人精灵就开始完全放开手脚尽情输出，将异化朽木妖口中吐出来的幽灵系精灵一波接着一波消灭。

　　这种战斗持续十来分钟后，而战斗越到后面，从异化朽木妖口中出来的幽灵系精灵等级就越高，好在数量也越来越少。

　　不过队伍里有千里这位定海神针在，晨星等人反倒不怕敌人实力强，敌人实力再强，也打不过千里，就怕敌人数量会一直像一开始不会减少，被淹没在人海战术当中。

　　于是，战斗再持续几分钟后，晨星等人就配合着千里将最后几只从朽木妖口中出来四十多级的幽灵系精灵击败。

　　正如同琉璃百合所说的那样，这处灵界裂缝没能够令灵界中的强大幽灵系精灵出来，实力最强的也就是四十多级左右。

　　而朽木妖没有再吐出幽灵系精灵后，它似乎便冷静下来了，并没有向晨星等人发起攻击。

　　晨星等人此时正因为高强度的战斗累得不行，见朽木妖没有进一步发起攻击，他们自然也不会轻举妄动，赶紧停下来休息。

　　趁此时机，蓝昊这一名联盟训练家忍不住向琉璃百合询问道：“琉璃小姐，这究竟是怎么一回事啊，为什么这奇怪的朽木妖体内会藏有那么多幽灵系精灵。”

　　琉璃百合显然早已想好如何解释，叹息道：

　　“我们刚才应付的幽灵系精灵其实都是来自于灵界，由于两个世界的法则不同，这些从灵界偷渡而来的幽灵系精一开始是无法离开由灵界气息侵蚀精灵世界形成的灵界化环境。

　　它们只有在精灵世界逗留一段时间，身体适应精灵世界的世界法则才可以离开灵界化环境。

　　而我们眼前这一棵朽木妖是由精灵世界的普通树木受到灵界气息异化而成的特殊生物，体内自成一方巨大空间。

　　它除了拥有一般朽木妖的能力之外，还拥有聚灵的能力，这种能力让它可以将灵界裂缝中泄露的灵界气息收集在体内，然后通过扎根大地的方式，腐蚀大地，不断扩大灵界化环境。

　　所以，对于那些从灵界偷渡到精灵世界的幽灵系精灵来说，眼前这一棵朽木妖就是它们降临在精灵世界的临时住所，代价则是成为朽木妖的护卫，我们贸然攻击它，它体内的幽灵系精灵就会立刻出来反击。”ŴŴŴ.23sk.com

　　等琉璃百合说完，花里樱接着说道：“事实上，如果我们不攻击朽木妖，我们只要不要过于靠近它，它就不会对主动对我们发起攻击，我和百合可以趁此在它附近布置一些灵力结界，借此来削弱它和它体内的幽灵系精灵的实力，可惜...”

　　说到这，花里樱没有继续说下去，但因为刚才擅自行动而导致队伍陷入危机当中的红云不禁羞愧的低下头。

　　接着，他主动向众人道歉：“我对不住大家，我完全不知道这事，我保证再也不会鲁莽行动，请各位原谅我，这次的收获，我红云退出分配。”

　　知错能改善莫大焉。

　　千里等人见红云诚恳的道歉，还主动提出打白工，加上刚才对战时的表现可圈可点，他们就接受了红云的道歉。

　　晨星同样知道现在不是内讧相互指责的时候，就接受了红云的道歉。

　　只不过，他看向此人的眼神里多出了一丝怀疑。

　　而就在晨星打算给沼跃鱼等精灵吃点东西恢复一下体力时，原本停下攻势的朽木妖突然动了。

　　霎时间，周围的地面出现剧烈战斗，一根根巨大的黑色树根拔地而起，将朽木妖整个身体缠住。

　　短短几秒钟的时间，一个巨大的身影开始从地上站起来，它将头顶上的月光遮住，巨大的阴影顿时将晨星等人笼罩住。

　　“这造型是骑拉帝纳？”

　　晨星看着此时形态发生巨大变化朽木妖，无比震惊的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第92章:异化朽木妖的新形态免费阅读。https://xs.23sk.com 