    “我先拿到的！”

    那男子逗了逗身上那白色的小动物后，目光落在了江小白，脸上带着温和的笑容道：“朋友应该不会抢我的吧？”

    江小白打量了男子一眼。

    看上去有点儒雅，身上穿着白色长衣，就现代而言，很少见。

    之前外边那老妪说的有人进来，应该就是此人了吧？

    看上去有点从容。

    在这种冰寒之地，还能表现这般的，看来也不俗。

    毕竟都是灵门的人。

    敢进来，那自然有所仰仗。

    思索中，江小白看了一眼男子肩膀上的白貂一眼，面露笑容道：“不抢，这里都是无主之物！谁先拿到的便是谁的！”

    男子淡淡一笑，抽身离去了。

    江小白看着男子的背影，眉头皱了皱。

    不爽肯定是有的。

    毕竟是他先发现的，这小子是仰靠了那白貂的速度取胜。

    不过有这一次就行了。

    后边他有了警惕，这白貂别想在趁虚而入了。

    思索中，他继续找寻起来。

    既然在这里他看到第一枚冰种，他相信直接还能找到第二颗，第三颗，甚至更多。

    半个小时后。

    冰蛊泛起波澜，很快他再次发现了一枚冰种。

    同样凝结在那种植物上。

    在他身影冲上去的时候，一个白色影子出现。

    江小白冷光一闪，重力场加上精神力直接涌动，在那白貂速度变慢的刹那，江小白一脚奔了上去。

    吱……

    疼痛感让那白貂惨叫了一声，直接飞出去十米远。

    江小白此刻抬起手，将那冰种拿在了手中。

    在他做完这一切的时候，之前见到的那名男子冲了过来，白貂这时翻身，一个加速跳到了男子的身上，吱吱吱的不停叫唤。

    男子听着眉头皱起，目光看向了江小白道：“朋友踢我宠兽，是何意？”

    “这你宠兽？”

    江小白满脸诧异道：“抱歉，我还真不知道，要不你在它身上写个名字，免得我以为是无主之物，下次……继续干飞！”

    是的。

    对于那白貂，他也想留情下，但有的时候对这玩意留情，那就是对自己的无情。

    就好比一辆正常行驶的轿车，碰到一个遛人不牵绳的狗。

    嗯……

    牵绳人遛狗，不牵狗遛人。

    最后，撞死了狗算谁的？

    别人他知道怎么处理，如果到了他这里，一分都不带赔偿的。

    说白了，都自己作的。

    “你……”

    男子冷光波动，看上去稍稍有些怒气。

    “还有别跟着我了！”

    江小白此刻也冷冷地扫了这家伙一眼。

    这家伙走的时候，是另外一个方向，而他换了一个方向。

    现在还撞上了。

    可就奇怪了。

    这家伙后边必然跟着他来了。

    否则不会如此巧合。

    “这地方是冰殿的，和你没任何关系，我乐意去哪去哪！”男子冷冷地道。

    “别特么欠抽！”

    江小白扫了男子一眼道：“在出现这种情况，我把它弄死！”

    说完江小白离去了。

    男子看着江小白的身影，冷光连闪着。

    江小白冲出一段距离后，在冰蛊的感应下，不停地探寻起来。

    在半个小后，他发现了第三颗。

    当他探手去抓的时候，发现白色影子瞬间再次而过。

    “找死！”

    江小白的脸色瞬间拉了下来。

    他提醒过了。

    对方该这样做，这无疑是挑衅了。

    管对方是谁，重力场再次涌动，精神力拉扯。

    但就在此刻诡异的事情发生，那原本普普通通的白貂，身上纹路浮现，牵引中白光弥漫，伴随而来的还带着惊人咆哮。

    是的，瞬间化为了一头凶兽，张开那血喷他口朝着他直接撕咬而来。

    如此情况，他还是第一次见到。

    别人，怕是直接吓到腿软。

    因为太匪夷所思了。

    但是他和别人不一样，右手摊开，剑源而动，刺眼的光芒绽放中，血光弥漫。

    是的。

    一剑切了。

    过后，江小白将冰种拿了起来。

    “你敢杀我的宠兽！”

    愤怒的声音响起，那男子看到了分尸的白貂，满脸呆滞。

    “哦？这个也是你的宠兽？”

    江小白有些惊讶道：“我记得你的不是小白貂么？”

    看到江小白睁眼在这里糊弄，男子怒气更深，冷光浮动，瞬间出手，朝着江小白奔涌而来。

    江小白有些惊讶。

    此人力量不俗。

    但……那又如何？

    瞬间他也动了，错身而行，速度更加惊人。

    右手抬起，一巴掌朝着男子抽了上去。

    惊人的速度下，男子神色惊讶了下，显然没想到江小白实力达到了这种程度。

    仓促中，男子左手一弹，一枚玉佩卷出，在此刻绽放出刺眼光芒。

    嗡！

    颤动的声音响起，一片蓝色绽放。

    那是一层光幕。

    没有十二手印的牵引，直接释放而出。

    非常玄妙。

    江小白的力道在此刻增大。

    管他三七二十一。

    一个字，干！

    轰！

    光幕在他力道中瞬间破碎。

    男子神色稍显意外，但冷光波动下，双腿游走，瞬间竟然抽身而退。

    但抽身的瞬间，他双手交错，古纹游走，自然之力盘旋之中，男子低喝一声：“震！”

    瞬间惊人的能量爆涌，朝着江小白席卷而去。

    江小白有些诧异。

    此人有点东西。

    身影变动，右手砸了上去。

    轰。

    惊人能量爆涌中，男子后退了一段距离。

    江小白同样退离了几步，随后提起手，那震动能量非常惊人。

    还好的是他底蕴够强。

    寻常人碰到这种古怪招数，怕是要吃大亏了。

    男子冷光更浓。

    左手拿捏，只见手背上璀璨的纹路在此刻延伸。

    江小白眉心跳动，他感觉到自己体内的三股火焰同时泛起波澜。

    此人好像也有点不太寻常。

    否则，他体内的三股火焰不会出现这般情况。

    莫非此人身上也有火焰源能？

    不过那又如何？

    他连亲王都不怂，自然更不会怂眼前的男子了。

    就在局势紧张，蓄势待发的那一刻，突然间四周发生变化，寒气暴增。

    一股股惊人的力量在四周盘旋。

    风起云涌中，四周的气温不停地降低了下去。

    那男子看到这一幕，双眼微眯，冷冷的看了江小白一眼：“算你走运！”

    说完男子朝着深处直接冲了出去……

