    白幼幼知道月宝娘娘多半是骗了村长。

    她并不是什么石妖，而是一个画妖。

    从四合院里的画、到村长房间里的画，都是月宝娘娘画妖的证据。

    为了防止月宝娘娘逃跑，白幼幼便带着莫寻南骆成溪一同去四合院准备去将月宝娘娘的画像全拿到手。

    在路上的时候刚好碰上了前来寻找他们的村民，但没一个是骆成溪莫寻南的对手，没几秒钟就被两人干翻了。

    到四合院的时候又碰上一队人，自然毫无意外的死在了骆成溪莫寻南的手下。

    接下来就是将月宝娘娘的画像全都烧毁了。

    白幼幼从空间里拿出汽油跟打火机，将汽油扔在画像之上，打火机一点，画像就窜起了熊熊烈焰。

    下一秒，火焰中就响起了月宝娘娘凄厉的惨叫声——

    “啊…”

    月宝娘娘想要逃出来，但白幼幼早就画好了驱邪符，她这一从画像中跳出来，白幼幼立刻将驱邪符扔在了她的身上—

    金光大盛，

    直接把月宝娘娘又镇入了火光之中。

    嗤嗤的声音响起。

    月宝娘娘身上冒起了黑烟——

    这一堆画像冒出了黑烟。

    她叫声更加凄惨——

    同时还对着白幼幼求饶：“放过我…放过我…我什么都给你、什么都给你…呜…放过我…放过我…”

    “我错了，我真的错了…我求你放了我吧。”

    白幼幼眼睛都不曾眨一下。

    对敌人的仁慈，便是对自己的残忍。

    莫寻南跟骆成溪就不用说了，只要一想到这玩意儿害得他们差点儿吃下人肉，两人就有种想要亲手让她灰飞烟灭的冲动，若不是白幼幼，他们会让她死得更加凄惨。

    月宝娘娘在烈火的焚烧与驱邪符的镇压之下，力量逐渐减弱，她的声音也慢慢变小。

    与此同时，三人面前的场景也有了变化。

    万物轮回、

    色彩消退、

    世界黑白分明、

    地面的尸体变成了一个又一个纸人、

    鲜血成了一滩又一滩的水渍、

    四合院轰然倒塌、

    继又重组、

    变成了一副破旧的画、

    天光大亮间，

    像是摁下播放键的电视、

    眼前的一切又逐渐有了色彩。

    天空是蔚蓝色、

    太阳红灿灿、

    远处的树抽出了嫩绿的枝丫、

    近处长出了青草与红花、

    一切都欣欣向荣。

    耳畔甚至能听见鸟儿清脆的叫声。

    白幼幼却有点懵。

    这、这是怎么一回事？

    就在这时，她的耳畔也响起了系统的声音：【叮、恭喜玩家白幼幼完成隐藏任务摧毁水生存，获得两万积分以及深明大义头衔】

    【叮：失德者玩家白幼幼有勇有谋、聪明伶俐、宅心仁厚、获得三个头衔、也获得了升为中级玩家的机会——】

    【叮：请问玩家白幼幼是否接受中级任务——】

    【拒绝：失去获得成为中级玩家机会。】

    【接受：任务失败晋级失败、死亡可回到现实世界。成功将获得十万积分以及五十点可分配属性、以及专属于失德者、滥杀无辜之权限。】

    接二连三的机械声音冷冰冰的带着急促的感觉，却让白幼幼整个人愣在了原地，喜悦像是一朵小花，一点一点的从心头盛开、绽放，深不见底的眼眸之中，也仿佛有光芒一点一点的散开。

    像是星星落入了她的眼底。

    她整个人都在闪闪发光。

    之前听骆成溪说他要成为高级玩家的时候，她还在想自己作为失德者、是否也能够有升为高级玩家的机会，却没想到惊喜居然来得这么突然。

    现在系统说她可以晋级中级玩家了。

    晋级了中级玩家以后，高级玩家还会远吗？

    白幼幼差一点儿就喜极而泣。

    毫不犹豫就选择了接受。

    【玩家白幼幼接受晋级，下一个任务将在离开游戏世界瞬间开启，请玩家白幼幼做好准备。】

    白幼幼轻轻的吐出一口气，努力抑制住想哭的冲动。

    白幼幼本来还想问问系统滥杀无辜权限是什么，耳畔便传来骆成溪惊诧的声音：“这里是哪里啊？”

    “这…这怎么突然就变成白天了？水生村呢？”

    一听见这个声音，白幼幼立刻回过神来，她望向骆成溪，这时候莫寻南也反应过来，他轻声呢喃道：“原来，水生村竟然是一幅画。”

    “什么、什么意思？”

    骆成溪瞪大眼睛，不明所以。

    “也可以说是月宝娘娘的领域吧。”莫寻南这样说，神色莫辨的看向白幼幼：“幼幼，不得不说，你是真的很聪明。”

    他从来都没有见过，比幼幼还要更聪明的女孩儿了。

    这会儿白幼幼才有心思观察周围的环境。

    这是一个荒野。

    除了荒草树木以外，就没有什么其他的风景了。

    阳光透过云层给地面洒下一层金黄。

    微风温柔徐徐的吹拂着，

    树叶也缓缓的左右摆动。

    不远处横七竖八躺着十来个昏迷不醒的人，

    不是那群傻乎乎的NPC跟玩家又是谁？

    “还是多亏了你们的帮忙。”

    白幼幼收回目光，大大方方的接受了莫寻南的夸赞，接着又道：“领域是什么？”

    这对她来说，是一个全然陌生的词汇。

    “领域，就是高级玩家才会接触到的一种能力，每个高级玩家都会有各自的领域中，玩家们就是无所不能的神。”

    白幼幼皱眉：“也就是说，水生村是在月宝娘娘的领域？”

    莫寻南轻轻颔首：“没错。”

    “可是你说玩家们在各自的领域中是无所不能的神，月宝娘娘在她的领域为何不是我的对手？”

    莫寻南解释道：“要看他领域中的能力是什么了，每个玩家领域中的能力都不相同，有玩家的领域是精神领域，可用精神力作为攻击手段，这种就算得上是较为强大的领域。”

    “更多的玩家都是一些刀枪棍棒的小领域，根本就掀不起什么风浪来。”

    “而月宝娘娘作为一个画妖，她修炼出了自己的领域，水生村就是她画出来的领域。”

    “而你杀了她以后，她的领域随之破碎，所以水生村便不复存在了。”

    “原来是这样。”

    白幼幼明白了：“这样说起来，那我的运气是真的很好。”

    在别人的领域中。

    还能让其灰飞烟灭。

    这说出去或许都不会有人相信。

    莫寻南摇头：“这可不是运气好的问题，领域并没有你看上去那样简单，如果不出意外的话，女人在月宝娘娘的领域中生了孩子，就将成为月宝娘娘的傀儡，为月宝娘娘操控，永远的留在水生村了，而男人…你没发现水生村没有男人的灵魂吗？这说明男人的灵魂早已被月宝娘娘用来修炼或者填补领域了。”

    说到这儿：“也就是说，如果你没有及时发现问题，我们这辈子或许都不可能离开水生村！”

    这么说着，莫寻南自己都感到后怕。?

