    严忠义从早上见过这具尸体，一直在忙于调查和此案相关的人员。

    这会儿已经是凌晨，原本已经产生了一些困意，听高琳说蓝娜的舌头不见了，体内的困虫一下子被扫光。

    他脚步有些沉重，步步靠近蓝娜一丝不挂的尸体。眼神看向她的口腔时，心脏狠狠骤停了几秒。

    他倒吸了一口凉气，看向高琳：“合上吧！这样怪渗人的！”

    高琳照做了，不过鼻腔发出了一声嗤笑。

    这一身不咸不淡的笑，严忠义冷不防打了个激灵，“你笑什么？”

    “我笑了吗？没有啊！

    严队，从我今天见到您，您就有些神经敏感。”高琳淡淡地看着他。

    严忠义轻哼了一声，“杜海，死者舌头不见了，当时在现场咱们都没有发现。

    现在已经过了一整天，再去现场找应该很难发现了。”

    杜海“嗯”了一声：“是的！高法医来看尸体的时候，发现死者面部有些不对劲，打开死者口腔时才发现她的舌头没了。

    严队，凶手只有三种可能性！

    一是将死者的舌头销毁了；二是将死者的舌头丢弃在某处地方；三是作为战利品收藏为己有。”

    话音刚落，高琳淡淡地说道：“还有第四种可能，我在东京遇到过一起类似的案件，凶手将死者的心脏带走，并且进行了煮熟。”

    严忠义顿时有些石化了，扬城市公安局这些年来没有碰到过关于‘食人’的案件。

    难不成这一起命案，将会打破这座城市犯罪的新的里程碑？

    但愿这一切都是高琳的个人主观意识，通俗点来说，严忠义希望这是女人的妇人之仁，狭隘想法，纯属意淫。

    “怎么可能？我们这座小城市犯罪分子没那么变态，你刚才已经说过了，你是在东京遇到的案子。

    呵呵，那地方的人我就不多说了，你想想他们曾经对咱们国人做了多少伤天害理的事情。”严忠义一脸不苟同。

    高琳眉头这一次蹙得比较明显，语气有些不悦，“严队，我没想到这些年过去了，你变得这么偏见！

    这和哪个国家的人没有关系，请您不要带着个人色彩去做判断。”

    杜海在一旁听出了头绪，高法医和严队貌似早就认识了。

    “严队，你们认识啊？那我就不要介绍了！”杜海也是淡淡一笑，法医似乎都是这副表情。

    严忠义苦笑一下：“不光认识，还很熟悉！”

    高琳又盯着严忠义看了一眼，似乎没想到他会这么说，心里突然有些不认识他了。

    当年他不是这样！

    “杜海，刘旭平当初被活体取出心脏，后来在吴浩租的出租屋找到了。

    他说他恨透了刘旭平，所以采取这种变态极端的行为去报复他。

    通常情况下，一般人是不会采取这么过激的行为。

    蓝娜的舌头不见了，凶手采取同样过激行为，将舌头当作战利品据为己有。

    我们同理可证，凶手和蓝娜是认识的，而且两人之间仇怨很深。”

    杜海点点头，“如果是报复行为，你们有没有找刘旭平的妻子谈话？

    蓝娜和刘旭平这么多年的情人关系，其实最恨她的人应该是刘太太。”

    严忠义想起刘太太曾经去私家侦探所找狄杰跟踪刘旭平和蓝娜，拍下了不少两人的私照。

    这个女人能够做出这样的事情，可见心里对刘旭平和蓝娜成见很深。

    现在刘旭平已经死了，她很容易将一切的过错都怪罪在蓝娜头上。

    严忠义拍了拍杜海的肩膀，“你提醒了我，明天我请她来一趟警局。时间不早了，你们赶紧回去休息吧！”

    “不着急，我把今天的尸检小结写一下再走！严队，你送一下高法医，外面估计已经打不到车了！”杜海说道。

    严忠义剑眉紧蹙，“深更半夜，孤男寡女，这不适合！”

    高琳轻笑了一声，“谢谢你，杜海！我家不远，就在警局附近，特意租了距离单位近的小区。”

    杜海点点头，接着在电脑上开始写每日尸检小结。

    严忠义原本想在警局过夜，突然想起卧室房间的窗户没关，天气预报说可能夜里要下雨。

    他刚走出警局，天空已经开始飘雨，几步路跑上了车。

    没开几步路，他就遇到了高琳用包包挡着头遮雨。

    高琳身材高挑，体型修长，看起来比上大学的时候丰满了一点。

    严忠义开得很慢，突然想起两人以前经常合用一把伞。下雨天的时候，他总是会被淋得透湿。

    她躲在雨伞下，偎依在他怀里的场景，严忠义至今记忆犹新。

    回忆总想哭，当初也是在这样的下雨天，她在图书馆门口徘徊。

    严忠义知道她是法医系的校花，当时没想和她发生点故事，完全是出于礼貌将伞给了高琳。

    高琳刚想婉拒的时候，严忠义已经跑开了，他在雨里笑得一脸灿烂，“我是刑侦专业大一三班严忠义！”

    严忠义没想到高琳第二天就找到他们班上，一下子全班轰动。

    高琳不仅是法医专业的校花，也是那一届警校的校花。

    两人一借一还，先后吃了几顿饭就熟悉了。后来知道彼此是同乡，每次放假都一起买车票回家。

    两人不知不觉，谁也没有开口就在一起了。

    严忠义苦笑一下，她要是当年没有出国，也许两人现在孩子都能够打酱油了。

    想到这里，严忠义觉得刚才自己有点表现过激。

    爱情本身就是你情我愿，人家要出国深造，某种意义上没有错。

    “滴滴——”严忠义按了车喇叭。

    高琳举着包包，扭头看见严忠义已经打开了车窗。

    “需要我捎你一程吗？”

    高琳抬头看着天空，雨点变大了。虽然再过两个路口就到小区了，不过这样一来容易着凉。

    夜间的春雨还是很寒凉的！

    高琳坐在汽车后排，严忠义看了她一眼，发现她也端倪着自己。

    “你跟踪我？”高琳也不知道自己为什么这么说。

    严忠义错愕了两秒，心想他需要跟踪吗？刚好自己回家也是这条路。

    这些年没见了，他发现这个女人变得有些咄咄逼人，难道这也是岛国人文熏陶出来的？

    严忠义有些气愤，没想到再次见面，她竟然怀疑自己是个无耻的跟踪狂。

    “我没有这个必要，你住哪儿？”

    “世纪花园！”

    “巧了！我也住世纪花园！你住几号楼？”严忠义心里咯噔了一下，嘴上一副若无其事的样子。

    “9号楼302室！”

    “什么？你住在我家楼上？高琳，你故意打听了我的家庭住址吧？”严忠义突然将车停下了。

    高琳眉头紧蹙，脸颊顿红，有些气急败坏，“我打听你？呵呵！严忠义，这么多年不见了，你变得越发自恋了！”

    说完这句话，高琳打开车门离开了。

    严忠义拍了一下方向盘，心里五味杂陈，这难道不是她故意的吗？

    她荣耀归来，带着老公孩子热炕头，还将出租屋租到了他家楼上！

    不得不说，女人心深似海！

    孔子老人家早就说过，唯女子与小人为难养也！

    严忠义有些生自己闷气，刚才看着高琳在雨里奔跑的样子，怎么就生出了恻隐之心。

    一个字：贱！

