    秦九卿对这个亲爹也是没什么好脸色了：“女儿看，陛下对您这个结义兄弟倒是很不错，怕您晚年孤独，所以给您指了一个知冷知热的妻子。您不若眼睛一闭，听了陛下的吩咐，遵旨娶亲就好了。”

    “你说的什么胡话，你这样对的起你娘吗？”秦邺豁地起身，不可思议地看着秦九卿。

    “君父君父，上有君下才有家。陛下赐婚，爹爹您怎么敢拒婚，难道不怕连累整个镇国公府吗，府里一个九卿无所谓，还有祖母，两位叔叔，还有一位弟弟，甚至还有宫中的淑妃娘娘。爹爹，您想这么多人陪着您一起送死吗？”说到了最后，秦九卿几乎是很严厉了。

    秦邺被秦九卿的一番话说的吓了一跳，他下意识地反驳：“怎么会，我和陛下那可是结义兄弟。”

    “结义兄弟？”秦九卿怒极反笑，她总算是明白，上一世的为何家门散尽，一个都不留了，她这个爹是真的蠢呢，还是拎不清呢，她反问道，“结义兄弟三人，驸马爷为何和您反目，您心里一点数都没有吗？”

    秦邺有点愣愣的，反目，什么反目？他道：“前几天我们还和陛下一起在宫里喝酒，什么时候反目了？”

    秦九卿真的要被亲爹气死了，连得罪了人都不知道，不晓得他是怎么活到现在的，恐怕现在朝廷里都没少得罪人，但他却不知道。

    秦九卿已经不知道该和自己的亲爹怎么说了，昨晚祖母说服了父亲，他没有再闹腾璐哥儿的事情，可是不过几个时辰，这位国公爷竟然大言不惭地要拒婚？

    他不敢在陛下面前，直接拒绝赐婚不说，竟然异想天开地让女儿帮她拒婚。

    这简直是滑天下之大稽。

    秦九卿深吸一口气，她冷冷地看着这个拎不清的父亲：“父亲，我才十四岁，我还不想死，我也不想家里任何一个人死。我会按照陛下的旨意，亲自安排好您的婚事，保证把婚礼办得漂漂亮亮，风风光光的，让陛下满意。”

    “你这个不孝女，你有没有考虑过你亲爹的感受？”秦邺简直要气急了，起身做势要揍人。

    秦九卿就这么坐在那里，静静地看着父亲，怀中抱着弟弟，丝毫不为所动的样子：“父亲要是想打死女儿，女儿也毫无怨言。毕竟陛下那边，您也可以找理由推脱掉婚事了。”

    秦邺冷笑一声，他撸起袖子来：“你以为我真的不敢打你吗？你这激将法是没有用的。”

    “敢，怎么不敢。父亲无胆拒婚，倒是有胆打死女儿。”秦九卿讽刺道。

    “我打死你！”秦邺咆哮着，朝着秦九卿而去。

    要被打死了吗？

    秦九卿忽然一阵恍惚，上一世她泪眼看着家族陨灭，看着父亲和秦家军被人斩杀殆尽，连个尸体都没有带回来，这就算了，秦家还背上了叛国的罪名，连累全家都被满门抄斩，她那时候求助无门，真真是绝望到死。

    她以为是陛下冤枉贤良忠臣，再加上楚王次次帮忙，甚至最关键的时候偷梁换柱，将她从法场带走，留了她一条命。从此以后，她以杀元帝为己任，立誓要为秦家军正名，要替家人洗刷冤屈。

    可是后来，她才发现家人的死、秦家军的叛乱，不过是皇子夺嫡阴谋下的一计，甚至整个镇国公府秦家都是夺嫡的牺牲品。

    侥幸重生以后，她步步为营，她断绝上一世一切让家族成为夺嫡牺牲品的可能，但是现在她忽然发现，自己的这个亲爹，恐怕也不无辜！

    作为臣子，竟然敢胆大妄为地抗旨拒婚，甚至异想天开让女儿拒婚，被拒后要打死女儿，以为这样就能拒婚了？

    可笑，可悲，可叹。

    秦九卿闭上了眼睛，她做了这么多，如果这个爹一直拖后腿的话，做再多恐怕也是枉然。

    罢了，罢了。

    秦九卿忽然觉得疲惫，垂眸。任由秦邺的手挥了下来——

    可是想象中的痛意却没有发生，那巴掌也没有落下来，反而她听到了父亲秦邺的痛呼：“哎呀，你是何人？”

    晋王低沉的声音像是积攒了龙卷风暴：“镇国公，您这是想要做什么？”

    秦邺是武将，功夫高超，他若是全力一掌，普通人是无论如何都承受不住的，这也就是为什么秦九卿没有反抗，因为她没有能力反抗。

    可是，饶是武将这样全力的一击，也被晋王轻而易举地制住，秦九卿抬眼看自己父亲憋的发白的脸色，心中顿时一个咯噔：她差点要把晋王给忘记了。这一来，是晋王救了自己。

    秦邺万万没有想到，晋王会从秦九卿的闺房中出来，他看看晋王，再看看秦九卿脸色一变：“你们！”

    秦邺一句狗男女哽在了喉头，愣是没骂出来，他虽然和晋王有师徒的名分，可是这位殿下的性格着实让他猜不透，连他也不敢轻易得罪他。

    明明是一个低调的不能再低调的皇子，偏偏让他心里生出敬畏来。

    “秦将军，你真是好大的胆子。为了抗旨拒婚，竟然想要杀人灭口，你就不怕本王将今日的事情一五一十地告诉父皇？”晋王才懒得和秦邺讲道理，他冷哼了一声，“是不是呀？”

    秦邺顿时脸色发白，他哪里敢让晋王将这些话说给陛下听，这事情传出去，陛下就是不杀他都无法正朝纲了。

    一个臣子，为了拒婚，竟然要杀掉奉旨筹备婚礼的女儿，这说出去毫无伦理毫无纲常，大不敬啊。

    秦邺跪倒在地上，手也软了下去，磕头：“殿下开恩，老臣不敢。”

    “不敢，本王看你是敢的很。”晋王随意坐在一旁，任由秦邺跪着，也没让他起来，“若不是本王正好在，你这毒手可就下了。传出去，谁知道镇国公为何拒婚？”

    秦九卿抱着璐哥儿的手在颤抖，怀中的孩子像是懂事一样，第一次捏着她的衣角，她的眼泪唰地就下来了。

    就在那一刻，她真的感受到了秦邺的杀心。

    他是真的要杀了自己！

    她的亲生父亲，为了拒婚，竟然要杀了自己？

