
　　腓腓坐在大大的躺椅上,看了看爸爸,又看了看大家。再次确认道：“大家,都可以？”

　　看腓腓这个表现，林斯年在心中想道：合着他家小朋友还真有没被完成的心愿一直憋着没说？这必须不可以。

　　林斯年同样回头,把目光在身后众人身上扫视一圈。

　　这个时候只要能让腓腓安安稳稳的坐在椅子上把牙给看了,还有什么要求不可以吗？

　　一时间，所有站在诊室的,腓腓的爷爷、伯伯、哥哥们齐齐点头

　　平时就和腓腓关系很亲近的林翰心里甚至有些愧疚，他天天和小朋友在一起玩,居然都没发现腓腓心里还有一个心心念念的小愿望？而且最重要的是，他居然都没发现腓腓蛀牙了！不光没发现,他居然还一口气给腓腓吃了好几颗巧克力！

　　他不是一个合格的哥哥！

　　等等,这么想着的林翰忽然眼神锐利的看向了林斯年。每次腓腓刷牙基本上都是他小叔在旁边看着的,他没发现还情有可原,他小叔居然也没发现？天籁小说网

　　枉为人父！

　　偶然间,林斯年的目光和林翰对上。

　　通知林斯年到医院的那通电话是林麟打的,因为记仇林翰居然不等自己,电话那边的林麟公然给林斯年打林翰的小报告。因此也让林斯年知道了,在腓腓牙疼之前，林翰给他喂了好几颗巧克力。

　　视线交接处,甚至差点有电闪雷鸣的火花噼里啪啦。两人正在用眼神进行一场斥责与被斥责的争吵，主动权轮番更换。

　　林斯年：谁让你给腓腓吃巧克力的？

　　林翰：对不起我错了，我检讨。

　　林翰：谁让你刷牙的时候没有注意到腓腓蛀牙的？

　　林斯年：对不起我错了，我检讨。

　　看似眼神的交锋很漫长,但是实际上也只是过去了两三秒而已。

　　看到所有人都点头之后，林斯年把目光收了回来，然后对腓腓说道：“腓腓你看，爸爸没骗你吧。只要腓腓乖乖的让医生伯伯看牙齿，腓腓想要什么就交给爸爸吧。”

　　“想…”小家伙此刻的神情已经不那么抗拒了，“想大家一起送腓腓去幼儿园。”

　　说完，腓腓又赶紧伸出一根小手指，示意只要送一次就好。腓腓不是一个贪心的小朋友。

　　小家伙其实自己也不记得他是什么时候开始产生这个奇奇怪怪想法的了，可能是刚上幼儿园第一天的时候，那个时候的腓腓比较没安全感，就想让爸爸、伯伯、爷爷奶奶、干爹、哥哥还有大爷爷、三爷爷一起看着他进教室。

　　现在的腓腓其实已经很好多了，也不再害怕去幼儿园了。只是因为家人都对他实在宠溺，一般每次想要做什么，基本上只要一开口就能得到满足了。

　　所以这一个还没实现的小愿望搁在心里，腓腓难免心心念念。

　　？林斯年也没想到腓腓居然是想要这个。当时就毫不犹豫的点头：“下次腓腓去幼儿园的时候，大家肯定都会去送腓腓到幼儿园的。”

　　明天是不行了，今天刚看完牙，明天还有后天林斯年都准备先给腓腓请假。

　　林斯年说完之后，林景历也开口说道：“伯伯给腓腓找一辆长长的大车，让大家都坐在一辆车里送腓腓去幼儿园好不好？然后腓腓放学的时候还一起去接腓腓。”

　　为了让小朋友打个麻醉，再看个牙。众人真的是轮番撸袖子上阵啊。林斯年开口答应，林景历直接代替所有人买一送一。

　　还有林国盛，脸上哪有一丝一毫的勉强。他乐意还来不及，只是有些埋怨的对林景历说道：“你看，我就说当时腓腓上幼儿园的第一天就应该我们一起去送他。如果早就送了，哪里至于让腓腓一直想到现在。”

　　林景历不语。

　　接着是林翰、林国雄、林国宏……

　　这一圈哄下来，终于让小朋友相信他这个要求提的一点都不过分，大家都很乐意送他去幼儿园。

　　终于，腓腓再次被林景历扶着躺到了躺椅上，林景历的大手还盖在腓腓的眼睛上。

　　至于为什么只有林景历在腓腓旁边，那是因为其他人都不忍心看！沈医生还没开始呢，刚把那一系列的工具给准备好，林国盛众人那眉头皱的，牙咬的，就好像要看蛀牙的不是腓腓，而是他们一样。最后就只能把林景历作为代表给推出来了。

　　林斯年虽然也不太能看，但是最后还是坚强的走到了躺椅另一边，牵着腓腓的小手安慰道：“腓腓不怕，爸爸和伯伯都陪着腓腓呢。腓腓是爸爸最勇敢的宝宝。”

　　小家伙被伯伯捂住眼睛后反而不怕了，晃了晃爸爸温暖的大手，白白嫩嫩，看着还没有林斯年手一半大的小手抓着爸爸的手掌还有些抓不住，看起来特别惹人疼。

　　杨玉英受不了这一幕，都开始躲到人群后面掉眼泪了。只有真正有了自家孩子，把孩子当宝贝疙瘩疼时，许多家长才会知道，自家孩子即使打个针他们都心疼。

　　接下来沈医生就开始按部就班的操作了起来。

　　小家伙自己因为被捂了眼睛看不到，除了最开始打麻药的时候疼的抓紧了林斯年的手，其他时候他反而没觉得有什么可怕。

　　只是感觉嘴巴里面嗡嗡嗡的，好像有一只叫声很大的小蜜蜂。还有嘴巴长得太久，有些酸酸的。

　　但是腓腓现在张着嘴巴也不能说话，只能有些无聊的继续等。

　　腓腓自己也不知道嗡嗡嗡了多久，反正等到嗡嗡声停下来，又过了一小会儿时候，医生伯伯一声‘好了’之后，伯伯把捂在他眼睛上的手拿下来了，腓腓自己还有些不适应诊室里灯的亮度，眨了眨眼睛。

　　“好了吗？”腓腓动了动自己的嘴巴。

　　沈医生笑着点头对小家伙说道：“好了，腓腓真是医生伯伯见过的最勇敢的小朋友。”

　　腓腓听医生伯伯说好了，又夸他勇敢，也有些开心，然后问道：“伯伯，腓腓能看看从腓腓嘴巴里抓出来的小虫子吗？”

　　他还记得奶奶跟他说他会牙疼，是因为有小虫子进嘴巴里面了，小虫子在咬腓腓的牙齿。

　　沈医生很有童趣的对腓腓做了一个摊手的手势，然后有些无奈的说道：“虫子被医生伯伯捉出来之后就飞走了。说不定在下一个来伯伯这里看牙的小朋友那里，伯伯还能看到它。”

　　“虫子，飞走了？”腓腓有些惊奇。

　　沈医生一脸的正色道：“对啊，这种小虫子很喜欢到喜欢吃糖的小朋友牙齿里面安家。可能是因为喜欢吃糖的小朋友的牙齿是甜的吧，虫子喜欢甜的牙齿来咬。”

　　在沈医生一本正经的吓唬下，小家伙一把捂住了自己的嘴巴，生怕一个不注意就又有小虫子飞到他嘴巴里了。

　　捂上之后，小朋友瓮声瓮气的对沈医生说道：“腓腓的牙齿不甜，虫子不找腓腓。”

　　“少吃糖的小朋友牙齿就不甜，虫子就不喜欢了。”

　　“腓腓不喜欢吃糖！”刚刚经历过蛀牙的小朋友此刻还不知道不吃糖有多么难熬，所以说的毫不犹豫。

　　沈医生赞许的看了小家伙一眼，然后又对家长说道：“我的建议是，最好还是给孩子做一下窝沟封闭，这样可以减少换牙以前，以后再有蛀牙的可能性。小孩子一般蛀牙发展的都比较快，再有的话孩子也受罪。”

　　仅仅是一小会儿的功夫，沈医生就对这个长相可爱，又很乖巧的小朋友有了好感，所以难免对家长多说了两句，又叮嘱了一番注意事项，最后还用牙齿模具给众人演示了一遍正确给小孩子刷牙的方法，林斯年看的一脸认真。

　　最后和沈医生约定了一下下次来医院做窝沟封闭的时间，林斯年才抱着腓腓走出了诊室。

　　“腓腓，和医生伯伯再见。”

　　“医生伯伯再见~”小家伙趴在爸爸的肩头，一双清澈的大眼睛看着你的时候好像落满了星星。

　　“腓腓再见。”沈医生走了两步把孩子送出门外，心中忽然涌起了一阵不舍。

　　沈医生一怔，心道大明星的孩子果然不一般，这么小就这么讨人喜欢了。连他这个在儿科里看多了可爱孩子，也吓哭了无数孩子，让小儿闻之色变的牙科医生都没抵抗得住小朋友的魅力。也难怪小家伙家里人这么疼他了，连看个牙都要一起跟过来。

　　等到小家伙以后长大了，万一进入娱乐圈，说不定比他爸爸还厉害。

　　没错，沈医生早就认出了林斯年，只是他们这个医院本身就是保密性很高的私人医院，所以沈医生虽然认出来了，但是也没多嘴说什么，或者做什么多余的事。

　　等出了医院之后，被外面的风一吹，林国雄才感觉自己的背后都被汗湿了。

　　落后了林斯年几步，林国雄嘘了一声，抹了把额头上的汗对林国宏说道：“这一遭啊，还不如让我去跟人打一场，打伤了自己进医院呢。你是不知道我当时听到那个电钻的声音，身上起的全是鸡皮疙瘩。生平第一次，我没敢正眼看医生。”

　　林国宏同样唏嘘，谁说不是呢。他能说他当时听到那声音腿都有些软了？不是害怕牙科诊所，而是因为躺在那里的是腓腓。

　　因为那个躺椅让他联想起了其他东西，以前年轻的时候在南洋那边，他的腿被当地黑.帮打断了，就是躺在一个昏暗的地下室里，身下也是一张躺椅。

　　当时他只是咬牙忍着。忍着忍着就没觉得有什么大不了的了。可是当他把躺椅和腓腓联想到一起的时候，那是真的腿软。

　　要不是身后靠墙，说不定他就出丑了。

　　“唉，腓腓看个牙，弄得咱们这些老家伙跟渡了个劫似的。”最后，林国宏真心实意感叹道。

　　作者有话要说：生死时速，终于赶上啦！加更还在码。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 78 章 第 78 章免费阅读。https://xs.23sk.com 