    就在林启刚刚挥舞的那个地方，数道刀痕印刻在虚空之内。

    书店内的大道和混沌之力灌注在刀痕之中。

    三道刀痕，足以砍翻这世界一切的力量。

    第一道刀痕，吸纳了海量的混沌之力后，直接脱离了原处，朝着那九天之上斩去。

    从天道本源内脱出的那一缕意识，刚走出了混沌。

    结果一道刀痕就劈来了，那刀痕蕴含了三千大道的力量。

    轰嗵！

    整个混沌海都开始翻涌了起来，就那么一道刀痕，险些将整个混沌海给劈开。

    天道的那一缕意识，连忙化作了人体，依旧是无相无装！

    “胆敢对我出手，到底是谁！”

    他这一次真的是怒了，一道分身被斩。

    结果他的这一道意识也差一点没了。

    只见

    天道的意识随着那刀痕而来之处，向前探索。

    今天他揪出这个家伙！

    让他生生世世都投入在畜生道，九族也要历经九世折磨。

    就在天道的意识刚刚往下探索，书店的又一道刀痕劈来。

    这一道刀痕更加强大，直接激荡起混沌海的浪潮。

    这一道意识险些在这一刀下破碎，他彻底惊慌了。

    “这是道的力量！”

    他不相信，他明明已经进过了这天地，给万灵加上了枷锁。

    这天地间不应该会有道的力量出现。

    到底是谁？

    难道是天地大姐之前遗留下来的大能，可他怎么会躲过天道的探测？

    现在这一道意识，哪里还顾得上去封魔寺。

    这突然而来的两道刀痕，直接打碎了他所有的计划。

    “你躲藏了这么久，你为什么会出手？”

    “难道你已经发现了什么隐秘吗？”

    这一道意识直接迈出了脚步，跨越了混沌海来，到了九天之下。

    他看到了，青州！

    那书店那最后一刀也来了！

    这一刀，绝世狂刀！

    一道刀痕，没有任何绚丽的光彩和气势。

    刹那间飞过，直接就将那一道意识给粉碎。

    那超越了造化境的实力，也抵挡不住一刀！

    九天之上一片平静，大道还在运转，混沌海风平浪静。

    西州

    封魔寺

    最后的灵山灵佛，接过了慧言佛传来的至尊剑。

    这最后一剑是他们留给无常魔的！

    无常魔彻底地慌了，他现在已经是受伤了。

    要是再接下至尊一剑，他到底会怎么样，无常魔心中也没底。

    灵佛朝着无常魔挥出一剑，这是他们9个人最后能挥出的一剑！

    至尊剑中，一道恐怖的力量传出，直奔无常魔。

    无常魔骇然变色，他全身汗毛炸起传来了一股浓烈的危机感。

    跑，必须得跑！

    无常魔直接就朝着万魔窟中跑去，并且拼命的将魔气灌注在吞天魔铠中。

    他要最大限度地发挥出吞天魔铠的力量。

    吞天魔铠上的魔纹被激发出来了，那至尊一剑劈在了无常魔身上。

    轰嗵！

    猛烈的气息直接就让万魔窟内许多建筑都倒塌了。

    无常魔的身躯重重地坠落到了万魔窟深处。

    他此刻重伤！

    体内魔气荡然无存，吞天魔铠都收入了体内。

    无常魔奄奄一息，他用最后的力量将自己深埋在地下，恢复自身的伤势。

