    韩硕说的很肯定，因为这里的灵气浓度，是其他地方的数倍之上。

    就算是之前那山脉和这里相比，似乎也是差了一些的。

    这两天的战斗，已经让这些妖孽找到了一个基本上算是合理的判断办法。

    他们已经可以从灵气的浓郁程度之上，隐约间感受到这些地方的妖兽是什么等级了。

    这也就是那些妖孽的特殊了，如果换成其他的存在，哪怕就是一尊准战神级别存在来到这里也没有什么办法。

    这种对于灵气的感知，和实力虽然有一点关系，但关系却不是很大。

    当然要说对于这种灵气认知最清楚的，自然就是楚易了。

    韩硕等人也只是可以隐约间感受到，算是一种朦胧的感受，可楚易却已经能够清晰的分辨出来了。

    楚易知道，这里确实有妖王级别的存在，按照这里的灵气浓郁程度推断，甚至这里出现的妖王，是一尊比较强大的妖王。

    在整个试炼之地中，那尊妖王纵然不是最顶尖的，但估计也算是站在了比较巅峰的存在吧。

    “那么，就这里吧…”

    之前韩硕开口，算是询问大家的意见。

    不过这时候大家都看向了楚易。

    今天可不是昨天的时候了，昨天斩杀那尊蛇类准妖王，他们可以让楚易在一边休息，而依靠他们自己，完全可以轻松战胜对方。

    但是今天，如果要是没有楚易的话，那么估计他们是真的要完犊子。

    一尊妖王的强大已经不需要多说了，而且此地的妖王甚至还在之前那尊妖王之上。

    这，比起最开始遇到的魔化妖植来，肯定强大了不只是一倍吧！

    如果没有楚易，就算是他们可以战胜对方，但最终付出的代价绝对十分夸张。

    所以，楚易的态度至关重要了。

    听到楚易这样说，大家都露出了放心的笑容。

    这一次韩硕没有在嫉妒什么，他知道什么时候应该做什么事情。

    虽然实力不如楚易，但韩硕自认为自己的领导能力是远在楚易之上的，他能够分的清楚自己应该做什么。

    还是和之前的办法一样，这些妖孽们纷纷使用了韩硕传授的那种秘法，直接收敛了自己的气息缓缓进入到了这草原的深处。

    按照韩硕之前感受到的，这里存在的妖王应该就存在于这一片草原的最深处，至于说对方是什么种类，具体藏在什么地方，就没有人知道了。

    经历了最开始时候那些尸鬼虫的袭击，这些妖孽如今吃一堑长一智，对于自己的脚下也已经存在了堤防的心里。

    此刻这些妖孽们的速度虽然在常人眼中还是十分夸张，但比起他们真正的速度啦，已经是宛若龟速了。

    终于，那些妖孽也已经渐渐的感受到了那些气息的出现了。

    那是一种十分可怕强大的气息，就从这深处传来，虽然他们距离还是比较远，但那种强大的压迫之感却已经开始清晰起来。

    这一刻，大中华区的妖孽面色都有些阴沉的可怕。

    出现这种情况只有一种可能，那就是这只妖王并非是他们想象之中的那样，还处于沉睡之中！

    对方，已经醒来了…

    既然醒来的话，那么他们就无法复制昨天的那一幕，悄悄的潜入到对方的身边给予致命一击了。

    那么…

    想到接下来要面对的一切，这些妖孽再一次看向了楚易。

    证明对抗搏杀一尊妖王，就算对于这些顶尖妖孽来说也算是十分困难的事情。

    当然，是在不受到太多重创的情况下比较困难的。

    如果要是他们真的不顾一切，那么也不需要楚易出手帮忙了，仅仅只是他们的力量就足以横扫一切。

    哪怕是妖王级别的存在，单独只是一尊妖孽或者还是有所不如的，但要是几尊这样的妖孽加起来，就算是妖王也要饮恨！

    不过，那样的话就没有后面了。

    大中华区，不是西亚总区。

    西亚总区可以采用那样的办法，那是因为他们和大中华区相比本身就处于一个弱者的位置上。

    就算是那些顶尖存在看到了，也只会说一声这些妖孽很聪明，除此之外没有其他了。

    可要是拥有楚易的大中华区和拥有莱因哈特的欧罗巴区也这样做，那么就会被人嘲讽了。

    没办法，因为前者实际上是没有直接对付妖王的实力，但后者却不同…

    这一次遇到一尊清醒的妖王，显然不是一个好消息。

    只是…

    “要不，换一个？”

    诸葛大少终究还是开口了。

    作为苟字当前的无敌妖孽，诸葛大少完全不像是一个正常的无敌妖孽。

    不过他的话，还是让其他的那些妖孽神色有些异样了。

    是啊，要不先撤退？

    柿子先挑软的捏啊，现在明显这是一个不熟的硬柿子，好处太少了。

    这些人又一次看向了楚易，甚至连韩硕也是如此。

    其实，决定是不是战斗的，并非是他们的意志，而是楚易！

    这些妖孽都清楚，不管他们对面任何的妖王或者妖兽，需要的从来不是他们的心意。

    而是一个托底的存在。

    换句话说，就好像是那些妖孽为何在年轻的时候，就敢于对那些顶尖的存在直接动手呢？

    很简单，因为他们有护道者。

    这些护道者，就死给他们托底的。

    一旦这些妖孽不是对手，那么他们完全不担心自己的生死问题，在最终的时刻这些护道者都会出手，给他们带来绝对的安全。

    但是在这里，却没有这样的护道者。

    不过…

    楚易可以！

    是的，在这些妖孽的眼中，楚易是可以担当这样重担的。

    也唯有楚易，才可以做到这样的程度吧！

    其他的任何妖孽和楚易比起来，都是要差上不少，也许莱因哈特同样可以，但可惜他不是属于大中华区的人。

    所以，这些人都看向了楚易。

    如果楚易同意的话，那么就代表有着楚易托底，他们战斗起来也可以放开了。

    虽然之前楚易说的那些话都没错，但还有一个前提，就是他们活着。

    要是连生死都无法保证了，还谈什么以后啊。

    楚易感受到了众人的眼神，他轻轻一笑。

    “来都来了…”

    既然，来都来了，那么就不需要在换其他了。

    这代表了什么，那些妖孽自然清楚。

    下一刻，这些妖孽笑了。

    前进，那么就继续前进吧！

    虽然说已经决定了，而且这些妖孽都知道那尊妖王可能还处于清醒的状态，不过凡是都有万一！

    万一要是那尊妖王没有注意到，或者本身那尊妖王的感知很弱呢？

    那么说不定他们还可以偷袭一把。

    就这样，施展了之前韩硕送来的秘法，这些妖孽不断的靠近。

    相隔久远，已经感受到了那可怕恐怖的气息，除了是那尊妖王依然还处于清醒的状态，另外一点也表明了那尊妖王的强大。

    起码，比起之前他们遇到的对手都要更加的强大。

    小心一点，始终没有错误的。

    终于，这样悄悄前进了十几分钟以后，他们看到了。

    那是一座小山一般的妖兽，静静的匍匐在地面之上，看起来似乎已经陷入到了水面之中，但实际上如何谁也不知道。

    清醒，不代表对方不会睡觉。

    只能说对方处于一种正常的状态，如果对方是那些已经开化的妖王，那么清醒代表的就是这些妖王还处于正常的状态。

    一般来说，那些开化的妖王很少有睡觉的。

    毕竟睡眠这种东西，对于妖王而言是没有多少用途的。

    如果要是精力有所损失，那么他们会使用其他的办法补充起来的。

    不过，这里的不管是那些准妖王，又或者是那些真正的妖王，似乎都处于一种未开化的状态，他们还保留着属于妖族的一些特点。

    睡眠，那是一种习惯，就算他们已经不需要睡眠，可依然还是保留了这样的习惯。

    “一会小心一点，等靠近之后，还是采取之前的办法！”

    韩硕的声音在其他几人的脑海之中响起。

    他们没有想到运气那么好，显然这妖王没有察觉到他们的到来，竟然还在那里呼呼大睡。

    这妖王，并没缩小自己的体型，依然保持那巨大的形态。

    虽然没有看到全貌，但这些妖孽已经猜出来了。

    这是一尊巨狼妖王。

    这样的妖王，在所有的妖王种类之中算不上顶尖，起码和那些顶尖血脉的妖王是没有办法相比的。

    可比起一般的一些妖王来，他们却又强大了不少。

    就好像是之前西亚总区遇到的巨鹿妖王，这样的妖王如果和面前的巨狼妖王相比，那什么都不算了。

    很快，这些妖孽已经分开，站在了合适的位置之上。

    只是，就在下一瞬间他们的气息动荡，就在他们的力量即将爆发的时刻，楚易的眼中出现了一丝诡异的色彩。

    “不对，闪开！”

    那些可怕的力量已经开始孕育，只等下一瞬间就要彻底的爆发，直接将面前的巨狼妖王彻底的毁灭。

    可谁也没有想到，楚易竟然会在这样的时刻大声喊出来。

    如果要是在见识到楚易的实力之前，那么这些妖孽会埋怨楚易，认为他的出现导致了这一次战斗的功败垂成。

    但现在…

    他们知道，楚易也想要获得胜利，既然如此楚易就没有必要故意去破坏什么了！

    所以，这其中有诈！

    那一瞬间，诸多的妖孽直接收敛了自己的强大杀伐。

    现在想要离开已经是不可能的事情，不过他们还有其他的办法。

    之前准备的杀伐之力，已经化作了最为原始的力量，瞬间笼罩在了这些妖孽的身体周围。

    而也就是在这一瞬间，恐怖的动荡出现了！

    那是一种无法描述无法形容的可怕震荡，瞬间出现，在这天地之中蒸腾。

    比起这一瞬间出现的那种庞大的力量，之前他们几人凝聚的力量，真的不算什么！

    浩荡的力量，瞬间已经将他们完全的包围。

    而之前他们眼中那视作猎物，已经必死无疑的身影，竟然在瞬间消失了。

    庞大的身躯，甚至没有丝毫的动静，就这样彻底消失在了他们的视线之中！

    而此刻猛然出现的那无数力量，实在可怕。

    轰隆隆——

    瞬间炸裂！

    那种可怕的动荡弥漫了整个草原之上。

    一种死亡的阴影开始笼罩整个天地，末日一般的场景不断的出现交织。

    楚易不知道在什么时候已经带着李子远远离开了那些力量锁定的范围，他看着这无尽的毁灭，眼中闪过了一抹阴沉的色彩。

    “好狡猾…”

    

