    虽然年纪小，但是宁宁毕竟是女孩子，关注点总是有点不同。

    姜卿卿不禁笑起来说道：“其实妈咪昨天第一次见到她的时候，也有相同的想法，看着很年轻，应该是保养很好。不过这都是外在皮囊，真正决定面容的还是内心，这是她没有的。”

    看着妈咪和妹妹在讨论这种话题，姜星珩就没办法参与。

    可是姜星珩还是有点担心爹地，一双漆黑的眼瞳看着他问道：“爹地，你最近是不是身体不舒服？连妈咪给你的治疗都不管用吗？可是我和妹妹现在都还是小孩子，也没办法帮你们分担。”

    “小珩，爹地的身体没事，只是后续的治疗有点阻碍，你和宁宁都不用太担心。”

    御司廷是绝对不愿意将这种压力分散到孩子身上，眼神是这样坚定的安慰。

    尔后，两个孩子对今晚的事情也平复下来。

    姜卿卿就哄着他们回去休息，而当只有她和御司廷对视的时候，顾虑担忧就隐藏不住了。

    “霍景宸真可怕，就因为他想要霍家做首富的位置，他的报复能做出这么多的事情。”

    “只能解释这是霍景宸太恨我，恨我管理的御家是首富，恨我娶到你，还生了两个这么可爱乖巧的孩子。”

    倏地，御司廷顺势搂住姜卿卿在怀抱里，下颚抵着她的颈窝处蹭蹭。

    姜卿卿倚靠着他的肩膀，叹息说道：“其实是霍景宸扭曲的执念导致了这种疯魔的状态，商业竞争应该是良性的，而不是这种报复手段。至于说他想要得到我，他也不是真的喜欢我，就只是把我当作和你之间赌注的战利品而已。”

    “老婆，你从来都不是我和霍景宸竞争的赌注，虽然我总说你属于我，但你是独立的，因为你先是你自己，才是我老婆。”

    如果不是遇到姜卿卿的话，御司廷永远都不会懂真正的爱是什么。

    此刻，姜卿卿没有想到突然会听到他的情话，转身就主动送上她的亲吻。

    “我的御先生是真的值得我深爱，这也是霍景宸永远都比不上你的原因。不过他在霍家有一个女人，我看得出来宋思乔是真的爱他，甚至不要任何名分在霍家照顾霍老夫人，只是霍景宸不知道珍惜身边的人。”

    “霍景宸总有一天会后悔的，那也是他活该。”

    “本来霍家的事情都和我们没有关系，但是他拿到沈家的股东，联手御成峰，现在还把康丽蓝找回来，所有的事情都是他引起的。不知道霍景宸到底想做什么，我只想能尽快拿到康丽蓝手里的药，不想耽误时间了。”

    话题说回来，姜卿卿心里还是很担心。

    她转身趴到御司廷怀抱里，耳朵贴着他的心脏，这里，是她要守住的跳动。

    倏尔，御司廷的大手轻轻抚摸她的长发，眯眸低声说道：“老婆，你的软肋就是我的性命，这是你藏不住的事情。不管是要面对康丽蓝，还是要面对霍景宸，你都要记住，不要把这件事情放在第一位，更不要受到威胁，记得保护好自己。”

    “嗯，我知道的。”

    “老婆，你知道我并不相信你的保证，我觉得你做不到。”

    “哼，对老婆的信任就这样不行吗？那我生气了。”

    姜卿卿故意笑着转移御司廷的注意力。

    事实证明，她就是做不到，毒药是她必须要拿到的研究药。

    这时，御司廷敛眸睨着姜卿卿依偎在怀里，他欲言又止地没有继续说，只是低头贴着她亲吻。

    康丽蓝的出现，是一个希望，也是一种危险的信号。

    接下来，姜卿卿都没有等到康丽蓝来找她，明知道自己主动去见面也没有结果，她就只能继续等待。

    而她现在必须要照顾好御司廷，自从御家和霍家的争斗开始后，御家的事情就非常忙。

    后续，御家还有一场公开的项目地启动活动，是御司廷要亲自出席。

    越是这种场合，姜卿卿越是担心会不会有任何的变数。

    继而她早早就已经在准备，不能让御司廷的身体出问题，更不能再影响到御家的局势。

    这一天，御司廷在开会的时候突然接到电话。

    他并没有存这个号码，但是也认得，这是慕黎川曾经给过他属于康丽蓝的号码。

    此刻，御司廷似乎考虑了片刻，他是真的不想理会。

    可是想到这段时间姜卿卿小心翼翼地担忧，他叹息一声，暂停会议，起身去外面接电话。

    “有事？”

    “你知道是我？司廷，这几天我想得很清楚，你毕竟是我的儿子，我也不想你的身体出问题。我有办法能帮你找到当年的药，不过我这次回来确实是遇到了一些问题，如果你能帮我解决的话，我们母子俩就算是互相帮助了。”

    电话那端，康丽蓝冠冕堂皇地说出这种话。

    御司廷忍不住笑出声音，满满的嘲讽，冷声说道：“你想要御家做什么？”

    “事情有点复杂，见面谈吧，我把酒店的地址发给你。”

    康丽蓝没有联系姜卿卿，而是专程联系御司廷。

    尽管御司廷不相信她是真的想要交易，但是他去见面，也比姜卿卿去面对更好。

    继而，御司廷就没有拒绝，因为御家的事情太忙碌，慕黎川和宫泽都不在，就只有他独自前往。

    同行的御家保镖现在防备的都是霍家，他们并不清楚那位康女士的事情，而她出现每次都是一个人，并没有构成任何的威胁信号。

    在车里，御司廷心想着现在先不要告诉姜卿卿，说不定康丽蓝说的话就是骗局。

    如果真的有机会能拿到毒药的话，他再把肯定的好消息带给姜卿卿，相比自己的情况，他更想看到姜卿卿不再担心。

    “御爷，前面就是酒店，不过路口好像发生了交通意外，可能会堵车。”

    听到司机说的话，御司廷的视线望过去。

    可就在这时，酒店大门口的情况好像有点混乱。

    康丽蓝被几个壮汉男人强行拖出来，她神色惊恐地拼命挣扎，可还是没办法阻止，被强行带到了保姆车里。

    倏地，御司廷蹙眉眯眸，他还不能确定这件事情怎么会发生的这样巧合。

    可是康丽蓝确实是被挟持带走了，难道这就是她说的麻烦事吗？

