    两大机缘之一？云洪不由吃惊，盯着这透明匣子中的紫色晶体。

    月河山机缘，云洪懂。

    那可是一位至尊留下的传承，仅仅当初的九境战场和摩崖遗刻，就让云洪受益良多，更别说还有《永恒道书》和月河山中其他未知的宝物法门。

    而眼前的‘万心魂晶’，就能和整个月河山机缘媲美？

    “师尊，这宝物若对你有用，不必给我。”云洪连道：“实在太贵重，弟子承受不起。”

    宝物，谁都想要。

    但云洪有自知之明，龙君师尊赠予自己诸多宝物，如宇界晶、无涯河，乃至即将赠予自己的先天至宝，都是有目的性的。

    且龙君何等人物？积累太深厚了，赠予云洪的这些宝物，恐怕都不足以动摇其根基。

    而竹天圣人不同。

    他收云洪为徒，最初恐怕没有抱太重心思，本心也只是想强大星宫，且论积累他要比龙君浅薄得多。

    “无妨，这宝物，为师当年一共得到了三份，在道君、混元圣人阶段各自用掉了一份。”竹天圣人微笑道：“现在，留下这最后一份，虽然珍贵，对为师却是无用了。”

    云洪恍然，心中稍安，原来对师尊已无用。

    “它的作用主要就两个，一是壮大元神，二是提升悟性，三是保命。”竹天圣人说道：“为师刚渡劫时虽也算不错，可远不及你和古道君那般逆天，后来跨入道君境，遨游混沌，得此宝，方才一飞冲天，最终证道！”

    云洪屏息听着。

    能成道君者，每位修仙者都有大机缘，不过那等机缘对现在的云洪来说，都算不了什么。

    而混元圣人们，仗之证道的机缘，才是真正的逆天机缘！

    “这宝物，若让其他混元圣人知晓，说不定都愿拿一件先天至宝连换，都未尝可知。”竹天圣人笑道。

    “这么贵重？堪比先天至宝？”云洪有些吃惊。

    “先天至宝谁都不嫌多，但这万心魂晶，每一阶段最多使用一次。”竹天圣人笑道：“至少，对为师来说，你当年得到的宇宙源宝，可比先天至宝要好得多。”

    “使用万心魂晶的要求极高，你当年实力弱，所以，为师当年也只能稍稍补偿你一件顶级先天灵宝。”

    “现在，它归你了。”竹天圣人一挥手。

    云洪连接过透明匣子。

    “使用方法很简单，就是将其放置于神魂本源，慢慢吸收其中的心魂力量即可，能吸收多少，就看你本事了。”竹天圣人说道：“记得，你的元神恐怕还是稍弱，但凭道法感悟和意志，应当也无碍，但不可急躁。”

    “是，弟子谨记。”云洪恭敬道：“多谢师尊。”

    “哈哈，我们师徒间，就别谈谢了，为师期待你登临圣榜乃至真正证道的一天。”竹天圣人笑道：“到时，师徒皆是混元圣人，那便是混沌诸宇中的一大佳话！”

    “乃至，若将来你成就至尊……还能帮助到为师。”竹天圣人看着云洪笑道。

    这是他最满意的弟子，比之前诸多弟子要厉害太多！

    不过，至尊？

    在竹天圣人看来，云洪将来证道乃至达到‘圣皇’层次希望都是很大，可能否成至尊就难说了。

    诸多纪元，也就第五纪元诞生了三位至尊。

    “开辟大千界急不得，会持续很长一段时间，眼下估计是来不及了。”竹天圣人道：“就等你渡过第四次雷罚吧。”

    “是。”

    “你接下先将这万心魂晶用掉，再等百年后的庆典。”竹天圣人道：“修行路上，自身最重要，但也不可完全孤立，友交八方，单单能够收集到的资料情报，就比你单打独斗好得多。”

    “弟子明白。”云洪说道。

    这次兵涯遗迹之行，云洪就感受到了这一点，得到轮回遗迹令牌的是狱主，若非和云洪关系好，狱主又岂会来邀请云洪？

    “飞羽仙洲是你的封地，这不会变，毕竟是你的家乡之地。”

    竹天圣人说道：“不过，那里终究是东旭的地盘，等你开辟出新的大千界，自成一界，就将老巢迁移过去，我知你爱护家乡世界，到时我会助力将那昌风世界也迁移过去。”

    “迁移昌风世界？”云洪一愣。

    “在大千界核心本源中内置一方世界，可将昌风世界化为界中界，可扩大亿万倍。”竹天圣人笑道：“在无数普通河系中的生灵，将各个大千界誉为仙界，到时，你的家乡世界便是仙界中的仙界！”

    “多谢师尊。”云洪感激道。

    “无妨，只是一小事，你安心修行，早日证道才是证道。”竹天圣人笑道。

    这确实只是一小事，但在竹天圣人看来，云洪的诸多至亲好友逝去，云唯一的挂念恐怕就是家乡世界了。

    “你成道君，在星宫中权限大为提升，所有情报讯息都已能阅览，这些情报，是星宫所有道君一起提供的，互通有无，你可自行去阅览。”竹天圣人道：“你若有些自觉不重要的情报资料，如无尽混沌中的地图等，同样可放入资料库。”

    “另外，为师也有些隐秘情报，是为师独有的，给你一份。”

    说着。

    竹天圣人递来了两枚神简，云洪接过。

    “去吧，等你准备就绪，可开辟大千界时，传讯给我。”竹天圣人闭上了眼。

    “弟子告辞。”云洪拱手退出神殿，紧跟着就直接离开了竹天道场。

    ……

    离开了竹天道场。

    云洪直接施展大挪移，向位于星界的内宫总部而去，一路上也要耗费点时间，他不由探查起竹天师尊给予的大量情报讯息。

    一枚神简可记载的资料，若换做纸张文字，可铺满浩瀚河系。

    足足两枚神简，可见竹天圣人留给的情报讯息之多。

    在接收之后，云洪也逐渐明白，这些情报和自己从真龙族中得到的情报有相当大一部分重叠，但也有许多是全新的。

    尤其是混沌中一些险地讯息，还有一些地图。

    都是竹天圣人独有的。

    也让云洪对这混沌诸宇，有了更深的了解。

    “原来，开辟一方大千界，短则三五百年，长则上千年。”云洪暗道：“且开辟过程中难以分心，难怪师尊说等第四次雷罚后，再让我开辟。”

    开辟大千界，有诸多好处，最直接的便是有了一处近乎无敌的老巢、可利于悟道等等。

    其次。

    单单统领的这一庞大世界，就能孕育出无数生命，可培养大量后辈弟子，在大千界本源作用下，大千界中也会诞生无数罕见奇物，通常是一位道君最稳定的‘宝物财富来源’。

    简而言之，有一方大千界为老巢，和没有大千界老巢，是两回事。

    掌控一方大千界，为大千界为根基，才有资格开辟一方超级势力，而像那些崛起于普通河系、星空大陆的道君，大多很低调。

    诸多讯息。

    “泛人族联盟？”云洪暗自琢磨。

    混沌诸宇，族群亿万，且仙神们血脉凝一，早已打破繁衍禁忌，因此鲜有以血脉族群来划分势力，大多是靠‘认知认同’。

    不过，遂古宇宙内，人族作为万族之首，依旧有着一松散联盟。

    主要以天人道场、宇河联盟、七方国度为核心，当然，现在也加入了星宫。

    除了四大巅峰势力，还有上百方超级势力同样属于这一联盟，真要说起来，这泛人族联盟才是混沌诸宇中无可争议的最强势力！

    不过，整个联盟太过松散。

    一共就两大宗旨，一是防止混沌界卷土重来再度称霸宇宙，二是防备异宇宙势力入侵。

    至于平时？则互不理会，甚至联盟成员间还会爆发大战。

    如八烽联盟和星宫就同属泛人族联盟。

    而加入这一联盟也很轻松，像云洪作为星宫道君，便自然而然成为联盟一员，下次若是召开联盟会议，便有资格去参加。

    “防止混沌界独霸？”

    云洪暗自摇头：“可实际上，自逐神之战后，整个联盟再未针对混沌界掀起大规模战争。”

    即便像上次，混沌界针对云洪，两大混元圣人和数十位道君现身，堪称亿万年难得一现的大战。

    可除宇河联盟，天人道场和七方国度都选择了袖手旁观。

    甚至于，云洪都怀疑，就算混沌界针对某一方巅峰势力掀起大战，这泛人族联盟能起到作用吗？

    “罢，这是圣人该考虑的事。”

    云洪暗自摇头，不再去多想，却又看见了另一份颇为有意思的情报：“混元圣人榜？简称圣榜？”

    “竟然是青屠圣人编纂的，通常只有圣人才会知晓？难怪我没听说过。”

    正常修行者，像云洪还是修行者时，就知晓由天人道场定的‘宇宙天才榜’，也听过由星辰主宰制定的‘道榜’和‘宇宙天骄榜’。

    而圣榜？

    则未听说过。

    这一榜单，是由青屠圣人制定的，他，是混沌神魔中最早证道，亦是第一位开辟异宇宙，实力极可怕，这一榜单也得到了大部分在榜者信服。

    想要位列圣榜，要求很简单。

    混元圣人，或是拥有圣人战力的道君，有公开战绩，即可位列其中，这一榜单每次更新，也只会传给在榜的修行者，因此道君们大多都不知晓。

    当然，一些圣人会将榜单信息递给麾下一些道君圆满、无敌道君，以此激发他们，这种情况也常有。

    “道榜，只列道榜，圣榜，却皆是混元圣人。”云洪明白，这圣榜名单，便代表着如今站在混沌诸宇最最巅峰的存在！

    圣榜排名：

    第一：混沌古神帝君（圣皇）

    第二：青屠圣人

    第三：凰祖

    第四：高仙尊

    第五：恒古大帝

    第六：三杀道人

    第七：星辰主宰

    第八：云空圣人

    第九：龙君（道君）

    第十：七方国主

    ……

    ——

    ps：第一更。

