    姬象脸接大招，硬抗了一波毒害，本来都准备重新念经死者苏生了，没想到大明王给的法咒，还真的能够抗住毒害之劫。

    如果这法门扛不住，姬象还是得使用三教真义试一试，若是真的到了那个时候，即使丢弃上清派所有法术也在所不惜。

    “这是一种脱劫之法，短暂忘记一切烦恼，放空心神进入悟道之态，这东西就会视人为死去，于是劫难发动一击之后，就不会再追杀。”

    “因为我‘死了’，所以劫就消失了。”

    姬象调息自己的状态，虽然并不清楚通灵之术是什么玩意，但只要知道这东西和元皇有关就行了，作为自己最早接触的，也是目前所认知的最强大的玉清天修士，他的手段能让自己讨不到好处，这很合理。

    而后，再看向接下来浮现出的文字！

    【通灵大法：外道之术！人乃万物之灵，死人方可施展！】

    【通灵之术来自先秦谶纬，乃三教之先，大抵有四类变化，一为天人感应，二为灾难凶兆，三位祥瑞大福，四为帝王神化。】

    【死物通灵如人，死人通灵如神，其精神无拘无束，无形无相，不受任何法术影响，通灵者告祭于其生前所祭祀之神主，产生“大灾祸异象”，在通灵范围内所存在一切生灵都会被此法门盯上，进行无休止追溯，直至目标死亡。】

    【灾祸异象的本体是一句谶纬之言，只有被通灵之术盯上的人才会见到这种异象。】

    【法术来源：方士（██████████████）！】

    【谶纬：孽阳之侯。】

    这东西没有实体，乃是文字招来的灾祸异象，既无形体也无质样，更无法门也无外相，与三教之法不同，乃是在三教之前的古老咒术。

    “孽阳，孽者恶也，阳者日也，飞升者飞升时，会有阳神冲举，其阳气震惊天地，而我不是善良之辈，乃是域外天魔，所以是凶恶的阳气？”

    “侯....这是什么，是说爵位？”

    “那么这法术看起来，其实和钉头七箭书差不多。”

    姬象试着解释了一波，但是总觉得不太对劲，这是因为谶纬的解释权在施展这门谶言的人，外人来解就像是盲人摸象一样，抓住鼻子以为是根杆子，抓住耳朵以为是个簸箕，是不可能得到全部且正确的答案的。

    现在大显华光法主已经死透，想要知道这谶言的真相，就只能去问元皇。

    甚至出现的怪异现象，为什么会是一双眼睛....而且方士二字的后面，依旧存在着黑色的文字，阻拦姬象看到真正的法术源头。

    “渡过劫难，我身上的红尘之厄已经消除，现在先休息一下吧。”

    姬象腾云驾雾，现在不知道落到了什么地方，而且刚刚吃掉了自己肉身的形神，现在暂时是以白面真武的形象存在于世。

    如果有路人经过这里，恐怕会以为是真正的真武大帝显化，虽然姬象所拥有的真武形态是没有胡须的年轻真武，但这并不妨碍别人纳头叩拜。

    顺便还能收点香火。

    “我之前费了大力气，把我的形神和肉身努力捏合起来，没想到现在又功亏一篑，一朝回到本来面目，这也是没有办法的事情，看来接下来一段时间，我要以神灵的状态显化了。”

    “唔，白面真武的形神开启就需要三成元气，长时间保持的话会消耗我的香火气，必须找个神庙吃点香火，等我休息一段时日，恢复原本形神。”

    上清派的山头在延陵地，而丁甲城所在的位置，是上清以南，很南很南。

    下茅山聚啸于东南之地，从延陵地，到会稽、丹阳，再到南方八闽，泉州之地、南海，广信，皆有下茅山活动的痕迹，七十二派只是其中的主要宗门，而还有很多民间法教脱胎自七十二派，可谓信徒众多，实力虽然不强，但是势力庞大。

    “即使是没有鬼神显圣的另一片天地，也有许多的人们相信各种宗教，更不必说这片鬼神存在的世界，各个地方的人们信仰不同的神神鬼鬼，这是一种常态，而拥有强大力量的修士，则是凡人依附的对象。”

    “这就意味着，离紫禁城越远的地方，那些祸害众生的妖神鬼怪，乃至各种降妖除魔的法教，或者本身就是邪道的白莲教等，都是越来越多。”

    姬象看了看南方，现在不能再向南边走了，自己找不到路，那鬼仙和上清道子也彻底算是不见了。

    映照之术，貌似是会把一切恢复到原本状态，按照这个结论，上清道子应该会回到上清茅山的九霄宫中去躺尸，而鬼仙应该回到丁甲城外的乱葬岗。

    但是姬象之前从丁甲城离开的时候，并没有看到鬼仙的踪迹。

    他消失了。

    如果映照之术的能力，自己猜测的没有错的话，那错的就只能是鬼仙了。

    或者说，他是跑了。

    上清道子是个“好东西”，有他在身边就等于带着一个随时随地能悟道的宝物，而那个鬼仙，姬象现在开始有些担心了，这家伙如果生出贪生之心，恐怕会为了壮大自己的鬼仙法力，而去杀生掠夺，取魂修炼。

    而向南边，无数的法教林立，鬼神聚啸，天高皇帝远，也没有强大的修士在那片地区活动，他一个黄庭境鬼仙，跑到那边可算是山头称大王了。

    “虽然他之前表现的一副无惧生死的样子，但那是因为在我面前，人都是有贪生之心，鬼也不例外，正是因为生而无望才会化为鬼物前去复仇，而他得到了宋廷给予的鬼仙之力，这么强大的力量，有望于长生不死。”

    “在和我失散之后，如果他要作恶，这天底下，那些地仙还真是奈何不了他，甚至会被他反过来夺去仙魂。”

    “如果他真的选择了作恶，那我就是放出了一个大魔头，若是不管，那就是坏了我自己的誓言，上清道子虽然是个好宝贝，但是现在，却没有鬼仙重要了。”

    “我当时还想着借他的存在，来顺藤摸瓜，找一找万寿仙宫的踪迹，所以才没有杀了他，现在却酿出事情，这一趟过来，朱火宫没有去成，碧游宫藏在法界当中，青萍剑也没有拿回来。”

    “也就是杀了两个菜鸡，夺了两个仙器的力量，真是惭愧。”

    “深刻检讨自己，下次一定不再犯错。”

    姬象进行自我检讨，抬眼一望看到了远处香火之气浓郁，便立刻前去那边。

