    第33章 33：第二武魂添加魂环之初

    “好飒的女人，少主！我好像有点喜欢上她了！”

    等水无月雪去安排帝国守卫军，

    鬼灯水月看着她背影小声嘀咕道。

    “死鱼脸，你家没镜子还没尿吗？你配得上人家？”

    “暴力平胸女，我配不配关你什么事。”

    看着炸毛的两人，

    白昊和重吾默默走远。

    莫非这就是传说中的打是亲骂是爱？

    白昊摇摇头。

    生活中有这么两人，

    其实也添了不少欢乐，

    但每天来几遍，就想打人了……

    “少主！我想去落日深林。”

    白昊扫了眼一直盯着战场余波的重吾。

    他没有问为什么，只是淡淡道：“决定好了？”

    “嗯！”

    重吾点头，极为坚定道：“我不想下次出现这种情况时，只能像现在一样看着。”

    “好，真想去就去吧！”

    白昊轻声道，“但我要找几个人保护你们，同时你也要答应我，要以保护自身为第一要务。”

    见重吾想拒绝，白昊连声道：“落日深林虽然比不上星斗大森林，但里面千年魂兽不少，万年魂兽也不是没有，如果碰到了，你觉得以你大魂师的魂力，能活下来？”

    重吾闻言，

    迟疑的点了点头。

    算是默认了。

    “水月，香燐，别闹了，过来，有事要你们去做。”

    搞定了重吾，白昊招呼两人。

    “少主！管管这个女人吧！不然我早晚得被她打死。”

    水月顶着个熊猫眼，一边揉着肚子，一边抱怨。

    就在刚刚，他成了独眼龙不说，肚子也挨了好几拳。

    而香燐，

    白昊看了眼毫发无损，

    脸上还跃跃欲试，想要接着给水月来几拳的表情，

    “舔狗不得好死！”

    日常嫌弃。

    他选择了无视。

    等跟他们说了重吾的决定。

    接着白昊才警告道：“让你们去落日森林，是想让你们去历练，不是让你们去送死，血雾只会在你们遇到万年魂兽时保护你们，如果让我知道你们无缘无故去招惹打不过的魂兽，我就直接让你们回来，乖乖跟我一上学。”

    “什么时候去。”

    一听到要去落日深林，水月就两眼放光，

    后面的话已经被他选择性左耳进右耳出了。

    三个多月没有架打，

    都快无聊出病了。

    “你听明白我说的话了没？”

    白昊皱眉道。

    “安啦，安啦。”

    水月摆摆手，“去星斗大森林也不会有什么危险，更何况只是去落日森林，少主你……痛～痛……”

    话还没说完，水月整个人就趴到了地上。

    “笨蛋水月，怎么跟少主说话的，你是不是想呆在学院上课。”

    香燐卷起袖子，

    挎着蛙腿，一脚一脚踹在水月身上。

    白昊和重吾看着香燐如老妈妈般在那修理调皮儿子水月。

    除了不忍直视，

    也没感觉有什么奇怪的。

    习惯很可怕。

    对于他们而言，

    每天不看舔狗被挨几次揍，都感觉不对劲了。

    就这样，白昊两人目视水无月雪指挥帝国守卫军回营，

    等到香燐打得差不多，感觉累了之后，

    才听快被打死的舔狗虚弱道：“我不去落日深林了，我要留在少主旁边保护少主。”

    “去尼玛的。”

    “我需要你保护？”

    白昊心里骂娘，

    面上保持着云淡风轻的神态，

    “那香燐和你留下。”

    “……”

    就这样。

    白昊安排了三个高等战魂宗，

    一个刚入战魂王的血雾军团成员保护他们四人去落日森林。

    本来还想让他们准备一天，

    现在没心情了。

    直接滚蛋吧！

    三小走后。

    白昊瞄向仍趴在笼子里沉睡的两只魂兽。

    暗自沉思。

    稳妥点。

    等雪儿过来护卫再试。

    不然吸到一半要是吸不了，那就掺了。

    他现在脑子有点乱。

    因为要做的事情太多。

    水无月雪暴露魂环这个问题不用担心，因为早就在武魂殿备案了。

    最起码比比东是知道这事的。

    而想要得到武魂殿大力扶持，

    那么必要的天赋就必须得展现。

    白昊也不担心他们会做出扼杀天才的事。

    对于有天资的魂师，武魂殿还是很能包容的。

    要不是血雾一直都没有完全融入武魂殿，那他女儿水无月雪可能出门都有魂斗罗保护了。

    别的不说，

    就继承了他可以破一大境界杀敌的六角雪晶武魂，

    以及那亮眼的魂环配置，

    就足以让武魂殿小心对待了。

    但这样，和他的计划不符。

    还有远在星斗大森林的晓组织九人，

    那边倒是没什么好担心的，

    有他们九个，加上唐昊，大明二明杀来也不怕，

    就算遇到武魂殿，也是能全身而退的。

    这就是他当初想让唐昊帮忙去星斗大森林的理由。

    唐昊估计现在都傻眼了吧，

    六十个超过三万年的魂环，怕不是要把星斗大森林三万年以上魂兽杀光……

    至于唐昊会不会出工不出力这个问题。

    白昊不认为他会这么做。

    不说唐昊想找武魂殿报仇这个执念不会让他这么做，

    对唐三的十年保护，也可以是十年威胁嘛……

    唐昊心中应该也清楚。

    其实保护不保护这个压根就不重要，

    因为唐三现阶段只要不暴露唐昊儿子这个身份，就基本不会有什么危险。

    最多就是惹几个低级魂师，

    或者猎杀魂兽时会出现点危险而已。

    唐昊在意的，是想借助他们的势力报仇，

    而鼬和飞段这两名唐昊眼中邪魂师的存在，

    无疑证明了他们是无法和武魂殿共存的。

    所以唐昊想的很简单，

    就算白昊这边不愿帮他报仇，武魂殿也不可能容得下他们，

    那么敌人的敌人就是朋友。

    剩下的。

    就是蓝电霸王龙家族今日杀来的后续。

    千防万防，都这么小心了，还是出了事。

    让自己提前步入大众的视野。

    本来弄个血雾弟子的身份在借用武魂殿身份一事上，也能应付武魂殿了，

    但现在，

    不去武魂殿报道是说不过去了。

    但他为了召唤晓组织，又不得不选择了十年内不得加入任何势力的任务。

    真正加入是做不到了。

    血雾军团前两年就加入武魂殿了，不在此列。

    现在只能看血雾那边怎么处理这件事了。

    希望不要出现什么影响计划的事。

    蓝电霸王龙家族，真是该死！

    武魂殿抓几个魂兽，你好奇个什么劲啊！

    ?  ?剩下的下午更新，还有三更

    ?      在推荐上，推荐票，追读，评论，月票这些都很重要，求求了

    ?  

    ????  

    (本章完)

