    “你！”范奇被气到了只喊了一声你出来，他没有想到孟一天不仅不答应自己，还当着自己的面要加入杨泽一方，这不是赤裸裸地在打自己脸吗。

    冯立远也没有好到哪里去，他现在只有一种想要打死孟一天的冲动，但是他没有动手，以他的身份在这里杀人了那才是麻烦事。

    他们两家和官府都有约定，不得插手祥云街的事务，这么长久的时间下来，官府倒是很遵守规矩，除了此次死了一个捕快派了些人过来之外，其余的时间都未曾插手祥云街的事务。

    再看他们两家，时不时就有小动作，虽然平时官府没有说什么，但是在这个节点下，要是他们再敢搞出什么大事，官府肯定不会坐以待毙的，能够坐上冯家长老这个位置，冯立远这点事情还是判断的出来的，毕竟孟一天还是一帮之主。

    “没想到你倒是好心肠，竟然还帮我先行收下了铁锤帮的产业。”杨泽表面上倒是没有什么波动，一直都是一副平静的模样。

    “哈哈哈，良禽折木而栖，想要投靠通杨联盟，我若是一点心意都不拿出来，总管事大人还会信我吗？”孟一天笑道。

    他这说的是真心话，准确的说，从黑虎堂最初和商会闹矛盾开始，他就已经想着要如何保全自身了。

    彼时祥云街上看似平静的只剩下他们砍柴帮和杨泽一方了，但是他很清楚，自己这边无论如何是比不上杨泽那边稳固的。

    实力上不如杨泽，在产业上也不如杨泽，关键的是杨泽还是有背景的，背靠杨家，不像他背后无人。

    所以在黑虎堂被灭的时候，他就想着要带着整个砍柴帮投靠杨泽了，再接着铁锤帮被灭，他果断出手顶着见毒门的压力拿下铁锤帮的产业，就是希望能够借此增加自己投靠的砝码，提高地位。

    但是这一切发生的时间都太短了，短到了孟一天根本来不及和帮中的其他人说出自己的计划，冯家范家，还有杨泽就都上门了。

    最令孟一天惊讶的，还是杨泽的实力，他没有想到杨泽竟然能够灭了见毒门，他也不知道杨泽和老谢此时已经双双突破到引气高阶了，只以为他们还是引气中阶的武者，应该是杨泽还留了什么后手，才能够这么快就灭掉见毒门。

    见毒门被灭，自己出手拿下铁锤帮的产业就显得有些多此一举了，所以他要解释清楚，不能让杨泽误会了，同时也更加坚定了投靠杨泽的想法。

    “说的不错，但是我这边也不是什么人都要收的。”

    “杨总管事放心，一切都听总管事的吩咐，砍柴帮要从此解散，产业尽归总管事名下，也都可以！”

    孟一天爆出了这话，饶是杨泽也没有想到，本来他还以为孟一天会讨价还价一番，却是没想到他有这个魄力，居然直接就解散了砍柴帮。

    杨泽觉得没有什么，但是砍柴帮的帮众就炸锅了，离开了砍柴帮，他们要如何是好。

    瞧见手底下一堆帮众的变化，孟一天喊道：“大家不必惊慌，虽然我从此不再是你们的帮主，但你们可以跟我一起投靠杨总管事，相信他会愿意接纳我们的！”

    孟一天这话是对砍柴帮的所有人说的，但是说话的时候，却是在盯着杨泽。

    杨泽看着孟一天的神情，岂会不明白他的意思，这是孟一天的条件，他可以双手奉上所有的东西，但是杨泽必须要将砍柴帮的所有人都招走。

    砍柴帮是他孟一天一手创立的没错，他一句话就可以解散掉，但是他孟一天却是不忍看见这么多的帮众从此无依无靠。

    孟一天的心思杨泽不会不懂，若是以往的话，杨泽绝对不会答应，多养这么多人，还要多出不少资源才行，可现在——

    看着站在那边的冯立远和范奇，杨泽知道自己这个亏是必须要吃下来的了。

    “好，我接受你的投靠，从此你不再是砍柴帮帮主了，祥云街，也不再有砍柴帮，原本的砍柴帮帮众想要加入我通杨联盟的，可以加入，若是不愿意加入的，可以找我领一笔银子后再离开。

    孟兄，你可还满意我的安排？”杨泽的声音不大，但这话却是他运气说出来了的，清楚了传入了那躲在屋子里面的每个砍柴帮帮众的耳中。

    “可！”孟一天朝着杨泽深深地鞠了一躬，砍柴帮，从此解散！

    待到此时，周遭的人全都冲了出来，几乎是所有人，都随着孟一天加入了通杨联盟，唯有几个年龄太大的，在这个时候选择归隐江湖。

    整个砍柴帮的内门在这个时候非常热闹，这人一句话那人一句话，冯立远和范奇两人站在这里，反倒是觉得自己格格不入了。

    在他们二人身后还带了几个手下过来，这些手下看到杨泽得势，气的直咬牙，但又是一点办法都没有。

    “冯长老，范长老，你们两个人还留在这里干嘛。”杨泽的注意力就没有从这两个人身上离开过，这两人的窘态早就被他看见了，用着讥讽的语气喊了他们一句。

    “好好好，杨家的二小子，你给我记住了，今天这事，没有这么简单就能够揭过去。”范奇甩下了一句狠话后带人走了。

    至于冯立远，也是一样的离开了。

    待到这些人都走后，孟一天才带着砍柴帮的两位引气中阶的长老到了杨泽的面前，先前冯立远二人在的时候他不敢轻举妄动，那两人都是引气高阶的武者，自己不是对手，万一狗急跳墙的，那就糟糕了。

    三人到了杨泽的面前，正是为了找杨泽商讨后面要如何处理的事情的，杨泽哪里懂这些琐事，一听到这个就头大，赶紧让老谢顶了出来。

    临时之下没有什么好的决议，老谢便决定砍柴帮底下的商铺还是他们管理，但是其余的东西，都要收走，不得藏有私财，至于人员问题，一切都先照旧运转。

    时间太赶了，计划赶不上变化，杨泽本来预想的也不会有这个情况发生，仓促下能够做出这样的计策已经很好了。

    杨泽当然没有什么想法，这个安排在他看来已经很不错了，他需要的只有一件事情，那就是整个祥云街，只能有他一个人的声音。

    只要他的话，代表着祥云街中的最高命令，其余的很多事情，都可以再做调整。

    “孟兄，既然你这里已经解散了，你留下一批人在这里就行了，其余的人，可以先跟我来。”

    “好，总管事莫急，我把他们留在这里，我们三个跟你先走。”孟一天很快就吩咐了起来，他虽然不是帮主了，但威严仍在，他要所有人照旧留在这里，众人都是没有意见。

    又拉出了一辆马车后，孟一天三人上了一辆，杨泽二人上了一辆，赶向了通杨钱庄。

    ……

    夜晚时分，在通杨钱庄中的议事大厅内，杨泽坐在主位上，底下还坐着八个人。

    其中老谢和杨元震派来的另外两位引气中阶武者皆是在场，孟一天一方的三位引气中阶也在，余下的两位则是王成和另外一位本来的商会高层。

    除了王成二人之外，能够在这里的功力最少都要到引气中阶。

    孟一天坐在那里，现在的他心情可是一点都不轻松，因为他后来才得知，杨泽和老谢都突破到了引气高阶。

    尤其是杨泽，毒生就是死在杨泽手上的，也就是说现如今杨泽才是祥云街的第一高手了。

    杨泽看着场中众人的神色，心如止水，要不是他故意透露出自己的境界，孟一天他们又怎么会知道。

    他这样做只有一个目的，那就是威慑住这些人，这些人毕竟都是刚刚投靠过来的，以往也都是一帮之主，没有足够的手段，很容易起二心，最好的办法就是在实力上直接压住他们，让他们不敢动手！

    看到他们的表情，杨泽知道自己的计策成了，方才开口说话。

    “诸位，你们能够坐在这里，想必不会不清楚杨某的想法，但我还是要跟你们强调一遍，今日你们加入我通杨联盟，那就代表着，从今往后，你们需要执行的命令，只有一个，那就是我杨泽的命令！我的声音，是联盟唯一能有的声音，你们明白了吗！”

    “明白！”八人都是一起回答道。

    “不过你们也放心，我要保证的，是我要对整个祥云街有最高的掌控权，我绝对不允许有人在我眼皮子底下做些苟且之事，若是有人敢做，我会让他明白违抗我，会是什么下场！

    至于其他的，我不会过多干涉你们，你们各自管理你们名下的产业，按时将我需要的东西交上来就行了。

    当然，要是有人想走的话，我也不会阻止你们，只是你们要走，任何东西都不得带走，这就是我杨泽的规矩！”

    杨泽一个字一个字地说道，包括孟一天在内，没有一人反对，自此，祥云街落入了杨泽的手上。

