    街道上的人群拥挤在一起，进退不得，外面的人进不去，里面的人进不来。

    尤其是等到赵文的兵马来到街道的外面时，街道里面的人更加混乱起来。

    在恐慌心之下，街道中的士绅们不可避免的发生了踩踏。

    一时间，惨叫声不绝于耳，喊叫声此起彼伏，所有的士绅都在拼命挣扎，所有的士绅都想逃出生天。

    可是，在这种环境之下，他们又怎么可能逃的出去？

    “将街道给我围起来，然后对街道上的这些士绅进行疏散。疏散之后，将他们全都关押起来。”

    一个千户看着面前的街道，冷冰冰的说道。

    “遵命！”

    站在他身旁的士兵冲着他一抱拳，随后朝着后面跑去。

    不多时，一队人马朝着街道而来。

    除过这个千户的人马之外，其他的人马也赶到了这里。

    潞王朱常淓被挤的进退不得，因为是在马车上坐着，所以他看的就比其他人能远一些。

    当他看到朝着这边不停聚集的士兵之后，瞬间慌张起来。

    “赵贼的兵马越来越多了，完了完了，寡人彻底的完了。”

    朱常淓绝望的大喊一声，随后急忙从马车上跳了下去，想要弹力这个是非之地。

    跟在马车旁边的护卫急忙将朱常淓保护在里面，就往后面挤去。

    可是，不管他们怎么挤，都挤不出去。

    兵马逐渐将街道包围了起来，开始疏散人群。

    与此同时，孙传庭和吴甡也被李小三带到了赵文的面前。

    孙传庭在看到赵文时，瞬间就火冒三丈起来。

    “赵贼，赵文贼子！”

    孙传庭老远就冲着赵文破口大骂。

    赵文从战马上跳了下来，来到两人的面前，看向这两人。

    “让我猜猜，你就是三省总督孙传庭孙大人吧？”赵文指着破口大骂的孙传庭。

    “哼！”孙传庭冷哼一声，瞪着赵文，“赵文反贼，要杀要剐随你的便。但是，老夫要告诉你，你赵贼就是一个彻头彻尾的反贼，就算是秦时赵高，宋时秦桧都无法和你相比。

    你就是一个窃国之贼，有如此实力不知道报效朝廷，竟然还要造反。

    赵贼，你觉得你有当皇帝的命吗？你不过是一个跳梁小丑，你也不撒泡尿照照自己，只有奸臣之相，哪来人主之命。你就不怕遭天谴吗？”

    孙传庭慷慨激昂的喝骂着赵文，他心里蕴含的无数怨气，在见到赵文时，终于爆发了出来。

    “赵贼，老夫和你不共戴天。你最好杀了老夫，不然，老夫和你死不干休。”

    “杀？剐？怎么可能，像孙大人这种能臣干吏，我怎么会杀了你呢？”赵文摇摇头，说道。

    赵文这话说的倒是实话，赵文根本就没打算杀孙传庭。

    “能臣干吏不敢当，比不上忠君爱国的赵文赵总兵！”孙传庭眼睛喷火，最后的赵总兵三个字咬的非常重，就仿佛是在提醒，不管什么时候，你赵文都是造反的，都是反贼。

    “你这个狗东西，死到临头了还敢嘴硬？”站在赵文旁边的李小三一听孙传庭这话，瞬间气不打一出来。

    “你个老东西，要是再敢说这些阴阳怪气的话，信不信杀了你？”李小三威胁着孙传庭。

    可是，孙传庭根本不为所动。

    “哼，老夫从京城中出来，就没想着活着回去。今天老夫的头颅就放在这，你们若是想要，随时可以拿去。

    不过，赵文我告诉你，不管什么，史书上都会记载你是造反弑君之人。”孙传庭冷冰冰的看着赵文，面若冰霜。

    “孙大人！”

    就在这时，站在赵文身后久久没有说话的卢象升站了出来，他走到赵文旁边，看向孙传庭，开口道。

    “你是谁？”孙传庭看着卢象升，毫无表情的道。

    这个时代的卢象升并没有历史上的卢象升那么厉害。

    卢象升在大名府当知府的时候，孙传庭还在代州老家赋闲。

    再加上卢象升是天启二年的进士，孙传庭是万历四十七年的进士。所以，两人并没有什么交集。

    历史上的两人也是因为对付流贼才有的交集，而这个时代的卢象升还没等对付流贼时，就被赵文给打没了。

    所以说现在的孙传庭并不认识卢象升，估计连听都没有听过。

    毕竟这个时代的卢象升可没有历史上雄震天下的天雄军，这个时代的卢象升刚刚将天雄军的雏形拉出来，就让崇祯给被休假了。

    “我是谁并不重要，我就想问你一句话，你觉得总兵大人的兵马强盛否？”卢象升脸上带着淡淡的微笑。

    “哼！”

    孙传庭面无表情，只是冷哼，并没有说话。

    卢象升也不觉得奇怪，他接着问道：“你说如今的大明还能不能挡得住总兵大人的兵马？又或者说，这天下又有谁能挡得住总兵大人的兵马？

    境外建奴没了，奴儿干都司也被总兵大人拿了下来。草原之患也基本上被总兵大人解决了，东南最大的海盗头子郑一官也投降了。

    你觉得，如今的大明还能挡得住吗？”

    “呵呵，你是在老夫的面前夸耀赵文反贼的文治武功吗？呵呵，老夫告诉你，没用。”孙传庭冷笑一声，讥讽道。

    孙传庭虽然被士兵押着，可是从头到尾，都没有表现出一个怕字。

    卢象升摇摇头，“如今大明立国将近三百年，也时候改朝换代了。如今的大明已经烂到根子上，盗贼四起，贪官污吏横行，以至于官逼民反，流贼愈演愈烈。你也是读书人，难道如今的天下，是你愿意看到的吗？”

    “你想说什么？你想对老夫说什么？”孙传庭听着卢象升这些话，冷冷的道。

    “没什么，我就是想告诉孙大人，为朝廷卖命，不值得。”卢象升道。

    卢象升这番话的意思很明确，就是想替赵文劝降孙传庭。

    如果是普通的人，以卢象升对赵文的理解，赵文是绝对不可能会在第一时间让人带来见他。

    所以，卢象升觉得，赵文有招揽孙传庭的意思。

    “哈哈！”孙传庭直接哈哈大笑起来，良久之后，他看向卢象升，“不给朝廷卖命，难道给赵贼卖命吗？真是天大的笑话，天大的笑话。老夫食君之禄，忠君之事。怎么可能会因为赵贼势大而屈身赵贼？你愿意做赵贼帐下一走狗，老夫不愿意。”

    孙传庭左一口赵贼，右一口赵贼，不停的喝骂着赵文。

    李小三的太阳穴不停的突突着，他看着面前的孙传庭，右手死死地捏着腰间的大黑星。

    “你个狗东西，你再说一句，你信不信老子将你剁成肉酱？”李小三一脸阴沉的喝骂道。

    “小三！”赵文看向李小三，低喝一声。

    “大人，这个狗东西如此辱骂您，您还留着他干什么？”李小三指着孙传庭，情绪激动。

    “让他骂，我今天就看看他能骂出什么花来。”赵文道。

    对于孙传庭的喝骂，赵文丝毫没有放在心上。

    倘若连这种气度都没有，哪还起什么兵？

    赵文看向孙传庭，“我问你，你说我是贼，那你说说我是什么贼？”

    “你是国贼！”孙传庭不暇思索，直接喝骂。

    “国贼？那我问你，奴儿干都司是谁收复的？草原之祸是谁平定的？建奴是谁消灭的？

    我想问你，在你的心中，什么是国贼？”赵文直言相对。

    其实如今的宣镇里，随着大明大学不停的开办，也产生了很多人才，虽然现在这些人才都很年轻，可能比不上孙传庭。但是锻炼个四五年，肯定要比孙传庭优秀的多。

    赵文起兵时缺乏人才的窘迫已经逐渐消失。

    赵文之所以不杀孙传庭，其实是想将他招降过来。

    毕竟历史上的孙传庭是一个忠于国事，一丝不苟，战死沙场的忠臣，能臣。

    要是将这样的人就这样杀了，赵文的心里实在是过意不去。

    更何况，孙传庭的本事也不小。

    孙传庭没有说话，冷冰冰的看着赵文。

    “你以为我起兵是为了一己私利？可能在你们这些人眼里，我赵文就是这样的人。但是我告诉你，我做的事情从头到尾，都不仅仅是为了自己，更是为了天下百姓。”赵文接着说道。

    “哼，巧舌如簧！”孙传庭冷哼一声。“你给老夫说这些事情干什么？你莫不是想让老夫投降？老夫告诉你，你就死了这条心吧。”

    赵文看着孙传庭，一阵的无语。

    “这个孙传庭，真是死硬死硬的。”赵文暗骂一声。

    良久之后，赵文对着李小三无奈的说道：“将他们两人带下去吧，记住，要好生对待，不要像对待其他俘虏一样对待他们。”

    “大人，这个家伙这样辱骂您，您就这样对他？”李小三不可置信的看着赵文。

    “按照我说的去做吧。”赵文没有解释原因，直接命令起来。

    李小三也没有办法，只好按照赵文的命令，将孙传庭带了下去。

    “赵贼，你最好杀了老夫，不然，老夫和你死不干休。”就算被士兵押着，孙传庭依旧不停的骂着赵文。

    等到孙传庭被押下去之后，赵文重新跨上战马。

    “进城！”赵文看向面前的开封府城，大喝道。

    赵文一甩手中的马鞭，骑着战马往开封府城而去。

    时间缓缓而过，当夜晚将近的时候，开封府城基本上被赵文拿了下来。

    毕竟孙传庭都已经被赵文给俘虏了，开封府也组织不起任何抵抗。

    赵文骑着战马来到了周王府的王府前，他看着面前的周王府，说道：“周王一脉抓住了吗？”

    “大人，根据回报的消息，只抓住了几个周王的庶子以及妻妾，至于周王和周王世子，还没有抓住。

    咱们的兵马之前搜过周王府，根据搜查的结果来看，此时的周王府只剩下这个王府以及一些带不走的东西了。

    王府里面的粮食银子之类的，都没有了。听俘虏说，这些东西全都被周王提供给孙传庭，用来对付咱们。”李小三回道。

    赵文皱着眉头，开口说道：“如今的开封府中不光有当地的百姓士绅，还有孙传庭带来的士绅官员，这些人数量也不小。再加上城池刚刚被咱们攻破，想要在一时之间将周王抓住，也不是那么容易的。

    传我命令，将开封府城全部封锁，暂时别管周王，先安顿城中百姓吧。至于周王，他们逃不出去。”

    李小三急忙带着赵文的命令远去。

    “周王倒是和晋王福王他们不一样，是一个舍得的人。”赵文感慨道。

    “大人，周王一脉传承自洪武年间，距今已经将近三百年。

    周王一脉发展到现在，已经是一个非常大的家族，族人不下五万人，遍布在开封府下辖的县城中。

    就算是周王的大宗，人数少说也有千人。周王一脉人才辈出，在朝野当中颇有贤名，周王能做出这种事情，倒也正常。”卢象升解释了起来。

    赵文点点头，“不说这些了，如今开封府刚刚被拿下，一切事情都要先整理出一个头绪来。

    卢先生，我将军中所有的参赞全都调给你，你带着这些人，去开封府的知府衙门，将衙门当中的黄册、鱼麟册以及所有有用文书整理出来。

    整理出来之后，再对城中的百姓进行登记造册。”

    卢象升冲着赵文拱拱手，道：“遵命！”

    ……

    天空彻底的黑了下来，赵文带着几个亲卫在周王府中慢悠悠的闲转。

    “开封府已经拿下了，开封府后面就是归德府。等攻下归德府之后，估计要不了多长时间，其他几路的兵马也能将我之前安排下去的府县拿下。如此一来，河南可以说全都被我拿了下来。”

    赵文站在王府后院的花园当中，看着天上的月亮，喃喃自语道。

    与此同时，几匹快马奔驰在大地上，朝着归德府的方向不停的冲去。

    这几匹战马上的士兵正是从开封府中逃出来的。

    开封府城那么大，有几个漏网之鱼跑出去也非常正常。

    这几个士兵朝着归德府的方向不停的狂奔，不敢有片刻停留。

