    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    十六圣子震怒！

    他是将血后裔，阳铁师部十六圣子之一，年仅二十四岁的圣禁人物，今天居然有一个人族妄图以精神意志镇压、降服他，这简直是一种彻彻底底的蔑视，根本没有将他放在眼里。

    轰！

    下一刻，一道通体如金红宝石般，晶莹绚烂的石魂，自这十六圣子眉心中迈步而出，能有一尺来高，与其一般无二。

    一股至强至大的精神意志随之升腾而起，属于这十六圣子的石魂凝若实质，此刻踏步虚空，一掌就朝着这光明世界印去，要打破天地，重现真实。

    天人境巅峰！

    这十六圣子一身意志修为不弱，已然立身于天人境巅峰，石魂凝成实质，干涉现世，勾动道法，这一掌打出，竟有一种破灭虚无，焚尽八荒的味道。

    这是纯粹的意志争锋，更加凶险，稍有不慎，就是万劫不复，魂飞魄散的下场。

    昂！

    有古老的龙吟声，跨越漫长的时空而来，但见这方天地之间，光明如雨，一道光芒盘踞，化成一头镇压八荒四极，巍峨如神岳的远古天龙虚影。

    下一刻，其中一只有三百四十四块龙鳞凝若实质，散发琉璃宝光的庞大龙爪按落，龙爪九趾，宛如一座九指龙山，自天穹之上镇压而下，这种神韵威严，令石魂颤栗，如被生生禁锢了一般，周身虚空粘稠如汞浆，变得举步维艰。

    这是苏乞年融合了远古天龙神形的慑魂术，比过往少了几分阴柔莫测，更多了几分刚阳霸道，远古天龙神形以辟世之光衍化而成，这是远古年间的神兽之王，威压洪荒，少有能够与之争锋者，是能与诸神媲美的存在。

    而苏乞年一身精神意志何等精纯，他神照己身，更在先天之上，单论意志之纯净，怕是直追轮回意志，开天境之下，他有足够的把握，可以镇压诸敌，降服一切精神意志。

    哐！

    属于十六圣子的石魂一掌打在那镇落的龙爪之上，有恢宏的金铁交鸣声，而后，那石魂勃然色变，就感到一股沛然难挡的巨力落下。

    轰隆隆！

    龙爪落下，似乎一座九指龙山，将那石魂镇压，动弹不得。

    噗！

    十六圣子张口吐出一道逆血，浑身剧震，眼冒金星，意识几乎生出了沉沦的迹象。

    “杀！”

    他大吼，金红石发乱舞，就要勾动沉寂在体内的至强将血，一股难言的可怖气机，自其体内，有了复苏的迹象。

    哗啦啦！

    也就在这一刻，虚无中，一条玄黄锁链浮现，一下缠绕在其四肢之上，连同那镇压在天龙爪下的石魂身上，也浮现出来了一条玄黄锁链，将其整个锁住，一切精神意志都沉寂下去，哪怕是那沉寂的，开始复苏的将血，也如同脱离了感知一般，再也难以勾动分毫。

    “不可能！”

    十六圣子终于露出惊惶之色，这一幕超出了他的想象，身为将血后裔，这也是他们这些强大血脉拥有者的根本底蕴，哪怕以他眼下的修为，只要动用了体内珍贵的将血，即便是寻常开天境大能，也奈何他不得，甚至普通大能层次，稍有不慎，都有陨落的危机。

    但现在，这样的底蕴失去掌控，于其而言无疑是一场灾难，他死死地盯住了那缠绕周身的玄黄锁链，倏尔想到了什么，一双金红如玉的眸子里，第一次露出了惊恐之色，语气都变得有些结巴起来。

    “兵法……锁……锁天！”

    此刻，他再看向苏乞年的目光，就透出了惊怒交加之色。

    昂！

    也就在其心绪翻涌，波澜起伏之际，苏乞年观想辟世之光，勾动远古天龙神形，将慑魂术衍化到极致，在慑魂术演化的光明世界中，远古天龙长吟，通体绽放神圣光辉，镇压、降服其心灵，奴役、慑服其意志。

    半炷香后。

    灵泉池前，十六圣子退后数步，恭敬侍立在一旁。

    苏乞年却微微蹙眉，因为刚刚他尝试截取记忆，那锁天之名，他已经几番得闻，却没想到，只要涉及这两个字，在那十六圣子的记忆中，就一片混沌，难以窥视，或者说一片空白，如同被生生抹掉了一般，无法显化于世。

    这就极不寻常，到底是怎样一股难以想象的力量，居然连念头都无法滞留，稍纵即逝，不能铭刻在记忆中。

    即刻，苏乞年收敛心神，看向池子中央，那一缕静静沉浮的玄黄母气。

    能有一尺来长的玄黄母气，通体晶莹剔透，如龙蛇盘踞，有一种难言的静气，相比这石兽巢穴地底游离的千丝万缕大地母气，这玄黄母气便如同万千母气的源头，有一种唯我独尊的气势，所盘踞的灵泉之地，没有一缕大地母气敢逾越雷池半步。

    “玄黄母气！”

    如苏乞年，见多了这世间异宝，也不禁深吸一口气，这种如生机之源，造化之根的灵物，他还是第一次看到，没有多么绚烂的灵光，沉浮在那灵泉池中，反而显出一种古拙沉浑感，岁月似乎不能在上面留下半分印记，因为生机造化，源源不绝，有孕育万物的气韵。

    就是这一缕玄黄母气，可以用来构筑这浩瀚星空，罕见无比的先天小世界雏形，乃至日后开辟天地，孕育出一方先天小世界，乃是天生孕养世间一切灵药的净土，而他那此前收取的木中火树，也便能够栽种下去，有了不断收割采摘的可能。

    凝心定气，苏乞年伸手，抓向这缕玄黄母气！

    好重！

    这不过一尺来长，手指粗细的玄黄母气甫一入手，就显现出来了惊人的重量，苏乞年蓦地沉喝一声，如惊雷炸响，震得这地窟洞穴剧烈摇晃，他浑身三百四十四块战骨齐鸣，肌体晶莹，绽放无量光辉，滂沱灼热的战血涌动，似惊涛骇浪，足足四十万钧的巨力勃发。

    玄黄母气被一寸寸抬起，苏乞年目光一定，猛地仰天大吼一声，他一头黑发乱舞，眸若神电，这一刻显化人族战体。

    轰！

    一股宛如远古洪荒的气息迸发，哪怕被降服奴役了精神意志，那十六圣子也不禁露出震惊之色，看眼前显现出来的，能有足足四十九丈，若白金琉璃浇铸而成的人族战体，一股可怖的气息，隐隐超越了辟地境的极限，凝神之下，十六圣子赫然发现，眼前的人族战体，已经有了再次生长的迹象，隐约超出了四十九丈，虽然只是微不足道的一丝，却有着非同一般的意义。

    四十九丈，是辟地境的战体极限，通常而言，也是诸天百族血脉之体的辟地境极限，一旦超越四十九丈，哪怕只是一尺，也预示着，其生命境界，半只脚已经迈入了开天境，生命进化已经踏出了坚实的一步，不再只是纯粹的修行第四境的生命。

    此刻，观苏乞年的人族战体，十六圣子忍不住后退，有些承受不住那股威严气机。

    呼！

    也就在下一刻，那玄黄母气被苏乞年生生抓起，他手臂筋肉虬曲，因为开始贯通通往开天境的战体壁垒，眼下属于他的人族战体虽然依然处于四十九丈，但一身力道，却堪堪提升到达了惊人的五十万钧。

    这玄黄母气的沉重，堪称惊世骇俗，如苏乞年也不禁心生感叹，如非是显化人族战体，他多半也收取不了，因为这一缕玄黄母气，就足足有五十万钧重，也就是他，辟地境中，不说再无一人，也绝对少有人能够撼动这玄黄母气，寻常辟地境第三步，不说以此构筑小世界雏形，连收取炼化，怕也不可能做到。

    就连那十六圣子，在苏乞年截取的记忆中，那位赤阳圣王子之所以赠予其那幅其实并不完整的世界图，除了镇压那石兽之外，也是为了助其收取玄黄母气。

    即刻，苏乞年念动间，这缕玄黄母气就落入了龙舟之上，以他眼下的光阴小世界，还承受不住这缕玄黄母气的重压，会限制他的极境战力，唯有此时被禁锢的龙舟，可以轻松承载。

    嗡！

    也就在这一刻，随着玄黄母气被收取，这石兽巢穴地底，成千上万缕大地母气似生出了感应一般，如百川归海，朝着苏乞年汇聚而来。

    苏乞年来者不拒，尽皆纳入龙舟之上，毕竟小世界雏形的构筑，非是一缕玄黄母气就能得尽全功。

    十六圣子看得眼热无比，但精神意志被降服，他难以自主，对于眼前这一位，只有言听计从。

    轰隆隆！

    没有半点征兆，就在所有的大地母气被收取之后，石兽巢穴剧震，灵泉池沸腾，晶莹如玉珀的池水一下变得灼热无比，烟霭蒸腾，一口挂满了墨色青苔，看上去破破烂烂的灰色石罐，自灵泉池中缓缓升起。

    这是……

    苏乞年凝住目光，看那不过巴掌大的罐体之上，烙印有一个未知的古字，只是看一眼，他心神剧震，神庭世界一瞬间都猛烈摇晃起来。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！第二更在凌晨左右，改了点细纲，更晚了见谅。）