    夜风沙沙。

    小塘村的村头，此刻有一个弱小的背影，在不停的忙碌着。

    那道瘦弱的身影，挥舞锄头挥舞得很吃力。

    但她一刻没停，似乎不知疲倦，一锄一锄的挖着。

    她面前的那个小土包渐渐的被挖平了。

    又渐渐的，挖出了一个坑。

    地底露出来一具尸骸。

    能看得出，这具尸体的已经有些年头了，此刻坟坑内，只剩下一些白花花的骨架。

    女子把早已准备好的麻袋取出来，将那一节节尸骨装进了麻袋里。然后扛着麻袋，又走向了下一个坟包。

    下一个坟包前，她如法炮制，将坟包挖开。

    这座坟包比较新，挖开之后，骨架上还粘连着一些腐败的烂肉。

    在这夏日的夜里，闷热的风吹过，那股腐烂的味道混合着热浪扑面而来，让人几欲作呕。

    但女子仿佛没有闻到一般，徒手就将手伸向了那坟坑内。

    坟坑内湿漉漉的，一把抓起坑内尸体一截带肉的腿骨，月光下还能看见有肥胖莹润的蛆虫在腐肉上爬行、啃食。

    捏住腿骨的时候，便不可避免的捏爆了一手的蛆虫，然而女子毫不在意。

    甚至，那双圆圆的眼眸内，还迸发出快意的光芒。

    将两具尸骨装袋完毕，女子费力的扛起那麻袋，一步一步的走向了李翠花家的方向。

    她走过的路上，蜿蜒留下了一路的尸水。

    其实，江云姝平日胆小，很怕鬼鬼神神之类的传说。

    以往，她从不敢走夜路。

    哪怕上山采药，天还没黑的时候，她就要提前下山。

    但此刻，她感觉不到丝毫的惧意。

    因为昨天，她深刻的感受到，人，其实比鬼更可怕。

    死去的不过是一具腐尸，何足畏惧？

    她一定要让侮辱过她、侮辱过娘亲的人，付出代价！

    在昨日，在她抵达到小塘镇的时候，她想过死。

    活着没有意义了。

    与其一辈子这样苟延残喘，受尽凌辱，不如一死了之。

    可那折扇男子说得对，活着才是正经事。

    她忽然醒悟了。

    她没有做错任何事，凭什么要死？

    她要活着。

    活着让这些人，生不如死！

    不知不觉间，李翠花家已经到了。

    此时，万籁俱静，所有人都已经陷入了梦乡。

    江云姝将麻袋内的尸骨一截一截的倒出来，胡乱的丢在刘翠花家的门口。

    这两具尸体，一具是李大根那八十岁才去世的老父亲。

    另一具，则是王霞不慎溺毙的老母亲。

    做这一切的时候，江云姝只想放声大笑，狠狠的嘲笑那些想要打垮她的人。

    想要杀了她？

    做梦！

    她让所有人都知道，李家到底做了什么恶事，连祖宗都要被人挖出来鞭尸！

    做完这一切后，江云姝从挂在腰间的袋子里面，取出了一袋子肥得流油的猪肉。

    然后，她小心的探了半个身子进入篱笆院子。

    李翠花家的狗被吵醒了。

    一双钛合金狗眼在夜色中反射出瘆人的光芒。

    它叫了一声，猛地朝着江云姝这个入侵者冲了过来。

    然而，刚奔了两步，江云姝就取出一坨肥肉，朝着大黄丢了过去。

    大黄愣了一下，狗鼻子里嗅到了食物的香味。

    往前冲的步伐硬生生停住了，转而折回，一口吞掉了地上的那块肥肉。

    江云姝立刻又扔了一块，慢慢把大黄往自己身边引了过来。

    同时，她仔细的听着屋内的动静。

    还好，刚才的那一声狗叫没有吵醒李翠花一家。

    而此时，在一块又一块的肥肉攻势下，大黄已经彻底缴械投降。

    她围着江云姝不断的打转，伸出腥臭的舌头不停的舔着江云姝的脚面，不断的讨好着。

    江云姝摸了摸它的狗头，将带来的所有肥肉全部倒在地上，让大黄尽情畅享。

    大黄埋头狂吃。

    江云姝缓缓站起，看着在埋头苦吃的大黄狗，她的眼神突然一狠，一把猎刀出现在她的手中，高高举起，猛然砍下。

    ‘唰~’

    狗头落地，狗脖子的断面处，鲜血喷涌而出，很快将她的一双脚都浸湿。

    大黄狗甚至没来得及发出一声哀嚎，就嗝屁了。

    这件事情告诉我们：好吃要上当。

    江云姝用麻绳把狗头串起来，轻手轻脚，挂在了李翠花家的大门口上。

    随后，她踩着一双濡湿的鞋出了院子，点了一个火把，毫不犹豫的扔进了李翠花的家中。

    季节干燥，火势很快蔓延起来。

    风势起，一簇火苗猛地窜上房顶，那熊熊巨兽瞬间将这幢房子吞噬。

    江云姝心满意足，微笑着转身离开。

    李家内——

    王霞最先被热醒。

    一睁眼，就被眼前的火海吓懵了。

    下一瞬，一根熊熊燃烧着的房梁承受不住灼烧，轰然断裂，猛地掉落下来。

    不偏不倚，正好砸在睡在身边的丈夫李长根身上。

    “啊！”

    李长根惨叫一声，在睡梦中遭受了灭顶之灾。

    王霞吓坏了，连忙用被子裹着那根房梁，使出吃奶的力气，把房梁抬了起来。

    李长根被砸中双腿，此刻正哀嚎不已。

    慌乱中，王霞立刻奔向了女儿李翠花的房间。

    李翠花向来睡得沉，一晚上连个梦都没有，现在肯定没有醒过来。

    果然，李翠花丝毫没有感受到危险的逼近，正在呼呼大睡。

    王霞赶紧把女儿喊醒，然后掉头冲回自己的卧房，扶起受伤的李长根，大声喊道：“翠花！赶紧出去！”

    李翠花连鞋都来不及穿，连忙冲向门口。

    可是一开门，却突然被一个什么热乎乎的东西撞到了头。

    定睛一看，竟然是一个狗头竟然悬挂在大门正中。

    她一开门，猝不及防和狗头撞了个脸对脸。

    大黄那灰白的瞳孔，正直勾勾的盯着她。

    狗头还在滴滴答答的滴着血，她下意识的往自己脸上摸了一把，摸到了一脸的鲜红。

    李翠花顿时被吓破了胆，一股不受控制的暖流顺着双腿哗哗流下，她撕心裂肺的惨叫一声——“啊~！”

    王霞扶着李长根跟上来，看到狗头的那一瞬间，双双吓得一哆嗦，差点没有站稳。

    身后，又有房梁倒塌，一家三口顾不得其他，连滚带爬的逃出了火场。

    王霞跌坐在地上，拍着大腿哭嚎：“哎哟！我的房子！我的房子！”

    李翠花看着院子里面的那条无头狗尸，也哭了：“大黄，是谁杀了我的大黄！”

    李长根抱着腿哀嚎，“我的腿！我的腿好痛。”

    村子里面的人都被这场大火惊醒。

    人们纷纷提着水桶赶来救火。

    但一到李家门口，却看到地上七零八落的摆着一些尸块儿。

    顿时吓得不敢进屋。

    一个从村尾赶过来的村民一边慌张的跑过来，一边大声喊道：“大根！霞子，你家的祖坟被谁刨开了！我刚才过来的时候看了一眼，连尸体都没有了哩！”

    话刚说完，就看到了横七竖八摆在门口的尸块儿，顿时噤了声。

    李家这是跟谁结了这么大的仇啊？祖坟都被人挖出来了！

    正在此时，火势猛涨，李长根和王霞两口子，辛苦半辈子才建造出来的房子，轰然倒塌。

