    “我知道，我保证不会连累你的，谢谢你，谢谢你……”程未晚连道了好几声谢。

    管家于心不忍的低头，轻叹了一口气，然后指了一下住院楼的方向，一副要带着程未晚过去的样子。

    两个人谁都还没来得及抬脚，站在不远处的韩知返，忽然清了一下嗓音。

    管家的身影，明显的一僵，过了大概十秒钟，她才慢慢转头，冲着声源处看来。

    在碰触到韩知返的面容时，管家下意识地低下头，声音发虚的喊了句：“韩先生。”

    韩知返盯着两个人没出声，过了一小会儿，他迈步冲着两个人走来。

    随着他的靠近，管家吓得腿都打起了哆嗦。

    在韩知返站在管家面前时，管家本能的开口：“韩先生，我……”

    韩知返没等管家认错，就语气微凉的出了声：“你上去。”

    “是。”管家听到这话，片刻都不敢逗留，拎着从家里收拾过来的东西，飞速的离开。

    等管家跑进了住院楼后，韩知返理都没理一旁站着的程未晚，抬起脚，也冲着住院楼走去。

    “韩知返……”程未晚出声。

    韩知返置若罔闻，步子没有半点的迟疑。

    程未晚急忙一路小跑追上：“韩知返！”

    韩知返俨然是想要摆脱她，察觉到她的靠近，他的步伐加快了许多。

    担心程晗的程未晚，根本顾不上其他的，她想都没想就伸出手，拉了韩知返的胳膊：“韩知返，你让我见……”

    “我说了，不让！”韩知返没等程未晚的话说完，就语调暴戾的出了声。

    随着他的话语，他下意识地想要甩一下被她抓着的胳膊，只是动作刚进行了一个开端，他的脑海里忽然就闪过她鬓角处触目惊心的伤口，他整个人都还没有别的想法，甩胳膊的动作，就蓦地停了下来。

    不知道是被他声音吓得，还是她怕他再次把她甩倒在地上，他感觉到她的身体狠狠地颤抖了一下，抓着他胳膊的力道，明显减轻了许多。

    她像是要松开他，但到底还是没有松开他。

    他能感觉到，她有点害怕他，因为她开口的声音，很小心翼翼：“……只要你让我见晗晗，你让我做什么都可以，只要我亲眼看到晗晗没事，好好地，我离开北京也可以，我……”

    韩知返听得心底又冒出了熟悉的暴躁，他没等她话说完，就开了口：“别白费力气了，我说了不让你见儿子，就绝对不会让你见儿子！”

    说完，韩知返就抽走胳膊，扬长而去。

    回到病房，程晗还在昏睡着。

    管家见韩知返进来，整个人明显变得有些不安，她以为韩知返会狠狠地训斥自己一顿，没想到，韩知返只是扔了句“下不为例”，就走到床边，盯着程晗看了起来。

    一直到夜幕降临，程晗的高烧终于有退去的迹象了。

    提心吊胆了一整天的奶妈和管家，这才想起来去准备晚餐。

    晚餐是管家去买的，因为程晗转好的缘故，她走出病房之前，眉梢带了几分喜悦，但拎着晚餐回来后，却变得有些心事重重。