    另外，在距离工地直线距离不超过五百米的地方，程大伟特意请魏局长安排的一队捕快也坐在巡逻车里整装打发。

    一切准备就绪。

    守株待兔的“游戏”正式启动！

    夜色渐浓。

    潜伏在绿植后的工人们渐渐有了倦意，但他们却丝毫不敢放松，瞪着一双双眼睛死死盯着工地上的动静。

    大约午夜时分。

    两辆面包车晃着大灯停在了工地大门口。

    紧接着从面包车上跳下来十七八个穿衣打扮一看就不像好人的年轻小伙子，挥舞着拳头用力砸工地大门。

    “开门开门！”

    “再不开门老子把大门卸了！”

    “里面的人耳朵聋了？”

    “快开门听见没有？”

    夜半时分，周围一片寂静。

    工地大门外这帮人的嚣张吼叫声显得尤为刺耳。

    这让躲在绿植后的一帮工人气的恨不能立马冲出去狠狠教训对方，却被领头的队长告诫，“现在还没到动手的时机”只好耐着性子窝在那。

    工地的大门终于被打开。

    看门的老头刚一露脸就被潮水般涌进来的年轻小伙子挤到一边，老头还没反应过来就看见一帮人手拿汽油用力泼在一辆辆大型机械上。

    几分钟后。

    躲在绿植后的工人们就看见工地上火光四起，他们几乎能听清楚工地上正在燃烧的大型机械发出“噼里啪啦”声。

    有工人亟不可待要冲出去却被队长的一把拉住，厉声喝道：“再等一会！”

    工人急了：“还等？再等咱们公司那些设备全都被这帮兔崽子烧成灰了！”

    队长却一脸淡定：

    “老板说了，必须等设备损坏到非常严重的地步我们才能冲出去抓人，反正那些设备都是快报废的设备，让他们烧吧，这会火刚烧起来还不到动手的时候。”

    瞧着队长的把老板搬出来，工人这才又蹲下来。

    过了差不多四十多分钟。

    眼看工地上火势凶猛，队长终于发话：“兄弟们，咱们现在就冲进工地把破坏工地的那帮家伙全都抓住送到派出所去！”

    队长的本想学着战争片里大战开始之前领头人会大喊一声“出发！”

    但还没等他来得及喊出这两字，周围一帮工人兄弟们早已等不及像是猛虎下山往工地上正放火的那群人冲过去。

    仿佛从天而降的一群工人把正在干坏事的年轻小伙子吓个半死，一个个本能抱头鼠窜想要逃走。

    这种时候哪能让他们逃了？

    工人们早已把这帮人围了个结结实实，很快又有正关注工地情况的捕快及时赶过来，二话不说把放火的那帮家伙全都押上了警车。

    一场“守株待兔游戏”足足耗费了三个多月小时才完美谢幕。

    据说当晚捕快将所有参与破坏工地大型机械的人全都抓获归案。

    至于一手促成破坏工地重型机械案件的背后主谋岳老板，当晚在某娱乐中心小姐的床上也被捕快逮捕归案。

    捕快逮捕岳老板的罪名是：涉嫌破坏他人财物且涉案金额巨大。

    一夜喧嚣，程大伟有点累。

    凌晨时分，他接到于老板的“报喜”电话以及捕快那边的通报情况电话后才安心躺下踏踏实实睡了一觉。

    终于解决了岳金强这个心腹之患对程大伟来说心情放松多了。

    接到市委书记黄思道秘书长打来电话的时候，程大伟还躺在床上。

    终于卸了一桩心事，他今儿给自己放了个假，准备多休息一会再上班，没料想公司里电话左一个右一个打过来，倒是比上班还忙。

    接到市委办刘秘书长电话的时候程大伟看见来电显示陌生号码本不想接，无奈对方持之以恒不停拨打，他便带着些许不耐烦摁下接听键：

    “你好哪位？”

    “程主任你好！我是湖州市委秘书长刘昌林。”

    程大伟一愣：

    “哦，刘秘书长您好，您找我有事吗？”

    “程主任方便见个面吗？”

    程大伟略一迟疑，还是答应，“下午两点可以吗？”

    刘秘书长点头：“好的，下午两点我去你办公室。”

    程大伟：“好。”

    放下电话，程大伟脸上才露出凝重。

    他也是前几天才知道，岳金强的岳父居然是市委秘书长刘昌林？

    刘昌林是市委秘书长，也是湖州市委书记黄思道一手提拔起来的老下属，这些年他一直是黄思道身边的心腹红人，他在湖州市官场的地位之高众所皆知。

    程大伟心里明白，黄思道、刘昌林是一丘之貉。

    这个节骨眼上秘书长刘昌林不请自来登门拜访必定是为了他女婿岳金强的事，这让程大伟心里不由倒吸了一口凉气。

    他知道，接下来必将是一场石更仗。

    当权力和法律狭路相逢，谁才是最后的赢家？

    标准答案是：因人而异。

    如果程大伟还是两年前的职场小人物，是胸无大志浑浑噩噩混日子的主，遇上了刘昌林这样的角色或许会不战而败。

    但今天的程大伟早已在经历了一次次社会摧残和人性考验后脱胎换骨。

    别说秘书长刘昌林，就算他的主子黄思道站在面前他也绝不会眉头皱一下。

    下午两点。

    刘昌林准时出现在程大伟办公室，一进门脸色阴沉。

    长年身处高位带来的压迫感在他身上体现的淋漓尽致，即便他一句话都不说就这么眼神幽幽的盯着你，也能让人感觉毛骨悚然。

    此刻，刘昌林正两眼幽冷盯着程大伟。

    他以为程大伟会畏惧，会像其他人一样在他犀利如刀锋的眼神逼迫下心虚低头，却没料到程大伟竟冲他微微一笑。

    “刘秘书长大驾光临是我的荣幸啊！请坐！”

    看到程大伟落落大方冲自己伸手指了一下沙发的位置，刘昌林脸上表情一僵，看向程大伟的眼神更显锋芒。

    “程主任，我今日登门是为了小婿的事，还请程主任高抬贵手放我女婿岳金强一马！”

    刘昌林一开口直奔主题，逼视的眼神像是一支利剑直射程大伟心底。

    程大伟却表情淡定。

    他慢悠悠口吻对刘昌林说：

    “刘秘书长难道不知道您的女婿岳金强因为涉嘿和故意伤害罪已经被公安机关批捕？我又不是公安局长哪来的‘高抬贵手’一说？”

    眼看程大伟毫不犹豫把一记直球打回来，刘昌林脸色微变。

    刘昌林身为湖州市委书记秘书长，在湖州地面上埋头耕耘了十多年，女婿岳金强正是依仗他的势力才敢在湖州地面上横着走。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

