
　　“他现在不也挺风光的，想做什么项目就能做什么项目，想进哪个组就能进哪个组，媳妇儿也怀了孕，马上就当爸爸了，我看他挺风光也挺幸福的。”

　　不知是不是有预感觉，远处的魏琛往他们这边看了一眼。

　　那幽幽的眼神，和江夏对了个正着。

　　江夏也不在意，我他对视了一眼，又低头吃自己的水果。

　　王建军啧啧了两声，知道江夏这话多半是说反话。

　　不过魏琛的事他多多少少也听到一点儿，老爸做为研究院的院长，和老妈谈论院里的事时，他也听个一知半解。

　　对魏琛这个人也多了一丝不屑。

　　吃的差不多了，王建军把二楼的音响设备搬了下来，大家又开始唱歌。

　　一时间，香满楼里显得更热闹了。

　　秦峰不愿意跟那些人闹，找个当儿来到了江夏跟前。

　　先伸手握了握她的小手，感觉手心里热乎乎的也放了心。

　　“困不困，你要是困了咱们就先回去。”

　　江夏摇了摇头，“难得这么多人都聚在一起，再玩儿一会儿吧。”

　　“刚才王建业那小子跟你说什么了，一副鬼鬼祟祟的模样。”

　　秦峰有预感，那小子肯定是在说自己的坏话，或是挑拨他媳妇儿和他的关系。

　　说起来王院长这两个儿子，王建业这小子可比王建军差远了。

　　虽说那小子挺聪明，学习也挺好，可那鬼精鬼精的模样，一点儿都不如实在的王建军可爱。

　　王院长还说让王建业那小子毕业后跟着他，呵呵，如果真跟着他，他一定要好好的整治一下那小子。

　　王建业正拿着话筒嚎歌，莫名的后脊被一阵发凉，打了个冷战，调也跑远了，惹得围着的人一阵大笑。

　　江夏哪里不知道秦峰的醋坛子这是又打翻了？

　　捡了颗话梅糖剥开皮塞到了他的嘴里。

　　“他能跟我说什么，就是问问我当初在帝都的时候怎么突然就回来了，也没跟他打声招呼。”

　　秦峰含着糖，不屑的哼了一声，“我媳妇儿去哪儿干嘛要跟他打招呼？”

　　“我们俩那不是一起去的帝都吗？我走的时候和他打声招呼合情合理嘛。”

　　江夏安慰着，这说着，就听到音箱里喊她的名字。

　　就见王建业拿着麦克风正冲她招手。

　　“有请江小夏小姐和我一起给大家演唱下面的歌。”

　　唱了这么半天的歌，还没有一男一女合唱呢，甚至那些嫂子们害羞，根本没有勇气当着外人的面唱。

　　这会儿听到王建业这么说，立马迎来了一片喝彩声。

　　众人的目光都望向了江夏。

　　“别去。”

　　秦峰的脸色更黑了，拉着江夏的手，一双眸子黑沉沉的看着远处的王建业。

　　江夏心里默默为王建业点了根蜡烛，却也不想抹王建业的面子。

　　聚会就是玩儿嘛，一起唱个歌又有什么。

　　以前他们同事聚会，玩得更大的时候都有。

　　拍了拍秦峰的手臂，“唱个歌而已，你看你，越来越小气了，我唱完了就回来。”

　　秦峰虽然万般不乐意，可也知道这种场合自己太小气了反而显得自己连个女人都不如。

　　心想着，小兔崽子，你要是敢让我媳妇儿跟你唱情歌，你手里的话筒就别想再碰了。

　　小姑娘的情歌，当然是要跟他唱。

　　秦峰已经做好了上去抢话筒的准备，还好，王建业选的歌只是一首普通的对唱。

　　江夏经常在家里唱歌。

　　收拾房间的时候，洗衣做饭的时候，秦峰也经常听到，知道她唱歌好听。

　　如今通过音响传出来，更是别有一翻风味。

　　陈光那小子更是夸张的喊：“是不是放的录音带，这是原唱吧？”

　　秦峰撑着下巴，满足的欣赏着小媳妇儿的歌喉，突然余光撇到一道身影出了香满楼。

　　香满楼里是有卫生间的，这会儿外边天寒地冻，人们几乎都没有走的意思。

　　更不要说屋子里人们玩儿的正开心。

　　郝东风的身影在一众人里本就不显眼，走的时候更是小心翼翼，唯恐打扰到众人一般。

　　秦峰的目光跟着郝东风的身影。

　　就看到他鬼鬼祟祟的出了香满楼，然后快步的走到门口停着的一辆黑色轿车跟前，打开后车门上了车。

　　这辆轿车不是他们研究院的，更不是一早就停在香满楼门口的。

　　而是刚刚出现的，车灯虽然灭了，车子里却隐约透着光。

　　车子里面有人。

　　今天是除夕之夜，各个单位早就放假了。

　　公事方面不可能这个时候来找郝东风。

　　既然不是公事，那就是私事。

　　“看什么呢？我刚才唱的好不好听？”

　　江夏的声音从耳边响起，笑着问秦峰。

　　秦峰回过头对他笑了笑，眸子里满是宠溺的温柔，“好听。”

　　说完话又转过头看向了门外。

　　江夏看出秦峰的异常，也顺着他的目光看向了门外，看到门口的黑色轿车咦了一声。

　　“什么时候停了一辆车，这是谁的车呀？来咱们香满楼找人吗？”

　　“我刚才看到郝东风出去了，上了这辆车。”秦峰回道。

　　“怎么这个时候来找郝副院长，是他的朋友吗？”

　　女孩一连的问话，秦峰收回了目光。

　　“应该是吧，不管他了，唱歌好不好玩儿？还想不想唱？我陪你。”

　　江夏闻言刚要回答他，就在她要收回视线的时候，就在门口那辆黑色的轿车，遮挡车窗的帘子掀起了一角，露出一张还算熟悉的脸。

　　而那一角又很快的被拉了下来，遮挡住那张小脸儿。

　　“胡勤勤。”

　　江小夏下意识呢喃出声，秦峰没有听清，“什么？”

　　江夏指着窗外，“我好像认识车上的人，明珠商厦的副总经理胡勤勤。”

　　“你确定？”

　　秦峰又看向窗外，汽车车窗都是被遮挡的，天色又晚，他什么也看不到。

　　因为只是匆匆的一瞥江夏，也不太确定。

　　看她皱起了小眉头，秦峰抬手抚了抚他的小脸儿，“行了，没看清就没看清，不是什么要紧的事儿，咱们唱歌去。”

　　…………

　　这会儿香满楼门外的汽车里，郝东风一把拉下了车窗的车帘……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第584章 越来越小气了免费阅读。https://xs.23sk.com 