    车厢之中周瑜看着孙策一脸的无奈，说实话他是不同意将周泰带到泰山来就医的，且不说张仲景已经判定了周泰当前基本只能等待自然苏醒，单就说孙策要亲自前来也确实有些太过了。

    虽说周瑜给孙策承诺过，只要孙策愿意相信他，他会竭尽全力给孙策提供一个万全之策，但是万全之策不代表不会出现意外。

    周瑜很清楚世间最无法抵抗的就是意外，任你奇谋通天，任你绝代风华，有时候算计的再多，天不让你成你就不可能功成！

    所以所谓的万全之策也只是一种说法，百分百的事情很难保证的，也因此周瑜实际上是不同意孙策亲自带周泰来华佗这里就医的，毕竟泰山那里是刘备的老巢。

    可惜孙策这个人执拗起来，基本不可能被人说服，虽说周瑜说的很有道理，但孙策就一句话，他欠周泰一条命，别说有一线希望，就算没希望，他也会去尝试。

    孙策身上最让人感动的大概也就是这种诚挚的义气了，周瑜眼见孙策无比坚定，也就没有再说什么，孙策适合顺毛捋，这是周瑜对于孙策的总结。

    至于千金之子坐不垂堂，随他去吧，至少让孙策将能尽到的心，能尽到的力都尽了，这样孙策才能冷静下来去处理其他的事情。

    因而后来孙策在张昭，张纮，诸葛瑾面前提这件事的时候，周瑜是站在孙策一边的，张昭不敢说孙策不懂事，但是说周瑜可是没有一点压力，自然周瑜平白挨了骂，不过没有什么，周瑜很清楚这一次他必须跟上。

    最后这件事还是强行通过了，不管程普，黄盖，蒋钦。张昭，这些人怎么阻止，孙策下定决心要做的事情没有人能拦的。

    对于孙策的鲁莽，张昭等人都觉得很头大。但是在孙策离开之后，私底下却又非常的认同，毕竟这种做法对于任何一个臣子来说都非常安心，孙策虽说暴躁，鲁莽。但是他能听得进人言，他非常的讲义气。

    这大概也算是因为顺眼导致的感官发生变化，至少周瑜很明显被自己的主观判断所影响了，否则他绝对不会答应这种冒险的事情，更不会为孙策制定一个完整进入泰山和意外败露之后的撤退计划。

    “不管了，今天肯定抵达泰山，趁现在刘备主力去了邺城，我们让这天下第一的医师来看看幼平到底怎么了。”孙策看着躺在马车上的周泰一脸郑重的说道。

    说实话，孙策虽说鲁莽，但也不是愚蠢之辈。张仲景的医术和华佗估计还真是半斤八两，既然张仲景已经断定周泰只能自行苏醒，那么就算到了华佗这边也不会有太大的变化。

    可以说孙策现在抱的希望就是张仲景和华佗是术业有专攻，而华佗正好擅长治疗周泰这种疑难杂症。

    为了一个可能，冒险亲自赶往泰山，孙策这个主公做到了这个份上，也确实是尽力了，至于派人带周泰前来这种事情，很多人劝过，孙策却拒绝了。一方面是诚意，另一方面，他也想亲眼看看刘备治下的不同。

    周瑜没有管孙策，自从进入徐州之后他就一直在思考。相较于他们的治下，刘备的治下完全的不同，而这些不同几乎都是细节上的不同，但是零零碎碎的拼接起来，周瑜突然发现，刘备这边已经和他们完全不同了。

    不管是现在马车正在奔驰的郡道。还是一座座途经的石桥，亦或者那些在寒风之中不断开挖的水利网络，都说明了刘备这边和他们完全不同了。

    “公瑾，你在思考什么？”孙策也注意到了周瑜思虑的神情，于是开口问道。

    “只是觉得刘玄德的很多做法非常让人震惊，一些看似毫不关联的事情拼接起来居然出现了如此的画面。”周瑜缓缓地拉开车窗，恰好不远处有一座村子，周瑜盯着那片正在修筑篱墙感叹道。

    “那种不过一丈有余的藩篱有什么用？”孙策不屑的说道，“而且这不就是一个村子吗？”

    “伯符，你不懂啊，你想想我们扬州，一个村子有多少人，而这里有多少人。”周瑜摇了摇头说道，“我们一个大村才三四百人，而这么一个村子人口恐怕在五千以上，你懂这些意味着什么吗？”

    孙策摇了摇头，完全不知道周瑜为何而感叹。

    “这意味着这里有官员驻扎的意义，也同样意味着，这里属于国家实质的管理区，不同于借助乡老、世家的那种半掌控，而是实打实的对于这些人进行了管理。”周瑜缓缓地说道，“而一路上我们见了不少这样的村子，恐怕都是将那些小村庄迁到了一起！”

    孙策依旧不明白，但是周瑜却没有再解释，他能明白这其中的好处，但是他清楚这么做的难度，这种大规模的村落，没有足够范围的土地，良好的水利网络，便利的交通，绝对无法养活这么多人！

    同样这样做的好处也显而易见，便于管理，行政效率上升，一些需要人力的劳动也可以就近使用人力，再加上降低成本，提高对于治下的掌控，可以说百利而无一害，但问题是孙策玩不起！

    单就构建大规模这样的村落需要的投入就足够让孙策破产，毕竟购地是一个非常麻烦的事情，而没有足够大的一块地，怎么在地中间去建村？

    汉末的可是“人多地少”啊，当然地少人多的是下层百姓，上层世家千顷百顷的良田，问题是这种村落本身需要的就是百顷千顷的良田，如此这般才能将百姓聚集起来，但是除了世家谁能有？

    开荒吗？要知道肥沃好开荒的地方都已经成了世家的良田，而某些不太肥沃的土地开荒之后前几年也没什么产量的，这样将百姓聚集起来是为了制造民愤？再加上水利网络，交通建设的投入，现在的周瑜也只能想想。

    至少在将世家的土地收回来之前，他们玩不起这种游戏，而他们现在需要世家的支持，相较于底层百姓那薄弱的支持力度，世家的力量是他们需要的。

    求月票~月初求点月票~(未完待续。)

