    墨守辰看到储物柜的柜门下面竟然夹着一块衣角，里面好像藏着一个人。

    他没敢直接上去打开柜子，而是先带着刘莉退出了病房，然后冲另外一拨人喊道：“你们快过来，这里面有东西！”

    正在搜索对面病房的李成海等人赶紧跑了出来，几个人聚集在病房门口，墨守辰指了指里面的柜子：“你们看那。”

    顺着他手指的方向，几个人都看到了柜子外面夹着的衣角，是黑色的，如果不仔细看还真不容易被发现。

    李成海想了一下，说道：“那个王强穿的不就是黑色的衣服吗？是不是他藏在里面啊。”

    “喂！王强，别玩了，赶紧出来。”赵春林的语气带着一丝怒意，看来他已经生气了。

    可是喊了半天，柜子里依旧没有反应，墨守辰和李成海彼此对望了一眼，然后一起走到柜子跟前，猛地拉开柜门，一道黑影从里面飘了出来。

    “啊，有鬼！”

    孙倩惨叫一声，腿一软，直接瘫在赵春林的怀里。

    “鬼叫什么，哪来的鬼，吓都被你吓死了！”赵春林扶着孙倩斥责道。

    原来储物柜里没有人也没有鬼，里面只是挂了件黑色的衣服，刚才柜门一打开，衣服就被风给带了出来。

    孙倩摸着胸口喘着气，脸被吓得煞白，她有些不好意思的看了一眼地上的衣服，紧接着稍稍放松的表情又凝重起来。

    “这……这不是王强的衣服吗？”

    墨守辰回头看了一眼孙倩，问道：“你确定？”

    孙倩点了点头：“我确定，这件衣服我老公也有一件同样款式的，就是颜色不一样。”

    赵春林仔细看了看地上的衣服，也跟着说道：“没错，我确实有一件这样的衣服。”

    病房里一片死寂，大家看着地上的衣服，谁都没有说话。

    过了许久，孙倩用颤抖的声音说道：“要不……咱们报警吧？”

    “报什么警，难道和警察说有人被鬼抓走了？少说两句没人把你当ya巴！”赵春林的火气很大，骂得孙倩连大声喘气都不敢了。

    墨守辰看了看地上的衣服，又看了看储物柜，然后伸手敲了敲柜子的背板，听声音后面是实心儿的，应该没有暗道之类的机关。

    “鬼，鬼……”刘莉默默的念叨着，看起来精神状态不是很好。

    “都别自己吓自己了，这世界上哪来的鬼！肯定是咱们忽略了什么，一会儿我走前面，就算真有鬼也是我先碰到。”

    李成海安慰着大家，墨守辰也在一旁违心的附和着，在他们俩的开导下，其他人的情绪稍微平稳了一些，几个人又来到了四楼。

    这一回刘莉和孙倩说什么都不敢往里走了，墨守辰只好让赵春林陪着她们留在楼梯口，然后自己和李成海挨个病房寻找王强的踪迹，不过这一次他们什么都没有找到。

    回到楼梯口，望着通往五楼的台阶，几个人迟迟没有迈步，或许是因为王强讲的那个关于北山精神病院的诡异传闻，让所有人都莫名的对五楼产生了恐惧。

    “还剩最后一层了，咱们要不要上去看看？”墨守辰征求着大家的意见。

    “来都来了，也不差这一层了。”

    没想到最先回应的竟然是赵春林，估计他是觉得墨守辰和李成海表现的太突出了，自己很没面子，所以才想在最后一层刷刷存在感。

    “嗯，上去看看吧。”李成海也附和道。

    达成一致之后，几个人开始往楼上走，不知道是不是心理作用，墨守辰感觉每迈上一层台阶，周围的温度就要降低一些，等走上五楼的时候，他竟然忍不住打了一个哆嗦。

    把身上的衣服紧了紧，墨守辰拿着手电环视了一下四周，五楼的格式和楼下几层不太一样，这里的走廊被一道上了锁的大铁门封住了，看样子在铁门的后面应该就是北山精神病院的封闭疗区。

    在铁门的外面还有两个房间，上面分别贴着医生办公室和护士值班室的牌子，因为这两个房间的东西都已经搬空了，也没有储物柜，里面一目了然，所以墨守辰随便扫了一眼就直接走到铁门的跟前。

    他伸手拽了拽铁门上的锁头，锁头很结实，没有钥匙根本就没办法打开这道铁门。

    放下锁头，墨守辰发现手上沾了点浮锈，他立刻想到了什么，赶紧又拿起锁头用手蹭了蹭，上面的锈竟然能擦掉，由此他可以推断这把锁头应该是最近才锁上去的。

    “你们快来看，这锁头有问题！”

    墨守辰赶紧招呼其他人，可是周围一片死寂，根本就没有人回答，这让他感觉到遍体的寒意。

    他慢慢的回过头，自己的身后空荡荡的，一个人也没有，刚刚和自己一起上楼的四个人竟然无声无息的消失了。

    紧接着他又感觉到手上一沉，低头一看，不知道什么时候，铁门上的锁头竟然自己打开，从锁孔中脱落下来了。

    握着沉甸甸的锁头，墨守辰此时只有一个念头，那就是逃！

    可是就在他想转身往楼下跑的时候，他的双脚却好像扎了根似的根本就动弹不得，与此同时，“吱嘎”一声，面前沉重的铁门竟然自己缓缓的打开了。

    “滴答……滴答……”

    水滴声从铁门里传了出来，不知道为什么，在没有任何光线的照射下，墨守辰竟然能清楚的看到铁门后面的整条走廊。

    幽暗的走廊里，两边的墙皮已经成片的脱落，露出来的水泥墙面好像一个又一个张牙舞爪的鬼影。

    在走廊中心的棚顶还垂下来一根电线，明明感觉不到风，可电线却左右摇摆着，让人不免联想到恐怖电影中吐着舌头的吊死鬼。

    还有那排孤零零靠在墙边的休息椅，虽然上面什么都没有，但就是有一种说不出来的惊悚，就好像随时会有人从对面的病房里走出来，坐在椅子上，然后把头慢慢的转过来……

    眼前的这一切已经完全超出了墨守辰的承受范围，他开始无法顺畅的呼吸，心脏也在猛烈的收缩着，他多么希望自己可以直接晕倒，可他的意识却越来越清晰，清晰到他可以辨认出水滴声正在一点点的靠近。

    “滴答……滴答……”

    水滴声是从走廊尽头的拐角里面传出来的，墨守辰不想往那边看，可是他的视线根本就移不开，随着水滴声越来越清晰，他看到一只满是血污的手从拐角后面伸了出来，然后死死地扒住了墙壁。

    紧接着是半个身子，还有一张脸。

    一张已经开始腐烂的脸……

