    李治作为李世民的九儿子，虽然不是所有儿子当中最小的，但是却是嫡子当中最小的。

    所以一出生之后，就受到了万千宠爱。

    甚至他还是李世民的所有儿子当中，唯一被李世民留在身边成长的。

    当初李世民在听到李泰说的话之后，会那么坚决的立李治为太子，就是因为担心李泰上台之后，自己的儿子们，特别是李治这个嫡子，会遭殃。

    可想而知，他对李治的疼爱程度，是超过了李泰的。

    但是就是这么一个深受自己宠爱的儿子，却是要带兵谋反，甚至还跟自己最宠爱的妃子有染。

    这个事情给李世民带来的打击是非常巨大的。

    虽然刚开始的时候，李世民尽可能的撑着，不让这个事情来影响自己的判断。

    但是事与愿违，伴随着贞观二十一年的第一股冷空气南下，李世民就病倒了。

    生怕自己这一次病倒之后就出现什么意外的李世民，在病榻之下册封李宽为大唐太子，正式完成了储君更换的所有事项。

    不过，虽然解决了心中的这个担忧，但是李世民的病情却是没有那么快恢复。

    所谓病来如山倒，病去如抽丝。

    虽然有青霉素这些特效药，李世民应该是没有什么生命危险的，但是整个人的精神状态却是比较差。

    所以李宽刚刚担任大唐太子，就开始了事实上的监国工作。

    首当其冲的，就是要考虑如何安置李治。

    虽然李世民废掉了李治，把他贬为庶民，但是并没有给出具体的安置意见。

    很显然，他想把这个任务交给李宽。

    也想通过这个事情，来看看李宽到底是如何对待自己的兄弟姐妹的。

    “太子殿下，九王子就住在这个院子里头。”

    大明宫中，李忠亲自带着李宽来到关押李治的院子。

    虽然李宽被册封为太子之后，还是住在以前的楚王府当中，但是把李治关在东宫，显然是不大合适的。

    想来想去，李忠就把他给关在了大明宫里头。

    反正李世民长期住在颐和园里头，大明宫这边一年也不会过来几次。

    “玄武，你跟李忠就在门口等我吧，我一个人进去跟雉奴说说话就行。”

    说实在的，李宽对李治的感官，还是非常特别的。

    当初那个跟在自己身后的小正太，可是历史上的唐高宗，如今却是成为了废太子。

    当年自己没有想要争夺储君之位的时候，其实是教授了李治不少本领，希望他将来能够成为一个合格的帝王。

    不过，这些显然都是做了无用功了。

    “太子殿下，您身份高贵，没有必要去冒这种风险，就让属下跟在您身边吧，我不会多说什么话的。”

    王玄武一直都是李宽的贴身护卫，兼情报头子。

    如今李宽已经是太子了，王玄武的职位有了一些变化，但是干的活却是一样的。

    “不用，雉奴是什么情况，我比你们都懂。这里就住了他一个人，不会有什么风险的。

    有些话，我们兄弟两个私下里好好说一说就行了。”

    李宽倒也不是那种胆小如鼠的人。

    好歹也是亲自上过战场的人物，李宽的身手比很多人想象的要好很多。

    要不然真当那高手级骑术之类的，是没有任何用处的吗？

    ……

    “二哥，不，我应该叫大哥，是不是要恭喜你了？”

    李治虽然被幽静了，外面的什么消息都收不到。

    但是他却是可以猜测到，大唐的储君之位，肯定是李宽的。

    无非就是什么时候落实而已。

    今天李宽突然来看自己，李治敏锐的察觉到，外面应该有了什么变化。

    如今的储君之争，应该是正式的落下了帷幕。

    “雉奴，我们好久没有见面了吧？我记得你小时候，总是往楚王府跑，最喜欢吃王府里头做的各种各样的菜肴。

    最让人感到不可思议的是你每天吃了那么东西，但是却是一点也没有变胖。

    我记得当初你总是连吃带顺的，要给皇后娘娘和陛下捎带一些吃食回去。

    楚王府的很多美食，就是在你的努力之下，慢慢的传遍了整个长安城。

    甚至宫里头的御厨，都被迫来我王府跟着厨娘学厨艺呢。”

    李宽没有理会李治的讽刺，自顾自的坐在了他的对面。

    然后自己在那里一边泡茶，一边跟李治说着话。

    他今天过来，不是为了要奚落李治的。

    没有那个必要。

    这段时间，他也对李治为何会有当日的举动，作了详细的调查。

    不管是东宫的人员，还是于府的人员，到了这个时候，自然是知无不言言无不尽。

    所以很多事情，立马就水落石出了。

    李宽今天还愿意过来亲自看一看李治，一方面是替李世民来的，另外一方面就是确认了所有的情况之后，发现李治在最近几年里，虽然一直都在想办法跟自己斗，但是手段还算是有底线。

    哪怕是安排人员行刺小玉米，主要也是于志宁的主意。

    作为一个当朝太子，李治的这个作风，可以说是比较软弱，不够心狠手辣了。

    但是作为自己的九弟，李宽觉得李治身上，多少还是有一点小时候的味道。

    如今杀了李治对自己已经没有什么好处，相反的，还会落个刻薄寡恩的评价。

    所以李宽压根没有想过现在要安排人把李治搞死。

    本来李治在朝中就是一个小透明。

    能够搞出点事情来，完全就因为他都上有太子这个头衔。

    如今这个头衔没有了，他甚至连亲王的身份也没有了，只是一个庶民。

    虽然哪怕他只是一个庶民，也改变不了是李世民亲儿子的事实，但是在政治上，他就已经是一个平民了。

    套用后世的话来说，就是李治已经被剥夺政治权利终身了。

    对付这么一个人物，李宽自然要展现一下自己的宽宏大量。

    当然了，从内心深处来说，李宽对这个当年总是跟在自己身后的小弟，还是有几分旧情的。

    特别是兕子如今亲自出面请求自己帮忙，他也不好拒绝。

    要知道，李世民已经正式给狄仁杰赐婚，将兕子许配给他。

    这辈分，倒是有点够乱的。

    以后狄仁杰叫李宽，可以是姐夫，也可以是师父了。

    “现在说这个又有什么意义呢？大哥你在《三国演义》里头不是说了一句话，‘既生瑜，何生亮’？

    我承认，大哥你是父皇所有的儿子当中最有才华，最聪明，最有眼光的。

    如果从小我就知道你想要争夺储君之为，那我何苦还要去折腾？

    我肯定早早就死心了。但是你没有，你一直都把我当成储君来培养，甚至就连我自己当时也不觉得自己能够成为大唐太子的时候，你就已经这么认为了。

    可是等我真正成为大唐太子的时候，你倒是好了，居然要亲自下场去跟我竞争？

    我那一身本事，几乎都是你教授的，你让我怎么跟你去竞争？”

    听了李宽的话，李治忍不住还是跟他交谈了起来。

    这段时间，可是把他憋坏了。

    被幽禁在这里之后，每天没有任何人跟他说任何一句话。

    明明每天都有人过来送吃喝的东西，但是就没有人跟他说话。

    连续这么长时间没有跟人说话，李治觉得自己都快要疯了。

    有时候，他都忍不住抬头对着天空说话，对着地上的蚂蚁说话。

    所以见到李宽的第一面，他才忍不住讽刺了几句。

    “时也命也！雉奴，不管你信不信，我以前是没有想过要坐上今天这个位置的。

    安安心心，舒舒服服的做一个闲散王爷，是我的梦想。

    早些年的时候，我也都是按照这个梦想在过日子。

    但是计划赶不上变化，当楚王府带着大唐发生了那么大的改变，当观狮山书院在大唐的影响力越来越大的时候，很多事情已经不是我想不想去做，已经不是我愿不愿意去做的问题了。

    我就问你，如果我不争储君之位，那么将来你坐上了皇位，你能够忍受楚王府的特殊存在吗？

    你身边的人能够忍受楚王府这个独立王国一般的存在吗？

    亦或是你觉得长孙无忌会饶了楚王府的人吗？”

    李宽这么一反问，李治很想反驳。

    不过张了张嘴之后，他发现自己居然不知道怎么去反驳。

    他很想说自己可以容忍楚王府，自己不会去刻意对付楚王府。

    但是这个话，就连他自己都表示怀疑。

    更加不用说到时候朝中的大臣们，为跟自己提议怎么对付楚王府。

    “楚王府在海外有那么多的领土，你完全可以在海外占据一片乐土，想要干什么就干什么。

    哪怕是朝中有人不满意，也不会为此专门安排兵马去攻打你的。”

    最终，李治说出了一个连他自己都觉得不是很合适的方案。

    “没错，你说的是一个选择！但是我不想选。既然你觉得这个选择不错，我可以成全你！”

    李宽脸上突然露出了一个笑容，把李治给吓了一跳。

    不过，很快的他又露出了一副坦然的表情。

    “大哥，这么说来，我这条小命，还能苟延残喘几年咯？”

    很显然，李治已经猜测到了，自己接下来的命运就是流放海外了。

    这倒也是他已经想过的一个结局。

    李治是很怕死的，如果造反就会死的话，那么十有八九他是不会造反的。

    但是如果造反只是会导致流放海外，那么这个风险还是值得冒一冒的。

    因为哪怕是他什么也不做，单单他在颐和园里头和徐妃做出来的那些事情，他的储君之位也保不住了。

    保不住储君之位，按照大唐现在的情况来看，他就只能跟其他宗室子弟一样，被放到海外去。

    区别就是人家是册封到海外，而他是流放到海外。

    既然不管造反不造反，都是流放海外的命，他自然要尝试一下能不能改变了。

    “青雀如今在澳洲的太子港，虽然远离大唐，但是也算是世外桃源，日子过的听说还不错。

    这一次我把于家的那些人员全部都给流放到了太子港，到时候那里的发展应该会变得更加快速，更加顺利。

    而李祐如今在西洋的齐王港里头，日子过的也是不错的。

    作为南洋和西洋沟通的要道之中的重要港口，齐王港的重要性现在是越来越高了。

    如果在那里的日子生活的很艰难，李祐就不会把德妃娘娘也接过去一起生活了。

    你也知道，除了澳洲这些新发现的大陆之外，美洲那边也是一个神奇的地方。

    我们的土豆也好，玉米也好，亦或是地瓜和辣椒，都是从美洲那边引进过来的。

    所以这一次我跟父皇建议之后，让你去北美洲的金山港。”

    都这个时候了，李宽自然没有必要跟李治隐瞒什么。

    按照计划，李治在三天后就要启程出发去金山港。

    “金山港？那不是北美洲最重要的港口吗？你居然舍得让我去那里？”

    很显然，李治也不是对外面的世界一无所知。

    事实上，从小跟在李宽身边，李治的视野比大部分的唐人都要宽阔。

    如果他的对手不是李宽的话，也许会给大家带来一个更加不一样的大唐。

    “没错！就是金山港！自从李耿他们开拓了从函馆港出发，走北太平洋去北美洲的海路之后，我们大唐去北美洲的时间缩短了一半。

    如今每年都有不少的海船前往北美洲，在那里应该也是能够做出一番事业的。

    雉奴，你可知道当初长孙无忌提出要分封宗室子弟去到海外的时候，我为何没有任何反对意见吗？”

    李宽这么一问，李治倒是真的觉得好奇了。

    当初这个分封宗室子弟去到海外的提议，完全就是长孙无忌为了削弱楚王府在海外的影响力而做出的事情。

    这个背景李治是非常清楚的，甚至他还在后面推了一把。

    “是为什么呢？”

    现在要是不搞清楚，李治觉得以后自己不见得有机会去搞清楚了。

    毕竟金山港哪怕是路程已经缩短了一半，也不是十天半月可以过去的。

    自己这辈子，估计都没有机会回到大唐了。

    “因为我希望我们大唐子民，能够遍布全球，我们大唐能够成为一个日不落帝国。”

