    东山省，泉城火车站。

    身材略显瘦弱的男生许晨，忧心忡忡的看了一眼身边的顾尘，忍不住开口：“顾尘哥，你最近这是遇到啥事儿了，怎么感觉你的精神状态比平时要差不少，刚才在高铁上你都差点睡着了......”

    顾尘捂着嘴打了个哈欠：“没啥大事儿，就是我最近熬夜久了点，回去多休息一下就好了。”

    最近这几天时间，自己一直在熬夜研究「黄袍残片」里面记录的传承神通，最终总算是将「回天返日」修炼到了小成的地步。

    凭借初步有成的「回天返日」，顾尘现在出去摆个摊儿，带上墨镜冒充神棍，混个“铁口神断”的绰号绝非难事！

    回天返日状态下顾尘的双眸，能够轻松洞察诸天，遍照阎浮世界，一念之间，就能将过去发生过的历史重现于自己的眼前。

    这能力......要是让自己跑去岛瀛国开侦探事务所，还有某个万年小学生什么事儿？

    至于「花开顷刻」这项神通，因为其涉及到了岁月生死之力，哪怕有「黄袍残片」内的灵魂烙印传承，现在顾尘也只是勉强将这门神通研究到初窥门径的程度。

    如果不是之前从白帝身上解析出了「岁月刻刀」这项跟「花开顷刻」有些相似的禁忌序列部分原理，自己现在连初窥门径都未必做得到。

    顾尘郁闷的一叹，按照现在的修行进度，自己想要修得这门神通所记载的“花开顷刻，一念枯荣”的大成境界，还不知要耗费多久的时间。

    如果没有外力相助，全凭自己一个人参悟，没准儿要耗费十年八年的时间，才能将它彻底修成。

    顾尘现在的想法，要是让上清宗的小师叔沈红尘知道，他非得被气到当场自闭不可——传承了千年的道门三宗，不管是被斥为邪宗的太平道，又或者神州大地正道领袖的龙虎山正一道，剑道通神的三清山上清宗，门内的真传弟子，能得到一门天罡三十六神通的传承，就已经是侥天之幸。

    纵然渡过了三灾九劫，有五百年阳寿的陆地神仙，最多也不过只将四五门天罡三十六法修炼到大成境界，像「花开顷刻」这样位列前十的大神通，只要顺利的修成一门这种层次的大神通，就足以仗之纵横神州大地！

    陆地神仙耗费数百年才能修炼有成的大神通，你丫靠着烛龙传承，十年八年就能修炼出来，还在这儿嘟囔抱怨......

    这种无耻的行径，跟学校里天天嚷着自己考砸了，结果卷子发下来只差一分就满分的学婊有什么区别？

    尽管「花开顷刻」只是勉强初窥门径，不过借着研究这门蕴含岁月生死之力的大神通，顾尘倒是将「岁月刻刀」推演的差不多了，能够尝试性的借助实质化的精神力，复刻这门序列表上排名第十的禁忌序列！

    “走吧，我们去一趟泉城精神卫生中心，看看小柒她现在怎么样了，顺便帮她处理一下她父母惹来的麻烦。”

    ......

    泉城，精神卫生中心。

    “第二小队与第三小队进行轮换休息......等等，轮换暂停，全体进入二级警戒状态！”

    好不容易等来轮换休息机会的特级调查员「白鹭」，苦着脸哀叹了一声：“怎么又进入一级警戒状态啊，老大你干脆跟泉城医院的院长商量一下，在我们执行任务的这段时间里把医院给封了呗，省的一直有外人靠近目标所在的病房，连累的我们动不动就要进入一级警戒状态。”

    “就算医院的院长不同意这事儿，大不了我们自己掏钱，把医院这一个周所有的门诊号全都挂下来，也能省去不少的麻烦......”

    负责保护小柒安全的泉城分局调查员们，这一个星期时间被折腾的都快神经衰弱了。

    不少参与任务的调查员，都觉得自己执行完这次任务后，一定得顺便挂一个泉城精神卫生中心的专家号，让专家给自己开几服药，调理一下混乱的精神状态。

    异常事务调查局特制的对讲机内，传来李巡守使严肃的声音：“胡闹！我们异常事务调查局又不是豪门权贵子弟，岂能为了执行一个委托任务，将整座医院都包下来？”

    “如果我们执行的是清剿诡异生物的任务，为了避免无辜民众受伤，自然要想办法将医院封锁起来。”

    “我们这次的委托任务是私活儿，一旦将泉城医院封锁起来，附近居民区需要挂号求诊的病人怎么办，难不成让你去给他们看病吗？”

    见自己的顶头上司发了火，代号为「白鹭」的特级调查员立马秒怂：“老大你别生气，我就是顺口一说......”

    “委托人要求我们在执行委托任务的过程中，如果没有发生紧急情况，尽量不要跟被保护的目标“小柒”有直接交流接触。”

    “没办法进行贴身保护，可算是把大家给累惨了，为了确保小柒的安全，一旦有人接近小柒的病房所在的楼层，我们就得进入二级警戒状态......”

    还没等「白鹭」郁闷的吐槽完，就听到对讲机内传来李巡守使的命令：“全体进入一级警戒状态！一名身穿黑色连衫帽的少年，一名身着临城一中蓝白色校服的少年，在十秒前踏入了九楼的六号走廊，与目标的病房不到五十米距离！”

    “第三小队，严密监视他们的一举一动，一旦这两名少年靠近目标病房五米之内，立刻动手将他们拦下！”

    ......

    “顾尘哥，你刚才有没有注意到，跟我们一起坐电梯到九楼，穿着白色连衣裙的漂亮小姐姐，一直在盯着我看耶！”

    “出了电梯后，她也一直跟在我们的身后，你说她该不会看上我了吧？”

    顾尘叹了口气，同情的看着许晨：“你听说过人生三大错觉吗？”

    “啥？”

    “人生三大错觉——手机震动、我能反杀、她喜欢我。”

    许晨：“......”

