    “好！！！”

    “嘿！厉害！！”

    “直娘贼！这唾沫真会冒火啊！”

    行走在闹市之间，听着这群“弹幕”的惊呼，李臻撇嘴嗤笑了一声。

    “嗤~”

    看着那俩喷火娃，他心说这玩意年轻时候你这么来没事，等到老了有你受的。

    虽然不清楚那一口东西是酒还是油，可不管哪一种，对口腔都会造成极大的损伤。

    最简单的例子，别人得个不治之症口腔溃疡，可能吃两片降火药，两三天就好了。但练这玩意的最少疼半个月。

    而最惨的，李臻见过不到50岁，腮帮子就漏了个窟窿的。

    以前戏班子里开场前为了聚人，喷火可是必备的杂耍项目。而这些人练了一辈子，少有能善终的。

    可嗤笑完了后，又在心里叹了口气。

    说白了……就是为了一口吃的。

    为了讨生活。

    也是够瞧的了。

    摇了摇头，他在心里念了声无量天尊，为对方祈福后，继续牵马而行。

    实话实说，洛阳竟然变成了曲艺之乡的模样，他是真的没想到。

    照理来讲京城虽然人多生意好，能赚钱。

    可消费也应该比地方城市高才对。更何况这都要夕岁了，这群人就算想赚钱也不应该聚集的如此之多吧？

    一路走来，虽然毫无目的地，但他见到的这些杂耍卖艺的真的不知道有多少了。

    越看心里越犯嘀咕。

    这群人到底是干嘛的？

    他有些不解。

    可不得不承认，有了这群人的出现，整条街道都挺热闹的。

    不管是什么行当的人，要揽客的话，就得敲锣。

    锣鼓这边刚落那边又响，一条街上热热闹闹的，哪有什么雪后猫冬的场景？反倒更像是身处在一个热闹的集市。

    他带着三分好奇，三分凑热闹的心态，牵着马不紧不慢的开始逛。

    一条街道。

    两条街道。

    三条街道。

    打南门进，一路向北。

    在穿过了大大小小的街道坊市之后，终于看到了那条贯穿洛阳的洛水河。

    洛水河稍显冷清。

    此刻河面已经结冰了。

    岸边有好多船舟搁浅在一旁。

    这倒不稀奇。

    瓦岗控制了大运河最关键的一截永济渠段后，本来商贸路线就差不多断了。再加上本就是冬天，洛水结冰，倒也正常。

    他在河边往对面看去。

    对面，高墙林立。

    一看居住在那边的人身份就比这南城高。

    这点倒是和飞马城差不多。

    虽然不禁行人通行，几座石桥上面也经常有人走动。

    可李臻在河边看了看后，却直接掉头回转而行。

    这次，说什么也不瞎凑热闹了。

    先找个客栈投宿。

    然后从长计议。

    眼下不到半个月就过年了。

    虽然京城初来，可他也没直接离开的打算。

    先过了年吧。

    过完年在说。

    带着这个想法，他一路开始找客栈。

    客栈的价格在经历了飞马城那离谱的房价之后，李臻倒不是不能接受。

    更何况，他兜里还有钱呢。

    有挑环境的资本。

    一路转悠了几条街，终于，找到了一个环境看起来还算整洁的客栈。

    不贵。

    五钱银子一天。

    之所以挑这，也是因为这客栈没什么装饰，一楼大堂的格局简单却宽敞。

    书，是肯定要说的。

    多一个护法，在这乱世之中就多一个安身立命的资本。

    这处客栈的环境正合适。

    到客栈的时候，已经是午后了。

    他把老马上的行囊都放到了房间里后，来到一楼便打算吃个饭，顺带和掌柜的聊聊说书的事情。

    一楼人不多，几桌客人看起来脸上也都是风霜之色，要的酒菜也不见什么鱼肉，都很吝啬。

    显然是没什么钱的。

    但李臻反倒觉得这种环境有些亲切。

    而倚在门口的店小二见李臻落座，就走过来打招呼：

    “道长，吃什么？要不要尝尝我们洛阳的特色汤水？那可都是上好的羊汤熬制，在加上我们这边特有的吊炉烤饼，初来洛阳之人可一定要尝尝。咱家的酒也不贵，五文一碗，酒香醇厚，最是解乏驱寒！”

    到底是跑堂的，形形色色的客官见多了。

    一眼就瞧见了李臻是个外地人，一番话说的让人心动。

    李臻点点头：

    “好，那就一碗汤水两个饼，外加一碗酒罢。”

    店小二点头刚要走，李臻忽然喊住了他：

    “小二，贫道能否问些事情？”

    “道长问就是了。”

    李臻一指门外那刚刚打算出摊的几个杂耍的问道：

    “贫道初来洛阳，为何这边江湖卖艺之人如此之多？”

    “嗨，这个啊。”

    店小二扭头也看了一眼门外，也不遮掩声音，直接说道：

    “道长可能不知，今年入秋时，陛下有旨。今年远征高丽大胜，普天同庆。召天下艺人入京，为江山庆贺。今年夕岁时，陛下会在伊阙观景，这群卖艺的若是能得到陛下赞许，那么明年出巡时便可跟船出发。这可是天大的赏赐，更何况……今年只要去伊阙表演的统统有赏。所以这几个月的功夫，洛阳城里天天有江湖卖艺的进来……嗨。”

    说到这，他叹了口气，摇了摇头：

    “一开始还看的新鲜。可这都几个月了，天天翻来覆去的就那么点东西。前两天听说还有人喷火把别人房子给烧了……街上天天也锣鼓喧天的，吵闹的很。”

    “原来是这样……”

    见李臻似乎懂了，店小二便说道：

    “那道长稍坐，我这就去准备。”

    说完便离开了。

    没多久，端着一个托盘走了过来。

    盘中是一碗酒，和一小碟，约莫也就二三十个的炒豆子。

    “道长慢用。”

    很礼貌的说了声后，店小二离开。

    李臻捏起了酒碗，抿了一口浊酒后，微微点头。

    别的不说。

    酒倒不差。

    又丢了颗豆子到嘴里，一边发出“咯吱吱咯吱吱”的声音，他一边听着门口那敲锣打鼓揽生意的江湖人……

    洛阳城一片祥和。

    看不到什么外面的纷纷扰扰。

    人们该说的说，该笑的笑。

    看起来就像是一个好年景的收尾一般。

    可刚才店小二却说……陛下来年还要南巡。

    回忆着这一路走来的景色，他摇了摇头。

    该说杨广心大呢？

    还是说……他被眼前这洛阳的盛世所蒙蔽，当真看不到这摇摇欲坠的江山？

    啧啧……

