    她突然就有些担心了，如果是她们帮着江筱带孩子的话，不会又出现了这样的事情吧？

    如果她们把小小的孩子给带丢了，那可怎么能行！

    小小到时候还不得疯了啊！

    葛六桃想到了这里更是坚定了决心，“小小啊，还是我和你外公过去帮忙吧，就这么说定了，花田我们会让工人看着，没事的。”

    现在花田的事都已经完全上了轨道了，而且有了薛六斤他们的帮忙，还有治安所的人帮着看着，所以他们请的工人都是老实可靠的，都信得过，姜松海每天的任务也轻得很，要是走开一个月，还能让薛六斤时不时地过来帮忙看看，有什么事情就让他们给京城打电话，一点问题都没有。

    葛六桃这才完全不担心。

    也可能是现在真的已经完全不缺钱了，她也没有多大的心理压力，觉得要是花田出点儿什么事情都承受得起，所以她现在一心只是想要到京城去。

    江筱抚额。

    这真的是，外婆怎么就一直盯着谁谁谁没有带孩子的经验这事来说事了？

    葛六桃的心理也不是那么难猜。

    她现在觉得自己跟崔家的人是没有什么比得过的，如果真要说有什么可比的话，那就只能勉强地拿出带孩子的经验这件事情来说了。

    毕竟江筱也是他们带大的，江筱现在也很聪明很懂事，所以她觉得自己是有一定的功劳的。

    现在要是她再不去京城表现一下，再与江筱拉近一点儿距离，只怕到时候他们之间的感情就更为生疏了。

    这怎么能行？

    要是江筱与他们疏远了，以后清平就没有什么亲人可依靠了啊。

    江筱本来就是他们家里的孩子，要是能够回到以前那样的亲密无间那多好啊，而不是像现在这样他们之间多了那么多别人。

    “外婆，这事您跟外公商量过了吗？”江筱问道。

    “我还没跟他说呢，等会儿他从地里回来了我再跟他说说，他当然不会有意见的。”

    江筱道：“那您先跟外公说说吧。”

    江筱觉得姜松海可能听了她的话会劝劝葛六桃，如果他们还是决定要来的话就只能让他们过来了，到时候让他们看看家里的事情能够井井有条，应该就不会担心了吧？

    到时候也可以住一段时间然后回去。

    姜松海回来之后，葛六桃就跟他说进了这事。

    “阿桃，你怎么还没有跟我商量过就打电话给小小了？”

    “怎么，难道你不想去帮小小带孩子吗？”葛六桃愣了一下，她本来以为姜松海会听到之后马上就答应的。

    毕竟姜松海也有一段时间没有见到小小了，之前还在跟她说想小小了，不知道她现在怎么样了。

    “我不是不想，”姜松海叹了口气说道：“但是小小那边肯定会有足够的人手的，我们去了反而给她添乱啊。”

    葛六桃听了这话有些难过，“我们过去怎么就是给她添乱了？你想啊，她那个崔外婆和她妈妈都是没有怎么带过孩子的，小小一下子生了三个呢，你放心把孩子交给她们？”

