    “嘤嘤嘤~”

    过了一会，甘道夫迷迷糊糊地摇着头醒来了。

    “怎么样？”

    郭逸带着期望的目光看向了甘道夫，希望他能带来了好消息：“伊露维塔怎么说？

    这穿越门的变化，到底是什么情况？

    是好的，还是坏的？

    这到底是怎么回事？

    伊露维塔有没说怎么处理？

    还有……”

    “……”

    甘道夫本来就迷迷糊糊的，然后又遭到郭逸的一连串问题轰炸，更迷糊了：“你先等一下, 让我缓缓。

    你这一顿问题过来，我更迷糊了。”

    “……”

    郭逸闭上了嘴巴，着急地看着甘道夫。

    “那一位存在说，祂也不知道。

    停，你先别问，也别说话和着急，我还没转述完那一位存在的话。”

    甘道夫刚说了一句，就看见郭逸马上要炸毛了，匆忙地阻止并解释道：“那一位存在也说了，无论是什么变化都好，都不会伤害到你。”

    “……就这！？”

    郭逸一愣，无辜地眨了眨眼。

    这都做好长篇大论的准备了，结果……

    就这！？

    郭逸用怀疑地目光看着甘道夫，无奈地问道：“没其他的话了？

    伊露维塔就这么一句打发了我？”

    “没了。”

    甘道夫双手一摊，烟一点，无奈地说道：“那一位存在之前都说了，你身上的东西不会对你不利，更不会伤害你，你还担心什么。”

    “我就怕我身上的那玩意超出了伊露维塔的认知。

    这不摸清楚，云里雾里的，心虚的很。”

    郭逸撇了撇嘴，略有蛋疼地说道：“要不，你和伊露维塔说下，看祂能不能把我那玩意给剥出来！？”

    “咳咳咳~”

    郭逸的话让甘道夫呛了一口烟，无奈地说道：“那一位存在能剥你身上的玩意，你说你现在会怎么样？”

    “额~”

    郭逸楞了一下, 苦笑地摇了摇头。

    这病急乱投医啊……

    系统其它的垃圾功能就不说, 单那穿越万界的能力……

    郭逸就不信伊露维塔不心动！

    在某种程度上来说，正因为郭逸有系统在身，才能浪到现在，才能浪到现在这层级。

    没了系统，咸鱼翻身依然是咸鱼！

    “算了，伸头一刀缩头也是一刀，拼了！”

    郭逸扭头看向了穿越门，后槽牙一咬，眼神一凝，符箓一画，魔法罩和盾墙一开，冰箱捏在手，缓缓地走进了穿越门。

    一片黑到发光，分不出上下左右，但是视线又是正常的，仿佛像宇宙一样，但是又没星光的空间。

    东辰，一人，叶问，高达和魔戒, 五道穿越门，分布在这片空间五个不同的地方。

    郭逸跨过穿越门后，就出现在这五座穿越门的中心位置。

    “嗯！？”

    郭逸神情紧张地打量了一下这片空间，发现并没什么妖魔鬼怪，身体也没有任何的不适，呼吸也没问题，略微松了一口气。

    “你看，都和你说了没事的，你怎么就不信呢？”

    甘道夫等郭逸放松了一下后，和他调侃道：“我都不知道你在紧张什么。”

    “你不紧张，那你干吗开魔法罩？”

    郭逸看了一眼甘道夫，嘲笑道：“而且，法杖还附上了圣光术，有本事别开别附啊！”

    谷肰

    “照下明不给啊。”

    “……”

    郭逸和甘道夫互相调侃了一下，发现依然没有什么事发生，终于彻底松了一口气。

    “有重力，有空气，但是除开穿越门外，其他的地方全是黑乎乎的，这空间真怪！”

    郭逸小心翼翼地在原地蹦跳了一下，发现这片空间依然有重力效果，并不是和宇宙一样是无重力的。

    等他原地蹦跶完后，就小心翼翼地踏出了第一步……

    郭逸的那一步下去后，他就和甘道夫越走越放松，最后大步流星地往外前方黑暗的走去，想看看最深处是哪里：“抛开背景来说，这仿佛就是一个正常的陆地。”

    先不急回去，探探这个空间再说！

    “是啊。”

    甘道夫看了一下除开穿越门外，只剩下黑暗的空间，感叹道：“可惜，这样的环境不合适人类居住。”

    “是啊。”

    郭逸点了点头，也是感叹道：“这里……”

    “砰~”

    “疼！”

    郭逸话还没说完，就感觉到鼻子一酸，随后整张脸仿佛和墙壁亲吻了一下一样，疼的眼花都冒出来了。

    而甘道夫因为落后了郭逸半步，所以安然无恙。

    当他看见郭逸仿佛撞墙一样，就小心翼翼地伸手往前方探了一下：“这里有一面看不见的墙壁。”

    “空气墙！？”

    郭逸缓了缓，然后后退了几步：“我来试试。”

    等郭逸和甘道夫后退一段距离后，他就小心翼翼地甩了一个火球过去。

    “砰～”

    火球撞到那空气墙后，爆发了一下，随后熄灭了。

    整个过程期间，空间并没什么事发生。

    随后，郭逸和甘道夫就继续尝试其他的方式，并逐渐加大了力度去突破那面空气墙。

    然而，无论是有物理特性的火球，还是看不见摸不着的感知，甚至郭逸他们全力爆发了，都无法突破那空气墙。

    而空间，也是一丝异常和变化都没有。

    不过，经过郭逸和甘道夫这一阵捣鼓之后，也是有所发现的。

    这空间的高度，就是穿越门的高度。

    这空间的那五座穿越门，应该是五个顶点。

    点连线，五座穿越门把整片空间框成一个五边形的空间。

    “五边形空间！？”

    一番试探后，郭逸和甘道夫终于死心了：“这到底是什么情况？”

    随后，郭逸和甘道夫再次打量了一下这片空间。

    此时，他们的位置刚好是在两座穿越门之间。

    “外面是什么?”

    郭逸敲了敲那空气墙，凝神看着空气墙外的黑暗，沉默了一下。

    随后，郭逸再次用莫名的眼神看着甘道夫。

    “……”

    甘道夫被郭逸的目光看楞了一下，随后苦笑道：“你觉得那一位存在能过穿越门吗？

    还有，刚才艾欧娜尔可是脚踩着穿越门，她穿越了吗？”

    “好吧。”

    郭逸揉了揉鼻子，放弃了让甘道夫回去，让伊露维塔附身他进这片空间看看。

    “算了，不考虑了。”

    郭逸摇了摇头，放弃继续探究这片空间了……

    最主要是，他们也探究不出个一二三四五。

    “走吧，回东辰去，让老卫他们派专业的人过来研究。”

    郭逸摇了摇头，然后带着甘道夫随便找了一个穿越门离开了。

