    无关紧要的人？

    女学生会长的话，杰森是不相信的。

    不论是画内的整体布局，还是女学生会长自身皱眉的模样，都在告知着杰森，这个‘背影’并不简单。

    可他并没有在追问。

    女学生会长已经表明了不想告知他的态度。

    杰森的性格，注定了不会纠缠。

    更何况，他手中还拿着一门秘术。

    没有再多说什么，杰森打开了盒子。

    一个羊皮卷出现在盒子内，展开羊皮卷，他细细的阅读起来。

    这是一份崭新的羊皮卷，上面硝制的味道还保留着。

    对于不是原本，杰森并不介意。

    双方的关系本就不是能够翻看珍贵原本的程度。

    而且，杰森很怀疑，经过了这么多年，那原本是否还能够翻看。

    毕竟，之前那位老泰笛说过，普鲁斯家族是有过没落的，鼎盛时期的保存自然是无忧的，但有过没落就说不定了。

    但这和杰森无关。

    他只需要确认手中的秘术是真的就行。

    普鲁斯锻体术！

    在卷轴最开端，写着秘术的名字。

    “以家族名为名？”

    杰森有些惊讶。

    这样的秘术理应是家族核心秘术才对。

    一旁站着的女学生会长看到杰森的惊讶后，自然猜到了杰森的想法。

    “放心吧。”

    “它不算是我们家族的核心秘术。”

    “不要忘记晨曦。”

    女学生会长说道。

    核心是晨曦锻体术吗？

    杰森想着，然后，调整呼吸不再分神，开始专心的阅读起来。

    他先是通读一遍，接着就是细读。

    然后，对照【狮鹫锻体术】很快就发现了其中的不同，【狮鹫锻体术】的特点是秉承自身派系的凶猛与灵巧并重，而【普鲁斯锻体术】则只有一个特点：防御！

    让自己的皮肤、肌肉、骨骼，乃至是内脏都变得更加具有抗击打力。

    内里有着坐卧行走的呼吸法，但让杰森疑惑的是不论坐卧行走，【普鲁斯锻体术】都是爬着的。

    这让杰森再次皱眉，看向了一旁留下来，明显是为了讲解疑惑的女学生会长。

    不过，这一次女学生会长却是摇了摇头。

    “不要问我。”

    “我不知道。”

    “我没练过。”

    女学生会长很干脆的说道。

    “【普鲁斯锻体术】不仅需要极高的天赋，而且，女性不适合【普鲁斯锻体术】。”

    女学生会长随后解释着。

    然后，这位女学生会长顿了顿，略微犹豫后，再次开口。

    “我建议你换一种秘术。”

    “【普鲁斯锻体术】不仅入门难，提高更难，它需要多种珍贵药剂做为辅助才能够达到相当的程度。”

    “而且，就算是达到了那样的程度，也很难抵御现在的炮火。”

    “如果你要换，我可以和父亲说明。”

    女学生会长看向了杰森。

    只是杰森却再次摇了摇头。

    “我天赋过人。”

    杰森这样回答着。

    女学生会长一瞪眼，呼吸再次急促起来。

    “随你。”

    再抛下这样一句话后，女学生会长在之后没有再说一句话。

    时间一分一秒过去。

    杰森默背了数遍，发现没有任何遗漏时，抬手将羊皮卷装入了盒子内，交换给了女学生会长。

    没有任何的询问，接过盒子的女学生会长转身上楼。

    杰森则是一边等待一边再次默背加深印象。

    而他的目光却是不由自主的放在了那副油画上。

    或者准确的说是那个‘背影’上。

    他的思维不由自主的发散开来。

    那个人长什么模样？

    那柄巨剑是不是夸张了？

    那个硕大的包囊内转了什么？

    一个连着一个的疑惑出现在杰森的脑海中。

    而随着这样的疑惑出现，他的心脏不由自主的加快了跳动速度。

    咚！

    咚咚咚！

    只是杰森却是毫无所觉，他还在想着。

    直到……

    心脏破裂！

    砰！

    闷响在杰森的胸膛内响起，剧烈的疼痛漫延全身。

    他一下子就回过了神。

    然后，他看到了自己胸膛上插着的匕首。

    一个穿着迷彩服，脸上涂抹油彩的人正握着这柄匕首，一边不停的转动匕首，一边向杰森露出了一个残忍的笑容。

    而重新返回的女学生会长此刻早已经昏迷在地。

    “杰森？”

    “果然对方你这样有着创伤后压力综合症的人，一些小手段就是最好的手段。”

    持匕首者轻声说道。

    然后，胜券在握的对方，微微叹息了一声。

    “很可惜，你原本有机会加入我们的。”

    “但是，你放弃了。”

    “你选择了死亡。”

    “我会带回你的头颅，去祭奠那些小崽子。”

    “当然了。”

    “你不会寂寞，和你相关的人，也会有着一样的待遇。”

    “对了！”

    “爱德华！那个烦人的爱德华！”

    “他就是你之后的第一个！”

    对方好像是话痨一般，絮絮叨叨的说着。

    涂满了油彩的脸上出现着异样的扭曲。

    就好像是强忍住不说，但又忍不住一般。

    但解决办法还是有的。

    杰森低下头，冷冷的注视着对方。

    话痨一般的对方，根本没有发现这样的注视。

    在对方的眼中，杰森就是一个死人了。

    所以，当宽刃短柄砍刀掠过脖颈时，对方一脸的惊讶，眼中的不可置信几乎是化为了实质。

    扑通！

    持匕首者倒地不起，迅速的没有了声息。

    杰森一把抽出插在胸膛内的匕首，胸前的伤口迅速的恢复了，匕首上沾染的鲜血迅速的干涸，失去了活力。

    叮。

    杰森随手将匕首扔在了地上，细致检查了袭击者，确认对方死亡后，这才拎起对方身上的霰弹枪、手枪、弹匣、手雷等，接着，叫醒了被打晕的女学生会长。

    “啊！”

    “小心！”

    刚苏醒的女学生会长就发出了昏迷前的惊呼。

    因为她的惊呼声就戛然而止了。

    她看到了地上的尸体。

    然后，直接叫出了尸体的名字。

    “‘幻刺’！”

    随着这一声惊呼，女学生会长立刻惊疑不定的打量着杰森。

    要知道，‘幻刺’可不是那些‘幽灵小队’的见习队员，而是真正意义上的正式成员之一。

    而且，即使是在‘幽灵小队’中，对方也属于是那种最让人头疼的一员。

    因为，对方擅长的是刺杀。

    曾经数次陷入任务失败危机的‘幽灵小队’，就是依靠对方的刺杀，绝地翻盘。

    甚至，从某些方面来说，‘幻刺’才是普鲁斯家族最担心的危险。

    而现在，‘幻刺’却被杰森干掉了。

    女学生会长在松了口气的同时，心中突然升起了一种不真实感。

    晨曦.普鲁斯家族在这场战斗中，终于扳回了一成。

    “谢谢。”

    女学生会长这样说道。

    然后，就要推门而出。

    但是却被杰森拦住了。

    杰森一把将女学生会长拉回来，刚刚拎在手中的霰弹枪，对准房门的方向直接扣动了扳机——

    砰！

