    日军轻型航空母舰上，飞机一架接一架起飞，又一架接一架降落。

    雄本中将在办公室坐办公椅上，三井成子坐沙发上。

    雄本中将桌上的电话一直响个不停，他不断抓起话筒听讲，并下达命令。

    一段时间后，雄本中将桌上电话铃声不再响。

    雄本中将重重叹了一口气后，走向沙发在三人沙发上坐下，看着三井成子大声说：“两艘战列舰靠了过去，对山区进行了连续轰炸，姿三一郎陆军五门榴弹炮在轰炸，飞机一直在轰炸，扔下炸弹的飞机在山区不间断飞行侦察，但到现在为止都还没有发现张君浩的队伍，张君浩的队伍难道不在那一带，早就逃跑了？”

    三井成子笑说：“凭我的预感，张君浩就在那一带，他才不会逃跑呢！”

    雄本中将问：“难道特混战队全都遁地躲掉了？”

    三井成子笑说：“张君浩是和您我一样的人，哪会遁地本领？山区那么大，可躲之地非常多。看起来打出的炮弹和飞机扔下的炸弹非常多，平均一分摊下来，您就会发现，每一块地方，落下的炸弹或炮弹有限得很。假如不能精准侦察到特混战队的具体位置，扔下再多炸弹，打出再多炮弹都对特混战队没有任何实质性杀伤。”

    雄本中将重重叹气问：“那怎么办？”

    三井成子笑说：“军事上的事我不发表意见。”

    雄本中将说：“看来只能让姿三一郎派队伍过去侦察了。”

    两人只能大声说话，声音小了，对方就听不清。甲板上飞机在不间断起飞和降落，轰鸣声非常响。

    电话响，雄本中将跑过去，抓起话筒，大笑说：“太好了，炮艇舰队全都撤出飞云江了吗？什么？共有四艘触雷沉没，撤出了六艘。行！撤出炮艇先在飞云江口暂驻，控制住海面。”

    雄本中将挂了电话后，站在原地看着三井成子发怔。

    三井成子大声问：“是不是损失很大？”

    雄本中将点头说：“浅田二郎中佐炮艇舰队开来时有二十艘内河炮艇，在青田方向一战被张君浩特混战队击沉十艘，现在又被水雷炸沉了四艘，只剩下六艘了。损失太惨重了，这仗打得让我感到好憋闷，我好想拿着指挥刀和张君浩决斗啊！面对面决斗！”

    三井成子笑说：“我知道您的刀法非常出色，但和张君浩比，不一定占上风。”

    雄本中将看住三井成子的眼睛，大声说：“一旦提起他，你怎么显得很兴奋？怎么老是偏向于他？”

    三井成子笑说：“我说的是实话，张君浩不出手则已，一旦出手，无人能敌。”

    雄本中将苦笑说：“听你说话，不象是大日本帝国高级特工，倒象是特混战队队员。”

    三井成子不说话。

    海军司令来到，雄本中将赶紧走过去，听他报告。

    海军司令说：“我派了两艘战列舰向特混战队所在山区开炮，姿三一郎少将陆军观瞄人员和空军报告，炮击距离过远，需要更靠飞云江口一些。”

    雄本中将走向窗口，眺望远方，说：“那一侧岛屿众多，暗礁密布，必须探测好后，才能靠过去，以防触礁。”

    海军司令大声说嗨。

    海军司令离开后，雄本中将继续站在窗口，看着甲板上起降飞机。

    雄本中将感到太郁闷了，感觉浑身的力气无处使。

    他好想挺举指挥刀，扑向张君浩和张君浩决斗啊！

    特混战队的人影子还没有看到，竟然就损失了十四艘炮艇，二艘运输舰，十架飞机，一一千五百多陆军，五百海军。

    用飞机和大炮狂轰烂炸山区，会有效果吗？空军怎么就发现不了特混战队呢？

    雄本中将是懂军事的全才将军，对目前打的这仗怎么能满意？绝对以为太可笑。

    这哪象是他雄本中将指挥打的仗？

    雄本中将重重叹气。

    半小时后，刺耳电话铃声又响起来。

    雄本中将快速转身跑过去接听电话，才听了几句，突然颤抖，声嘶力竭吼叫：“战列舰撞上了水雷？什么？撞上三枚水雷？长门号战列舰左侧水线下出现大洞，水堵不住？”

    短暂静默！

    雄本中将僵立。

    长门号战列舰在日本国内百姓心目中是世界最大最强战舰，拥有四十六厘米主炮，速度达到二十六点五节，舰长是兄部通次大佐，该舰在菲律宾海域和美国海军的交战中立下了大功。

    撞上了三枚水雷，哪还有救？

    雄本中将身体虽然完全僵住，但大脑却在飞速思考。雄本中将突然大声吼叫：“来不来得及冲上浅滩？”

    雄本中将在这么短的时间内，就想到了让长门舰隔浅办法。假如能隔浅，舰上的人和物资装备就有希望全部卸下，将来也好想办法修理。

    得到的回答让他非常失望，侧部进水后，动力系统虽然完好，但舰体出现了严重倾斜，根本没有办法继续航行，最多还能坚持到天黑就会沉没。因为倾斜严重，进水太多，用其他舰艇都没法拖行。

    雄本中将闭上眼睛，重重叹气说：“那一带既然有水雷，即使能用其他军舰拖行，水在还没有完全排除干净前，也不能实施。命令兄部通次大佐，尽全力堵破洞，排积水。不到万不得已不许弃船。给浅田二郎中佐下令，炮艇立即排雷。”

    雄本中将慢慢放下话筒，右手轻轻抚摸话筒，身体不动。

    三井成子赶紧站起来，她已经听清了情况，内心竟然狂喜。三井成子对自己的这种心态感到好羞耻，但她确实高兴得想又笑又跳。

    两个男人之间的战斗，张君浩还没有现身，就已经把当今日本国最出色的前途无量将军打得欲哭无泪。

    一个是过去的男人，一个是未来的男人，未来男人到现在为止完胜了过去的男人。

    高兴之余，三井成子也在心中叹息。三井成子确立了目标，必须打败张君浩一次，她本来以为依靠雄本中将，是完全有希望打败张君浩的。随着长门号战列舰撞上水雷，打败张君浩的目标将渐行渐远。

    三井成子决定食言，树立目标时，想的是假如被张君浩打败，她就跪在张君浩脚下，用嘴为张君浩服务。现在坚定信念了，以为必须坚决打败张君浩一次，不然的话，就没脸再见张君浩。

    三井成子虽然拥有的都是标准的女人思维，但毕竟是日本国高级特务，在她看来，假如打不败张君浩，就没有资格和张君浩在一起。张君浩太出色，太伟大，三井成子感到自己是何等渺小。

    她很担心，自己作为败军之将到张君浩身边去，会被张君浩看不起。最好的办法是打败张君浩后还要救下张君浩，两人再寻找一个世外桃源，过与世无争小日子。

    三井成子想得很浪漫，特务也是人，也拥有丰富想像力。

    雄本中将拥有的武器装备太强大了，单独拎出任何一件，都可以碾压张君浩。可是雄本中将再厉害，竟然连张君浩的人影子都没有看到，就连续出现重大损失。

    制造长门号战列舰的花费太大了，这艘战舰假如沉没了，必须会引起日本国内的轰动。

    一向注重仪表及言行举止的雄本中将，此时仿佛突然衰老了一般，脸都变得灰朴朴的。

    雄本中将看住三井成子的眼睛，叹气说：“我本不该来。”

    三井成子点头。

    雄本中将说：“我没法向国内交待了。”

    三井成子点头。

    雄本中将仰天长叹一声说：“我知道张君浩就在瑞安北侧山区，但我却对他只能远看，而不能有任何动作。我必须停止轰炸，因为这种轰炸法，既然炸不出张君浩，就只能作罢。”

    三井成子点头。

    此时三井成子以为说什么都是多余的，保持沉默才是上上策。

    对雄本中将来说，最可怜的不是长门号战列舰挨水雷了炸了，而是以为他能够完全掌控，正在全力讨好追求的三井成子，在这个时候内心中想的竟然全都是他的敌人张君浩。雄本中将前几天还刚刚送给三井成子价值连城红宝石的啊！他以为他花血本了。假如知道三井成子现在在想着张君浩，还不要气得吐血，双脚一蹬，一命呜呼的？

    三井成子和雄本中将在一起，坚持的原则是玩玩，摸手可以，搂抱也可以，但想接吻等更进一步行动就绝对不被允许了。雄本中将假如硬来，三井成子一定会发怒，甚至会采取对付矶田三郎那头蠢猪的办法对付他。

    三井成子的身体和心理已经彻底臣服了张君浩，作为前恋人的雄本中将，再想得到三井成子的心和身体就只能在梦中了。

    雄本中将抓起话筒，给空军司令打电话，下令飞机停止轰炸，继续监视并搜索。。

    给陆军司令姿三一郎少将打电话，下令停止开炮，坚守阵地，严密防范张君浩偷袭，一旦遇到偷袭立即报告，一秒钟都不能耽搁。

    炸不出张君浩，雄本中将就决定改变战法，让姿三一郎陆军坚守现阵地，盼望张君浩率领队伍攻击姿三一郎，趁机派飞机把张君浩特混战队一举轰炸崩溃了。

    半下午，张君浩、谢新明、王进贤、新四军刘队长、美军战地记者李莉一起站在大炮头山顶上，用望远镜眺望南方。

    大海方向不再有炮弹飞来，飞机也不再轰炸，姿三一郎队伍也不再用榴弹炮轰炸。特混战队所在山区虽然仍然硝烟弥漫，到处闪着火光，但安静了下来。

    王进贤好奇问：“队长，鬼子怎么不轰炸了？”

    张君浩笑骂：“臭小子，你还盼着鬼子一直轰炸的啊！”

    谢新明说：“鬼子突然停止了轰炸，确实疑云重重。”

    张君浩点头说：“给待在队部的梅乐斯准将打电话，请他与瑞安情报站联系，看看能不能获得日军停止轰炸情报。”

    谢新明大声说是后，抓起话筒，就与队部通话。

