    上官羿听到颜箬的话眉头微微上挑了几分，目光朝颜箬所在方向望去，神色略含深意，有死而已？

    话倒是说的很漂亮。

    “既如此，那便赎罪吧。”上官羿口中吐出一道声音，说罢抬手朝前点出一指，一轮轮虚月出现在颜箬上空之地，一道道无比柔和的月华从上空洒落而下，空间中的一切仿佛都变得缓慢下来，时空都要为之凝固。

    却见颜箬闭上了双眼，脸色无比的坦然，仿佛等到死亡来临。

    “父亲！”颜子烨看到这一幕奋力嘶吼道，双眼通红无比，像是达到了崩溃的边缘，亲眼看着自己的父亲死在眼前，任谁都无法保持内心平静。

    “嗯？”上官羿目光顿时凝了下，扫了一眼颜子烨所在方向，当看到颜子烨脸上的悲痛之色后，他内心不禁发出一声叹息，随后手掌挥动，半空中的月华遽然间凝固在那，没有继续落下。

    预料中的攻击没有降临，颜箬睁开眼睛，神色有些疑惑的看向上官羿，问道：“为何罢手？”

    “你儿子救了你一命。”上官羿淡淡道，只说了一句话，理由显得十分简单。

    当看到颜子烨后，他内心受到了一丝触动，他与自己的女儿分离了千年之久，没有人比他更能体会这种骨肉分离的痛苦，如若他杀了颜箬，那么，颜子烨也将承受他经历过的一切。

    届时，颜子烨也会恨上他，恨上的他的女儿。

    冤冤相报何时了，事情已经过去千年，而且颜箬也的确愿意恕罪，坦然受死，他又何必再杀人，将仇恨延续到下一代人的身上？

    没有这个必要。

    颜箬目光怔怔的看着上官羿，似乎没想到他会这么轻易的放过自己，随后他仿佛明白了什么，内心生出一丝自惭形秽之意，无论是天赋还是心性，他都比上官羿差远了。

    “多谢不杀之恩。”颜箬朝着上官羿拱手道，颜子烨见状眼中闪过一丝欣喜之色，这样的结果，显然也超出了他的预想。

    “羿圣胸襟好宽广，生死之仇，轻易便能放下。”人群皆都内心掀起波澜，对羿圣的钦佩之意不由更深了几分，不仅因为天赋，还有他的人格魅力。

    事实上他们大概能明白羿圣的心思，他是不想将仇恨继续延续下去，毕竟他马上就要消失在这个世界，有些事，终究无法挽回，不如为后人做一些事情。

    秦轩目光凝望着上空羿圣的身影，心中充满了崇拜之意，当年的羿圣一人掩盖了所有同辈之人的风采，陨落千年之久，如今再现于世，虽只剩下一道残魂，依旧风采绝代，无人能够与之媲美。

    纵然这里是南华皇朝，南华圣君便在这里，但此刻，人群的眼中只有羿圣的身影。

    南临渊脸色冷漠无比，一位已死之人，竟然还如此猖狂放肆，简直不知天高地厚！

    “上官羿，千年未见，便让我看看你如今的实力有多强！”南临渊冷漠出声，身上有一股狂暴无比的气息涌动着，他手中握着一柄金色长枪，枪身中散发出强烈的大道波动，赫然是一件上品圣器！

    上官羿目光扫向南临渊，看见他手中的金色长枪后，似乎看穿了什么，嘴角掀起一丝讽刺的神色，道：“南临渊，千年不见，你还是一如既往的卑鄙不堪，看来这皇朝之主是白当了。”

    此话落下，人群的神色皆都凝固在那。

    如此放肆的话语，在场也只有羿圣一人敢说出口了。

    威震四方的南华圣君，在羿圣口中仿佛不值一提，直接出口羞辱。

    不过羿圣的确有说此话的资格，当年的南华圣君比他差远了，否则也不会与其他四人勾结，联手攻击羿圣，如此行径的确非常不光彩，很难想象，这是一位皇朝之主曾经做过的事。

    “你找死！”南临渊怒吼出声，身上大道之威咆哮而出，化作一头金色巨龙飞腾而出，那金色巨龙身躯庞大无比，横跨几十万里的距离，金色的利爪打穿重重空间，隔空扣向羿圣的身躯。

    这一刹那，羿圣所在空间被一股大恐怖力量封禁，一切力量尽皆停止流动，如同真空之域，与外界隔绝开来。

    “开。”上官羿手掌向前伸出，无尽皎洁的月华从虚空中释放而出，笼罩这一方空间，顿时将封禁力量破解，不仅如此，月华疯狂朝四周蔓延开来，使得无垠区域尽皆化作他的大道领域，他便是这里的主宰。

    凛冽的寒意从月华中弥漫而出，许多人感觉灵魂都要被冻结掉来，身体纷纷朝后方退去，不敢靠近那片战斗区域。

    七阶圣人的交锋何等激烈，随意一道余波都足以秒杀寻常的圣人，更遑论是帝境人物。

    “去上方战。”南临渊手持金色长枪凌空而立，看向上官羿霸道出声。

    上官羿看了他一眼，身影化作一道白光直接射向上空，随后南临渊脚步向前跨出，直接打开虚空裂缝，踏入其中消失不见。

    “走了。”人群心中暗叹一声，脸色大多露出一丝失落之色，本以为能看到一场巅峰层次的对决，可惜，没有这个机会。

    “你家那位老怪物许久未出世了，若是他出手与南华圣君一战，你认为谁能赢？”公孙稷看向段承天笑着道，显然是朋友之间的玩笑话语。

    “你猜。”段承天对着公孙稷淡淡一笑。

    “我看结果很明显。”公孙稷目光露出一丝意味深长之色，段家有几位老祖级人物，其中一位老怪物实力滔天，活了几十万年，实力达到七阶巅峰，乃是三十六圣第一人。

    若是他出手与南华圣君大战，南华圣君败的可能性极大。

    不过不到危急的地步，那等级别的存在不会轻易出世，他们虽然实力很强，但寿命也快走到了尽头，每一次出手，都会损耗不少真元，还可能会受伤，到那时便只有死路一条了。

    他们的存在，更多的是为了震慑其他势力之人，出手的可能性实则十分渺茫！

