    月色下，咸腥味的海风吹拂，潮水哗哗。

    陆谦脚踏龙形飞虎步，在沙滩上踩出一个个复杂的脚印。

    “虎扑龙游！”

    他脑子里出现一条神龙，一条白虎，龙游青天，虎跃深渊。

    陆谦步伐越来越玄奥，身似游龙，气如猛虎，周身气息流转，内脏之中，龙虎交汇。

    龙吸！

    虎吞！

    龙精！

    虎猛！

    恍恍惚惚，陆谦进入了物我两忘的境界，身体内部的器官，好似无限制的缩小，缩小，再缩小，凝练成一团一团。

    内脏，坚固如铁！

    噗！

    突然之间，气息上涌，陆谦就感觉到一股浓痰卡在喉咙里面，拉风箱似的不舒服，于是一声咳嗽，当即真的吐出一大口带血的浓痰。

    吐出带血的浓痰之后，全身愈发舒爽。

    陆谦舌抵上颚，满口生香，好像嘴中有琼浆玉液一般，稍微一运动，那舌头之间的琼浆玉液咕咚咕咚冒出了，好像清风气流一般，缠绕周身，全身内部清爽。

    他突破了。

    肉身秘境第七重，内壮境！

    这个境界的人，脏腑之间，杂质全无，体质再度提升一步，且延年益寿，内脏百病不生。

    与此同时，他再次感受到体内的玄黄之气，比六重气息境看得更清楚了。

    细如发丝的明黄色气体，在血海之中绽放着光华，时刻释放着神奇能量改造肉身，增强体质。

    前几天，陆谦用测力器测了一下，化劲后，全力爆发有五千斤力量，现在突破内壮境，估摸着力量能增加一千斤力量。

    六千斤力量！

    三吨巨力，这要是在原来的地球，说出去能吓死人。

    陆谦握了握头，觉得一拳能把铁人打碎。

    “你突破了！”

    唐紫尘不知何时来到他身边。

    “偶有所悟，一不小心就突破了，羡慕不？”

    掏出雪茄，点燃，陆谦吐着烟圈嘿笑。

    月光明亮，踩着松软的沙滩，二人并肩走在一起。

    “大晚上，你不睡觉，总不会特意来监视我的吧？”

    “小小年纪，抽烟，臭美，一身毛病。”

    唐紫尘横了他一眼，“一周后是唐门的恳亲大会，有不少人要来参会，其中有一些是冲着你来的。”

    “是严元仪，还是东岛？”

    “我在！严元仪不敢出现，是东岛的人。”

    “该死的东岛人，又来打扰我的生活！”陆谦有些生气。

    “你做的事情太大，一国之情报机构要查你，绝对能查到，唉，个人实力再强，也强不过国家，拳术的未来道路在那里。”

    唐紫尘忽地莫名感慨起来。

    “怎么了，怕没有前路？”陆谦笑了笑：“你信不信，有人能以身体硬抗核弹，更甚者，只手摘星，扬掌拿月，宇宙都踩在脚下。”

    “你不会是说你吧？”

    “老唐啊，你的眼光可是越来越准了，哈哈，我不装了，那个人正是我。”陆谦拍了拍胸膛。

    “你叫我老唐？”唐紫尘愣道。

    “你叫我毛头小子，我为什么不能叫你老唐？”陆谦反问。

    “你……哼！我不跟毛头小子一般见识！”

    “好了说正事，别前怕狼后怕虎，其实这种事情不需要你担心，拭目以待吧。”陆谦安慰道。

    永生世界的人就不说了，多年之后，王无敌就跑去用肉身和核弹抗衡，结果毫发无伤，震撼全世界。

    “我总觉得你神神叨叨的，是不是有什么事情藏着？”唐紫尘问道。

    “不能说啊，说了就不灵了。”陆谦笑了笑：“东岛的人来了吗？”

    “今天下午才到，你有想法？”

    “他们来破坏我平静生活，打扰我安心修练，你说该不该干翻他们？”

    “单凭你一个人双拳难敌四手，我去给你压阵怎么样？”

    “那还等什么，走走走。”

    一座依山傍水的庄园。

    装饰淡雅的大厅内，端坐着数位高手。

    自从查清打砸神社的人，与唐门这个组织有直接关联，东岛皇室武术总教官伊贺源便奉命联络东岛隐居的老一辈高手出山。

    田村尚义，伊藤男等数位丹劲老人被说动，此行欲将陆谦生擒，押回东岛当众明正典刑。

    “各位前辈放心，我已经与菲国唐门分会的掌舵人赵光荣达成合作协议，唐紫尘这次要借恳亲大会之名除去赵光荣，我们隐藏在赵光荣的人中突然出手，一来为国出力，二来击杀唐门的骨干，削弱唐门的实力。”

    伊贺源身穿樱花和服，脚踏木屐，虽是皇室武术总教官，但在东岛的老一辈高手面前，却恭敬的站着。

    “阿源，此次来菲国一切听你的安……”

    田村尚义嘴上的‘安排’二字未说完，厅客坚硬的木质大门便毫无征兆裂开，数不清的大门碎片飞射而来，砸的厅内众人狼狈躲避。

    伴随着吹进厅内的咸腥海风，陆谦，唐紫尘并肩而入。

    “紫尘，怪不得你说我双拳难敌四手，一，二，三……原来有五个老家伙，气息很极，大约都是丹劲宗师。”

    陆谦用手指数着。

    “是你？唐紫尘！还有你，那个打砸神社的家伙！”

    伊贺源认出两人的身份后，先是一惊，而后大笑：“原本打算在恳亲大会收拾你们，不想你们过来送死，正好将你们抓了，连夜回国。”

    “你做什么梦呢！”

    陆谦吐了口烟圈，环视场中，“今夜，你们都是我王超的踏脚石，我王超要踏着你们的尸体，进入神勇之境！”

    要突破第八重神勇之境，就要‘勇’。

    何为勇？

    即使面对数倍强敌，也要不畏生死，勇于拼杀。

    听到‘王超’二字，唐紫尘微怒：“你好无耻，又盗用超儿的名字做恶！”

    “话可不能这样说，自家徒弟怎么能叫盗用，我这样也算给王超一些压力，将来好让他在逆境之中成长。”陆谦小声道。

    “打砸神社这么大的事情，也叫一些压力？”唐紫尘气得想捶他。

    “哈哈，王超是吗？我们的年岁比你爷爷还要大，什么大风大浪没见过，竟敢在我们面前放狠话，可笑可笑！”

    一个老者吐字清晰，汉语说的贼溜。

    “对于老年人，我王超向来尊敬，但是你们，老而不死是为贼，苟活于世！”陆谦吐了口烟圈。

    “小子，你这是在找死！”另一老者杀气腾腾道。

    “我就是来找死的，就看你们能不能做到！”陆谦扭头道：“紫尘，你不要出手，即使我重伤，也不要帮手。”

    说话之间，手中的雪茄弹射出去，像是飞出枪口的子弹，射向伊贺源。

