    温惜忽然觉得胸口又胀，跳动的又激烈，她紧紧的捏着筷子，手指骨节因为用力而变得苍白，可是她却全然不觉一样。

    宋凛说，他失忆了，所以自从15岁车祸之后就一直跟着外婆住在英国。

    他的背后，有胎记的地方是一块伤疤。

    宋凛接完了电话，放下手机，他对温惜说道，“抱歉，有个朋友找我。”吃饭的时候接太长时间的电话，未免有些不礼貌。

    但是他看到温惜的双目泛红，一时间楞了一下，“你怎么了，怎么又要哭，虽然你哭起来很好看，但是我没有欺负你吧。”

    温惜只是很激动。

    她不知道该怎么说，我心里又害怕，又害怕自己空欢喜一场，又觉得是梦，又激动的不行。

    “我……”她扯出了一个笑容，“我没哭啊。”

    她这个笑容，有几分牵强与滑稽，但是却意外的可爱，宋凛抽出纸巾递过去，“好了，别哭了，我可没有欺负你啊。”

    温惜接过来纸巾，擦了擦眼泪。

    宋凛只觉得温惜有些奇怪，这个女人，第一次见面就要看自己的身份证，有些无理取闹胡搅蛮缠，跟之前那些想要靠近自己的女人一样，但是又有一些意外的可爱，很单纯，眼底里面没有其他的心思，而且自己并不讨厌跟她相处。

    “你眼妆花了。”宋凛笑了下，微微站起身，拿起纸巾擦了一下她的眼角。

    温惜愣了一下，“我没有化妆啊。”

    包厢的门推开，一名侍应生引着一男一女走进来。

    “先生小姐，这边请。”

    男人一身黑色的运动服套装，气度不凡，女人一件粉色的印花长裙，外面罩着一个羊毛流苏小披肩，腹部高高凸起，沐舒羽挽着陆卿寒的手走进来。

    陆卿寒第一眼，就看见与他正对着的一桌，熟悉的女人坐在椅子上，而另一个男人拿着纸巾帮她擦拭眼角，她似乎哭了，那个男人很温和的安慰她。

    男人眼眸狠狠一眯。

    沐舒羽倒是没有留意到，陆家的人今天上午安排她去产检，陆家的人太在意这个孩子，三天两头的就要安排她做检查，生怕她腹中的孩子出一点的问题。

    沐舒羽也只能答应了。

    幸好，每次都有江旭的人在秘密打点，一直以来也没有出现问题。

    陆家越是在乎这个孩子，沐舒羽越是心慌，眼看着再有两个月，孩子就要出生了，她可以现在暂时的隐瞒，但是一旦孩子生下来，她们压根没有本事能在DNA上瞒住陆家。

    原本产检陆卿寒不会来陪她的，但是这次，她太久没见陆卿寒了，就让医生说她腹中的孩子胎相不稳定，男人这才赶来。

    “不如，我们去这边？”沐舒羽看着一个空桌，准备跟陆卿寒走过去，她喜欢靠窗的位置，但是没有想到，一转眸，看到了温惜跟一个陌生英俊的男人坐在一起。

    而陆卿寒也正在看着这个方向，沐舒羽咬着牙，“卿寒……”

    这一声卿寒，声音不大不小。

    但是温惜也听到了。

