
　　550

　　凭借这一手，就能够看出这身着袈裟老僧的手段、绝不仅仅只是所看到的那么简单，这人，同九叔修为旗鼓相当。

　　亦或者还要高上一分。

　　“林道兄，您终于来了！”

　　望着那反穿着道袍，眉头再次皱于一起的九叔，隐隐有些脱力的黄道士眼底下意识地闪过一抹如释重负之意,继而连声道。

　　“道友，大功德！”

　　望着那横于半空的阵法，九叔收敛回了目光，连声赞叹道。

　　“阿弥陀佛！”

　　“想必这位就是茅山高徒林九道友，老僧慈忍，见过道友。”

　　这时，那手持禅杖的老僧缓缓起身道。

　　“大师谬赞，贫道林九！”

　　“麻麻地,你们还不过来拜见天龙寺的慈忍大师？”

　　九叔略微打量几分，心底不由地闪过一抹了然之意，张口吩咐道。

　　这禅杖之上的佛纹，可不是谁都能够动用的；而那天龙寺的主持，也是慈字辈的人；眼前这老僧，绝不简单。

　　几人连步上前，“见过慈忍大师！”

　　“大师大功德！”

　　“阿弥陀佛，诸位谬赞了！”

　　“老僧也是为了防止那些没人性的东西冲出来，当不得诸位如此赞扬。”

　　老僧目光左右扫视，随即将目光放置于后端的风莫惊身上，一双浑浊的眸子底下精光暴射，禅杖之上铜环相互碰撞，发出清脆的轰鸣之声。

　　他居然看不穿风莫惊。

　　就在其目光扫出打量之时，风莫惊为那脑子所遮盖的脸上下意识地出现一抹动容之色，未曾抬头，手中的长剑却是平白发出丝丝轻鸣。

　　“……好强的感知！”

　　“这茅山，应当到了兴起之时。”几人坐定，九叔率先开口询问道。

　　“慈忍大师,黄道友！”

　　“这阵法，恐怕无法困住那苏醒的飞僵尸王。”

　　老僧浑浊的眸子一凛。

　　“道友，眼前这个阵法，已然是老僧能够动用的极限；听闻茅山有五方圣兽之阵、不知可否能够将那孽畜镇压回去？”

　　其试探着开口道。

　　“……不行，这绝对不行！”

　　“这五方圣兽之阵虽然能够轻而易举地将那飞僵尸王镇压于其中，但其所损耗的手段法力，可不是仓促之下便能够布置出来的！”

　　听着老僧这般声音，麻麻地率先出声婉拒道。

　　那五方圣兽之阵可是茅山绝密之术，怎么可能轻而易举地暴露？

　　况且。

　　他的那些师弟、师妹还未曾降临，凭借他们两人，又怎么有力量布置下那般大阵。

　　听着麻麻地那越发变得激烈的声音，九叔狠狠瞪了他一眼，这次转头将目光落于风莫惊身上，“小风，你怎么看？”

　　“师叔所言甚是，五方圣兽之阵用于此处，极为不妥！”

　　“师父，用天罡北斗阵即可！”

　　“天罡北斗结合这道阵法,相得益彰；并且,这阵法也不需要那么多的人手维持。”

　　望着九叔甩手掌柜般的动作,风莫惊嘴角不由地一阵抽搐。

　　这真的是自己那个凡事亲力亲为的师父；这般模样，同眼前的师叔麻麻地有的一拼！

　　心底哪怕分外无奈，但其还是出声回应道、凭借他的感知，怎么不可能察觉麻麻地声音中的忌惮之意。

　　这五方圣兽之阵，怎么可能随手施出？

　　听得风莫惊这般回应，黄道士语气一阵凝噎，继而将目光放于一旁的九叔身上，“林道兄，这……”

　　九叔轻笑一声。

　　“我弟子的决策，就是我的决策；这天罡北斗之阵，应用此处也颇为适当。”听得于此，九叔不紧不慢地开口道。

　　这番淡漠的声音，引得麻麻地再次恰起柠檬来。

　　若自己有这般弟子，怎么会让这个臭老鬼出的如此风头？

　　“吼吼～”

　　这时。

　　阵阵狂啸之声透过阵法炸裂于那虚空中央，薄雾硬生生被震散了一个一干二净，只剩下那些由尸气堆砌的乌云，依旧立于半空。

　　吼声震耳欲聋，阵阵轰鸣炸裂，让人头晕目眩。

　　“……好凶的东西，旺财，这就是尸王吧？”

　　听着这般吼声，文才同阿威两人面色一紧，随即低声同身旁的旺财询问道。

　　旺财脸色逐渐收敛。

　　“尸王，我不曾见过；但这股狂啸之声，要比一尊妖王强的多得多。”

　　略微沉默，其这才堪堪回应道。

　　“好孽畜，若是不将你给除了，谁知道还要招惹出什么事端来！”

　　“小风，带领你师弟去布阵！”

　　“以夔旗做基底，我倒要看看它还怎么出来。”九叔眸光阴寒，周身散发着莫名的肃杀之气。

　　若是凭借他们这么多人还无法将其灭杀湮灭，那么他们就真的可以将茅山这块儿金字招牌给摘了。

　　“是，师父！”

　　几人起身，运气为腿，继而向着那薄雾之中蹿了过去；因风而动，云雾卷积。

　　转瞬间便将几人的身影给隐匿了过去。天籁小说网

　　“主人，你看！”行至半晌，旺财突然至向了某个方向。

　　风莫惊抬头扫去，只见一条溪流由上到下流淌；但其中，却是夹杂着深绿般的颜色；腥臭至极。

　　“尸毒！”

　　“……不，不全是！”

　　望着那被沾染成幽绿色的溪流，风莫惊心底不由地轻咦一声，看起来这腾腾镇，可不只是因为疫病才全镇子绝灭。

　　其中，掺有隐情。

　　“主人，这尸毒不简单；甚至已经达到了铜甲尸的地步。”

　　见的风莫惊落入沉思之中，一旁的旺财伸手沾起些许的溪水，一阵仿若火炭一般的滚烫之感登时传递而来。

　　什么东西，能够灼伤到他身为妖王的躯体。

　　“……看起来，这镇子中还有其他的隐情；查查看源头！”

　　见得旺财如此，风莫惊眼底的精光变得更盛。

　　什么东西，能够将一个镇子给变换为尸巢？

　　只需一只僵尸即可！

　　但这样做的话，绝对会有镇民逃离出来；而外界，却不存有一丝丝的讯息传出，这一猜测，便就此打消。

　　但很快，他心底微微一怔。

　　在脑海之中不由自主地曾出两个字符来。

　　尸毒！

　　上古遗留下来的尸毒！

　　但说白了。

　　只是一些尸王亦或者比之尸王还要可怖的金甲怪吼所残留下来的尸毒罢了、不过这些尸毒经过几百年的沉淀，威力何止恐怖那么简单。

　　只待一丝丝，便能顷刻间将整个镇子变为一个尸巢。

　　难道这镇子中存有上古时期所留存下来的尸毒不成？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，550 上古尸毒，可怖之物（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 