    轰！

    神戟如蛟龙出海，狂风怒吼、火焰狂舞，虚空如同纸糊一般，瞬息被狂暴而恐怖的力量，直接撕成无数碎片！完全毫无征兆突破了虫巢的防御线，摧枯拉朽，轰进整个虫巢核心层里面！

    轰隆隆！

    一个巨大爆炸从虫巢内部掀起，巨大凶威魔性如一个震动波纹，极扩散四方八面，所过之处，全部被这一阵阵黑暗波纹震碎，数之不尽的异虫全部被木萧一击灭尽！

    “恐怖！”

    隐藏在暗处虚空的神公主和青楠等人，一个个心神剧震，全然被木萧爆出来的恐怖力量，震慑了整个身心灵魂，生出一股难以压制的恐惧感。

    呲刺！

    尖锐如金属的鸣叫，刺破了整个虚空，起伏的异虫愤怒尖叫，如一道又一道穿透空间的锋锐音波，粉碎了木萧身处的虚空！

    但这时候木萧已经消失不见，他一击破去虫巢核心层，又隐藏在另一处虚空，起狂暴的远程追击！

    有「裂空拳刃」和「恶魔战铠」这两件一重本源法则的神器，木萧战斗力量大涨，尤其「裂空拳刃」的法则本源之力，完全可以加持在「龙炎神戟」之中，一系列的攻伐，化成了一股远程的空间风暴！

    神戟如雷霆震怒一般，又如暴风咆哮，凶狠地又一次撕破了虚空！

    他的攻势一波比一波的快猛！狂暴！

    不出三秒时间，整个虫巢就被木萧轰成稀巴烂！死伤无数！

    木萧这一番爆出来的战斗力量，完全越了皇者境界，实实在在的帝境力量，所以轰破了虫巢的防御线，但虫巢本身的防御力量，还是抵挡了一半伤害，让高级的异虫不至于死去。

    三秒，足够皇者巅峰的「战煌虫」反应过来。

    特别其中那一只拥有神血的「战煌虫」，第一时间从木萧密集狂暴的攻伐之中，凶狠冲破空间，快得不可思议地杀来木萧的面前！

    “来得好！——神术·无尽枪制！”

    木萧魔威狂飙，力量无限度飙升，神戟刺去，化成漫天密密麻麻的狂暴枪影，笼罩了整个空间，每一道枪影都好像蕴含了凶悍魔性，一瞬间凝成一点，轰去战煌虫！

    “铿锵！”

    一股坚硬无匹的清冽声音，震动整片空间，如有一股坚锐的金属风暴，狠狠刮了出去，大地上全部树木一瞬间被斩成无数片！

    “这是防御雷的神术？！”

    木萧隐藏在黑鳞里的眸子，微微绽放一道精芒，这一只战煌虫果然不凡，同时明白这只战煌虫，为什么有帝境的战斗力量了，原来是领悟了「神域本源」的神术！

    此时，战煌虫挡住了木萧一击，但依然被震飞了出去。

    很快一只只战煌虫出现，立刻支援这一只拥有神血的战煌虫。

    一共有三只战煌虫，全都是皇者巅峰的境界，姿态如人一样，站着行走，但身体特征就完全不像人类。

    战煌虫身上有虫族天生的紫金纹理外壳，如同武装一身华美铠甲一样，面目凶残而狠戾，爪子有如锋利的锯子，牙齿细密尖锐，头部如戴有了一个华贵头冠，有几条尖刺触觉，一共有四对眼睛，额头是一对极小的眼珠，中心处是两只大眼球，瞳孔深处蕴含一个个灼灼光圈。

    “异族，你为何袭击本皇的领地！”那一只拥有神血的战煌虫，从木萧神术一击恢复了过来，同时来了一道狠厉的意念。

    虫族拥有不亚于人类的智慧，木萧表现出来的恐怖力量，战煌虫极其忌惮，所以以这一种沟通方式，不想打个你死我活。

    “你体内拥有的神血，我需要。若你主动奉上，我饶过你们一命！”木萧凶威迫人，霸道十足，完全是赤裸裸的勒索。

    “狂妄！”

    “你必将死亡！”

    两只战煌虫顿时愤怒叫喊，只有那一只神血战煌虫没有说话，只是越凶戾的气息表明，已经快要到一个爆边缘了。

    “我们虫族乃是宇宙之中的大族，你区区一个不入流的种族，居敢提出如此狂妄无知的要求！”神血战煌虫阴狠的来一股灵魂冲击！

    “战便战！废话什么！取你这一条小虫子的命，有何难！”

    木萧意念神力撞去战煌虫的灵魂意念，后者灵魂一震。木萧灵魂有起源之碑镇压，完全没有半点伤害，瞬间占取了先机，一枪快如风雷，刺了过去！

    同时，手臂上的裂空拳刃，化成一股狂暴劲风，如风暴利刃一般，卷席那两只战煌虫！

    “你们出手！”

    这时候，木萧察觉巢穴那些没死的异虫，一只只反应了过来，正在凝聚一股虫潮，木萧立刻去了战斗命令，让隐藏暗处的神公主和青楠等人一起出手。

    刚才，那神血战煌虫只是拖延一下时间，木萧同样在调息本源爆，才有意配合一下战煌虫的拖延。

    得了木萧命令，青楠极快带领一群精灵皇者杀去那片虫潮之中，但有一个人比她的队伍更快，那就是神公主。

    神公主有「风皇羽翼」神器，又叠上了闪光神子的「雷霆光纹」，她的度，顿时上升至一个恐怖的地步！

    她的身上两道神器本源，包裹了飘云两姐妹，杀去两只战煌虫。

    神公主虽然在王者巅峰，但有皇者战斗力量，加上她现在有两件辅佐神器，又武装了一身威风凛凛的「青冥神甲」，持有神器「青冥剑炮」，就算是一只小白兔，有这样武装到牙齿的装备，必然可以越级杀敌。

    更何况，神公主可不是一只小白兔，而是真正拥有强大力量，她对战一只皇者巅峰的战煌虫，完全绰绰有余，就算两只也能缠斗一番。

    神公主一个人就有这么大的战斗力量，加上身边还有飘云和飘雨这两姐妹。只要这两只战煌虫没有太过逆天的神物和神术，那么她们三人说不定有机会杀掉这两只小虫子。

    “她们很强。”

    青楠自然看得出神公主一身华贵强大的‘土豪’式神装，就算是飘云和飘雨她们都有自己的底蕴，至少有一件本命神器和普通的神器战甲。

    反观，青楠等人的装备就寒酸了一些，只是一身次神器武装，青楠是公主才有两件一攻一防的神器，但放在神公主她们面前就不是那样显眼了。

    不过她没有灰心，很快就投入了战斗中，精灵族可不是娃娃兵，他们一直在底层奋斗生存，为了资源不断战斗，每一个人都有乎寻常的战斗意识与战斗技巧、合击战技，单凭这些丰富的战斗经验，就是他们本身的财富！

    这时候，二十多只皇者‘斗虫战士’形成一道金属洪流一般，冲击青楠等人的战阵！

    ‘斗虫战士’属于‘战煌虫’的伴生战士，有‘战煌虫’就有‘斗虫战士’，两者之间，有息息相关的联系，战煌虫突破一个大境界，这些‘斗虫战士’都会随之突破。

    斗虫战士最高等级是皇者高阶，战斗力比起战煌虫低好几个档次，但青楠带领的队伍只有十一人，基本都是在皇者初阶，而且斗虫战士的装备极好，这是虫族研制出来的战甲，有不亚于神器的威能，属于虫族的专属武装。

    而且，斗虫战士同样有合击战阵，几个照面就压制了青楠等人的合击，开始疯狂攻伐，不给青楠等人反攻的机会。

    如果不是木萧一开始爆恐怖攻击，摧毁了虫巢核心，灭杀了大量王者异虫，就算是皇者异虫都有些身死，只余下这些精锐斗虫战士，那么青楠等人可能抵抗不了几波的进攻，就被一群高级异虫撕成碎片了。

    虫巢被木萧攻破，但还有无数低级异虫保存了生命，其中外围就有成群结队的异虫，如同一个狂暴的黑暗风暴，凶残暴戾的绞杀而来！

    但虫巢里面有一团暗影，化成一波又一波暗潮，不断吞噬无数幼虫的生命源泉，突然化成了一个巨大而阴沉的虚影，如一尊邪异的黑暗魔女，无有面相，唯有漆黑死寂的暗光，散一股沉沦在绝望之中气息，统统低级异虫都被吞噬了生命，化成了一道道死亡阴影。

    死亡暗影如一只只凶厉的恶鬼，扑去那些斗虫战士，恶毒地撕咬斗虫战的血脉，腐烂身上战甲，入侵噬咬着灵魂源泉……如附骨之疽，疯狂来袭！

    死掉越多的生命体，散出来的死亡之气越大……这些统统都是不死影子的食粮与源泉。

    不死影子最不怕就是群战，反而是群战的最大克星，所以木萧才回城唤回来她们。

    此时，有了不死影子的来援，青楠等人才大大有了喘息的机会。如果战斗下去，很可能被这一群斗虫战士，凶狠地撕破本源，吞食个干净，那时候就无法复活了。

    “枯寂死光！——箭雨！”

    青楠手中那一口细小的剑炮，切换成一把精密的机械弓，她肃穆又冷静，激放出漫天幽暗的箭雨，所有箭雨如有灵性一般，汇聚、分化，来回命中同一个目标。

    其他精灵皇者战斗敏锐快捷，只是力量和爆不足，但快攻、出招都极其很准，有洞察先机的狠辣战斗意识，基本战技都不落空，非常善战！

    连正在激战两只战煌虫的神公主，她抽空一看，现这些精灵确实不错，只是潜能有缺陷，无法有惊天动地的恐怖爆。

    神公主有飘云姐妹一起战斗两只战煌虫，倒是战了个不分上下，主要两只战煌虫的神装，并不比她们差多少，若不是神公主有了「风皇羽翼」，又加持了「雷霆光纹」，那她真的奈何不了这两只战煌虫。

    金耀光影不断闪烁，神公主的身影快到至极，不断在虚空突破穿越，两只战煌虫根本无法抓得住她的身影，又有飘云两姐妹释放出来的「云雨」本源，笼罩了数千丈范围，凝聚成一个乌云密布，幻象众生的领域。

    神公主化身成一道又一道的雷霆风暴，来回轰击两只战煌虫身上！

    “神圣破坏！”

    神公主唤出自己最强大的「青冥剑炮」，以前她无法完全掌控这一件神器，但突破成王者巅峰，拥有皇者战斗力量之后，她又将「青冥剑炮」炼成自己的本命神器，顿时爆出越十成的强大威能！

    一道巨大的青铜光剑，清幽光华一闪，雷鸣滚滚，虚空破碎，整个云雨领域瞬间分裂成两半，一股无坚不摧，冷冽无匹的锋锐剑气，直杀来两只战煌虫身上！

    轰！

    两只战煌虫一个照明被斩飞了出去，一身战甲寸寸破碎，身躯血肉出现了一道粗大的血痕，几乎快要把战煌虫整个身躯斩成两半！

    “冷月之辉！”

    神公主化身成一个暴戾十足的女魔王，剑炮又一切换，轰出一轮又一轮如月圆的光炮，清冷孤寂的光辉，洒满整片虫巢地域，清辉光芒所照耀之处，无数低级异虫尽化成血水，将战煌虫一身本源血脉，消融化去！