    但即使是无限能量，有一个世界作为加持，但诺亚-闪电，奈克瑟斯也是绝对不想用了。

    那不是能量够不够的问题，而是身体强度能不能承受的问题。

    所以，从这黑云汇聚中出现的怪兽漂浮在天空上，是一如原著剧情那样出现的是基伽奇美拉。

    五百多米的融合怪兽，单单是大小，它就超越了五帝王很多。

    虽然和原著相比，作为融合素材的几只怪兽里少了强力的金龙和银龙这两只来自迪迦TV的怪兽，反而添加进去了俩只杂鱼，但基伽奇美拉庞大的身躯也足以完成压制。

    和原著比起来，这个基伽奇美拉肯定是弱了不少，毕竟双尾怪和古墩当融合素材，只能说懂得都懂…

    “好巨大的怪兽，我们刚才就是和这家伙对战的吗？”源泉看着那五百多米的巨大的怪兽，奥特曼在它的面前也渺小的像是蝼蚁一样。这庞大的身姿带给人的压力非常巨大。

    “呵，大是大了点，但并不是不可战胜。”奈克瑟斯掏出了许久不用风暴之剑延伸千米的招，那一把泛着金光的一线长剑在黑夜里化作一道希望的光辉。

    奈克瑟斯怒喝一声，直接纵斩而下。

    五百多米的巨大怪兽的确很大，但对付大型怪兽的风暴之剑千米限定版，一直都是奈克瑟斯的拿手绝活。

    正中心，作为连接上下主体的是格斯拉王和希波利特星人组合而成的身躯。

    尾部是庞顿，不，应该是庞顿王的两个鸟头。

    延伸长出的两个利爪有一截触手，那是古墩的部分。

    双尾怪被挤到头顶上，倔强而不服输的两道呆毛从头顶垂下，给这狰狞的怪兽增添上了一分奇怪的感觉。

    泛着金光的长剑的确能造成一些伤害，但那是它毫不抵抗的情况下。

    基伽奇美拉怒吼一声，希波利特星人的胸口部位，那张脸上打开一个能量发射口，两道泛着红光的触手从内部伸出来，一口咬住了风暴之剑。

    这发光的口器似乎牙口非常好，仅仅只是一下，就把风暴之剑给咬断，让那千米的风暴之剑直接溃散，化作点点金光消散开来。

    “嚯，我还以为是变弱了，没想到融合素材换成了双尾怪和古墩，基伽奇美拉也拥有了一些不一样的能力吗？”

    融合怪兽并不是越强越好，而是需要那种能够相互补齐，相互加强彼此的怪兽融合在一起，才是真正的最佳素材。

    原著里很显然，基伽奇美拉是被负能量强行融合到一起，虽然大，但在面对迪迦，戴拿，盖亚的时候，对滑溜的他们一点办法都没有。

    奈克瑟斯觉得自己有可能判断失误了，说不定融合素材里没有了金龙和银龙，对基伽奇美拉来说，反而是加强。

    那两道口器收敛回去，重新回归基伽奇美拉的体内，下一秒，没有动用任何的能量攻击，而是直接以强大是身体压过来，用那五百多米的身躯如山般撞击。

    奈克瑟斯立刻抽身后退，这五百多米的巨大体型撞他一下，即使是他也扛不住伤害。

    飞行的速度开始加快，奈克瑟斯甚至还回头打了几下月牙光刃，虽然对基伽奇美拉来说不过是挠痒痒，但奈克瑟斯要的就是吸引仇恨，牢牢的把控住，让基伽奇美拉不会扑向地面。

    他现在能做的也就只有这么多了，红色青年的基础形态无法对基伽奇美拉造成伤害，输出根本不够，无法开启下一步的进阶，奈克瑟斯仅仅是拉着基伽奇美拉的仇恨，都有些险象环生。

    因为基伽奇美拉的飞行速度还要在他之上，是比他更快。

    所以在将基伽奇美拉引到海上已经是极限，奈克瑟斯调转身姿，从庞顿的两个头之间飞过，避免被庞顿的鸟嘴咬中。

    同一时间，另一只手的风暴之剑弹出，仅仅只剩下一把剑的奈克瑟斯不敢再像之前那样大张旗鼓，选择保持在十米左右的长度，然后从庞顿王融合部分的上方飞过。

    剑锋在基伽奇美拉的身上划出火花，奈克瑟斯一触即走，以一个危险的角度躲开了古墩的鞭子。同时落在基伽奇美拉这个身体无法触及到的背后。

    双手曲起在面前，一手向下划过平移在身侧，随后抵在手肘部位组成“L”型释放出终极光线-奔流，在基伽奇美拉的背部炸响。

    但这红色青年的必杀技对基伽奇美拉来说也只是略微感到一些疼痛，无法对它造成什么伤害。

    扭动着身体的它企图把奈克瑟斯给甩下去，但这里是无法进攻到的死角，基伽奇美拉再怎么扭动身体也无法触及。

    不断喷吐的火球一颗一颗的砸在海面上，掀起巨大的浪花。

    这也是奈克瑟斯为什么要选择把基伽奇美拉给引到海面上的原因。

    这比奥特曼还大的火球要是在基伽奇美拉发狂的时候朝着城市里乱喷，那后果简直不堪设想。

    就在此时，那熟悉的肉口打开，两道泛着光的口器从黝黑的肉口里冲出，直扑奈克瑟斯而来。

    一时不察，被这口器缠绕住了脖子，奈克瑟斯双脚站稳，两只手同时抓住口器的前段。

    看着那锯齿状的牙，这可是能一口咬断风暴之剑的牙齿，被这玩意来一口可不好受。

    奈克瑟斯和这两个口器陷入到僵持，因为基伽奇美拉在不断扭动的缘故，导致奈克瑟斯脚下无法站稳，发力不足，无法立刻摆脱困境。

    “源，用奈克瑟斯武装！”自己全身心的在和口器角力，即使这个时候再怎么不相信源泉，奈克瑟斯也只能选择相信他了。

    “放心，我技能表已经已经看了一小半了。”源泉信心十足，就在奈克瑟斯放手操纵权给他的刹那，他立刻将左手抓住的口器一圈一圈的缠绕在手臂上，用力往外面拔出。

    但这不是角力，因为他在缠绕的过程中，将口器的一部分抵在了奈克瑟斯武装上，用力往外拔，也只是为了让口器更紧凑的贴合奈克瑟斯武装。

    堪比赛文冰斧锋利的奈克瑟斯武装切入了口器的体内，让它发出了宛如婴儿般的好哭嚎。

    这个时候它想要逃，也根本无法脱离奈克瑟斯的手了。

    愈发用力的手，愈发往后拉扯，奈克瑟斯武装切断了口器，让它受到刺激，自主松开了仅剩下的那只，收缩回到了基伽奇美拉的体内。

    “嘿嘿，怎么样，我干的还不错吧。”源泉得意的嘿嘿直笑。

    “笑个屁，还不快跑！”单足借力，拔地而起，奈克瑟斯脱离基伽奇美拉的背部。

    却见下一秒，更大的肉口被打开，从内部冲出无数密密麻麻的粉色触手如海底的海草，摇曳挤动，密密麻麻。

    “…它这身体里面不会全都是这种东西吧？”源泉看的目瞪口呆，他是真没想到那种口器居然不是只有俩个。

    “看来双尾怪和古墩还挺适合它。”两手接连甩出八分光轮，重新把控自己身躯的奈克瑟斯积蓄光能，双手上下拉开，垂直断头刀一路势如破竹，斩断数只口器，最终被一张利嘴給咬住，嘎嘣一声断为两节。

    “数量太多了，得拉开距离。”源泉大喊道。

    “不用你说我也知道。”奈克瑟斯立刻提速，再度和基伽奇美拉拉开。

    这场面，他是真的不敢接近。

