    当然，在皮肤的伸缩性不足以包容肌肉太夸张的变化之前，这一切都只能是构想。

    完成强化，现在的苏黎，10级灵源者，基本力量2000斤，增肌MAX增加3000斤，超级心脏Ⅱ型增加200斤，钢骨Ⅱ型增加200斤，腺素控制Ⅰ型增加100斤，七星护腕增加500斤，血戒增加1000斤，死神手套增加700斤，全身能够爆发出来的最强力量达到了7700斤。

    至于防御方面，苏黎的基本防御为1100斤，七星护腕增加500斤，紫纹腰带增加500斤，死神手套增加300斤，雷霆战靴增加500斤，玄灰护膝增加1000斤，总防御力达到了3900斤。

    水中憋气时间，基本9分钟，强肺Ⅰ型延长2分钟，在水中战斗憋气的总时间达到了11分钟。

    体力方面，持续的最强力量爆发，基本时间7分钟，超级心脏Ⅱ型延长6分钟，紫纹腰带延长5分钟，玄灰护膝延长5分钟，腺素控制Ⅰ型延长1分钟，总时间达到了24分钟。

    感应着脑海里的种种讯息，感受着身体内外发生的惊人变化，苏黎深深吸了口气，只感觉浑身上下，力量如同水银泄地，源源不绝的延伸达到四肢百骸。

    意念所致，肌肉可以由着自己的心意变化，对于身体的掌握，近乎完美。

    苏黎退到了众人之后，感受着这一次提升带来的种种惊人变化，而众人则已经与眼前汹涌而来的数百只怪物展开了激烈厮杀。

    这一次出现的怪物等级，也明显的获得了大幅度的提升，其中以八级的怪物数量占到了主导地位，数量超过了百分之六十。

    这让丁龙云、蒋水珏、徐海水、谷铭峰、罗军、俞思源、穆四、唐乐东、易承安、孟强十人，相继成功突破，晋升为了9级灵源者，其掌握着的灵源之术，进入了更强大的第三形态，实力皆有了质的提升。

    苏黎看向前方，却见众人都在努力与迎面成群的灵源兽厮杀着，数十人守在了围墙之外，四面八方冲上来的怪物虽多，却没有一只怪物能够接近白天刚刚砌好的围墙。

    正在这时，突然前方传来一声惨叫。

    却是迎面成群的怪物之中，猛地冒出一只如同巨型章鱼般的怪物，这怪物长着八条触手，每一条触手都有五六米长。

    此刻它用八条触手支撑着地面，外形如墨斗般的庞大身体中突然喷射出一道水柱。

    这道水柱的切割力堪称惊人，横着扫了出去，瞬间就将迎面一个男子的双臂以及身体齐着肚腹部切割开来。

    这男子虽然是8级灵源者，也来不及闪避，发出一声惨叫，身体横着断裂，鲜血内脏流淌了一地，立时毙命。

    这些天晚上集体狩猎，虽然有人受伤，但几乎很少会有人丧命，这男子一声惨叫，引起了众人的诧异，纷纷朝着这里看来。

    那形似巨型章鱼般的怪物已经挥舞开了八条触手，不论是速度还是力量，都达到了惊人的地步。

    触手一缠，快如闪电，就将另一人的脖子缠住，“咯嚓”一声脆响，就将这人脖子扭断了。

    又一人丧命，余者哗然。

    离得近的宫晓发出一声叱喝，左手一抬，“风暴盾牌”瞬间出现，重重砸了过去，右手持着不烬之矛，冲了上来。

    苏黎被惊动，立刻朝着这里迅速接近。

    这巨型章鱼嘴里再次射出那道切割水柱。

    宫晓控制着的风暴盾牌与切割水柱撞击，发出了刺耳的声响，她发出娇叱，不烬之矛重重刺了出去。

    这巨型章鱼的触手像蛇般的缠了上来，立刻就缠住了宫晓刺过来的长矛。

    猛地一扯，力量之大，竟然一举将宫晓手里的不烬之矛给夺了过去。

    宫晓大吃一惊。

    凌一怒喝，半身结晶化，双手握着结晶剑，重重劈了下来。

    “砰”地一声，巨型章鱼的触手横了过来，先一步扫中凌一胸膛。

    凌一闷哼，直接被打得摔了出去。

    苏黎紧跟着冲了上来，眉头之中，竖眼状的细纹出现，“窥视符纹”发动，立刻捕捉到了这只巨型章鱼的讯息资料。

    “名称：水章兽，等级：一级兽将，一种外形类似于章鱼的强横生物，已经由普通的兽兵进化为了更高级的兽将，它拥有强大的再生能力，触手断掉之后，可以短短的时间内迅速复原。八条触手，力大无穷，它的身体里存储着大量高度压缩的水，可以通过压缩的方式形成高压水枪，对敌人进行攻击，这种高压水枪拥有极强的穿透力。”

    感应着这资料，苏黎心头微微一震。

    水章兽，由兽兵进化出来的一级兽将？

    苏黎还是第一次感应到这种讯息资料，之前不论是多强大的怪物，总的来说还是有明确规律可循，比如从弱到强，主要分为了普通、精英、首领以及稀有四类。

    除此之外，还有第五种未知神秘类，但这种未知神秘类太过稀少，目前他也只碰到了尸行母和地母两种。

    但兽将他还是第一次遭遇，难道是这五类之外的第六类？但却为什么等级只有一级？又或者说这灵源兽也能够像那忘者或人类的灵源者一样，当达到了十级后也能够进阶？

    由十级的兽兵，进阶为了一级兽将。

    苏黎感觉自己的这个猜测最靠谱，否则无法解释眼前如此强大的水章兽，等级为何只是最低的一级。

    这只一级兽将的水章兽，实力很强，几乎不比他之前杀死的遗忘人族中的一级灵剑士或圣射手弱多少。

    念动之间，眼前的水章兽挥舞着的触手挟带着可怕力量，劈头盖脸朝着苏黎抽了下来，嘴巴微微张开，便欲再次发射拥有极强穿透力的“高压水枪”。

    水章兽不论是力量、速度和其所拥有的特殊能力“高压水枪”，都堪称强大.

    就算是宫晓和凌一这样的9级灵源者都难以与它匹敌，只可惜它碰到的是苏黎。

    苏黎还是9级的时候，就已经斩杀了遗忘人族中的一级灵剑士和圣射手.

    而眼前的水章兽是一级兽将，实力虽强，但终究还是很难比得上那灵剑士和圣射手，而现在的苏黎已经晋升到了10级，与之前相比，实力提升，近乎翻倍？

    几乎是意念一动，苏黎双足交错，踩着“鲛王鬼步”，身如鬼魅。

    水章兽抽过来的一条条触手只抽中了他留下来的一道道残影，而他的真身已经贴近水章兽的身体，右手的龙犀剑凌空劈斩。

    大量高度压缩的水从这水章兽的体内喷涌着溅了出来。

    龙犀剑削铁如泥，在苏黎的力量摧动之下，将这只水章兽的身体从中活活劈了开来。

    不需要进入“魔鬼肌肉”状态，苏黎凭着自己现在的基本战力，就将这只水章兽活劈。

    一枚灵源出现，没入苏黎额头之中。

    “10级灵源者：灵源2/200”

    这只一级兽将，给他带来了两枚灵源。

    苏黎刚刚将这只水章兽斩杀，后方传来了一声惨叫。

    他心头微微一凛，立刻转身，这惨叫声从身后围墙的另一边传来。

    紧跟着又是一声惨叫，苏黎进入了“蜘蛛行走”状态，如一枝利箭冲射出去。

    绕着围墙疾奔，很快就到了另一边，却见地面已经躺着两具尸体，在这两具尸体面前，出现了另一只几乎一模一样的水章兽。

    这水章兽面对苏黎似不堪一击，实际实力很强，一般的8级灵源者，根本不是它的对手，只是一个照面，就连着两人被杀死。

    余下众人有些混乱，苏黎大怒，一个纵身，凌空扑了上去。

    这只水章兽微微抬起身体，一道高压水枪出现，像一道激光，猛地扫射凌空扑上来的苏黎。

    这高压水枪威力极大，切割能力强，就算是一块岩石都能轻松切割开来。

    苏黎意念一动，发动了“恶魔结界”。

    刚刚领悟掌握的第二种灵源之术，“恶魔结界”牛刀小试，在苏黎身体四周，突然间就出现了一团庞大虚影。

    这虚影面目狰狞，头生双角，嘴有獠牙，身披坚甲，便如一头传说中的地狱恶魔。

    虚影庞大，若有若无，就将苏黎笼罩保护其中，高压水枪切割在这恶魔虚影上，发出了“嗤嗤”声响，大量水花疾溅，被这恶魔虚影挡住，无法切割进去。

    水章兽的一对小眼珠转动，似乎露出一丝错愕神色。

    毕竟这高压水枪连岩石和墙壁都能轻易切割开来，现在却切不开这团若有若无的虚影。

    苏黎第一次在战斗中使用“恶魔结界”，对于这结界的防御能力到底如何，他也没有底，所以他随时准备动用“银甲覆盖”，以防万一。

    此刻看到这恶魔虚影将高压水枪挡住，心头一松，顶着身体四周的恶魔虚影，迎着高压水枪冲射而来，瞬间接近面前的水章兽，右手的龙犀剑立刻斩了出去。

    这只水章兽从惊异中反应过来，想要闪避的时候已经迟了，被龙犀剑斩杀。

    它身体里的高压水流疾射出来，其中有大量水流喷往苏黎，都被他笼罩在身体外的恶魔虚影挡住。

    这只被他斩杀的水章兽体内灵源出现，飞往他的额头。

    “10级灵源者：灵源4/200”

    苏黎又收获了两枚灵源，远方突然传来了一声惊天动地的咆哮。

    这是巨兽的嘶吼。

    随着这巨兽的咆哮嘶吼，原本围攻众人的怪物像遭受到了某种惊吓，突然间如潮水般的退去了。

    这个突然变故让众人都怔住了，纷纷停了下来，没有追杀这些怪物。

    “所有人都集中到一起。”苏黎发出命令。

    连着出现两只水章兽，杀死了“金鹰联盟”四个人，现在随着远方巨兽咆哮，眼前的怪物退散，今晚的情况有些反常，之前每晚狩猎从来也没有出现过类似的情况。

    原本数十人是散布在了这围墙四周，随着苏黎命令，数十人立刻集中聚集到了一起，全部都堵在围墙那三米的出入口处。

    “苏哥，今晚有些不对劲。”徐海水退到了苏黎身边，他也看出了不对劲。

    丁龙云道：“那现在怎么办？是停止狩猎离开这里，还是继续待在于这里？”

    宫晓道：“应该是因为地母的原因，如果我们离开，只怕地母就保不住了。”

    苏黎的眉头微微皱了起来。

    如果说今晚很反常，唯一的解释就是地母。

    “先看看情况再作决定。”苏黎刚说完，就听到远方再次传来了巨大的兽吼。

    紧跟着就见一只又一只的怪物再次出现，登上浮岛，朝着他们这里而来。

    不过这次出现的怪物和之前退去的怪物完全不同。

    苏黎一眼就看出其中冲得最快的就是几只水章兽，它们的八条触手不断拍打地面，便似八条腿，互相交错，在迅速移动着。

    这些怪物速度很快，显然都不是之前的普通怪物。

    刚刚水章兽的恐怖众人都亲眼目睹，此刻一眼看到至少有七八只的水章兽，顿时全都变了脸色。

    “该死——”丁龙云发出一声怒吼，当先张开嘴巴，猛地发动了“空气飞弹”。

    丁龙云已经升到了9级，“空气飞弹”也终于进化到了第三形态。

    第三形态的“空气飞弹”，威力再次获得大幅度提升，随着一道白光飞了出去，瞬间就在空中开始分裂。

    一分为二，二分为四，四分为八。

    刹那之间，这一枚“空气飞弹”裂变成了八枚，形成了弹雨，笼罩着这一只只冲射过来的水章兽。

    这些水章兽连着喷射高压水枪，如一道道的激光扫射，在半空中与裂变成的八枚空气飞弹撞击，引发了连环大爆炸，“轰轰轰”的爆炸声不绝于耳。

    随着丁龙云出手，众人之中，拥有远程攻击手段的众人纷纷发动了攻击。

    “呱——”

    一声啼啸，迎面这些怪物之中，突然出现了一道庞大身影。

    猛地跳纵而起，一跃二三十米，超过前方这七八只水章兽，带着轰隆声响，落到了众人面前。

    这是一只巨型蟾蜍，通体紫黑色，有一辆越野轿车大小，浑身长满脓包，四肢短小，肚腹膨胀成了一个球状，狰狞丑陋。

    它血盆大嘴一张，一条血红色的长舌头如闪电似的疾射出来。

    宫晓叱喝，左手一抬，“风暴盾牌”出现，一字排开，挡在了众人面前。

    这巨型蟾蜍的血红舌头如柄枪般的击中“风暴盾牌”，发出“轰”地巨响，这“风暴盾牌”竟然被击穿了。

    宫晓脸色变了，苏黎几乎在同一刻往前跨出一步。

    一团庞大的恶魔虚影出现，笼罩在他身体四周，连带着将宫晓和丁龙云、凌一几人也保护其中。

    “恶魔结界”出现，这巨型蟾蜍张开嘴巴，再次发出呱地啼啸，浑身的脓包猛地膨胀发亮，喷射大量紫黑色的液体，便如无数道的箭雨。

    其中一部分箭雨喷射在这恶魔虚影上，发出“嗤嗤”声响，顿时冒出大量恶臭和青烟。

    有箭雨溅落到地面矿石上，立时就烧出密密麻麻的拳头大小的窟窿。

    而那些离得近又未能被“恶魔结界”保护住的众人，立时发出连声惨叫。

    事出突然，他们甚至都来不及闪避，照单全收，只要被箭雨射中，立刻衣服、皮肤、血肉连同骨骼都开始腐蚀溃烂，烂出一个个的巨大窟窿。

    连声惨叫响起，其中至少有四人被腐蚀箭雨喷中头部或要害部位，被腐蚀出巨大窟窿，立时丧命。

    一个照面，死了四人，余下众人惊骇之中，纷纷往后避让。

    这种腐蚀箭雨一旦喷射，波及范围太广，除非有防御手段，不然根本无法闪避或抵挡。

    苏黎的“窥视符纹”发动，锁定这突然出现的巨型蟾蜍，他的脑海里，一道讯息出现。

    “名称：自爆蟾蜍，等级：一级，位阶：精英兽将。这种精英级的兽将在遭遇到生命危险的情况下，它会采取与对手同归于尽的方式进行自爆，进而被称为了自爆蟾蜍，它的长舌头是它经常使用的攻击手段，因为它没有牙齿，无法咀嚼，所以它喜欢用舌头卷住猎物，拖进自己的嘴巴里直接吞进胃里，利用强化的胃酸可以轻易将猎物融化。特殊能力：水泡发射，它的身体里装满了腐蚀性的液体，可以通过长满全身的水泡，利用压缩的方式将这些腐蚀性的液体喷射出去。杀死自爆蟾蜍，有一定的概率领悟获得它的特殊能力‘水泡发射’”

    感应着这讯息，苏黎心头微微一震，眼前这自爆蟾蜍是一级精英兽将？

    来不及多想，自爆蟾蜍一双后腿一蹬，如一辆越野轿车大小的躯体已经迎面朝着他冲撞上来。

    “轰”地一声，自爆蟾蜍撞击在了“恶魔结界”上。

    恶魔虚影顿时一阵扭曲，苏黎感觉到了一股巨大力量汹涌而来，让他身子摇摇晃晃，禁不住往后退去。

    这自爆蟾蜍冲撞上来的力量很可怕，虽然撞不开“恶魔结界”，却将维持着“恶魔结界”的苏黎撞得后退。

    迎面，七八只水章兽已经挥舞着触手，冲了上来，每一只水章兽的实力，都绝不逊色于已经9级的宫晓和凌一，甚至更强，情况一下子变得险恶起来。

    而在这七八只水章兽之后，还有三只庞大身影，赫然是另三只自爆蟾蜍出现了。

    深深吸了口气，苏黎明白情况不妙。

