    关跃轻轻的摇了摇头拉着低着头的刘彻，只是有一句话他没有说明，这两位师姐师兄在门派横行惯了，缺少了起码的察言观色，也不看林天站的地方是在那里。

    金色拍卖室，那是他们一个小小的三流门派能惹得起的吗？也犯不着为了一个萍水相逢的林天就得罪了内门弟子，毕竟他们以后会在门派待很长的时间。

    “林天？”朱浩天正在啃食着一颗超大的水果，看见林天怔了怔，但林天好像察觉出他一样目光瞬间看了过来，眼神中的拒绝让他打算出去的意愿打消了，一袭银色头发的林天安静的站在虚空，看着这上千金色拍卖室的气息不禁诧异。

    “这小子是谁啊，这么嚣张的直视我们？”在一座金色拍卖室中，一个袒胸露乳的中年大汉抱着一大桶子正在咕咕的喝着，感知着林天目光的探视不禁挑眉。

    “看来是那个门派的弟子长老罢了。”回应他的是一个身材热火的暴露女子，头发散乱的披在裸露的肩膀上，身穿一袭红衣将人的目光牢牢吸引住，硕大的双峰不时的轻颤，分叉到裆部的裙子若隐若现的露出白皙的大腿根部。

    “此番拍卖行听闻有一枚远古的封印符隶，宗主的意思是要么得到要么毁掉，你怎么看？”女子轻笑的身体靠在墙壁上，狭长的目光交流中波动着让人心里发痒的冲动。

    “还能怎么看，宗主怎么说我怎么做啊。”大汉明显对女子不感冒，就连交流都欠奉半点乐趣，抱着桶子不断的往嘴里灌。

    女子不再多言，水汪汪的眼睛好像水面一样不断的划起波澜，看着林天开始思忖了起来。

    月神会就好像一个巨大的海洋，总有人会在里面淘到感兴趣的东西，但对于元候以上的强者来说充其量只有一两件比较感兴趣的而已，到了元候境界外物已经失去了其效果。

    “咚咚咚”

    沉闷的鼓声透着深入心神的响声在天地间响起，所有人都感觉一股亢奋的情绪开始涌动，遏制不住的想要咆哮而出，林天坐在拍卖室内诧异的盯着自己手掌心，这鼓声就连他都开始手心发痒了。

    “诸位，月神会正式开始，在下也就不多说废话了，在拍卖之前容在下介绍一位大人。”身穿管家服饰的一位元王淡然的站在拍卖台上朗声的说道。

    “此番拍卖月神之女风小姐也在此。”管家神秘的笑了笑，目光敬畏尊敬的看向最上方的六座紫色的拍卖室，顺着管家的目光所有人都好奇的看上去，却发现只能看见六座紫色拍卖室而已，很显然这位传说中的月神之女不屑于露面。

    “大人，您此番是有什么要事吗？还是月神大人有什么指教？”在一座紫色拍卖室内，一个身穿白纱曼妙的女子笼罩在层层轻纱中，在距离女子三米处一位面容姣好的妇人小心的问道。

    “我修炼到了瓶颈，故此来找寻可以让我修为突破的物品，聊胜于无，说不定在这小小的月神会中会有呢。”女子的声音说不上好听，只能算温婉，但语气之间的雍容华贵却是难以企及的。

    “希望下榻有进入大人眼中的东西，贱妾就不打扰大人的雅兴了，就此告退。”妇人诚惶诚恐的作了一个礼转身消失在拍卖室内。

    管家满意的点了点头，捋起袖筒拍了拍手，光晕开始弥漫，一方被红布遮盖的关团悬浮在空中，看着此物管家挺了挺胸膛一手指着光团一手仰天的作出一个介绍的架势。

    “此物乃是在一个残破遗迹中无意挖掘出来的，经过我们统一的研究将其命名为元戈，古语有云：将者为大任之选，必将金戈铁马裹身于战场之滨，对，没错相信诸位也猜到了，此物可以让元将修者增幅十倍元力，虽然每次蓄力只有一击，但不妨想想若是将其暗藏为必杀，会达到出其不意的效果。”管家挥动右手，光团散去，一件漆黑色的残破护臂安静的漂浮在桌子上，所有拍卖室中央的巨大水晶上面可以近在咫尺的看见这件略显寒酸的护臂。

    林天只是挑了挑眉就不在意了，只是将目光看向拍卖室的顶端，好像可以穿透层层屋顶一般。

    “嗯？”在紫色拍卖室的月神之女发出一声不解，但微微哑然了就不在关注，无时无刻有数千人不时的发出好奇的目光看向自己，但方才突然乍现出一种让她感到奇特的感觉。

    “根据惯例，请诸位自行出价。”管家淡然的推开了两步，让出护臂的视角朗声的说完便不在言语。

    “自行出价？”林天一愣，不明所以的看着只是介绍了拍卖品却不给出明确低价的管家，但微微思索就恍然了，再次看向管家的时候眼中有一抹赞赏，没有明确的规定低价严格意义上来说你出一枚妖币都可以，但在如此多修者的目光下，决不能让别人笑话，毕竟修行者的尊严是毋庸置疑的。

    故此，第一个出价的人必须做到合乎情理，但第一个出价后对于其他的修者来说肯定不是心目中的最为妥善的价格，所以争议之下价格的波动也就随之抬高，这种不规定低价的拍卖才是最暗喻人心的。

    不得不说是高。

    “二十万。”大多数的修行者不是第一次参加月神会的，故此在稍微沉默了片刻，最下方拍卖室响起了一道比较中肯的价格。

    “二十三万。”

    一座拍卖室上空浮现出一抹数字，悬挂中央的水晶不仅有直观看到拍卖品的效果，也可以通过元气的波动的轨迹将其巨大化，所以想要出价则在水晶上面用元气书写就可以了。

    陆陆续续的在各个拍卖室上面亮起了数字，很快的上升到了五十六万的价格后，出价的人也就相对于少了一些，只是一个开胃菜，没必要弄的那么激烈。

    但对于一些元将散修甚至于比三流都不如的小型门派来说，往往第一件就是可以作为底蕴的存在。

    最终，这件护臂以六十九万的价格被拍卖成功。

    “好了，既然开胃菜完了，那么我宣布本次拍卖会正式开始。”

    “轰轰轰轰”

    在管家说完的刹那，无数的光团瞬间亮了起来，众多的拍卖品鱼贯的涌入空中，每一个拍卖品上方放置着一枚光鲜亮丽的玉筒任凭每一位修者自行查探，之所以拍卖会规定元将以上，是因为只有元将可以初步散放意识，不然要是一个元士根本看不到拍卖物。

    片刻之后，无数的光团散去，在每一件拍卖物上面都不断的闪烁着光泽，这是有修行者在出价，每一件拍卖物至少有数百道竞争的价格在波动。

    林天好奇的将神识探入一一查看了起来，元候的神识何其庞大，只是一瞬间数万件的拍卖品全都查看了一遍，但林天的眉头却皱了起来，看起来很多的拍卖品其实就是一些大的势力都看不上的东西而已，而这个月神会听闻是整个北妖最为浩大的拍卖，绝不可能只有这点哪怕是在一个州县都寒酸的物品。

    很快林天就发现了，只有少部分金色拍卖室的数字在波动，大多数都是最底层的灰色拍卖室，林天微微思忖了片刻就恍然了，身体放松靠在椅子上闭上眼睛不在过多关注。

    “林天，倘若我没有感应错误的话，上面那个应该是凰的后代，那么你手中的梧桐神木将会对她有致命的吸引力。”岸正在逗着小白玩，冷不防的传音对着林天说道。

    “凰？”林天诧异的睁开眼不解的问道。

    “远古到现在都存在的神兽除了四首之外，不亚于四首的同体神兽风和凰，风为雄凰为雌，上面的那个妖族母亲虽然不是凰这种级别的神兽，但肯定是凰血脉延续下的禽鸟之类的，所以你手中那堆成山的梧桐神木树枝对她有巨大的吸引力。”岸潺潺说道，说完不在理会发呆的林天又继续跟小白玩起了编写故事。

    “妖族吗？”林天喃喃的自语道。

    “咚咚咚”

    许久后，一声犹如黄钟大吕般的声音让所有人的注意力看向了高塔，管家走了出来挥了挥手，原本漂浮在半空的数万光团骤然消失，见状管家清了清嗓子朗声的说道：“第一波拍卖物就此结束，稍后会根据每一件拍卖物的价格高低将所属的物品送达，第二波跟往年不同，此番将拍卖的只有一件。”

    管家停顿的环视四周买了个关子挥手之间，一个巨大的十米左右的光团慢悠悠的漂浮了下来。

    “是什么啊？”

    “不对啊，按照以往前十几天都只是一些小玩意，没听过有单独拿出来拍卖的啊，奇怪。”

    不止是金色拍卖室所有人将目光注视了下来，就连最上层那座紫色拍卖室的大人都投出感兴趣的神情。

    “来自十年前大周那位骁勇善战的杀戮候的底蕴之物，噬魔戬！”

    “轰轰轰轰”

    在管家话音刚落的刹那，整个空间雷声大作，压抑的雷电瞬间充斥了整个虚无的空间，所有人惊骇的看去，在林天坐在的拍卖室开始酝酿着让人胆颤的压力。

    “怎么了？”最下方拍卖室的李辰惊恐的感知着空中漂浮的随便一道雷电都足以让他生死的气息。

    “这是？”金色拍卖室大汉不在喝酒，目光颤抖的看向跟他相距不到十米的拍卖室的雷电。

    就连最上层的紫色拍卖室的大人都轻咦了一声。

    “这是那位元候大人，发出这么可怕的怒火。”有人小心的缩着身子。

    在林天雷电规则瞬间代替整个空间的规则的时候，数道强大的元候气息凝重的将林天锁定。

    “道友是什么意思？”一位元候善意的询问道。

    “这柄长戬你们是从何处得到的？”许久之后，夹杂着浓烈怒火的询问瞬间锁定在高台上的管家。

    “这……这……这位大人，在下只是负责拍卖的，并不知实情啊。”管家瞬间变了脸色，急忙的后退想要抵消这股让他发颤的压力。

