    想起昨个自己给他送的爱心晚餐，温酒就气儿就不打一处来。

    又给他添了肉，又给他添了虾。若是拿出去卖，没有三两银子她可是不卖的。

    她现在一个月的月银才二两半，昨儿个一顿，花了她一个月的银子还多！

    自己一心为着他，他可倒好，缓过神来第一件事就是来折磨自己！

    是真当她是玩物了不成？

    虽然这大清朝的侍妾，也的确是个玩物。可她这个玩物可是有脾气的！

    为了杜绝以后这种事情频繁发生，合该同他闹一闹！

    于是，温酒心安理得的享用大餐。

    两个大鸡腿入了肚子，温酒一时之间也不怎么想要吃大骨头了，摸着吃的溜圆的肚子，回去继续补觉。

    四爷这头，只觉前所未有的轻松。

    晋阳城本一团乱麻似的，四爷处理起来倒也得心应手。只疫情这件事，属实是打得他措手不及。好在如今已经有了妥善解决的方子。事情便又恢复了井井有条，剩下的只是善后的一些事端，四爷总算脸色好看了些。

    收了笔，四爷将面前的纸张折了起来，塞进信封。

    “快马加鞭送回京城去。”

    下头侍卫领了信，即刻匆匆出门。

    苏培盛同那侍卫前后脚进了屋子，大冷天的愣是跑出了一身汗，跟着四爷打了个欠身道：“主子，府上的人都已经用了药，身子无大碍。旺财也被奴才好生安置了，好着呢。”

    四爷点了点头，看了眼他手上的食盒。

    苏培盛即刻弓着腰送上前去，一脸笑意地道：“主子，瞧着时候不早了，您用些膳食吧？

    安禄海说，是姑娘刻意嘱咐给你送来的。”

    听他说起温酒，四爷眉目更是温和了几分。

    昨日一夜荒唐，倒是将正事儿给忘了，自始至终也没有问小丫头到底是从何处弄来的药方。

    不管她这方子是从何处弄来的，但总归小丫头这一次是帮自己解了燃眉之急。

    本以为出门带着女子是拖累的，未曾想，紧要时刻竟是小丫头最得用。

    该赏她些什么好呢？

    她喜欢的东西…貌似很多…

    以前赏过她首饰，她笑得合不拢嘴。

    后来还赏过她布料，她也道欢喜。

    再后来还赏过衣裳，她也是笑眯眯的道喜欢。

    平日里瞧见银子，更是眼睛亮晶晶的，只二两半银子，都够她笑上好一会儿。

    难不成要赏她这些东西？

    四爷当下摇了摇头，不行，他的小丫头，怎能是这些个俗物就打发了的？

    苦思良久，依旧没有个章程，四爷侧头看了一眼苏培盛，忽而道：“你说，女子都喜欢什么？”

    苏培盛正布膳，听了四爷这话，挠头道：“主子，女子喜欢的，无非就是金银珠宝钗环首饰？”

    四爷冷冷的嗤了一声：“俗！”

    苏培盛眨巴着眼睛：“主子是要给姑娘选礼物？”

    对上四爷冰凉彻骨的眸子，苏培盛打了个哆嗦，即刻一脸正色道：“奴才瞧着…送些玉器摆件？”

    四爷摩挲了下手指：“没有新意。”

    “主子，古玩字画怎么样，可不俗了吧？而且也别致。”

    四爷：“也不成。”写个药方都能写出错别字来的小丫头，还指望她看什么古玩字画？

    “那…送些店铺田产？”

    四爷依旧摇头：“不成。”这东西哪能管当成礼物？他手上的几个庄子盈利都不好，送了岂不是让她操心？

    苏培盛这下犯了难：“主子，那难不成，要送些银子？”

    四爷凉凉的看苏培盛：“蠢奴才，送银子，亏你想得出来！”

    苏培盛吓得缩了缩脖子，见四爷愁眉紧锁的样子，到底忍不住劝了一句：“主子，要奴才说呀，只要是值钱的，给姑娘送去，姑娘便是会开心的。若是送银子，那姑娘保证笑开花…”

    说到一半儿，忽然察觉气氛有些不对。侧头一看，便见他家主子眯着眼睛瞧他，神色很是不善。

    苏培盛咕咚咽了口口水，缩着脖子道：“那个…奴才什么都没猜到，什么都没猜到…”即刻认真地备膳去了。

    四爷没有看他，忽而拾起了一只筷子来。下一秒，嗖的一声，筷子飞驰而去，钉在了木头上。

    紧接着，便见柱子后头冒出了两个人来。

    九爷将那筷子拔了下来，放在桌子上，讪笑道：“四哥，那个…误会，误会！我们就是过来陪四哥一同用膳的，真的啥都没听到…”

    十爷鄙夷的看了一眼他九哥道：“切，四哥，不就是要给小四嫂送东西吗？要我说，给她送些鸡鸭鱼肉，她必定开怀。说不定到时候咱们还能跟着一起沾沾光，吃到些非同一般的膳食…”说着有几分迫不及待的去看苏培盛手里的膳食盒子。

    九爷忍不住白了十爷一眼：“大老粗，哪有送女子东西送鸡鸭鱼肉的？那是寒碜谁呢？咱是皇子，送的东西得有面子也得有里子，不能俗了也不能太雅。这里头，学问可多着呢。”

    四爷本来铁青着的脸，诡异的平静了下来。

    蓄势待发的拳头忽而松懈开来，靠在太师椅上，淡淡的看着九爷，明显是想要听他的下文。

    九爷有些嫌弃磨磨唧唧的苏培盛，便自己伸手想要将面前汤盅盖着的盖子打开。

    手才伸到一半，就被四爷给拦了下来：“九弟说，该送什么东西为好？”

    九爷嘿嘿笑：“四哥，不急不急，吃完了饭再说呗？”

    四爷一动没动，丝毫没有想要松开的架势。

    九爷到底败下阵来：“四哥，咱们自个儿不就是礼物吗？你想想，小四嫂最缺的是什么呀？”

    四爷剑眉微拧，自个儿就是礼物？

    ……对！这丫头最喜欢的不就是自己吗？

    从前不要性命，竟也要爬上他的床。

    后来还把自己的扣子好生珍藏。想起她曾经说过的那些话，四爷忽然悟了。

    那些俗气的东西自然是配不上她…将自己赠予她不就行了？

    想起昨日小丫头痴痴缠缠，黏黏糊糊的模样，四爷顿时心头一热。

    可紧接着，却也忍不住皱起眉头来：“可若是，她说不想要怎么办？”

    后头，她好像哭喊着推自己…

    九爷摇头晃脑：“姑娘家，总是要客气几句的，难不成还能哭着喊着要礼物啊？”

    四爷挑眉，好一会儿才道：“此言有理。”

