    萧三郎的脚僵在了半空中，眼神嫌恶更甚，“无耻！”

    “想让他活命就闭嘴！”

    苏悦丢出一句威胁就不再管了，专心低头救萧庭煜。

    她没有时间同萧三郎讲道理，溺水的黄金抢救时间只有四分钟，她不确定萧庭煜闭气多长时间了，但他主动脉尚有一息，她就要试试。

    她一手压住萧庭煜的前额，一手提着下颌，将萧庭煜口中的泥沙陶出来，然后迅速将孩子放平后进行心脏复苏，不停的按压着孩子的胸口。

    她才从水中出来，衣衫尽湿，发髻散乱，不少碎发垂落在脸色，脸上甚至还沾了一些泥巴。

    但这丝毫没影响她的速度，她全神贯注的按压着，数着次数，每做三十次就对萧庭煜做一次人工呼吸。

    赵氏往地上啐了一口，“疯了，疯了，她以为自己亲庭煜一口，孩子就能活了？”

    旁边围观的人也议论纷纷：

    “三郎媳妇又犯什么傻？”

    “早这么关心庭煜，这孩子也不会出事啊。”

    “就是，三天两头的打骂庭煜，有什么好吃的就往娘家送，这个时候装什么好娘？”

    赵氏扯着萧三郎，一脸痛心疾首，“三郎，你快管管她，不能让他祸害煜哥儿。”

    “煜哥儿你亲儿子，不能让这个女人给祸害了。”

    萧三郎没有动，目光落在苏悦身上，眼神若有所思。

    女人身形如山般雄壮，跪在地上看起来有些艰难，但她却似乎不受影响，全神贯注的按压着煜哥儿的胸膛。

    这女人到底在做什么？真的在救煜哥儿？

    不对，她什么时候关心过煜哥儿的死活？

    萧三郎目光沉沉，见苏悦面容镇定，眸中闪过一抹狐疑。

    奇怪，人明明还是原来那个人，但给他的感觉却似乎有些不一样了。

    他盯着苏悦的动作，心中不由升起莫名的期待。

    苏悦已经不知道自己按压了多少次，她的双臂已经麻木疼痛不堪，只是机械的在按压。

    当她第五次为萧庭煜人工呼吸后，萧庭煜突然发出一声细微的咳嗽声，“咳咳.....”

    苏悦心中一喜，连忙扶起他，让他侧过身去，将肚子里的水吐出来。

    “哇....爹..爹....”萧庭煜清醒过来，委屈巴巴的哭出声来。

    萧三郎回神，眼中闪过一抹狂喜，上前将萧庭煜接了过去，抱在怀里柔声道：“爹在这里，煜哥儿别怕。”

    苏悦浑身虚脱，瘫坐在地上，看着萧庭煜在萧三郎怀里哭的上气不接下气，不由撇撇嘴。

    煜哥儿窝在父亲怀里，悄悄觑了一眼对面的苏悦。

    他知道这个胖女人是他娘，但他从来没叫过娘，因为这个女人根本不像村里其他孩子的娘那样，会为孩子做衣服，做好吃的，会抱抱怀子，亲亲孩子。

    这个胖女人不但抢他吃的，还经常打骂他，哼。

    可是刚才迷迷糊糊的时候，他好像是躺在这个女人怀里，还....还感觉到这个女人亲...亲了他。

    她的怀里香香的，亲亲软软的......就像做梦一样。

    煜哥儿小脸一红，有些害羞的趴在了萧三郎的肩头。

    周围的人呆呆的看着这一幕，都有些傻了。

    “活了，还真的活了。”

    “天啊，苏悦亲了一口，煜哥儿竟然就活了。”

    “苏悦吹的是仙气不成？”

    “刚才是河里的水怪将苏悦救上来的吧？这水怪怎么会救苏悦呢？”

    赵氏看到煜哥儿活了过来，眼底闪过一抹阴郁，阴阳怪气的撇撇嘴，“这有什么，苏悦这样傻肥的人，水怪都嫌弃，不肯收了她呗。”

    不少人顿时发出哄笑声。

    萧三郎见儿子收住了哭泣，抱着他站起来，听到周围的哄笑声，皱了皱眉头，“大伯母慎言，怪力乱神的事不是我们能胡乱说的。”

    赵氏有些惧怕他的眼神，悻悻的闭上了嘴。

    萧三郎转头扫了一眼周围的人，神色淡淡，“咱们萧家村人杰地灵，才会得神明庇佑救了小儿，各位还是不要乱说的好。”

    周围的人讪笑着，或许是被萧三郎的眼神吓到了，附和了两句，“是，神明保佑着呢。”

    苏悦仍然瘫坐在地上喘着粗气，闻言扫了萧三郎一眼。

    这男人倒挺会四两拨千斤，这样她就不用解释水怪的事了，虽然她本来也不准备解释。

    正愣神，面前出现了一只骨节分明的大手。

    苏悦眨了眨眼，掀唇笑了，“这回愿意搭把手了？”

    “看在你救煜哥儿的份上。”萧三郎神色漠然，作势收回手，“不要算了。”

    “别啊。”苏悦一把扯住了他的衣袖，借力往上一起。

    “刺啦！”

    同样的悲催再次发生。

    萧三郎又一只衣袖葬送在了苏悦手上，与此同时，萧三郎再次砸在了苏悦的身上。

    两个人的嘴唇再次碰到了一起，不同的是，这次萧三郎没有磕到牙齿。

    “叮咚，检测到合乎磁场的热.吻一枚，空间奖励兰草露一滴。”

    空间可爱的声音再次响起。

    苏悦眨了眨眼，看到空间中多了一株兰花一样的植物，碧绿的叶子，白色的花朵，上面闪烁着指甲盖大小的一枚水滴，晶莹剔透如水晶。

    兰草露？做什么的？

    她尚未来得及细想，就听到煜哥儿可怜兮兮的呼痛声。

    “爹，你们把我压痛了。”

    原来煜哥儿被夹在了两个人中间，小脸都快被压扁了，正苦着脸，歪着头在夹缝中努力寻求呼吸。

    萧三郎神情有些狼狈，抱着萧庭煜迅速站了起来。

    他将萧庭煜放在地上，伸出左手一把将苏悦扯了起来。

    苏悦诧异的挑眉，这男人看着文弱，力气倒是不小。

    “走了，回家。”

    萧三郎见她站稳了，连忙丢开了手，仿佛在丢瘟疫一般。

    苏悦撇了他一眼，捡起刚才掉落在地上的衣裳，“赶紧换上，别感冒了。”

    手上忽然多了些东西，萧三郎一眼就认出是他和煜哥儿的衣裳，不由多看了苏悦一眼。

    这女人竟然会想到为他和孩子带衣裳过来？

    虽然不知道她口中的感帽是什么帽，萧三郎还是赶紧为萧庭煜脱下已经湿透的夹袄，套上干衣服。

    他也套上了萧悦带来的夹袄。

    “煜哥儿，回家了。”

    他抱起萧庭煜，一瘸一拐的往前走。

    “慢着。”

    “慢着！”

    两道不同的声音同时响起，一声娇软，一声稚嫩。

