    千鹤城上空，护城结界之上。

    罗烬看着下方的结界，倒是有那么一些意外。

    他刚才随便出手，准备破掉下方的这个结界，但是，他那一掌砸上去，居然只是把这个结界砸出了一道裂纹。

    “看来，这结界，也是出自那位墨公子之手。”

    “不过，单凭这道结界，可挡不住我罗烬。”

    自语两句。

    罗烬嘴角一挑，下一刻，他再次握拳，冲着下方千鹤城的护城结界之上，凶猛地地砸了一拳。刚才的那次出手，太过随意，可能连他数十分之一的实力也没有使出来，而这次，他是真正发力了的。

    罗烬这一拳下来。

    原本结界之上只有一道裂纹，而现在，一道裂纹瞬间蔓延成无数道裂纹。

    轰隆一声。

    整个结界扛不住，而彻底破碎。

    下边，王霸，千鹤桐木等人都还没有来得及去扛住那结界，使其不被破掉，整个结界就彻底没了，而之前修建的八方结界碑，也全都被震碎了。

    我跟王霸说过，千鹤城这边，可能会来高手。

    现在看来，果然如此。

    “调虎离山，刚才那个高手，是为了引开墨公子，这个人，是为了针对我们！”

    千鹤桐木这么分析道。

    王霸看着天空中那个半白半黑头发的人。

    他看不到那个人的气场波动，但这人却是个强者，这有些古怪。

    他跟千鹤桐木说。

    “千鹤家主，你留在这边，护住千鹤城。”

    “我先上去，跟那人过过招！”

    王霸知道，这个人来势汹汹，若是挡不住他，可能千鹤城就要遭殃了。王霸有预感，自己应该不是这个高手的对手，但是，就算能够拖一段时间，等到我回来的时候，也好。

    王霸手上，有一道法帖。

    但他没有立即去用。

    他知道，高手的对决绝对不简单。

    刚才引我离开的那个高手，也一样非常强悍，若是他现在使用那道法帖，王霸担心会影响到我战斗，高手对决生死在一瞬间，那会害了我。

    王霸不那么做。

    他腾空而起。

    千鹤桐木这边，则快速的召集高手，再去建立临时的结界。

    王霸冲向高空中，直接亮出了破天锤。

    他知道，这场战斗是高端局，一开始就要以最强的状态去战斗。

    罗烬的目光，落在下边，不断靠近的王霸的身上。

    王霸的速度很快。

    两个人的距离，不断拉近。

    “你是什么人，胆敢毁掉千鹤城的结界，不知道，这里是墨公子驻守的城池吗？”

    罗烬冷声一笑。

    “若不是墨公子驻守的城池，我也不会来。”

    “打破你们的结界，是因为有件事情，需要和你们谈谈。看样子，你应该是墨公子的朋友，前几日，墨公子成亲，他的夫人一定在千鹤城，给你们千鹤城所有人一条生路，把墨公子的夫人，交出来！”

    罗烬的话语声很平静，但王霸却能够感觉到一种无形的威压。

    他的感觉没错。

    这个人，是个顶级的高手。

    不过，即便面对这种高手，王霸的内心有些怵得慌，但是，就算博了命，他还是要拼出一些时间来，这罗烬的目标是凤九天，凤九天现在正在炼化太古赤霄剑，不能有任何人打扰。

    王霸直接道。

    “墨公子的夫人，不可能交给你！”

    “不管你是什么人，速速离开千鹤城，否则，别怪你锤哥，不客气！”

    王霸手上的破天锤已经抡了起来。

    他周身的气场，爆发而起。

    一道道接引天地的雷电，连接在王霸的身上，王霸双手持破天锤，冲着那边的罗烬，就砸了过去。这一锤子，仿佛携带了一方雷海，将罗烬淹没。

    罗烬没有躲避，甚至连手都没有动。

    王霸知道他一招不可能打死这种高手。

    他在那一锤子之后，冲着罗烬连续祭出了数道破天锤之法破天式。

    不同的雷电，几乎将那一方天空，都给轰成焦炭。

    他还准备继续出手。

    却突然听到，身后传来声音。

    “你在干什么，我可不在那儿。”

    罗烬的声音，让王霸一愣，他快速的一个翻身，冲着罗烬声音传来的方向就劈了过去。然而，让王霸意外的是，那个人却站在他的雷海之中，一步步朝着王霸走来。

    王霸掌控雷法，虽然从他身上掠过，却伤不得他分毫。

    “初入圣境，有如此实力，也不错。”

    “只可惜，你不该对我出手。”

    罗烬说着这话，转身之间，就已经来到了王霸的面前。

    他举手投足之间，都很随意，但是，他这一抬手，就以单手捏住了王霸手中的那把破天锤。一手抓住破天锤，却仿佛有着天地之力，王霸想要收回破天锤，却根本做不到。

    他有种不祥的预感。

    王霸另外一手之上，凝聚出一道雷法，冲着罗烬砸过去。

    但是。

    罗烬依旧毫发无伤。

    他抓着王霸手中的破天锤，单手之上发力，轰然一声，整个破天锤之上爆发出无数道耀眼的光芒，破天锤竟然被罗烬徒手发力，给捏碎了。

    破天锤碎片，砸在王霸的身上。

    王霸被砸得倒飞出去，当即吐出了几口鲜血。

    林蜜儿现身，为王霸挡下一些破天锤的碎片，她也因此而受伤，不得不，快速的回到了王霸的体内。

    他们从高空中坠落而下。

    但在坠落到一半的时候，王霸从刚才的伤势昏迷之中清醒过来。

    他咬着满口血牙，道。

    “不行，我不能昏过去，我要替杨大师，再争取一些时间，我要护住采薇妹子！就算是要了老子的命，老子也要拖住你这狗日的阴阳人！”

    王霸咆哮着，他周身的气场，再次腾起。

    罗烬朝着千鹤城那边飘过去。

    他准备动手，破掉那边千鹤城之内临时凝成的结界法阵，但还没有动手之前，王霸一身血，冲过来去，挡住了罗烬的去路。

    “想进千鹤城，得从你大爷我的尸体上踏过去！”

    王霸的怒吼，热血澎湃。

    他体内，林蜜儿的灵蛇气场，也笼罩在他身上。

    罗烬看着王霸，冷笑一声。

    “找死？”

