    “咻！”

    “啪”

    “好球！！！！”

    一道耀光闪烁，原本并不算很快的球，球却在下一秒完成了一个剧烈的弯曲，硬生生的折向了另外一个方向，落入到了奥村光舟的手套之中。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    打击区上的高年级的前辈脸上露出了一丝惊愕的神色来。

    “真的是了不得的球路啊，在那个情况之下，弯曲变化。”

    “啧啧，这个身高配上这个曲球，和以前的丹波有点像啊。”

    “主要还是那个捕手啊，无人出局，三垒有人的局面，现在居然是前倾守备。”

    “而且在面对高年级的打者的时候，还用内角球来昭示攻击姿态么？”

    在两坏球之后，拿到一个好球数的浅田浩文，在投手丘上渐渐的冷静下来了，不得不说，奥村光舟在某些方面也是存在着自己的独特魅力的，可以让投手渐渐的安定下来。

    比如刚才明明被敲出了一击三垒安打的情况之下，奥村光舟那果断的要求内野前倾守备的时候，不仅惊到了场内观看比赛的观众和高年级的学长们，更是让一年级队伍本身的很多选手感到了震动了。

    这都明明都已经丢掉了十五分的情况下，在都见识到了学长那些挥棒度之后，还敢做出这样的守备，不得不说，在场众人都惊叹，称赞这位捕手的胆量了。

    能力和实力暂且不谈，这种强势的做法，是很容易得到认同的。

    最重要的是他的强势并不是愚蠢的盲目性逞强，而是有计划，有目的性的强势，这样的选择才是真正得到他人认可的缘故。

    然后就是接下来的这个场景了。

    球强势的内角高球，坏球，却起到了震慑的作用，第二球便是高曲球，当然，那个素度也的确谈不上高，只是源于变化的角度和时机的问题，在打者的角度看来，就很迅疾的感觉了。

    这一球由于角度偏差的问题，仍旧还是变成了坏球，却在一定的程度上让打者意识到这个球的威力。

    随后的第三球同样的球路，进入了好球带里。

    这让高年级的板凳席为之震惊，也是由着这一球的开始，在奥村光舟的引导之下，完成了对后续打者的三上三下，留下了狩场的三垒残垒。

    这一系列的表现，让本垒处的片冈监督都不由的点了点头。

    在场外的东条秀明和金丸信二以及不远处的泽村荣纯等人都是瞪大了双眼看着那宣布出了三出局换场之后，仍旧还是一副冷淡神色走下场去的奥村光舟。

    “这个新生有些了不得啊。”

    “好好培养的话，或许又是一个御幸吧？”

    “不不，我还是觉得由井不错啊，而且还早进入一军，在这个方面是不一样的吧？”

    “额，这个说起来，就类似于当初降谷和泽村的关系吧？”

    “咳咳，你这么一说，还真是啊，无论是王牌背号，还是正捕手的位置，都只能只有一个人呢。”

    “嘛，你们瞎操心什么，现在还有御幸在呢，那是秋天之后的事情了。”

    “说的也是啊。”

    那些观众们都略微惊讶于奥村光舟的表现的时候，在一侧的刘涌也不由的脸上露出认可的神色来，果然是有底气的人呢，无论是身为捕手本身的实力，还是那绝不动摇的内心，战斗的意志。

    从这个方面来说，奥村光舟已经是一个合格的棒球选手呢。

    能够在任何情况下，都坚持自己本心，不动摇，不气馁，不妥协，始终如一的战斗姿态，这样的人就已经是天然赢得一半的人生了。

    “还是可以的嘛。。小狼崽。。。。”刘涌似乎是感应到了那板凳席里传递过来的满含战斗意志的奥村光舟的视线，那不同于冷淡表情之下的火热的内心。

    刘涌的嘴角轻轻的上扬，露出了一丝笑意来，这样的你才值得被人看重，才是拥有资格的存在啊，这也只是你的起点，你所展现的风景，的确，我看到了，也认可了。

    最重要还是接下来的局面呢，那些家伙可不会轻易的让你这样张狂下去的呢，奥村光舟。

    刘涌望着高年级板凳席里，高津广臣，麻生尊，关直道的神色，嘴角不由的露出了一丝莫名的色彩来，或许对于接下来的局面，刘涌报以了更大的期待值呢。

    “嘁。。。”很怪异一点是，二人根本就没有丝毫的话语交流，就但凭这一点点的眼神和神色变化，无论是刘涌，亦或者是奥村光舟，似乎都是能够很清楚的懂得对方的意思一般。

    奥村光舟在懂得了刘涌那眼神之中的含义的时候，内心很是不愉快的砸了一下嘴，那种仍旧还是将自己当做了小孩子一般的眼神，明明只是比他高了一个年级而已。

    明明只是比自己早出生一年，早出生两年而已，那两人却都是露出一副照顾自己，担忧自己的神色和表情一般，他奥村光舟不需要这些，他所需要的是被认可，被需要。

    这样的程度还不够是么？那么，接下来我一定要让你真正的认可我的存在，三个月，在夏季之前，我一定要升上一军给你们看！！！！

    奥村光舟深吸了一口气，目光之中展露出了极其坚毅的模样。

    “走吧，在这局开始，就是我们的攻击了，先从上垒开始，去慢慢的蚕食，最后击垮学长们的防线吧！！！”奥村光舟带着一丝队长的口吻一般，对着四周的一年级选手们如此说道。

    而由于奥村光舟在这一局守备里的表现，众人也都是暂时的服气认可了他的领导地位，哪怕在这个时候的奥村光舟是如此的理所当然的拿起了队伍的指挥权这种事情。

    在他们看来也是很正常的事情，在日本这个国家里，崇尚强者的领导地位，这是一件再正常不过的事情的。

    必须说奥村光舟和濑户拓马作为在senior时期的队友真的是太有默契了，在刚刚拿下了高年级三上三下的第四局一年级的攻势里。

    作为先头打者的濑户拓马凭借自己高一等，仅比如今的仓持洋一弱一筹的度踏上了二垒的垒包，随后借助着高年级的一次捕逸登上了三垒的垒包。

    随后打击区上的奥村光舟在利用一些小手段动摇了投手丘上的川岛谦吾之后，瞄准了随后的直球，一击拉打到了中外野的方向去。

    三垒的濑户拓马轻松返回本垒，一年级队伍在第四局上半，终于拿下了一分。

    这昭示着一年级的新生在攻守两个方面都打响了反击的信号！！！！