
    苏浩杀气轰隆，脚下七彩云靴爆发，急速向前，同时打出一拳，金光澎湃，威力恐怖无。手机端

    秦朗面色一变之，手掌立刻打出，向前迎敌，但在与拳光接触之后，忍不住的向后倒退了数步。

    “你的伤势？”秦郎面色大变，苏浩的手臂，明明被他的水龙箭射穿，怎会还有如此恐怖的战力？

    对此，苏浩根本不回答，步伐踏下，炸裂了大地，他的气息爆发更是恐怖，森然的杀气让得天地如冰冻。

    苏浩乃是先天道体，自愈能力本恐怖无，再加他体内有龙魂之力，更有大化生术。

    痊愈速度，乃是非凡。

    在苏浩与他交谈之，已经暗疗伤，随着生命晶石抛出，他的伤势已经痊愈彻底，不再有丝毫威胁。

    手臂依旧鲜血淋漓，那是苏浩的障眼法。

    苏浩快速向前，拳光爆炸如雷，迅疾如电，几拳下去，那秦郎身躯狼狈倒退，鲜血狂喷。

    他震惊无，清楚体会到苏浩的恐怖，纵然是罗魂强大，却依旧无法挡住少年战神。

    这个少年，不该来招惹。

    但，现在明白，已经晚了，苏浩杀心已起，那便绝对不会放过他，拳头连续砸下，大地炸开的同时，让得秦朗也是生机快速消散。

    “我死，也不会让你好过。”自知无救，秦郎露出无狰狞在之色，身躯轰隆炸裂，不是消失，而是成为一道血色的箭，冲长空，轰隆炸裂。

    这是信号！

    同时，那炸开的血箭，散开后，竟然还成为了一道血色的门户，散发玄妙的气息。

    这是以命为代价，以血为根基，凝结而成的乾坤门户，可瞬间传送高手到此。

    苏浩面色一变，对于一般人他不理会，但是那常万里不是简单，以苏浩现在的状态，无法与他战斗。

    且，此时林鹏生命垂危，必须尽快救治。

    他身形一闪，抱起林鹏，七彩霞光迸发而开，如流光闪电，急速向着远方冲去。

    也在此时，那高空的门户之，接连出现几人，皆是天水神门的弟子。

    同时，那常万里也是一步踏出。

    血色门户，传送的气息，依靠那进入的秘境的令牌，三大神门的令牌之，皆是有着属于各自门派的气息。

    因此，血色门户一旦打开，便可将属于自己门派的弟子，全部召唤而来，常万里也在其。

    他一出现，双目立刻绽放神光，一扫之下，看到那急速奔逃的苏浩，嘴角当即挑起一丝冷笑。

    “你逃不掉！”常万里袖袍一甩，直直追去，同时赤色大弓拉开，一道光箭急速射杀向前。

    此箭追魂夺命，一旦锁定气息，便是不死不休，精准无误的追杀苏浩而去，沿途阻挡的山石与巨树，轰隆炸裂，成为粉碎。

    苏浩面色大变，带着林鹏，轰隆向前，同时向着身后打出逆命之气，成为金色大刀，撞击在流光之，却是轰隆炸裂。

    射日弓即便只是仿品，也是超级强大，即便在这里被压制一些力量，也是超越苏浩的极限。

    不过，随着炸裂，那流光之的能量，也是被逆命之气消融了大半，在苏浩打出弑神剑与大丹炉两件圣器之后，流光也是彻底的散去。

    光箭消失，苏浩松了口气。

    “我说你逃不掉。”也在此时，狂风呼啸而来，常万里大步追杀，身法也是恐怖，他手持大弓，长发飞舞，好不嚣张。

    苏浩凝视他，这个少年的修为，相当不简单，加他手的大弓，苏浩根本不是他的对手。

    因此，只是看一眼，苏浩便是急速远去，直奔山林深处。

    常万里如猫戏老鼠，不紧不慢的追去，偶尔张弓搭箭，卷起风雷，让得苏浩饱受威胁。

    “哈哈哈。”常万里发出张狂大笑，觉得此事乐趣无边，便是一路玩弄，足足百里。

    苏浩性子深沉，并不恼怒，常万里依靠的只是射日弓而已，失去那件法宝，苏浩全力爆发，未尝不是他的对手。

    且，他消耗龙魂力量，强大修为，一旦突破圣胎，即便是常万里持着射日弓，苏浩也敢与他一战。

    而现在，忍着！

    兜兜转转，苏浩出现在一处山林之，前方便是苏浩与林鹏从峡谷之被挪移而来的位置。

    “在我手下，你逃不掉。”常万里不紧不慢，跟随在苏浩身后，时而揶揄，带着嚣张，让人恨得牙根痒痒。

    但，抵达此地，苏浩转头，望着他，一笑道：“你抓不住我，三日后，我可杀你！”

    “你？”常万里不屑嗤笑，道：“别说三日了，纵然是三年，三十年，你也休想是我的对手，况且，我也不会给你机会，今天你必死！”

    说话之，他拉开大弓，一道赤色的光箭射出，风雷立刻浩荡，带着无恐怖而骇人的杀机。

    但，苏浩却是淡然如常，在那光箭射来之后，他身躯微微一转，不偏不倚，将将躲过此箭射杀。

    “你怕是不知道，我的射日弓，一旦开弓，便可锁定气息，不死不休。”常万里冷笑。

    但笑容刚才绽放，又是震惊，本来那光箭射杀不到苏浩，立刻会返回再次射杀，但这一次，却是消失在了苏浩身后。

    无影无踪。

    他意外之，再次开弓，结局却是一样如此，光箭被苏浩躲过，便是消失而去，如被虚空吸收，无法追魂夺命。

    事实，也的确如此，在苏浩身后，便是那空间不稳定之地，踏入其，立刻被挪移。

    光箭进入其，一样如此。

    常万里颜色彻底变了。

    “我记住你了，三日后，你我若是相遇，必杀！”苏浩三日时间，足以突破，他丢下一句话，在常万里眼睁睁的注视下，进入那山林之，同时空间模糊，他的身躯便是这般妙的消失。

    “该死！”

    常万里大步向前，但进入那空间不稳定之地，身形也是急速被挪移，无法追逐苏浩的气息，他无奈的大骂一声。

    苏浩带着林鹏，在空间之力的传送下，毫无目的的前行，最后出现在一片悬崖之，立在了一处陡峭的山石边缘。

    在他头顶，一颗生长在悬崖之的古松树，叶片翠绿之，出现了紫色，紫色如荧光，星星点点，隐隐之间，似乎还在移动。苏浩看一眼，目光不由一亮。
