    “以你的实力，你会见到的，现在的你看到的诸神殿，连冰山一角都不是。”

    叶尘看向眼前的虚影。

    “所以我在擂台上面见到的那个人，你知道他到底是谁吗？”

    虚影听到叶尘的话，他的身体猛然一震，很显然，对于叶尘口中所说的那个人，他特别的熟悉。

    但是他没有办法告诉他这个人到底是谁？

    “等你的实力足够强大的时候，你就会知道这个人他到底是谁？”

    “我因为即便是我，我也没有这个资格去，议论那一位的存在。”

    “那一位？”

    叶尘很精准地捕捉到了虚影口中这句话的敬畏。

    很显然之前自己在擂台上面见到的那个人叶尘她应该知道。

    而且这个人在她的心目中的地位十分之高。

    “我明白了。”

    虚影看了一眼下面的森林，一拳打在了旁边的时钟之上。

    “第一轮试炼已经彻底结束，积分达到前30名的人，恭喜你们进入到了下一场试炼。”

    虚影轻轻的一抬手，在这个神器里面，一共有29个人身体不自觉的漂浮了起来。

    而这29个人也正是积分榜排名前30的人。

    至于剩下的这些人，他们的身体被一股强大的力量给排斥了出去。

    现在就只剩下29个人留在这神迹里面。

    “我接下来对于你们来说，考验相对于上一次要更加的困难，但这也是最后一场考验，如果你们通过了，在最后一场考验，那你们就可以真正的加入诸神殿。”

    这29个人，包括钟离和西门问天，听到虚影的话，全都一脸激动的看向他。

    他现在之所以如此的拼命，完全就是为了能够加入诸神殿。

    现在他们距离达到自己的目标，就只剩下最后一道考验，这让他们不得不有些激动。

    “所以我们最后一道考验到底是什么？”

    虚影看到他们在一脸激动的样子，嘴角扯起了一丝笑容。

    “这最后一道考验有两个选择，战胜它或者在它的手下坚持十个回合，只要你们能够做到，那你们就是诸神殿的一员。”

    “是他！”

    钟离在看到这个人之后，有些震惊的看向他，原本她想过许许多多可能。

    但是他从来都没有想过哦，叶尘竟然会是他们这一次的考验过？

    之前叶尘的战斗还不断地浮现在他的面前。

    但是在那场战斗之后，这个人就好像是在人间蒸发了一样，莫名其妙的消失了，想不到又出现在了这个地方。

    “选择吧！这场战斗很快就可以解决，只要你们做出自己的选择。”

    “选择战胜我的人站到右边，选择在我手底下撑过十回合的人站到左边。”

    “我会按照你们的选择来为你们提供不同的测试。”

    这些人听到叶尘的话，愣了许久，但是很快，他们便反应了过来。

    经过最后的选择，只有钟离一个人选择了要战胜叶辰。

    至于其他的人，全部都选择的是在叶尘的手下撑过十回合，包括西门问天。

    “恭喜你们做出了自己的选择，现在就让我们来开始最终的考验吧。”

    叶尘指了指28个人里面的其中一个人。

    等到他来到擂台上面，叶尘根本就没有给他任何反应的时间。

    眨眼间，叶尘已经来到了他的面前。

    “你输了！”

    叶尘嘴角掀起了一抹笑容，下一秒这个被叶尘选中的人，直接被一股强悍的力量给带飞了出去。

    “下一个。”叶尘甩了甩自己的手臂。

    这些人听到叶尘的话，身体不自觉的颤动了一下，一直到这一刻，他们在真正的明白眼前的这个人到底有多么的恐怖。

    即便是这个人的修为，只有44级，但是他的战斗力已经超出了他们所有人的认知。

    “怎么？没有人敢动手了吗，就凭你们的实力，还要加入诸神殿，你觉得你们够这个资格吗？”

    叶尘每一句话都好像是一把利剑一样狠狠地看透了他们每一个人的心脏。

    西门问天听到叶尘的话，眼神中闪过了一丝怒火。

    她不顾别人的阻拦，直接朝着叶尘攻击而去。

    “看这些人里面不还是有一个靠谱的人吗？”

    叶尘看着朝着自己发起进攻的叶辰，眼神中闪过了一丝笑容。

    相比较于这些人，西门问天的实力要比他们还要强悍。

    毕竟他可是界人类修士里面唯二的50级修士。

    “你的实力很强，但是你自己实在是太狂傲了，你一直都觉得以你的实力可以比任何人都强，但是你错了。”

    叶尘一边躲避着西门问天的攻击，一边说着。

    虽然西门问天的攻击很凌厉，但这也恰恰是他的弱点。

    因为他实在是太狂傲狂傲的，连他没有发现在他发起进攻的时候这也是他破绽百出的时候。

    “那你就只会躲吗，难道这就是你所谓的考验吗！”

    叶尘听到西门问天的话，眼神中闪过了一次嘲弄。

    “既然想要让我动手，那我就成全你！”

    只见叶尘双手合十，一股强悍的力量，以叶尘为中心，朝着四周荡漾开来。

    处于风暴正中心的我的西门问天还没有做出任何的反应就被彻底的困在了风暴的正中心，而且这股力量还在不断的撕扯着他的身体。

    “你不是想让我动手吗，这就是你的力量吗，如果是这样的话，那你真的是太让我失望了！”

    叶尘有些遗憾的摇了摇头，想不到这些人竟然会这么的废物，连自己的一招都坚持不下去，他们又有什么资格去加入诸神殿呢？

    叶尘回头看了一眼中楼上面的虚影。

    虚影心领神会，直接把这些全部都给驱逐了出去。

    只留下钟离一个人留在这里。

    “他们都已经输了，那个50多级的人，他还不错，比起别的人，他好歹有战斗的胆识。”

    “但是很遗憾规则就是规则，既然他们已经说了，那他们就要面临惩罚，现在就剩下你自己了，我可以给你一个改变自己选择的机会。”

    “那你和她们不一样，这一点我可以清楚的感觉出来。”

    

