    正当观众们想要看看，这个口出狂言的家伙到底是何方神圣的时候，神秘嘉宾也在舞台烟雾特效中登场。

    当真，舞台有点黑，老李还戴着墨镜。

    可是，这个标志性的寸头就似乎告诉了人们身份。

    不少观众根本没反应过来！

    而当沉重的低音效果器砸响后，观众们看到这个心目中绝对未曾设想的男人带领着舞团炫酷登场，简直惊掉了下巴。

    “卧槽！难道是我看花眼了吗？！”

    “卧槽卧槽？李文音？！这不可能！绝对不可能！！！”

    “好家伙啊！原来以为是哪位偶像界上古大佬，没想到炸出了真神！”

    当李文音一登场的时候，所有人心中都是咯噔一声。

    这完全就是最意想不到的答案。

    反应过来的观众们旋即直接让室内瞬间变暖。

    孙献与王润差一点当场吓哭。

    尤其是与李文音在微博起过一些摩擦的王润，更是瞬间san值掉光。

    你不至于吧？！

    啊？！

    你真的不至于吧！！

    我不就和你在网上BB赖赖了几句吗？怎么你还真要现实里跟我碰一碰？

    你不是教授吗？！

    著名音乐家下场锤我这么一个小爱豆.......这合适吗？

    “好家伙！我说是谁口气这么大呢！”

    “原来是李文音啊......那没事了！”

    “李文音：能动手就不BB，你等等，我先过去找你。”

    “哈哈我笑裂了，你看王润，小伙吓的脸都白了。”

    偶像界，永远离不开李文音这个名字。

    或者说，自从李文音与星海娱乐撕破脸以后，李文音这个名字，可以说是变成了反面教材！

    “不听公司安排？！你以为你是李文音？！”

    “你但凡有他百分之一的运气与实力，我都支持你单飞！”

    在偶像培养上，公司以李文音作为反面典型，经常和员工开会，坚决杜绝李文音这一类不服管教，不听安排，自我为中心的艺人。

    而这些高层员工们，在训斥自家艺人的时候，也经常说这句话。

    “你以为你是李文音？！”

    一万个艺人......不，甚至得说，一万个音乐家里面，都未必能出一个李文音这么强的。

    而且，李文音运气还很不错，进了军艺后，背景身份变化非常快，完全是不可复制的。

    更何况你一个偶像明星？！

    早年间，王润与孙献，也经常被经纪人这么说过。

    被妖魔化的李文音，真正站在自己面前，要与自己对线的时候.......

    就像是一名郊区实打实黑铁，知道了自己对线的是Faker大魔王一样。

    小白兔遇到大狗熊，不是被吃，就是被擦屁股。

    玩个P了？我掉线了！！

    别说正常对线了，就连看一眼什么都没做的对面，都感觉心惊肉跳，生怕下一秒他跳起来一刀就给自己秒了。

    王润与孙献几人面面相觑，感到了这个世界的荒唐。

    可是，心中还是存有侥幸。

    音乐我啥也不是，跳舞我啥也不是，但唱跳.......你李文音今天如果真能一首歌给我们俩秒掉，我TM当场把这个火焰喷射器吃掉！！

    ......

    不管心情复杂的偶像男团门到底在想什么......

    李文音一行人完全没有任何动作，双手抱胸，就站在舞台与通道的中间，似乎在俯视着台下的观众。

    舞台的灯光蠢蠢欲动。

    砰！！

    黑暗的舞台瞬间亮起。

    五光十色的灯光闪耀着，低音炮中响起了一连串富有律动的打碟音效。

    “Put your hands Up！”

    随着音乐的开始！

    李文音八人开始在通道上往前走。

    高举着双手不断的一上一下律动着，似乎在告诉所有人。

    举起你们的双手！

    “Put your hands Up！”

    从右侧通道口走入场，但八人并没有来到舞台中心，而是绕向了另一边左侧的通道。

    八个人戴着墨镜，抖了抖身上黑紫色拼接的卫衣，充满挑衅的看着另一侧通道的两组男团，在李文音的带头下，集体比了一个割喉的手势。

    “哦哦哦！！燃起来了！”

    “嚣张起来！！干他！！”

    这个简单的动作，不仅让这几名偶像脸色瞬间变黑，也让整个场子本就逐渐热烈的气氛，直接炸掉！！

    火药味十足！！

    充满了一种攻击性的暴躁手势，配合着似乎随时爆发的音乐，想让人将浑身的精力一瞬间全部发泄出去！

    似乎觉得无聊，戴着墨镜的李文音撇了撇嘴，将头向右边舞台一甩，一行人原地转身，头也不回的便将两组偶像男团撇在身后，理都不理。

    “啊啊啊！！”

    这种不屑一顾，这种强烈的反差！

    令尖叫声再次扬起！

    而后台的偶像男团们的脸色，比这舞台最黑暗的地方，还要黑上三分！

    “当当当！！”

    前奏瞬间响起了非常强烈的连续鼓点！

    而随着连续鼓点的猛然敲响，八个人齐刷刷的动了！

    集体助跑一步半！

    以一个经典的街舞空翻的方式，重重的跳到舞台正中间！

    旋即根本没有任何停顿，李文音八人高举双手示意观众，周围的炫彩灯光后方的屏幕上，闪烁起了歌名！！

    《一口气全念对》！！

    “啊啊啊！！”

    本就不小的尖叫声再次抬高了数个分贝！

    简单的入场设计！

    从一开始入场的挑衅。

    再到一个八人一起的空翻，配合突然强烈的鼓点，瞬间引炸了所有的观众！！

    尖叫声甚至仿佛要撕碎天花板！

    而随着节奏，八人不停顿的跟着节奏做着律动，在舞台上跑起来。

    哒哒哒哒！

    急促的鼓点第二次响起！

    八人瞬间站好队形，本来显得很凌乱的站位与动作瞬间变得统一！

    “这这谁，欢迎你来派对！

    我的世界，在宽敞的大街！”

    urban编舞！

    李文音双手张开，似乎欢迎观众们进入他的音乐王国！

    八人的动作棱角分明，清晰可见，断层之中的卡点，微小的细节动作！

    全部都是炸点！

    整齐划一的齐舞，再一次炸场！

    从登场之时，尖叫声就从未停止！！

    这复杂的编舞之下，稳到离谱的气息，直接让后台观看的偶像组合们面色死灰！！

    灯光，舞美，音乐，编舞，以及开场的设计与八人的表现！

    行家一出手，便知这已经是绝对的碾压！

    “飙音乐~

    再念一段碎嘴~”

    李文音的笑容似乎很是不屑，伸出手指勾了勾，旋即比划了一个开枪的手势，再次回归舞蹈动作！！

    “过来挑战就对！

    鸣枪起跑预备！”

    没有任何的故弄玄虚，只有最粗暴的直截了当！！

    嘻哈舞曲配合着街舞齐舞，唱着最直接的派对！

    加入这么一小段真实的即兴动作变形，旋即再次回归编舞！

    八人的动作瞬间一变！

    hiphop风格的大框架动作，仿佛不要体力一般的跳着。

    音乐似乎突然一变，切入一段华彩。

    “就咪让咪压咪力咪，

    喘咪一咪口咪气咪！

    给咪它咪机咪会咪，

    跟咪着咪音咪乐咪！”

    卧槽！！

    这是所有观众心里仅存的两个字！！

    这段饶舌的歌词就在火光四射的舞台上不断的蹦出来，令人看的眼花缭乱。

    不少观众都懵了。

    这什么玩意啊，卧槽，全是咪咪。

    “将咪爱咪写咪成咪，

    一咪段咪过咪去咪！

    只咪留咪下咪对咪的咪记咪忆~”

    “嘿！！”

    一段利落的饶舌非常的干脆！

    似乎正如歌名《一口气全念对》一般。

    我不是来表达什么主题的，我就是来炫技，秀操作的！！

    哗！

    一波强烈快速的饶舌再一次掀起了另一轮的高潮！

    观众们面色潮红。

    这么多咪夹在饶舌中，居然没有一丝丝的乱套！

    这样的饶舌仿佛变成了绕口令。

    环绕的loop律动，让这种“念经”一般含糊不清的独特个人风格发挥到了极致！

    而且，舞蹈动作不仅框架大，而且速度飞快！看的人一阵热血沸腾！

    几乎卡在了每一个字上！！

    这TM怎么没喘气啊！

    ......

    从入场开始，炸点便一个接一个！

    “对对对对了！

    一口气全念对~

    对对对对了！！”

    观众们看麻了。

    这么大动作的舞蹈，凭什么完全影响不到你rap啊？！

    如果不是非常明显的麦克风收束感，能从劲爆的音乐中偶尔的听到那么非常细小的换气声的话.......甚至会觉得这是假唱！

    “没事就动动嘴~

    动动动动嘴！

    动动嘴！动动嘴！”

    可是没人觉得这是假唱，麦克风本身的真实感，与李文音配合着动作比划的舞蹈手势，这样的表演，假唱根本做不出这种类似于“互动”的感觉！

    “拍子要念准确~

    才会抓到感觉！”

    弹跳向的舞蹈蓦然随着音乐一变，变得左右摇摆了起来。

    李文音伸出左手，右手插兜，带着身后的伴舞们进行着复杂的摇摆律动！！

    “你的香水，我的心跳~

    搞得我很难思考！

    窄裙线条，对我撒娇~

    抚媚嘴角猜不到！”

    玩音乐！这就完全是在玩音乐！！

    而且不仅仅是音乐！

    舞蹈编排的专业技术难度极大！

    相比于其他偶像组合唱跳表演中，像是广播体操一般的舞蹈编排，李文音与身后七名专业顶级舞者们，便是真正的在跳舞！

    即使在保证了极高唱歌质量的同时，舞蹈动作的细节也完全清晰可见！

    “你抹香水~我摸心跳！

    性感就快要破表！

    扭水蛇腰，不吵不闹~

    爱上你只需一秒！”

    李文音嘴角牵起的弧度，顿时引起了更大的欢呼声！

    什么主题不主题的，什么风格不风格的？！

    爷就是来耍酷的，爷就是来炫技的！！

    我单纯只是为了从“唱跳”上全方位的碾压你们！！

    ......

    在强烈的电音节奏之下，嘻哈舞曲的弹性，衬托着场上的舞者们的律动。

    不少看节目的偶像，全部傻眼。

    要知道，所有的唱跳歌曲，都要考虑气息问题，所以，歌曲和编舞要互相考虑，而且会分成男团不同的担当，将歌曲拆开，你唱这段，我唱这段。

    但李文音完全相反。

    音乐不考虑跳舞，跳舞不考虑能不能唱出来。

    就TM硬莽！！

    本身这音乐节奏就是舞曲型，很好的契合高难度高体力消耗的大动作舞蹈。

    而舞蹈本身的设计，也完全只考虑“看起来好不好，技术棒不棒”！

    唯独不考虑能不能唱！

    仅此一家！

    除了李文音这个体力怪物+顶级唱功选手外，当真很难再有一个人，可以将这首歌这样设计的离谱唱跳全部组合起来。

    怪不得！！

    怪不得李文音号称“专治各种唱跳不服”！

    这根本没法模仿！！

    ......

    短暂的间奏稍微轻了一些，似乎是想给人一点喘气的时间。

    舞蹈的动作也短暂的定格，然后进行小幅度的变化。

    但这持续的时间并不长！

    “这这谁~欢迎你来派对！”

    唱跳继续开始！！

    而不少跳过舞蹈的观众惊奇的发现，舞蹈动作在大体的框架后，稍微进行了一点变换！

    “我的世界！

    这里不用辛苦戴尾戒

    没有嫉妒防备！”

    对！就好像李文音的音乐一般！

    之前歌词中，双手张开暗示宽敞的大街，勾手指暗示“挑战”！

    比划开枪的手势来暗示歌词“鸣枪准备”！

    但这一次细节却直接变换。

    李文音干脆利落的在埃及手的动作中伸出小手指，然后轻轻一拔，好像是摘下尾戒一般。

    “只有开心纯粹，

    以及屌的音乐！”

    用力一锤手，这句“屌的音乐”，顿时再次让观众们疯狂！

    不少从李文音出道便关注的老粉已然眼眶湿润。

    他还是那个不服就干，上来没有前戏直接放大招的少年啊！！

    “就咪让咪压咪力咪

    喘咪一咪口咪气咪

    给咪它咪机咪会咪

    跟咪着咪音咪乐咪！”

    “卧槽！又来了又来！！！”

    “我靠，我靠！”

    再一次袭来的饶舌顿时让观众们的反应更加的热情！

    仿佛一浪接着一浪，嗨到爆后，继续连环爆。

    “将咪爱咪写咪成咪

    一咪段咪过咪去咪

    只咪留咪下咪对咪的咪记咪忆！”

    几人重重的向前一跳！

    “嘿！”

    哗！！

    随着音乐变换，李文音八人再一次从大框架的弹性律动，瞬间变成了左右摇摆，全是细节的swag风格！

    瞬间切换！

    “对对对对了~.......”

    而观众们，此时也反应了过来！

    含糊不清的感觉，特意模糊了咬字。

    但是TM第二遍仔细听上去的时候，却发现一个字不差。

    “我裂开，到底是谁的问题？！”

    “不知道在唱什么，但好像唱的又全对。”

    “好家伙，爷的青春回来了啊！”

    一时之间，观众们简直兴奋的不行，不少网友甚至疯狂的开始抠字，弹幕瞬间激增，刷刷刷的涌动着。

    但......真的只是这样吗？！

    .....

    李文音一行人的表演似乎再一次变换了起来！

    “你抹香水，我摸心跳~

    性感就快要破表！

    扭水蛇腰，不吵不闹~

    爱上你只需一秒！”

    唱跳到这里本该结束了！

    但音乐居然还在持续！并没有如同观众们心里所想的那般结束！

    动感的鼓点还在响！！

    只见八人的舞蹈动作，从齐舞，再一次变成了各自的律动！

    舞者们开始围成了一个圈子，李文音就在最中间！

    cypher！！

    这是街舞文化中最重要的一个娱乐方式！！

    舞者们围成一圈，跟着音乐的变换，谁想上谁就上去solo，没有对手。

    这就是真正的舞者们，靠舞蹈来对话交流的方式！

    随着强烈的鼓点，李文音微微冷笑，似乎就是在不屑于所谓“偶像团体”的唱跳一般！

    旋即！！

    两步一悠，在舞者们围着起哄的圈子中，李文音打了一套干脆利落的托马斯！

    三五圈后，变换为无手风车！！

    这一套连招直接给观众看傻了。

    这种街舞动作，几乎从未在明星偶像的身上看到过！！

    在节目的结尾前夕，尖叫声再次来到了一个顶点！！

    但这不算完！

    本来背部着地旋转的大风车，不知何时被双臂支撑起来，变成了air fly！

    街舞经典动作！大回环！

    旋转的速度非常快，甚至一套连招的变换出来，音乐的八拍才堪堪过去！

    而这时，舞者们似乎也忍不住，想要跟着一起跳出来！

    随着李文音大回环动作的再次变换，令所有观众爆炸的事情发生了。

    只见七名舞者分裂开来，众星拱月般位于李文音左右两翼。

    旋即同时下地！

    李文音大回环的动作一变，单手支撑倒立旋转！

    街舞倒立单手旋转的高难度动作----1990S！！

    而其他七位舞者，也全部跟着同步打出1990S的动作！！

    哗！！

    整个会场彻底爆炸！！

    兹~~~~

    音乐猛然收尾！！

    而旋转着1990S动作的八人，瞬间定格，单手撑地，斜着打出一个单手Freeze定格！

    折腰！！

    并且定住的非常稳！！

    完美的卡点！！

    “卧槽！！卧槽！！”

    “啊啊！！这踏马！！过分了！！”

    就像是一开场，八人齐刷刷的空翻入场一般！

    这一次明显更加高难度，而且更加的富有视觉震撼力！！

    啪！！

    定格后，舞台瞬间黑了下去！！

    也就一秒的时间，给众人站好，旋即灯光亮起！

    李文音什么都没做，单纯的抬起双手，戴着墨镜的头轻轻的一歪。

    似乎在......缓缓的打出一个富有无穷含义的问号。

    “？”

    那种神情，似乎是在问偶像男团们“看懂了吗？”，也似乎是在问观众“TMD掌声呢？！”，亦或是问网友们“我牛B不？！”

    .......

    全场安静了片刻，旋即瞬间爆炸！

    “啊啊啊！！卧槽！！！”

    “李文音！！李文音！！！”

    “卧槽牛B！牛B！！牛B！！！！（破音）”

    台下这一次是彻底炸裂了起来，观众们甚至激动的完全坐不住了！！

    同样是现场表演，以劲爆来感染观众！

    李文音的演出，简直可以说是从舞蹈到音乐，从挑衅的设计再到唱跳时的神态，全方面的碾压！！

    尤其是在结尾处的一套难度极高的Breaking连招，更是引爆了所有的观众！！！

    街舞中，或许有不少人难以欣赏到编舞，或是其他站着跳的舞蹈的难点与风格。

    但Breaking的power move大地板动作一出，无论是多么不懂欣赏舞蹈的人，也会因为这反重力高难度的动作所折服，疯狂大叫卧槽牛B！

    在大学的社团里，只要你长得不是太丑，会大地板中最简单的大风车，你不仅仅可以收获整整四年的优先择偶权，还会成为街舞社团中的扛把子。

    然后每一次表演，每一次排练，每一次操场聚会，都会有无数的迷妹要求你表演一次，每一次登台都会让你转上一转。

    人都是喜欢旋转的，尤其是高难度旋转。

    更何况是李文音结尾这一套高难度的旋转连招！

    明星是有不少都会跳街舞的，尤其是不少练习生，偶像组合，更是号称“我跳街舞”，也都对观众们秀过那些三脚猫功夫。

    但谁TM见过这个啊！

    不少观众平时都不看街舞，所以，此时看到如此高水准的演出，当真是震撼的不行。

    “这是什么原理啊？！物理书上没写啊卧槽！！！”

    “天呐，这个腰力，我看湿了！”

    “嫉妒，李文音不仅手活好，口活好，腰力还这么强。”

    网上的弹幕更加激增！！

    这番表演，简直就是让人无话可说！！

    李文音本来的目的非常直接，没有任何的主题和故事。

    【我今天就是来砸场子的！】

    简单粗暴且直接，一点都不拖泥带水！！

    饶舌？！

    我这次不搞什么切分断奏flow变换了！那玩意你看不懂！！

    我单纯就弄点稍微快一点的，比较难念的，给你们秀一秀饶舌功底！！

    舞蹈？！

    我也不给你们扯那没用的蛋！

    听说你们也擅长跳舞，不如你们也来试试我这套的？！

    ......

    这个唱跳难度，可绝对与偶像男团们，属于两个世界。

    是另一个完全够不到的世界！！

    王润是真的快哭了。

    想想李文音的表现，想想刚刚自己和孙献说的话.......

    我玩NM啊？这还能玩？！

    .......

    气氛一片火热！

    连番的炸场带来的现场气氛，即使是演出结束了很长的时间里都没有退热。

    甚至已经有网友开始二刷了！！

    这看一遍......不过瘾啊！

    可现场还是得继续。

    桓东导演走了出来，对观众们说道。

    “那么，欢迎我们今天的指导嘉宾！！！”

    “李文音！！”

    “嗷嗷嗷嗷！！！！”

    观众们的欢呼再次炸响！！

