    吕倩点点头，从包里拿出大信封，边打开边道：“各位领导，根据安书记的指示，根据安书记提供的案件线索，市中公安分局组织精干力量，对此案进行了详细周密的侦察和调查，经过大家不懈的努力，案件目前初步告破，我现在把案情给各位领导做一具体汇报……”

    大家都看着吕倩，唐树森心里突然有些紧张。

    吕倩开始汇报：“根据视频里的线索，我们做出的判断是，案子发生在五一假期结束前两天的凌晨两点多，当时有一个黑衣飞贼爬进了广电局办公楼孔杰的办公室，之后又离开，这过程大约20分钟。而在这过程中，广电局的值班门卫睡着了，没有发觉，同时，广电局的室外监控也突然中断了信号，监控回放显示是黑屏……”

    陈子玉打断吕倩的话：“吕局长，既然是黑屏，那你说的这视频……”

    吕倩道：“我们手里掌握的这视频是广电局附近单位的监控拍下的，虽然视频中没有广电局办公楼的全部画面，只是一部分，但依据周围的景物判断，确定飞贼作案的地点是广电局办公楼，他进入的是孔杰办公室的窗口。

    同时，我们也对广电局室外监控在那个时间段突然黑屏的原因进行了调查，结果发现，室外监控摄像头的网线有剪短后重新连接的明显痕迹，也就是说，那飞贼考虑到了避开广电局的室外摄像头，却疏忽了附近还有其他单位的摄像头，可以扫到广电局办公楼的一角，而孔杰的办公室，正在这摄像头扫描范围内……”

    陈子玉点点头。

    唐树森心里暗暗叫苦，又连连叹息，尼玛，百密难免一疏，竟然忽视了这一点。

    吕倩继续道：“掌握这些情况后，我们调取了周边方圆5公里内的所有治安监控摄像头，很快发现了飞贼离开后的去向，接着通过技术手段，在相关单位和社会力量的配合下，得知飞贼天一亮就乘坐大巴离开江州去了黄原，我们接着追到黄原，循着线索摸排，最终在一家旅馆将飞贼抓获……”

    骆飞插话道：“吕局长，你们抓获这飞贼后，问出了什么？”

    吕倩道：“抓获飞贼后，我们连夜把他带回江州审讯，在证据面前，经过持续不断的心理攻势，飞贼在僵持了许久后，终于坦白了自己犯罪的事实。根据他的交代，这飞贼是流窜惯犯，在外地有过多起高楼入室盗窃的先科。他流窜到江州后，正想寻找合适的作案目标，这时偶然遇到了一个熟人……

    据飞贼交代，这熟人以前也混迹江湖，和他联手做过几次案，后来洗手不干了，落脚在江州，具体在江州做什么，他也不清楚。两人见面后，飞贼流露出想在江州搞几票的想法，这熟人说遇到他正是时候，给他推荐了一个大活。

    这大活就是，让他深夜去广电局办公楼孔杰的办公室走一遭，把一个东西放到孔杰办公室书柜里，只要完成这活，他就可以得到50万。飞贼一听来了精神，却又好奇，问这熟人为何要自己这么做？这熟人支支吾吾，说自己只是受人之托，让他不要多问，只要把活干好就行了。在这50万的诱惑下，飞贼痛快答应了，于是就……”

    听吕倩说到这里，大家似乎都明白了什么，郑世东感到一阵轻松，紧盯着吕倩：“吕局长，这飞贼有没有交代他把什么东西放到孔杰办公室的？”

    吕倩点点头：“飞贼说了，作案前的下午，那熟人提了一大袋子现金到了他住处，让他务必在当夜把这些钱放到孔杰办公室书柜里，同时要确保不被人发现。说事成之后，会把报酬给他。

    熟人走后，飞贼点了下那些现金，整整50万。飞贼本想带着这些钱不辞而别悄悄溜走，但又担心这样做会坏了自己在江湖上的信誉，又怕自己早已被人暗中监视，走不掉反而会丢了小命，于是就决定对客户负责，拿人钱财替人办事。

    飞贼看这些钱放在大袋子里，自己爬楼的时候很不方便携带，就买了个黑色双肩背的旅行包把钱装进去。然后飞贼又提前去看了现场，知道那室外摄像头会暴露自己的踪迹，提前做了准备。

    当夜凌晨2点左右，飞贼背着黑色旅行包到了广电局办公区，先把室外摄像头的网线剪断，然后爬楼潜入了孔杰办公室，把黑色旅行包放到书柜里，接着出来，又把室外摄像头的网线接上，然后趁夜深人静遁去。天亮后，飞贼拿到中间人给的50万报酬，立刻去车站乘车离开江州去了黄原……”

    听吕倩说到这里，大家心里都彻底清楚怎么回事了，显然，孔杰是清白的，显然，是有人要暗算孔杰。

    骆飞、楚恒和秦川扫了一眼唐树森，暗暗点头，原来这家伙是如此操作的，这手法虽然确实高明，却还是露出了破绽，功亏一篑啊。

    郑世东心里彻底轻松了，尼玛，有这飞贼的交代，孔杰显然没事了，阿门，自己终于可以得到解脱了。

    徐洪刚眼睛不眨地看着唐树森，心里暗暗琢磨，尼玛，这事是不是这家伙捣鼓的？他是不是因为唐超竞标广电大厦的事不成，想报复孔杰泄私愤呢？

    徐洪刚越想越觉得怀疑，转头看着吕倩：“吕局长，飞贼抓到了，那中间人呢？”

    吕倩不好意思道：“所以我说案件现在是初步告破，飞贼交代后，我们接着就去抓中间人，可是他却不知去向了，我们正根据有关线索追查……”

    唐树森这时突然觉得自己刚才不该紧张的，尼玛，紧张啥啊，那中间人在飞贼离开江州后的当天，就被安排远走高飞了，除了给他一大笔钱，还给他漂白了身份，吕倩纵有天大本事，也是找不到他的。

    只要找不到中间人，那么，这案子就只能到此为止。

    想到这里，唐树森轻松起来，看着吕倩道：“吕局长破案的效率实在是高，敬业精神值得肯定，不过，现在只抓到了飞贼，这还不够完美，我看要抓到中间人，顺而揪出幕后的指使人，这样才算圆满。”

    听唐树森这么说，骆飞、楚恒和秦川暗笑，卧槽，老唐在贼喊捉贼。

    安哲不动声色看了唐树森一眼。

    紧急通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

