    【就只有我关注到，池影帝的绅士手了吗？池影帝修养真好，路转粉啦。】

    【我还以为哥哥爆料他和顾锦夏的同桌关系，是对顾锦夏有意思。看这手势明白了，他就是一般的偶遇客套。果然这世上没有配得上我家哥哥的女人，女友粉表示开心到要定奶茶，加双倍糖的那种来庆祝。哈哈哈……】

    台上，顾锦夏的俏脸刷的一下红透，连露在高定外的脖颈和一小片胸口都变成粉红色。

    心跳噗通噗通的，完全不似池故渊那般镇定。

    她慌张的直起身来，右脚脚踝就传来撕心裂肺的剧痛。

    左脚下还是十厘米的恨天高，右脚下却空空的。

    如此巨大的悬殊，使得她只能左脚支撑体重，整个人看起来无比的狼狈。

    原本滚烫的脸颊因为剧痛泛白，额角的汗珠犹如下雨般滚落。

    活了二十八年，这是她最丢脸最慌张的时刻。

    还是在池故渊的面前。

    这社死的状态，恨不得让她晕过去。

    怎么办？

    现在坐飞船离开地球，能不能换他忘记这一幕？

    她不自觉的咬紧唇角，低头看着悬空的右脚，脑子一瞬间空白。

    台下观众乱糟糟的，把刚才还乐得嘴角咧到耳根的导演，急得双手抓头发，都快把自己薅秃了。

    这是兰花奖颁奖晚会啊！

    出了这么大的事故，会变成他事业永远抹不掉的槽点。

    主持人懵了懵，一时不知道说什么才好。

    池故渊则是微蹙一下眉头。

    他比顾锦夏上台晚，没看见她刚才崴脚。

    只看见她满头大汗。

    他以为是聚光灯烤的太热。

    她从小就很怕热的。

    这会儿见她是有伤在硬撑，他冷硬的唇角抿了抿，故作与她一般的若无其事，伸手牵住她紧握成拳的右手。

    他上前一步，转身，与她并肩而立，也为她撑住右半边身子的重量，笑得人神共愤的帅气，慢慢道：

    “看来班长对海城的感情，是用行动来证明的。来海城，不仅带回人生第一个女主角奖，还要客气的把鞋跟留在海城，这是礼尚往来。不如，我借花献佛，将这份回礼送给台下的某位幸运观众，可好？”

    说到最后，池故渊转头对顾锦夏眨眨眼睛。

    而后一手扶着她，弯腰捡起地上断掉的鞋跟。

    主持人终于回过神来，立刻顺着他的话渲染气氛，笑着大声问台下：

    “有人想要这份极具纪念价值的礼物吗？”

    “我！”

    “我要！”

    “池影帝，我在这儿，给我！”

    台下观众激动的都站起身来，疯狂挥舞着双手，恨不得冲上台去抢这份独一无二的礼物。

    尴尬的舞台失误，就这样被池故渊巧妙化解。

    真不愧是从业十几年的池影帝，情商和反应速度都是满分。

    顾锦夏从被池故渊牵着手，看着他挥手将断掉的鞋跟抛下舞台，那一片观众用力蹦起争抢，她脑袋里的那根弦就崩了。

    不得不说，在这么尴尬无助的意外之时，有个人能站在身边，用身体和行动帮助她，她的心是无比温暖踏实的。

    然而自池故渊掌心传来的温热，犹如烈火辽源一般，从她的手背钻入脑海，烧的她不知所措，本能的就想逃开。

    她微微用了两次力，想要不着痕迹的将手从他的掌心脱离。

    换回来的却是他更用力的握紧。

    他转头对她疏离冷淡的笑着，眼神轻轻扫了一下她的右脚。

    是啊！

    如果她现在松手，两只脚相差十厘米，她要怎么走回后台？

    可是对比就这样让他牵着，让她慌得失去理智，她宁愿破釜沉舟。

    “礼物，自然是要成双才完美。”

    顾锦夏娇艳欲滴的红唇勾起自信的笑容，转眸不再看他。

    左脚抬起，脚尖上翘，脚跟用力踢下去。

    “卡。”

    左脚的鞋跟也断了。

    双脚终于齐齐落地，哪怕右脚脚踝的疼痛钻心，她也毫不犹豫的将手用力从他掌心抽回。

    而后双手压着裙摆，蹲下捡起鞋跟，站起后将鞋跟也抛下台，又引得观众们尖叫着蹦起争抢。

    池故渊俊美无俦的笑容一僵，漆黑的瞳仁定定的看着她，暗暗在心底里嘲笑自己。

    他怎么就忘了。

    她是个宁折不弯的性子。

    这么多年，从未改变过。

    “恭喜你。”

    池故渊拿起和他一起上场，已经站成蜡像的礼仪小姐，双手捧着的托盘上，一座雕刻五瓣兰花的金色奖杯，面无表情的递给顾锦夏。

    而后，他转身大步下台。

    顾锦夏抱着奖杯，九十度鞠躬表示感谢，而后由匆匆跑上来的许晴扶着慢慢走下台。

    本来她应该坐到预定位置，观礼接下来的颁奖。

    但是碍于她的脚伤，导演让许晴扶她去到贵宾休息室，医生已经等在那里。

    “还能自己走下场，应该没伤到骨头。先用力按压冷敷两个小时，然后贴上膏药，每日三次两片白药胶囊。明天晚上红肿时，改热敷半个小时，一周不能行走。”

    电视台驻台医生经常处理女明星高跟鞋事故，诊断治疗脚伤十分有经验。

    只检查半分钟就下了医嘱，转身去拿药和冰箱里存放的冰袋。

    交给许晴之后，医生便离开。

    许晴先给顾锦夏倒水，看着她把白药胶囊吞下去，这才双手拿着冰袋用力按在她肿胀的脚踝两侧，语调气愤心疼的指责：

    “LP的高跟鞋，质量怎么会这么差？锦夏姐穿着这双鞋一共就在舞台走几十步，居然就能断了？

    幸亏今天池影帝反应快，才能化解这么尴尬的失误。若是害得你今日在这么重要的颁奖典礼出丑，明日荆哥一定会让公司法务部，找他们去法庭好好聊聊赔偿。”

    荆枭韫，顾锦夏的经纪人。

    业内知名金牌经纪人，直来直去的性格，手段却老辣，是个绝对不吃亏的主儿。

    顾锦夏拿湿纸巾，一张又一张的擦着脸颊和脖颈上黏答答的冷汗。

    闻言唇角勾起无可奈何的弧度，解释道：

    “是我自己走了神，不是鞋子的问题。”

    “所以那张照片，真的是池故渊？”

    许晴没忍住，抬眸看着她小心翼翼的问。

