    最丢人的是。

    刚刚他还嘲讽林逸，说林逸完全被他克制，飘雨术毫无杀伤力。

    但他这次，偏偏就输在飘雨术上。

    林逸单纯靠着娴熟境界水箭术，他每次都能成功躲闪过去，根本伤不到他。

    但是加上了飘雨术，他就毫无办法。

    地上很滑，身法很受影响。

    瓢泼大雨，倾盆而下，他眼睛都睁不开，心神都乱了，实力也大打折扣，发挥不出来。

    “术法没有强弱之分，关键在于运用术法的人！”

    林逸望着徐勤，微微一笑。

    五行相生相克。

    水克火。

    他这次也没动用其他四系术法。

    只动用了水系术法。

    飘雨术单独施展出来，确实毫无杀伤力。

    但是用来对付，徐勤最为拿手的火系群攻术法，火雨术，却是完全克制。

    能够浇灭徐勤的火雨。

    而且他的飘雨术达到真谛境界，又是一品术法，法诀数量比火雨术要少很多，更容易施展，再加上他法诀水平很高，施展速度要比徐勤施展火雨术快了将近一倍。

    在这种情况下，徐勤施展最强的火雨术，真是对他构不成任何杀伤。

    这就是水克火。

    配合飘雨术，林逸用水箭术，不停刺伤徐勤。

    其实他的水箭术，他都刻意压制着水平。

    他的水箭术，其实都修炼到了精通境界。

    但只施展出娴熟境界水箭术，就足以让他获胜。

    “师弟厉害！”

    徐勤干脆认输，心服口服。

    他的修为境界是聚灵境八重中期，比林逸略高一些。

    他的火雨术是精通境界，也比林逸的娴熟境界水箭术，略高一筹。

    但偏偏，败在了真谛境界一品飘雨术上。

    败在这个在所有修者看来，只能用来，只能给灵田施雨的种植术法上。

    这一次，他都没能战胜林逸。

    这次宗门大比过后，林逸能够得到好几门强大二品术法，再加上林逸强大的悟性。

    下一次，他更不可能是林逸的对手。

    “师兄，承让了！”

    林逸笑着抱拳道。

    这时。

    徐勤捂着腿上伤口，一瘸一拐下台。

    “这一战，林逸获胜！”

    “恭喜林逸，排名再次晋升，排在第二十六名！”

    “徐勤失败，名次滑落为二十七名！”

    “之前排在徐勤后面的弟子们，名次也都跟着滑落一名！”

    敖歆雨走上台，朗声宣布道。

    面对这样的结果。

    台下众人，议论纷纷。

    “真没想到，林逸不仅悟性超强，对于术法的运用，也是一绝！”

    “平平无奇的飘雨术，不过是一品种植术法而已，在他手里，竟然化腐朽为神奇，发挥出如此重要作用！”

    有不少弟子，连声赞叹道。

    “这岂不是说，我们这些弄不到二品术法的弟子，好好学习一品术法，其实也有机会取胜？”

    一位聚灵境五重弟子，畅想道。

    “这你就想多了！”

    “林逸学习一品飘雨术，人家练到真谛境界，几乎可以做到瞬发飘雨术，施术速度极快！”

    “你学习飘雨术，练到精通境界都很费劲，施展速度也是很慢！”

    “就算是你练到精通境界，徐勤师兄的火雨术是二品术法，也是精通境界，威力比你的飘雨术更强！”

    “你的飘雨术，是无法浇灭火雨术的！”

    “你的施术速度，也是和徐勤师兄旗鼓相当，你根本没有多余的云团，将徐勤师兄淋成落汤鸡，蒙蔽他的视线，扰乱他的心神！”

    一位聚灵境七重师兄，无情说出真相。

    听到这话。

    刚刚充满期待的聚灵境五重弟子，立马蔫了下去。

    他这才深切明白过来。

    原来不是飘雨术厉害。

    而是林逸本人厉害。

    飘雨术在他手里，就是很低级的术法，毫无杀伤力。

    只有在林逸手里，才能发挥出意想不到的威力。

    人跟人，真是没法比。

    “师弟，你还觉得水系术法攻击力不够强大么？”

    “还坚持认为，火系术法和金系术法，攻击力无敌么？”

    对战台上，敖歆雨面上带着欣喜笑意，站在林逸身边，悄声问道。

    之前林逸看不上她的水系术法，不愿借她的。

    这让她觉得林逸就是看不起她，想要疏远她。

    她发了脾气，才是让林逸收下她借的三种二品水系攻击术法。

    林逸这才只学了一门水箭术，实力就如此强大。

    这让她觉得与有荣焉。

    “师姐，是我之前浅薄了！”

    “五行相生相克，每一系术法，都有它的用途和威力！”

    “甚至是飘雨术这样的一品种植术法，修炼到真谛境界，都能对占据产生很大影响！”

    “若是修炼到圆满境界，效果肯定还会更好，我赢得会更加轻松！”

    林逸望向敖歆雨，深有感触道。

    这次和徐勤战斗，他真是收获不小。

    以往，他顶多算是个理论高手。

    自认为对这些理论，有着一定研究，想当然认为火系术法和金系术法才是最强的。

    真正的战斗，其实瞬息变化。

    再加上五行相生相克。

    每一系术法，都有存在的价值，在恰当的时候，能够发挥出意想不到的威力。

    甚至，扭转整个战局。

    这次，他的一品种植术法飘雨术，就是最好的例子。

    “师姐，我真要谢谢你！”

    “要不是你那天的坚持，我可能就不会尝试修炼水箭术，也就不会有今天这样的收获！”

    “这一战，彻底改变了我的认知和想法，对我将来影响极大！”

    林逸望着敖歆雨，满脸真诚，感激道。

    这番道谢，完全是发自肺腑。

    人总是会随着时间和阅历的提升，慢慢成长。

    这一战，他就成长了不少。

    这一战过后，往后他的想法将会更加包容，更加全面。

    他开始有了一些大局观。

    不再拘泥于某一点，某一个片面。

    而是从全局去考虑。

    常言道，技多不压身。

    他五行同修，可以修炼五行术法，而五行又相生相克。

    他本就应该将五行术法，全都修炼了。

    这样将来不管遇到什么样的对手，他都有办法克制对手。

    死死压制对手。

    “师弟有这番感悟，我也真心为你感到开心！”

    “以后你有空的话，将剩下两门水系术法，也都一起修炼了吧！”

    “有什么不懂的，尽管来问我，我肯定对你毫无保留！”

    敖歆雨嫣然笑道。

    击败徐勤后，林逸排在第二十六名，

    排名提升了十个名次。

    这样的名次，这样的提升幅度。

    这次宗门大比，林逸基本稳坐第一了！

