    “碧玉妆成一树高。”

    “万条垂下绿丝绦。”

    “不知细叶谁裁出。”

    “二月春风似剪刀。”

    李世民看着手里的诗作，一脸不可思议的表情。

    “这真的是你写的？”

    “陛下，臣适才不是当着你的面写的么？”

    “这……”

    李牧直接甩出一首贺知章的《咏柳》，立马就把李世民给镇住了。

    这可是语文课本里的大招啊，李牧不信李世民会视而不见。

    现在看来，效果还不错嘛。

    “李牧小子，这真的是你作的？”李世民再次强调了一下。

    李牧当时就不爽了，嘿！好你个老李，几个意思？难不成怀疑我剽窃？

    好吧，我确实是剽窃，捂脸！

    旁边的李泰也是一脸懵逼的表情，特么这跟情报里的消息不符合啊卧槽。

    不是说这小子不学无术，只懂商贾之道么？

    作诗这么高雅的才艺，他怎么会？

    关键是，这诗还作的贼好！

    只要眼睛不瞎的都能看的出来比自己的那首作的好。

    孔颖达此时看着李牧的眼神也是怪怪的。

    这还是老夫认识的李牧吗？

    莫非这小子一直藏拙？

    不会吧！？

    老夫也有看走眼的时候？

    “哥哥好生厉害！”

    张大象倒是毫无保留的相信李牧，一看李牧作出如此大作，立马跑过来捧场。

    就连旁边尉迟环都开始满眼冒小星星了。

    “原来李家哥哥是这么厉害的人物啊！”

    然后大唐十八学士也一起过来强势围观。

    纷纷点头表示好湿，好湿啊！

    接着一个个投去赞赏和鼓励的眼神，“年轻人，我们看好你哟！”

    李牧虽然表面上看起来十分淡定，但实际上慌的一批。

    第一次大庭广众之下抄别人的诗，而且按照这个节奏，这诗注定是要传唱出去的。

    搞不好还要流芳千古的。

    这……老贺对不起了啊，以后遇见了，我一定会好好补偿你的。

    “陛下，李泾阳文武全才，有勇有谋，如此人才出世，此乃天佑大唐之象啊！”

    这么直白的马屁，不用想也知道，出自尉迟恭之口。

    旁边长孙无忌和杜如晦互相看了一眼，无奈一笑，特么这家伙也太无耻了些吧。

    随时随地都不忘拍马屁。

    关键是拍马屁能不能别的这么肤浅，一点技术含量都没有。

    谁不知道天佑大唐，天不佑大唐我们这些人早喝西北风去了。

    不过李世民倒是不在意尉迟恭这种没有技术没有深度的马屁。

    对着尉迟恭点了点头，满意道：“敬德之言，朕甚喜！甚喜！哈哈哈……”

    李世民此时的心情无疑是愉悦的。

    然后对着李牧就是一阵猛夸。

    这节奏，是个人都看得出来李老板对李牧很看重。

    于是一大票人纷纷上前恭维，特别是长孙无忌和杜如晦这两个知道李牧身份的人。

    夸的那个叫浮夸啊！

    不过比起尉迟恭这货来说，至少有深度一点。

    还有那十八学士，哪个不是玩弄文字的高手。

    现场顿时妙语连珠，其乐融融。

    但有人乐不起来。

    比如某个小胖墩。

    看着自家爹地一脸欣慰的表情，李泰整个人都不好了。

    特么谁才是你儿子，老爹你有没有顾忌我的感受？

    我现在很委屈你几不几道？

    还有你们这些人，还有没有把我当王子了？

    老子才是主角！

    “陛下，这‘二月春风似剪刀’当真用的好啊，让人耳目一新！”

    这话是孔颖达说的，虽然以他对李牧的了解，这诗十有八九是这小子哪里买来的。

    但想到自家老祖宗的经典名言还要靠这小子的新纸流芳百世呢。

    所以，只能捏着鼻子上来吹捧两句。

    孔颖达的话自然没人敢质疑，李泰也不敢，只能乖乖蹲在角落里画圈圈。

    夸完李牧后，孔颖达顺势推出新纸。

    “陛下，臣有事启奏。”

    “冲远先生但说无妨。”

    “今日文会目的，除了让诸位才俊大显身手外，还有一文教大事要公告天下。”

    李世民大概知道他要说什么了，毕竟这事也是提起汇报过的。

    一些提前知道消息的人也都在暗自期待。

    “是何大事？”李世民配合装傻道。

    孔颖达突然刷的一声，从袖子里抽出一张新纸。

    “陛下，请看此纸！”

    李世民接过新纸后，瞬间面部表情一阵变化，也就是传说中的演技上身。

    然后就是一场极其浮夸的表演。

    主演：李世民、孔颖达。

    群演：李牧、尉迟恭、长孙无忌、杜如晦、大唐十八学士。

    排名不分先后。

    现场不明真相群众：李泰。

