    第163章 战况升级，各自的战斗。

    巴雷特眉头紧锁沉声道：“海军？数量几何？”

    “约有近百余艘！！！”

    神乐永樱在一旁沉声道：“看来是一路跟过来的，怎么办？”

    巴雷特冷笑道：“看来他们还是没有被打痛过！告诉全舰调转方向准备迎敌！所有武器全给我打出去！”

    神乐永樱握住双刀点头道：“明白了！”

    远处，浩浩荡荡的海军舰队一字排开成半包围势朝着巴雷特的舰队包来。

    旗舰上，鹤看着战国叹道：“真的有把握吗？”

    战国沉声道：“卡普那个混蛋带着库赞已经前往马库纳海域了！就算正面失败了巴雷特的元气也会大伤！”

    鹤眉头紧皱道：“但是咱们的损失也会非常惨状！”

    战国摇了摇头沉声道：“正义不会失败的！全速前进！”

    已经到达战场的黄猿跳到空中居高临下淡淡道：“八尺琼勾玉！”

    “嗡！biubiubiu！！！”

    铺天盖地的光弹对着舰队而下。

    “嗷呜！！！”

    三十六道雷束从远处飞来对着空中的光弹扫射而去。

    “轰轰轰！！！”

    雷束与光弹不断碰撞在一起，一连串的爆炸响彻在天边。

    但依然有光弹躲过雷束落在海面上炸开，一时间数艘舰艇冒起了滚滚浓烟。

    战国拿着望远镜看着虽然冒着浓烟但依然可以继续前行的舰艇沉声道：“这就是他们建造的钢铁舰船吗？真是够结实的！”

    话落，又是一道雷束对着空中射去。

    “轰！”

    恐怖的冲击波让整个海军舰队一滞。

    黄猿从烟尘中飞出拍了拍身上的烟灰贱兮兮道：“欧呦，真的是好险呢！”

    “嗖嗖嗖！！！”

    无数飞弹从舰队上飞起，朝着海军蜂蛹而来。

    战国看着天空中拖着黄色尾曳飞来的飞弹愣道：“这是什么炮弹？！”

    就见所有飞弹仿佛长了眼睛一般径直飞向所有军舰。

    “大喷火！”

    “轰！”

    岩浆巨拳对着飞弹就是一挥瞬间击爆了大片，与此同时各个军舰上的将级军官齐齐出手阻拦。

    爆炸声响彻云霄，虽然在众人的努力下大部分飞弹在空中就被击毁，但依有倒霉的军舰被击中冒着猛烈的火光沉入海中。

    第一轮交锋，极恶者海贼团占据上风。

    杰尔马66的城堡中，巴雷特将文斯莫克家族和研究人员交给夜枭看管，自己则运用系统背包将所有改造、克隆的设备和资料收入囊中。

    掏空杰尔马66的家底后巴雷特便准备迎战海军。

    巴雷特总感觉自次海军来的目的很不单纯，战国可不会傻到和自己硬碰硬。

    这些年巴雷特一只在隐藏自己真正的力量，这次拉出来的守备军也不过其冰山一角，要知道茶藤的机械大军他可是还没有动！更何况其他的一些东西……

    巴雷特开着无色通透扫过军舰上的人影呢喃道：“战国，鹤，黄猿，赤犬，鬼蜘蛛……阵容还真是豪华呢，不过卡普老爷子和青雉居然不在，有意思。”

    下一秒巴雷特回过神来沉声道：“不对，战国是想偷家！”

    “波咕波咕波咕…”

    “船长，怎么了？”

    巴雷特握着电话虫沉声道：“茶藤，多多关注下新世界海军的动向，我觉得他们很可能会进军啸月岛！”

    茶藤点了点头沉声道：“我知道了船长，我马上去通知贪七他们！”

    “好！”

    交代完茶藤等人注意海军偷家后，巴雷特看向一旁不断释放着雷束的雷克笑道：“雷克！忍不住就上吧！”

    雷克点了点狼头，拔起雷霆大戟身形一晃朝着天空径直冲了上去。

    神乐永樱看着直冲云霄的雷克沉声道：“不会出什么问题吧？”

    巴雷特摇头笑道：“能出什么问题，咱们两个去会会海军元帅！剩下的就交给绮琴他们！”

    “好！”

    ………

    天空中，以速度为绝的黄猿遇到了一生之敌！

    虽然光速要比闪电快，但是战斗的时候雷克将空中布满了静电，配合着已经觉醒了的响雷果实雷克可以做到在静电区域内快速瞬移。

    这是战斗，不是比谁速度快，一时间黄猿也有些束手无策，但是二人的战斗在其他人眼中就是一道蓝光和一道黄光相互碰撞在一起，其激烈程度让周围的雷云全部破散。

    另一边，朱厌直接对上了赤犬，强大的泰坦之力一开始就打了赤犬一个措手不及。

    赤犬浑身流淌着岩浆盯着对面红莲状态的朱厌沉声道：“跟我玩火，你还嫩了些！”

    “轰！！”

    话落赤犬的岩浆手臂陡然化作成一柄熔岩巨斧对着朱厌就劈了过去。

    “赤斧！！！”

    “泰坦之拳！！！”

    “轰！！！”

    赤红色的冲击波和高温让大海瞬间沸腾。

    “嗡！”

    炽热的水蒸气让一众海军士兵宛若身处蒸笼一般惨叫连连。

    战国看着赤犬和黄猿的战斗咬牙道：“他的船员都已经成长到这个地步了吗？”

    战国越想越后悔，当初两次大好的机会摆在他面前，如果抓住了机会巴雷特这个混蛋现在已经被关押至推进城内，也不会有现在这么多麻烦的事情发生。

    双方的战斗越发激烈，清理完杰尔马66士兵的守备军掉过头又跟海军的精锐部队战在一起。

    处于交战中间的洛卡国瑟瑟发抖，生怕惹到这两方大佬，海军还好说，但是四皇那种超级海贼，想想后果都觉得可怕。

    “哟，战国！好久不见！”

    巴雷特开着极恶之狼号上的逃生快艇载着神乐永樱悠哉悠哉的来到了战国的军舰前方。

    仇人相见分外眼红，战国盯着巴雷特怒吼道：“巴雷特，你这个混蛋！好好在新世界呆着不好吗？！”

    巴雷特哈哈笑道：“怎么？你们是把新世界当牢笼了吗？我一个大活人想去哪里去哪里，你们管的着吗？”

    战国闻言更生气了怒声道：“混蛋！你！！！”

    一时间战国也不知道说什么骂这个混蛋。

    鹤站在一旁看着急头白脸的战国竟然觉得有些好玩捂嘴笑了起来。

    巴雷特看着鹤笑道：“想必这位就是大名鼎鼎的鹤中将了！”

    鹤闻言瞬间收起笑容看着巴雷特淡淡道：“大名鼎鼎可谈不上，但是你，道格拉斯?巴雷特，关于多佛朗明哥的事情我可要好好找你算算账呢！”

    巴雷特想起那几次派人帮忙阻击鹤追击多佛朗明哥无奈一笑道：“您何必这么记仇呢？”

    鹤冷哼一声道：“滑头！”

    “嗡！！！”

    一道耀眼的金光闪烁，战国气的直接变成了大佛形态，掌心对着快艇怒声道：“佛国神掌！！！”

    巴雷特看着战国手中凝聚出的大大*字大笑道：“来的好！！！”

    ?  ?第二更奉上，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

