
没过几天，向广被折磨的不成人形，他来受降了，受降当天晚上向广裹紧被子战战兢兢的，就怕那魔鬼似的疼痛再次席卷而来。

他瞪大眼睛，一直等到天亮这疼痛都没有再出现过。

他松了一口气，这也印证了他猜测是对的。

誓言居然真的奏效了，向广开始害怕，他杀了那么多人，会不会死后真的会被报复？

可是这害怕没有持续多久就消失了，原因无他，主要是向广睡着了，他身体已经疲乏到了极致，如果不是疼痛折磨着他，他真的想倒头就睡。

还好，还好他总算是熬过来了。

耶都匪患成功解决，原墨辞已经上书给皇帝。

这前前后后花了将近一个月的时间，这时间看起来很长，可是和之前那些人剿匪时间相比真的算是比较短的，重点是出了成效。

这么多年了，朝廷不管用了多少法子这耶都匪患的事情  一直没办法解决，现在总算是除去了这心头病。

原墨辞班师回朝，百姓夹道欢迎，无数美人呐喊着他的名字，似乎就是想让原墨辞回头看看她们。

这个功劳真的不小，可以算是一个莫大的功绩了。

皇帝让内阁大臣亲自去迎接原墨辞，之后便连下几道诏书。

镇国公不愿意册封世子，那挺好，皇帝就直接册封原墨辞为墨郡王，耶都便作为原墨辞的封地。

郡王和国公的品阶可是一样的，而且和国公一样可以世袭。

可见这不仅仅是因为耶都的功绩，还有的就是皇帝在告诫镇国公，原墨辞很优秀，如果他想埋没这样的能人，那皇帝是不允许的。

耶都目前虽然不富裕，但是总算是一块封地，有一块封地就相当于有了实权，现在原墨辞每天都得去上早朝，只是这段时间刚刚回来，皇帝允许原墨辞休息个几天。

这不仅仅是有了封号，有了封地，皇帝还赐给原墨辞一处宅院，这宅院比起镇国公府也是丝毫不逊色。

许多对镇国公府实际情况不清楚的人已经开始巴结镇国公了，镇国公府现在的地位也是船涨水高，只是对此原墨辞一直都没有太怎么回应过。

而原墨辞在被册封的时候把满勇毅的功劳全部都告诉给了皇帝，因为浮光是一个女人，皇帝对其的册封也只是各种金银珠宝，以及一个县主的名头，原墨辞觉得不够，皇帝也觉得稍微欠缺，于是又给了浮光一个封地，这个封地还距离耶都不算远。

一个有封地的县主和一个没有封地的县主那是有天壤之别的。

不过对皇帝来说其实意义都不大，这个国家县主即便有封地也是不能上朝议事的，顶多就是多了一份俸禄，让人觉得无比艳羡罢了，没有太大的实际意义。

因为皇帝是真心实意的册封，所以她能感受到这个位面的龙威，这东西对她来说有点用，那是一方位面对她的认可。

邱老大和向广也得到了册封，被封为耶都的小将军，在京城逗留几天之后就得回耶都，这看起来似乎没有太大区别，其实区别很大。

之前是土匪头子，现在是朝廷的官员，之后受到郡王的管辖。

当天晚上皇帝摆了庆功宴，原墨辞携浮光来了宫里，他前段时间常常入宫，所以对宫里的路还算比较熟悉，这带着浮光进来倒是没走错路。

浮光来路不明，忽然就进入大众视野，这也就算了，居然还和已经是墨郡王的原墨辞走得很近，这不免就让有些贵女心里不舒坦了。

她们心里的男神自己都舍不得玷污，怎么能让不知道哪来的臭女人登了先机？

浮光和原墨辞来到花园，这就听到有些女子在背后嚼舌根。

原墨辞微微蹙眉，正想走过去，浮光却拉住了他，并且对他摇摇头。

二人走远之后，原墨辞才问道：“为何刚才要拦着我？”

浮光说道：“没有那个必要，她们说她们的，一群蝼蚁而已。”

原墨辞听到前面的还觉得很正常，听到“一群蝼蚁而已”顿时觉得自家宝贝简直太帅了。

若是平日里听到有人在背后说自己，原墨辞是不想管的，懒得管，可是这些人在背后说自家宝贝他就是不高兴。

“我先去见皇后。”浮光对原墨辞说。

这之前皇后有传召，所以浮光才说要过去的事情。

“嗯，小心点。要不我让阿奉跟着你？”原墨辞问道、

浮光微微摇头。

她朝凤栖宫而去，有时候不认识路便询问洒扫宫女，这没多久便来到凤栖宫外面。

“来人是浮光县主吗？”下人问道。

浮光颔首点头。

“皇后娘娘已经等候多时，您快些进来吧。”下人说完立即让开，浮光自然也走了进去。

她无惧任何场合，只不过是一个皇后而已。

皇后的年纪不小了，她是陛下的发妻，不比陛下小多少，这个年纪的女人最是雍容华贵的时候，那由内而外散发出来的成熟气息，以及她身在高位的威压都很容易让人对她产生距离感。

“梦浮光？”皇后声音慵懒又透着优雅，那是和浮光这种优雅不同的。

“是，臣女梦浮光。”浮光微微倾身，福了福身，算是行礼。

皇后摆摆手，让屋里的下人都退下。

浮光这才注意到这里还有一名男子，男子眉宇间有些戾气，一看就知道不是什么善茬。

“这是五皇子，其实你见过的，梦浮光。”皇后坐了起来，她睁开眼睛，目光十分犀利的看向浮光。

浮光扫了一眼皇后身边的五皇子，然后唤道：“五皇子万福金安。”

五皇子没说话，只是用一双阴鸷的眼睛看着浮光。

浮光没有笑，只是不卑不亢的看着皇后。

这边万灵书已经给她传过来了资料，原来原主嗓子出问题就和这个五皇子有关。

这还真是把仇人都送上门了。

“梦浮光，上次见你，你才八岁。”皇后笑得阴森森的，她说话都有些怪异。

这不难听出皇后对浮光没有什么善意。

“倒是没想到你还能治好你的嗓子，也算是你的机缘了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68485728"  chaptername="第430章  心头好39">加入书签</a>
</div>
