    “分身幻影，还是太慢，远远不如真身。”

    当苏离得了神农鼎之后，并没有立刻回去，而是转道向西，一路往敦煌而去。

    他要得到另一件神器——伏羲琴。

    自打得了下品道器性质的神农鼎之后，苏离对十大神器越发的感兴趣，如果这十件神器放在永生大世界，都是道器级别的东西，那他这一次来轩辕剑世界，算是赚大了。

    敦煌距离并不远，尤其苏离的白帝金皇斩最适合赶路，很快的功夫，他就到达了敦煌。

    赫然可见这里石佛林立，每一尊石佛的身上，都传来一些强大的精神波动。

    千佛汇聚在一起，则形成了一般人看不见但又真实存在的力量。

    苏离的面上，露出欢喜神情。

    没有别的原因，因为他完全可以看到这种无形的力量，如果放在永生大世界，这些力量就叫精神之力，只差一步，就可以转化为法力。

    也就是说，这对其他人而言来说可以让他们精神错乱的无形力量，放在苏离这里，成了只要炼化就能增加法力的东西。

    什么是瞌睡来了送枕头。

    这就是。

    苏离刚刚开辟第二脑海，想要增加法力依旧需要不断吞噬丹药，毕竟这个世界，世界之树失去作用，他不能每时每刻都增加力量。

    但是敦煌之地守护伏羲琴的千佛之力，正好可以被苏离吸收利用。

    “精神化法力，法力凝真气。真气化罡气，罡气凝大阵。”

    苏离站立虚空之中，强大的心神运转，立刻牵动守护伏羲琴的千佛之力，无比浓郁的精神纯粹是无主之物，被苏离源源不断的炼化。

    恐怕将伏羲琴放置在敦煌的人也不会想到，未来会有苏离这样的人来到敦煌，吸收千佛之力。

    因为千佛之力是无比充沛的精神力，任何人，不管来多少人，就算是一个王朝，来十万士卒，只要想要寻找伏羲琴，就会被千佛之力庞大的精神力量毁灭脑海，要么变成白痴，要么当场死亡。

    所以，这一件神器，完全不需要有人看守。

    它只需要在这里，就没有人可以动的了。

    苏离是早已经将自己的精神转化成法力的存在，那千佛之力等于是一种美味。

    这种美味在这个世界放了这么久，却没有一个人有资格享用，真是暴殄天物。

    而随着苏离不断炼化千佛之力，他的法力不断增加。

    一百零一万烈马之力。

    一百零五万烈马之力。

    一百一十万。

    一百二十万。

    一百三十万。

    当苏离将千佛之力全部炼化完全之后，他的法力增加到了三十万玄黄烈马之力！

    天大的机遇。

    这样的机遇，在轩辕剑这样的中千世界是最上等的机缘之一了，当然对于轩辕剑界的那些普通生灵来说，千佛之力并不算机缘，而是毒药。

    苏离修为高了，才变成了机缘。

    他伸手一招，另一件神器伏羲琴也落到了他的面前。

    法力充斥其中，立刻将伏羲琴炼化，苏离在这个世界得了第二件神器。

    “这一件神器之中，也有阵法，也有一千多大阵，不过阵法组合，一共组成三十六道类似禁制的东西。”

    苏离很快看的明白，这一件神器内部，蕴含有三十六道禁制。

    这似乎是这个世界神奇的本源。

    而当他催动法力将其中一道禁制波动之后，一股控制人心的力量传递了出来。

    甚至，不仅仅是人心。

    敦煌之地，乃沙漠之地，不远处的沙漠里有几只蝎子，本来埋伏在沙漠之中，准备暗算过往的生灵。

    但就在苏离催动伏羲琴中禁制的时候，苏离感觉到他完全可以控制那几只蝎子。

    那一瞬间，他能感受到蝎子的内心活动。

    “今天的天气可真热。”

    “好想吃东西。”

    “可是没有人来，我的这些毒素，都用不出来。”

    “还是省省吧，捕猎这样的事情，主要看运气。”

    几只蝎子的心思，竟然全被苏离感知到了。

    而当苏离下令一只蝎子去攻打另一只蝎子的时候，奇特的事情发生了。

    那一只蝎子，真的伸出了自己的攻击武器，给另外一只来了一下。

    “你干什么？！”

    “我也不知道，就是想搞你。”

    “可恶，跟你拼了。”

    “……”

    沙漠之上，几只蝎子展开了火并。

    始作俑者苏离望着手上的伏羲琴，这一件伏羲琴，似乎也能算得上一件下品道器。

    而且这件道器不仅可以操控人心，还可以抚平人心，净化人心。

    似乎如果伏羲琴到了永生大世界之后，可以稍微克制一下心魔之术。

    永生大世界有三千大道，其中有一个魔头，名叫心魔老人，修行大心魔术，心魔不死，他不灭，修行到了一种高深莫测的境界。

    这位心魔老人还传了一个弟子，似乎是通天剑派的弟子，修行心魔大咒剑，也是一门无上神通。

    不过苏离觉得，他如果能够领悟伏羲琴中的奥妙，或是直接以伏羲琴对敌，可以适当克制这一门无上神通。

    这种收获，也无比美妙。

    一日之内，得了两件神器，等于多了两件下品道器！

    “那接下来，就是炼妖壶了。炼妖壶，在南陈陈辅陈靖仇手中。”

    苏离的目光看向南方之地，那里已经有了他的一个幻影分身去了。

    “靖仇，你什么时候才能让师父放心！北周的宇文拓，他已经复国了！

    而我们却只有几座城池，你还是这么心不在焉，处理起几座城池的事情，都这么不耐烦，还如何治国？陈国的未来，可是都在你的身上。”

    中原南方的一座城池，如今已经换了大旗。

    城池之上，飘动着一个大大的“陈”字，代表着宋齐梁陈中的“陈”国。

    而在这座城池的城主府邸，一个中年道人望着看公文而打瞌睡的少年，顿时气不打一处来。

    “好，师尊。我好好看还不行么？不过这些公文真的好没意思，还不如出门玩。我们为什么要反呢，一点没意思。”

    名叫陈靖仇的少年只说出了前边的话，后边的一句，他不敢说出来，生怕惹自己师父不高兴。

    “靖仇，这一件事是大事，一定要放在心上，你也不要心慈手软，成大事，就必须要心狠手辣。他宇文拓有神器，我们也有！只要你将炼妖壶祭出来，没有谁会是你的对手。”

    那个中年道人脸色肃然，陈靖仇摆出什么样子，他就能猜出什么心思。

    显然，这一个陈国的希望，陈国最后的皇子，根本没有意识到他们这是在复国。

    陈靖仇的心里，似乎新奇了一会儿，就失去了兴趣。

    这可不行。

    他们这是在复国！必须认真对待。

    “不能复国，就不要勉强，就算他当了皇帝，又是一个陈后主，还是要被灭国。”

    就在这时，一道声音响起。

