    太虚神甲，乃是洪荒世界最为强悍的防御三大至宝之一，由天地胎膜所化，万法不侵，强悍无比！

    手握太虚神甲，玄羽的脸上露出笑容。

    看着在地上奄奄一息，半死不活的翼族族长，玄羽声音淡淡说道：“老东西，看来你给小爷我送了一件这么好的宝物的面子上，今日小爷便给你个痛快！”

    说罢，玄羽力之法则运转全身，直接一拳朝着那翼族族长砸了下去。

    “彭........”

    伴随着一声如同西瓜般碎裂的声音响起。

    翼族族长的脑袋直接被玄羽一拳砸烂，他的魂魄也直接被覆灭。

    至此，一尊准圣强者，覆灭在玄羽手中。

    翼族族长身死，一个大族的最强者没了，翼族的下场可想而知，不是被吞并就是被灭族。

    收起了太虚神甲后，玄羽将其收入系统空间中。

    身形一闪，来到阵法外，玄羽大手一挥，将阴阳棋盘收了起来。

    青青见玄羽将翼族族长收拾了，一下子扑了上来，看着玄羽亲昵的说道：“爹爹，你没有受伤吧......”

    玄羽摸摸青青的头，声音淡淡道：“放心吧，不就是一个小小的准圣？”

    “贫道轻而易举的便灭了他！”

    “爹爹威武！”

    青青拍手叫好道。

    玄羽轻笑一声，对青青说道：“对了，青青打个商量行不行。”

    “我为你炼制一件铠甲，你把称呼改一下，喊我哥哥好不好？”

    玄羽看着青青满脸认真说道。

    “这个......你先炼制出来再说.......”

    青青声音呢喃说道。

    玄羽听到这话，大手一挥，将死的那些翼族的翅膀直接用法力托在半空之中。

    “去！”

    玄羽大手一挥，狂暴的法力喷涌而出，直接以天为盖，地为鼎开始炼化铠甲。

    但是炼化了一会之后，玄羽却是发现这翼族的翅膀实在是厉害，以自己的法力想要炼化这翅膀还得需要一段时间。

    于是，玄羽抬起头，看向了天空中的太阳。

    “有了，借一点太阳神火来炼制！”

    玄羽声音淡淡说道。

    只见玄羽大手一挥，玄天鸿蒙剑出现在了手中。

    手持玄天鸿蒙剑，玄羽冷喝一声道：“大！”

    玄天鸿蒙剑直接变的巨长无比，突破天际，剑尖直接插入云霄。

    “去！”

    玄羽挥舞着玄天鸿蒙剑，直接扎入了太阳星中。

    “火来！”

    玄羽大喝一声，直接操控着玄天鸿蒙剑引来太阳真火炼制眼前的这些翅膀。

    青青等人看到这一幕，皆是满脸懵逼，不知所措的呆在原地。

    好家伙，原来还能这样玩。

    “师兄，这.....不会招惹来妖族吧？”

    云霄看着太阳星被捅破了一个角，声音无奈道。

    “无妨无妨，不就是借点火吗，妖族大能哪有这么小气。”

    玄羽摆摆手，笑眯眯的说道。

    说罢，便继续炼化翅膀，炼制铠甲。

    .................

    此刻，妖族，天庭。

    东皇太一看到玄羽居然把自己的老家给捅了，脸色瞬间阴沉下来。

    “玄羽，找死！”

    东皇太一手持混沌钟，浑身气息爆发出来，作势便要提着混沌钟去镇压玄羽。

    “不可，万万不可，说不定这是玄羽故意的，就是为了引我们去攻击他，这样一来，通天教主便有了动我们妖族的打算！”

    只见帝俊直接拦住了东皇太一，满脸认真的说道。

    听到这话，东皇太一此刻也是冷静了下来。

    一想起通天教主的恐怖，东皇太一便心生些许惧怕之意。

    “那我们又该如何？”

    “现在敢玄羽祸祸太阳星，改日便可祸祸我们天庭！”

    东皇太一看着帝俊满脸无奈说道。

    帝俊听到此话，苦笑一声，声音无奈道：“这事关我们妖族的面子，若是不去，怕是我妖族颜面无存，但若是去了，再与玄羽发生争执，怕是..............”

    就在这时，只见外面传来一道通报声音。

    “妖师鲲鹏来了。”

    帝俊听到这话，缓缓点头，走出迎接妖师鲲鹏。

    鲲鹏见帝俊出来迎接自己，拱手尊敬道：“陛下可是有事？”

    帝俊面露笑容，尊敬道：“妖师鲲鹏果然是智慧过人，本尊确有一事想请妖师帮忙。”

    ................

    洪荒。

    玄羽炼制了还没有一刻钟，便有着数到恐怖的妖气席卷而来。

    只是瞬间，虚空荡漾，无数的妖族便把玄羽等人团团围住。

    为首一人，脸色阴沉，不是别人，正是妖师鲲鹏！

    鲲鹏看着玄羽如此，脸色阴沉无奈说道：“玄羽小友，你这是干嘛呢？”

    玄羽瞟了一眼鲲鹏，声音淡淡说道：“没事干，借点火，炼制一件铠甲。”

    “怎么了，你有事？”

    鲲鹏：“...........”

    鲲鹏终于为什么帝俊不让东皇太一来了。

    就玄羽这语气，怕是东皇太一和玄羽说不了三句话，就能直接打起来。

    若不是帝俊嘱咐，就连自己怕是也少不了生一顿恶气。

    “玄羽小友，本尊前来，自然是为了你捅破太阳星一事.........”

    鲲鹏无奈的指了指玄羽的玄天鸿蒙剑。

    现在玄天鸿蒙剑还在太阳星上插着呢。

    但作为无奈的是，鲲鹏试了试，自己竟然撼动不了这玄天鸿蒙剑，无法将其从太阳星上挪开。

    玄羽听到鲲鹏这话，摆摆手，声音无奈道：“妖师鲲鹏，你身为准圣大能，可莫要血口喷人，胡说八道，贫道只是借点火罢了，可没有捅破你这太阳星。”

    鲲鹏：“...........”

    鲲鹏此刻很无奈，一直以来，都是妖族欺负别人，哪有妖族被这般欺负的道理。

    但今天妖族就是被玄羽欺负了，还不敢动玄羽。

    “那个，玄羽小友，打个商量如何，你把这宝剑从太阳星上挪开，本尊这就退去，如何？”

    鲲鹏看着玄羽面露笑容，笑眯眯的说道。

    玄羽听到这话，瞅了一眼鲲鹏，声音淡淡说道：“不行，我的铠甲还没炼制完成呢。”

    “对了，妖师鲲鹏，你说这翼族族长的翅膀怎么这么坚硬啊......”

    “诶，贫道见你身上的羽毛似乎还是柔软，要不..............”

