    不过不管怎么说，对方想换，吕树就换。

    欧米茄这种手表吕树都没听过这种牌子，不是说人家的东西是假的，而是吕树以前平时根本就没有机会接触这种奢侈品。一块手表3万1，他现在很难理解有钱人的世界，即便现在拿到手里，想的第一件事情也是卖了给吕小鱼换吃的。

    而且这次出去，两个人就可以出去旅游了呀，钱是绝对够的，吕小鱼这辈子都还没出过洛城呢……吕树也没有……

    吕树接过手表，结果大家以为他会装兜里的时候，吕树已经又带在了左手上，现在左手两只表，右手一只。

    这特么，旁边的人看着都蛋疼。

    那个富二代结果果实之后也学着刚才他们天罗地网那样分着吃，只不过他们哪怕分成12份也有点不够啊，一群学生苦哈哈的一人一点点，而这果实确实神奇，眼见着大家的起色迅速红润起来！

    有人不自觉的把乐于分享的富二代和吕树拿出来做比较，富二代没经历过战斗和奔波，所以身上虽然有点脏，但形象其实还是说得过去的，毕竟还穿着鞋呢。

    而吕树这边衣衫褴褛的脸上黑一块灰一块，连鞋都不知道跑去哪里了……

    再相比富二代的慷慨，吕树简直堪称最抠门，没有之一！

    在学生眼里，确实是富二代这种选手更招人喜欢一点，女孩子明显都喜欢这种啊，高中都能带三万多块钱的表，外面家里还指不定多有钱呢。

    一个女孩气愤道：“真是太小气了，还是咱们郝志超慷慨，都不知道现在的人怎么了，死要钱的命，守着钱过吧。”

    郝志超就是那位富二代，女孩一说话，道元班的学生们就有点同仇敌忾的感觉了，大家现在想一想，如果没有郝志超拿手表换果实的事情，大家现在还忍饥挨饿呢。

    吕树这边乐了，一边关注着收入记录不停跳动一边问道：“有钱不好吗？”

    女孩怒目相视：“钱能买来快乐吗？”

    吕树摇摇头：“你大概是没穷过所以你不明白，对我而言，钱就是快乐本身啊……”

    刘旋宇沉思着，他对这个学生是越来越感兴趣了，之前通过洛城道元班两个学生得知，这个叫吕树的是个孤儿，以前卖煮鸡蛋，现在靠卖臭豆腐为生。

    他有点明白吕树的意思，甚至觉得这少年远要比那些温室里的花朵强了太多，现在的许多父母在教育下一代的时候，真的太不称职了，并不是要什么就给什么才是对孩子好啊。

    此时又有两个学生站出来解下自己的脖子上的金链子和手表：“再换六颗果实。”

    吕树掂量了一下金链子的重量：“你这最多换半颗啊，太细了，还有你这手表值多少钱？”

    “4000多买的。”

    “也给你们总共一颗吧，换不换？”

    俩学生憋了半天：“换！”

    吕树原本还有25颗，给了天罗地网5颗，给了郝志超3颗，这次又换出去1颗，最终还剩下16颗。

    他打算再做果实生意了，剩下的要留着自己吃，还有带给吕小鱼，也不知道自己能不能把果实带出去？话说这个东西跟武器不一样，毕竟它没有什么杀伤力，李一笑不是说有事他罩着呢吗，大不了找找他说说，这玩意又不会危害社会安定。

    吕树大概算了算，这一会儿收到的负面情绪值……大概能顶上他骚扰刘里两天的量吧，两万多呢……

    果然大家在逆境中都比较容易产生负面情绪，这就像是玩游戏里“赢了笑嘻嘻，输了尼玛比”的道理一样。

    就在此时，整个峡谷里忽然回荡起婴儿的笑声，在阴暗的峡谷里飘荡着非常渗人。

    吕树豁然向前看去，却是忽然看到数十个惨白色的影子正快速朝这里飘来，难道是幽魂之类的东西？！

    所有人严阵以待，生怕这又是什么会杀人的鬼怪。

    那飘荡过来的幽魂来到近处大家才看清楚，那竟是一个个白色的头颅，它们长着血盆大口忽然加快了速度向所有人扑来。

    刘旋宇当先站在最前面，他手中的长矛已经发出青幽的光芒指向天空，所有天罗地网的高手们都凝神戒备。

    然而骤然间吕树星图里的尸狗开始急速的抖动起来，整个星图里群星的闪烁速度忽然加快。吕树心里一惊赶紧将尸狗按捺下来，这么多天罗地网的人在这呢，怎么可能把它给放出来？

    可是下一刻，原本已经扑到吕树他们身前的幽魂头颅竟然扭脸就跑，并且发出恐惧的嘶鸣声！

    这一幕把所有人都看的一头雾水，怎么跑了呢？！这是逗人玩呢啊？

    没有人知道吕树体内发生了什么，他们根本都搞不清楚是什么状况，只有吕树忽然想起来之前把吕小鱼那头猪给玩炸的情景，他丝毫不怀疑尸狗就算戳一下吕小鱼新拘来的D级高手也很有可能会出现玩炸的状况，为了避免吕小鱼发飙他也没敢真的试一下……

    难道……尸狗天生就是魂魄的克星？！

    吕树想到这里忽然愣住了，这是他还没有想到过的特性，当时只是以为尸狗级别比较高而已，可刚才一看，那些幽魂并不惧怕长矛啊。

    刘旋宇的那杆长矛也是他们从骷髅小队那里缴获来的，与他的并没有什么不同。

    卧槽，吕树内心中一阵狂喜，怕不是自己以后面对魂魄之类的东西都可以横着走？

    他和吕小鱼曾经还正经探讨过这世界上会不会出现鬼修一类的东西，俩人都觉得很有可能啊，然后俩人开始讨论鬼修厉不厉害之类的。

    现在一看，什么鬼修之类的东西，来一个炸一个好嘛？！

    尸狗尸狗，这是主掌七魄之一喜悦的尸狗啊！

    吕树若无其事的打量其他人一眼，发现没人往他身上怀疑，才终于放下心来。

    他希望自己能够被其他人坐实力量型觉醒者的身份，而关于星图的一切，都不能被人知道，事关重大。

