
    第1443章炸了

    穿着朱红色的骚气西装，面色过度白皙像鬼似的卞无殇一见灵诡，热络上前，“嘿！纪……哦不对，现在该称呼灵诡姑奶奶了，得，你怎么带你相好的跑这来了？”

    灵诡面色凝重，严肃万分，“你知道冥界收了那颗第六帝国的生化弹头，封存在了寒冰地狱吧？”

    “知道啊……”卞无殇点点头，“这事儿冥帝和我们十个已经讨论过了，当然知道，怎么了？出什么事了？”

    “弹头不是远程控制的，是自主控制。”宫司屿言简意赅，眉宇紧蹙。

    “额……所以？自主控制是什么意思？”卞无殇愣了愣。

    “会自己启动。”灵诡耐心回答，“所以我们现在想去寒冰地狱看看那东西是不是启动了。”

    谁知，卞无殇挥挥手，一副“绝不会出问题”的模样。

    “姑奶奶，你也不瞧瞧这是哪里，冥界欸！寒冰地狱冰冻千尺，鬼魂都能被冰冻的瑟瑟发抖，痛苦至极，更何况那东西还被封存在寒冰地狱的冰川最深处，而且，不是说那弹头已经被超低温冷冻储存了吗？已经进入了休眠状态，又加了我蒋大哥的封印，绝对万无一失，你们放心！”

    “去看一眼我才放心。”灵诡谨慎的说道。

    “行吧，我带你们去，只不过……蒋王大哥的封印，除了他自己，任何人都解不了，咱们只能呆在封印外查看。”

    卞无殇亲自带着灵诡和宫司屿前往了寒冰地狱最深处的冰川封印点。

    十名巨人鬼将，手拿巨斧，身缠铁链，整齐的把守在封印外。

    由于保存生化弹头的低温储存箱在封在冰川很深的地方，灵诡隔着封印，隔着厚厚的深蓝色冰层往里面窥视，只能隐约见到其轮廓，并不能仔细看清楚其状态是否正常。

    “别担心了，这玩意儿呆在这绝对安全！”

    灵诡并不放心，可是这封印特殊，只有蒋子文能解，所以想将生化弹头取出仔细查看，只能等蒋子文归来。

    “蒋王大哥若是回来，立刻让他联系我。”

    “行。”

    无奈，灵诡只能和宫司屿暂时先离开冥界，因为蒋子文不知带着灵殇去哪儿了。

    只是他们谁都不知道，冰川深处，超低温储存箱中的生化弹头计时器，已经飞速倒计时，只剩——

    【2分03秒】。

    传过传送通道回人界分局的时候，灵诡的心还是悬着，她抱住宫司屿的手臂，靠在他的肩头，“帝司……”

    “嗯？”

    “我总觉得，有事要发生，这心里七上八下的。”

    “别多想，等蒋子文联系你，我们再将弹头取出查看。”

    “好。”

    冥珠打开的传送通道渐渐消失，如同关上了一条连接灾难之门的入口。

    灵诡和宫司屿回到了人界分局，灵渊、封锦玄他们还在原地等待。

    阿萝将伊万诺娃揍的鼻青脸肿，意识模糊，现场，气氛“诡异”。

    -

    人界，海市。

    人声鼎沸，挤挤嚷嚷的城隍庙小吃街。

    这里正在举办旅游节，所以深夜，整条街上热闹非凡，全都是游客和小吃摊。

    灵殇手里捧着豆腐花，正坐在一座拱形古桥的石墩上，喝着热乎乎的豆腐花，而高大无比的蒋子文，穿着黑色大衣，面色冷酷，生人勿近，左手拿着一袋葱油饼，右手拿着三串糖葫芦，没有表情的看着吃的津津有味的紫眸少年，周围路过的男女老少，在见到这两个人时，皆会用惊艳的目光投来视线，哪怕走远了都会依依不舍。

    “还想吃什么。”

    “吃光这条街！”

    “给你惯的？”蒋子文瞄了一眼腕表，“最多再逛半小时，必须回去。”

    蒋子文耐着性子，感觉就像是一个带着儿子出门的心累监护人。

    算算年龄，灵殇的确还小，蒋子文他可是和美神清瑶姬他们一辈的。

    “这旅游美食节会持续一周，今天只是第一天，等有空再带你来。”

    瑰丽的紫眸在暗夜下眸色渐深，绝美万分的五官，透着英气，斯文的喝完豆腐花，灵殇擦了擦嘴，将碗丢进了垃圾桶，和蒋子文一道挤入了人群中。

    “老蒋。”

    “说。”

    “第六帝国的事情，什么时候能完全结束？”

    “快了吧，等诡儿他们找到那个组织的总部，连根拔除，一起都会归于平静。”

    蒋子文将一根糖葫芦递给了灵殇，深沉道。

    “等到了那个时候，我也想像姐姐一样，去感受一下校园生活，你觉得怎么样？我越来越觉得，人界比神界好多了，有情有义，有滋有味，人生百态，每个人各有不同。”

    “随你。”蒋子文眼无波澜，冰冷敷衍。

    “嗯，帝父肯定不会同意的，母妃如今还是不接受我，何况我又退出了神族，所以到时候我的监护人，写你可以吗？”

    话音刚落，恰巧一个熊孩子从灵殇身边挤过，踩到了灵殇的鞋跟，害得他一个踉跄，差点摔倒，幸好蒋子文眼疾手快，拎住了他的后衣领，寒眸生冷，警告的目光射向那踩了灵殇的孩子家长。

    小孩子瞬间被蒋子文吓哭了，那家长斥责的目光刚投向蒋子文，却被蒋子文彻骨冷冰的死亡凝视给吓得忘记了开口，留在原地，像是见到了鬼。

    “人太多了，回去吧。”

    “说好半个小时的！老蒋你言而无信！”

    “……”

    -

    蒋子文带着灵殇在人界悄然逛夜市。

    灵诡和宫司屿前脚刚走。

    卞无殇狐疑的在寒冰地狱观察了冰川中封存的生化弹头片刻，也离开。

    冥界一切照常，无数鬼魂在等待着审判和投胎。

    没有人意识到，将会发生什么。

    寒冰地狱深处，十名鬼将把守的封印内。

    深蓝色的冰层中……

    储存箱内自主启动的生化弹头，计时显示屏上的数字，依旧在疯狂读秒。

    【0时0分03秒】…

    2……

    1……

    【自主系统脉冲完毕，引爆……】

    “咔嚓”一声，像是某种机关被开启。

    骤然间！整个寒冰地狱的界域中出现了如地震般的动荡！万里冰封，寒冰深渊，封存在冰层深处的低温储存箱周围，开裂了。

    一条向上延伸的巨大冰川裂缝四分五裂后。

    听到动静的十名鬼将，齐齐回眸，看向了金色封印内，裂了一条大缝隙的冰层。

    {本章完}
