    第258章竟然盈利一千余两

    谢文东哪里见过李世民，所以压根不知道李世民的身份。

    “大唐邮政？你这里有什么业务？”

    “回这位先生，我们业务分为两种，第一种是大唐邮政，主要是邮寄书信之类的轻便业务，这一类业务比较快，第二类是东风快递，这一类主要是大型货物的运输。”

    谢文东将众人引进来：“目前的话，开辟的第一条运输航线，是长安到洛阳，如果诸位有书信或者货物运输，可以找我们，我们是朝廷官方的运输机构，比民间的镖局或客栈靠谱得多。”

    那个世家臣子话语之中带着一股找茬：“那可未必，若是我的货物途中掉了呢？”

    “这位先生，针对您的担忧，本店有特别的保价服务。”

    “保价服务？”

    房玄龄他们都是互相看了一眼，眼中有着好奇。

    “没错，就是字面意思，在邮寄物品之前，客人可以选择为自己要送的货物进行保价，比如货物价值五百两，最多保价五两银子即可，若是半途出了差错，没有送到被邮寄人手中，我大唐邮政，将会全额补偿您的五百两！”

    一个世家臣子看了一眼价格表，不由继续挑刺：“你们这里的价格如此之贵？”

    谢文东笑道：“客人，目前这已经是最低价格，同比市面上的驿站，我们的运输成本已经压得很低了，总要有一点盈利空间，而且你若是嫌贵，可以选择慢寄。”

    “慢寄？”

    房玄龄一阵好奇。

    “是的，本机构分为快慢寄件，慢寄会走得慢一些，价格自然就低一些。”

    李世民拿过价格表，只见到价格表上是分段计费，同样也分重计费，书信之类基本都是统一价格。

    李世民饶有趣味问道：“可是，长安城如此之大，从洛阳寄过来的物品，要怎样才能送到被寄人手中？”

    这就是一个极大的问题，因为两地隔得太远，很多时候在长安的人都离开了，可能书信才到。

    谢文东却是笑道：“这位客官，本店目前已经推出了两种方法，第一种便是前面的告示牌，到时候每一天的寄件人信息，都会写在告示牌上，让群众代为传递；第二种便是办报，将情况写在报纸之上，进行分发；第三种方法，倒是目前还没有推广，若是能够在全长安城推行准确的门牌号，那么甚至可以送上门。”

    李世民他们这才恍然过来，原来赵先生的改革设计里，都是一环扣一环啊。

    几个世家臣子是真的忍不住了，直接说道：“老板，你掌管这个总店，不知道自开业以来，盈利几何？”

    谢文东笑道：“客官，这个便是机密了，恕无可奉告。”

    房玄龄看了李世民一眼，李世民轻微颔首，房玄龄这才朝前搂着谢文东过去，低声说了几句，谢文东脸色顿时大变。

    “草民，草民......”

    谢文东一下就是紧张起来，房玄龄阻止了他；“行了，别声张，账册拿出来便是。”

    谢文东连忙将账册拿出，鲁大人更是笑道：“这大唐邮政开设了十几天，也不知到底亏损了多少。”

    房玄龄没搭理他，翻开账册，快速翻到最后，不由眉头一挑，然后将账册递给鲁大人。

    “鲁大人，不如你自己看看。”

    鲁大人接过账册，定睛一瞅，脸色顿时就是变了：“什么？！这怎么可能？”

    “竟然，竟然盈利一千余两？”

    鲁大人简直不可置信，猛然看向谢文东：“你是不是造假了？”

    谢文东扑通一声就是跪下：“草民发誓，草民绝对没有造假账啊，这些都是真真切切的数据，赵先生要看的，如果造假，赵先生一眼就看出来了，我活不过第二天的。”

    “先起来，朕没让你跪。”

    李世民平静不已，好在这是在店铺里面，没有外人看到。

    房玄龄接过账册，双手呈给李世民，李世民一边翻一边问：“谢掌柜，说说最近的盈利状况到底如何？”

    “是，陛下，其实在刚一开始的时候，的确是投入很大，包括房屋、还有城外的物流建构花了钱，然后还有人工这些，后面就没花什么了，便是试着推行邮政和东风快递，一些百姓不相信，所以我们免费给他们运送了一次，这才算是打开了局面。”

    “洛阳那边呢？”

    谢文东继续说道：“一样的陛下，洛阳也需要开设相应的店面和物流总店，不过在局面打破之后，一些百姓乐于尝试，所以也开始通过大唐邮政寄件。”

    鲁大人终于忍不住说道：“你在这糊弄老夫，糊弄陛下？短短十几天时间，从亏损上千两，到净赚一千多两，就算是再多的百姓也做不到！”

    旁边一个臣子也是附和：“不错陛下，我刚才算了一下，的确如鲁大人所说，这里面有猫腻。”

    鲁大人有些得意：“你如何解释？”

    谢文东低着头：“大人，目前的大头主要并不在于普通百姓的寄件，而在于长安城内的商人的货流运输，这个才是目前东风快递的主要收入来源，目前长安商人走洛阳的运输，基本都是东风快递在做，占到了长安的足足六成。”

    鲁大人又皱眉：“不对，你怎么可能在如此短的时间内，让长安城的商人同意选择东风快递？”

    这一下，谢文东欲言又止。

    

