    容若不知道自己骑马走了多少路，她只觉得胸腔里疼的好像是一块吸了各种细针的海绵，只要稍微挤一挤，到处都疼。

    从天亮到天黑，星月挂在半空，西北的天空高远，晚风很凉。

    容若不敢停，她怕停下，就再也没有往前的力气了。

    可是人终究不能单靠着精神一往无前，所以当她的身体极限时，还是从奔跑中的马上坠落下来。

    蜷缩的身体滚了一圈，全身像是被点燃的火球，一簇簇的发出灼热的痛感。

    容若拼命张开嘴大口呼吸，脑子清醒还有余力自嘲一笑。

    她不识大公无私，只奉独善其身，何曾这么不要命的奔走，只为了一个不好的预感。

    也许……

    也许慕北辰在西北军营里，什么事都没有呢？

    若是见到她这样，他嘴角会不会勾起微不可见的弧度，轻嘲一句：你真是太蠢了。

    容若闭上眼睛，每一下呼吸都带着痛，苦笑的想着，也罢，就疯一次，就算做了别人眼中愚蠢至极的事，就算她的身体根本支撑不到西北军营当中……

    可是她还是想去啊。

    想确定那个骄傲的清高矜贵的男人无恙。

    容若的意识浑浑噩噩在飘散，满目黑暗即将覆盖而来时，最后一缕挣挣扎扎在脑中来回的回荡——

    她比想象中更深爱着那个男人。

    ……

    一滴水，像是从冰湖里摘出来的，晶莹剔透，悄然落在了白玉无瑕的鼻尖上，无声碎裂开，化成细微的水渍。

    凉意使得鼻尖主人的长睫颤了一下，想要打开，可是没有力气。

    耳边传来一声轻叹，悠扬的，仿若带着音符的节奏。

    这是谁？

    她在哪里？

    为什么睁不开眼睛？

    容若感觉到自己意识清醒了，可是她拼了命也睁不开双眼，四肢更是毫无感觉，就犹如突然不存在了一样。

    容若的脸上闪过一抹仓惶，她只记得自己痛昏过去，却不知道后面发生什么。

    “你的内伤很重，还是不要乱动的好。”叹气的人开口，声音略低，犹如琴弦被拨动，悦耳叮咚。

    容若睫毛颤了颤，发现连说话都不行。

    “嗯~”这人的尾音拖的很长，带着华丽的质感，说话时，嗓音总染着笑一般，“想问我为何眼睛和嘴巴都不能动？”

    容若再用力抖了抖睫毛，心里说你知道就好，这样看不见摸黑不能说真的好难啊。

    “因为用不到啊。”结果，那人很是理所当然的轻飘飘语气道。

    容若很想破口大骂，这样很好玩吗？

    “难怪你爱玩，我现在发现这样封闭五感的毒确实有趣，正好你自己也尝试一番。”

    容若忽然间心口悚然一惊。

    这毒她只给月华用过，知道的人没有几个，何为他知道？

    她的心口不可抑制的狂跳起来，只觉得人生灰暗，因为她猜测到了一种可能。

    当初容媛可是‘治好’过月华，并且当殿指出是她害的月华，那么换句话来说，容媛背后的主子肯定也知道。

    那个神秘的，来无影去无踪，不知身份来历的男人。

    难道，她还是被抓了？

    容若顿觉得人生灰暗。

    忽然耳畔传来一声轻笑，容若能够清楚的感觉到一股温热的气息就喷在她耳边的皮肤上，湿热的，微痒。

    说真的，容若很不习惯这么近的距离，特别是她的鼻子该死的好，能清楚闻到男人身上淡淡的气息。

    “放心，我自是舍不得对你用那种药，不过是改良过的，让你暂时无法乱动而已。”男人的手指刮过她的脸庞，温柔的，透着亲密。

    容若以为，这手指比糖丸的小青还令她起鸡皮疙瘩，凡是手指所过之处，她的皮肤跟着发出颤栗，完全是不由自主的，从心底萌生的恐惧。

    一个上来就给她用毒药的人用这么温柔的声音说话，本来就是一件相当诡异且令人恐惧的事。

    容若可没有忘了，变态杀手杀人剖腹前，也是喜欢这么温柔缠绵一番，似乎为了和之后他残忍的开膛破肚形成越发鲜明的对比。

    男人不知容若脑中已经脑补了什么，只看到她身体自主产生的抗拒不满的更欺近了，额头忽然贴住了她的，容若甚至能感到对方那浓密的睫毛眨动时，她皮肤像是被羽毛在轻轻刷着。

    “不要怕我，也不要抗拒我，好吗？”

    容若心里在骂娘，可是她的身体无法听自己使唤了，让她觉得整个人陷入了无比郁燥的心境中。

    “为了一个慕北辰，值得你拼命？”男人手指拂过她的脸，停留在眉尾处。

    容若能感受到那双炙热的目光，可是她无法睁开眼睛看看，也想亲口问一句，他到底有什么目的。

    这么奇怪的话和口气，真的叫她不舒服极了。

    容若自认来了这个时代后，并未与任何除慕北辰之外的男人有过什么亲近的行为，那么也不该忽然冒出来这么个看着对她‘很感兴趣’的男人。

    忽而，容若脑海中冒出流水的话——

    “因为你身上有他想要的东西。”

    容若扪心自问，她有什么值得别人惦记的。

    她给还不行吗？

    “告诉我，你喜欢慕北辰什么，他一张风华绝代的脸，还是身为静王高高在上的地位？”男人的手指移动了一下位置，轻轻摩挲着容若额角皮肤，语气更显得亲昵，仿若情人呢喃：“这些，我都可以给你，甚至比他还至高无上的尊荣，只要你听话，乖乖跟着我。”

    容若心口狠狠一震，他在说什么？为什么说这些话？

    她总觉得哪里不对劲，可是又说不出来。

    若是那个神秘男子，两个人都不认识，会说出这么‘情深似海’的话吗？

    难道她身上真的有很重要的东西，使得神秘男子不得不违心演绎出深情痴男的模样，企图令她死心塌地后，轻而易举就得到那样东西？

    但是，那又如何解释男人对她那种熟悉的亲昵感。

    就好像……

    这个人她本该认识的。

    男人每多说一句话，都让容若从心底产生一种毛骨悚然，她想从中窥探什么，可是又觉得前路迷雾重重，摸不着边。

    那些话，看似情深，可是也带着不容反抗的威慑。

    就好像是掌控欲很强的人，绝不许容许有违抗他命令的存在。

    “睡吧，睡醒了，你就不会有痛苦了。”那人的气息离远了，手指有节奏的轻敲在容若额头上，敲的容若控制不住昏昏欲睡。

    突然间，男人气息一低，低喝一声：“谁？”

    那种冰冷的语调令容若一下子脑海犹如醍醐灌顶清醒过来，她不能看，却能敏锐的捕捉到空气里的不同味道。

    绝对不是这个男人的同伙。

    容若暗中打鼓，也不知道这是好事还是坏事，万一来的人也非善类？

    她现在这个样子，别说男人，就是随便来个小孩都能一石头砸死自己。

    罢了，总不会比这个男人更变态的了，她实在受够了那种假装亲昵的肉麻话，全身寒毛都竖起来了。

    转念一想，万一是个土匪呢？劫财劫色那种？

    容若恨不得拿一块豆腐把自己彻底撞晕过去。

    可是很快的，她耳中传来了呼呼风声，已经飞沙走石的淅索声，偶尔脸庞还会被小石子刮到，生疼。

    大概也就一盏茶的时间，身边又恢复了安静。

    容若的心口再次扑通扑通快速跳动起来，她不知道在等待什么，还是有所期待，直到一道劲风扫来，在她身上穴道点了一下，她的意识彻底陷入黑暗。

    ……

    时间流逝中，容若逐渐苏醒，等到思维回拢，脑子里闪过那个不能动弹的自己，一下子就睁开眼睛。

    阳光刺痛了她的双眼，她感觉不适的马上闭上，而后再睁开，如此反复几次，终于可以看清楚，这是一处山谷，前后高山闭日，她身处的地方，有个洼地，还有大石头凹进去一半，就好像半个洞穴。

    容若就躺在里面，她扶着脑袋坐起来，思考了半天，若不是周围不见了她的马，地方也和她坠马的那段不同，不然她要怀疑她做了一场梦。

    那个贴着她额头亲昵的语气说话，可是句句威胁的男人，还有后来救了她的，什么话都没有说的人，他们都离开了吗？

    她没有想多久，实际上也没空让她细想，因为很快的，她看到了身边的一个包裹。

    打开包裹，里面放着一些疗伤药品，除此外，就是一些吃的，看着普通，可谁会连这都想到了，却躲在背后不露面。

    容若拿起药瓶闻了一下，最上品的疗伤药，无毒，还有那些吃的，说平常也平常，但是若说哪里不对劲，就是每一样都是她寻常最爱吃的。

    简单收拾了一下，容若站起来，发现身体果然好了不少，只是曾失去知觉的双腿站起来麻了一下，等她走了几步路，呼吸时，内脏处还是隐隐作痛。

    那是没有完全休养好的内伤，没有几个月，短时间内好不了。

    从山谷出去，容若欣喜的发现她的那匹马就在那边，悠哉悠哉甩着马尾吃草。

    左右看了一圈，容若并未找到任何有人存在的迹象，可是这马怎么会突然在这里，总不会它真的生有灵智吧。

    容若沉默的拍了拍马的头，马头凑过来顶了一下她的脑袋，容若呼出一口气，把包裹甩到马身上，抓着马鞍纵身一跃，翻身跳了上去。

