    夜雨还在下个不停，安毅外理完刘翼送来的情报，将批杀的文件整理好装进卷宗，递给刘昊，点点头微微一笑。

    刘昊把卷宗收进文件袋，从衣帽钩上取下中校军服，从容穿上，戴上帽子敬个礼无声下楼，

    轿车缓缓开来，刘昊望了一眼笔直站立在雨中的日本教官，微微摇头钻进轿车很快离去，心里在想这高十，子的小日本怎么这么能磨？安毅连续拒绝他三个晚上他仍然每晚都来，每次都要站到凌晨酬两点安毅熄灯之后才怅然离去。

    ，小九给安毅端上杯新茶，“那十，石川浩一还站在外面淋雨，这小子真他娘的顽固，连续三十，晚上都这样，恐怕你不答应和他推演，他会这么一天天站下去。”

    “唉”……，一安毅长叹一声，“美国佬来了，英国佬来了，德国的斯米切尔教官也来了，日本人也来了，就没有一十，中国学生和教官来找我切磋，可见……可见…，老子心里不好受啊！难道我们的军人就那么麻木不思进取吗？就没有一点的危机感吗？我失望啊！”

    珑凤道捏着本书走进来，“估计你也不用这么失望，有个学生连续几个晚上都在外徘徊，熄灯号吹响前才跑回去。我观察了很久，那家伙像是苦孩子出身，腼腆得有点儿自卑，大前天晚上他想敲门，科林斯教官正好到来，他就回避了，这几个晚上小日本总站在门口一动不动，他来了更不敢靠近，犹豫一阵就回去了。。”哦？你知道那小子的名字吗？”安毅有些激动地剩道。

    “记得，炮科的陕西籍学员李君，像是没字号，下巴有条伤痕。曰时常跟随安毅去授课总是坐在后排的沉凤道记得很多学生。

    安毅点占头，“记起来了，这小子是临潢人，从难民中择优进入湘西士官基地，最后让他考上第八期的，第八期中如此出身的仅此一人。

    他家境贫寒，父母已逝，全靠帮村里私楚种地打杂活下来，举目无亲孤身一人，却能将三个孩子和饿成皮包骨的教书先生夫妇一路搀扶逃到鄂西，下巴那道伤痕就是路上摔伤的，算是十，意志坚强有情有义的汉子。

    你去，和值星官打个招呼就说我请李君，把他叫进来，我看他有何话说。”

    “是！”

    沉凤道二话没说立即下楼。

    安数想了想走下楼梯来到屋檐下，目送沈凤道打伞离去，缓缓转向石川浩一，上下打量他湿漉漉的全身，最后凝视他倔强的眼睛，

    “石川君，这是何苦？你也知道我对贵国没有任何好感，也不愿与贵国人打交道，石川君作为日本陆军大学的优秀毕业生，年方二十八岁就官系少佐，被派到我中央军校担任教官，至今已有两年，难道还弄不清楚中央陆军学校的水平和有限的潜力吗？”

    “感谢安将军怜顾，石川不胜感激！将军，石扑认为，军事指挥也是一种艺术，而艺术没有国界，不管我是哪一个国家的人，都不应该受到将军的轻慢和拒绝。石j，之所以这么站着请求，完全是因为石川敬慕将军，钦佩将军在中国战场上创造的一十，个奇迹，非常渴望能得到将军的指教，将军，石川有礼了！”石“深深弯下腰久久鞠躬。

    安毅叹了口气，“这十，世界全乱套了，说不定将来我会与石川君在战场上兵戎相见，不过，这并不是我拒绝石非君的原因。回去吧，洗个澡换身衣服再来，我摆酒等你，如果你愿意的话。”石川大喜过望，再次深深鞠躬，仰起头迈着标准的步伐大步走向外籍教官宿舍区。

    “大哥，你答应他了？”…小九惊讶地问道。

    “哪怕你是我的仇人，只要你能和他一样能连续站在外面淋上三十，晚上的雨，我也答应你了”

    安毅摇头苦笑了一下转身入内，吩咐侍卫开车出去灵些酒菜回来，坐在楼下的餐桌旁，开始缓缓擦桌子。

    “报告教官，第八期炮科学员李君奉命前来，请教官记示！”李君控制自己激动的情绪，略微单薄的身体有些摇晃，眼中神色和微微颤抖的声音，却已经把他此时的心情表露无疑。

    安毅点点头，“坐吧，不用这么正规，算是咱们之间的私下交流就行。”

    “学生不敢还是站着吧。”李君略长的方脸有些涨红，微微翘起的坚毅下巴几乎快贴到胸口了。

    “叫你坐就坐吧，喝杯茶，把你想要对我说的话说出来，如果没有什么问题，你现在就回去。”安毅不在乎地说道。

    李君果然不敢容气了，拘束地来到安毅侧边，低声致谢，缓缓坐下半边屁股，惹得小九哈哈一笑，上去一把提起他再次轻轻放下，“坐正了，凳子上有钉子还是你长痔疮了？”

    李君的脸更红了，双手接过热茶，对小九感激一笑，“谢谢长官！

    弟兄们都说林长官身手绝高，枪法如神，飞檐走壁如履平地，真羡慕林长官的能耐。##  .com.。首发##”

    “你这是说书啦？别那么夸张，行了，司令问你话呢，回答问题吧。”…小九拍拍他肩膀，走进厨房准备碗筷酒杯。

    李君喝下口茶，鼓起勇气望着安毅，“教官，学生来了几次，看到有人拜访就不敢进来敲门，学生只是想，想到破解止地围剁作战劣势的一个法子，不知在大规模的战事中能不能用到，又该怎么用才能达到目的？”

    安毅心里非常高兴，脸上却是温和的笑容“思考是进步的开始，你能有这种独立思老精神，难能可贵。巴，说出来我听听，咱们可以探讨一下。”

    李君得到赞扬，心中大定，立即把心中所想详细说出，“…小时候我听我爹说过，同治年间咸阳边上的太白止区有股顽匪，时常出来打家劫舍，官府怎么也奈何不得，攻进去损兵折将，守在夕面又长年累月不是个事儿，弄不好冷不丁被顽匪摸出来收拾下，弄得官兵在三年之内都徒呼奈何，后来换了十，据说是江西籍的劳总兵，他一上任不急着剿匪，而是张榜安民，重金巡查路径，随后建起三十六个稳固的关卡，关卡建好之前，总兵扬言准备长期封锁，里面的老百姓吓得全都出来买盐巴和其他东西，谁知出来之后就不让进去了，结果山里的民众担心自己家人的安全，又都出来找，总兵照样把所有出来的人展都送进腾空的大营里严加看管，过了一个月没人出来了，里面的三千多顽匪看看不对劲开始进攻，但是每次都被打回去，那个总兵把每座关卜周围的所有树木砍伐一空，用来做栅栏和陷阱，顽匪们死伤惨重，无力进攻，总兵也不急于进去，而是让数千被羁押的止民开始开量田地，自给自足，等到秋收的时候就申已选几个家里有土匪的贫民进山招降，仅用了七十，月时旬，不伤自己的一兵一卒，也不伤一个百姓，就把剩下的两千多顽匪全都招降了，接着率领南下去福建平叛，这帮顽匪感恩戴德十，叮，拼命，立下许多战功，后来听说这个总兵得罪了朝廷，为掩护麾下弟兄逃跑被砍了脑袋，太白当地百姓知道后连哭三天，给他建了十，祠堂。”

    “这件事是真是假？或者是你自己想出来的？”安毅突然问道。

    “不不！教官，你是我们的恩人，又是我的老师，我怎么可能会做欺师灭祖的事情？其实我爷爷就是土匪中的一个，因为我爷爷识字，成了劳总兵的亲卫，我爷爷本要一起战死的，但是按照劳总兵托付不能死，把楼在南昌城头的劳总兵脑袋偷回太白，重塑金身，安葬建祠，让劳总兵永远和那些他说自己对不起的乡亲们在一起，我爷爷只能照办，后来清廷追查我爷爷更换姓名逃到临渣乡下，于是我家就落户临童了。”李君如实回答，颇为伤感。

    安毅心中震惊不已，沉思片刻低声问道，“你的意思是，把那十，劳总兵的方法用到江西剿匪上面？”

    “正是，学生觉得，可以用教官传授的明暗堡构筑方式，实施外围封锁，十八个师二十万大军封不住五六个几十平方公里区域的所有交通要道吗？如今不同于冷兵器时代了，只要地形选择正确，几挺机枪就能阻挡一十，连甚至一个营，全面封锁的司时，还能与政治宣传小收买分化和悬赏等办法相配合，促使敌人内部生变，必要时和选择秋季风高物燥之时，确定风险放火烧山，这样一来，只需一年应该就能解决问题。

    李君胆子越来越大，直接把自己的想法和盘托出。

    安毅缓缓站起，来回踱步，最后回到万分紧张的李君身边坐下，

    “你和谁讨论过这些方法没有？”

    李君摇摇头，“没有，同学们不怎么愿意搭理我，估计是学生不会玩不会唱歌也不会打球，就喜欢自己读书，特别喜欢读教官编写的书，感觉里面有无穷奥妙。那天听教官上大课，回来之后学生立即翻看教官写的工兵科专业书和《山地作战基础》，获得很大启发，联想到我爹讲给我听的爷爷的故事，就大胆地想出这个对策，想让教官点评一下。学生的思路不知是对是错，如果对的话，不足在何处？如此大兵团的多点作战，又是山地战，应该掌握哪一些原则？这就是学生想请教官指点的。”

    安毅长叹一声，“谁说我中华没有奇才啊…”报告司令，石川快到了，酒菜也快到了。”侍卫低声禀报。

    安毅点点头，“李君，留下陪我喝一杯，还有那个日本教官，你不想说话就别说，静静地听就行，估h对你有益。至于你所提出的思路和问题，我可以告诉你，都是很好的，而且可行有效，不过真正的功力还在实践，在将领的指挥和军队的素质。

    从明天开始，你可以随时到我这儿来，读书交流都行，我这里有几本从军以来亲身经历的每一次战斗战役的笔记和心得体会，你可以在这儿随便翻看。”

    李君兴奋得跳起来，“教官教官，李君该怎么感谢啊？说起来，李君这条合也是你给我的，教官”

    “行了，不嫌弃就叫我一声大哥，我也是孤儿，但是我有很多兄弟，希望你也有很多兄弟。”

    安毅说完微微一笑，转身走向大门，礼貌地迎接石扑，突然闻到一股独特的味道，非常惊诸，“石扑君，日本男人也喜欢洒香水吗？”不不！将军误会了，这是我石“家族特有的规矩，进见或拜访尊敬的人，必须换上熏香的洁净衣服，以示尊重。”石“恭敬地回答。

    沈凤道低声告诉安毅，“这是一种古老的香料，主料是艾草和龙诞香，还有两种辅料也很珍贵，但不难找，只是制作和焙烤过程比较讲究，你喜欢的话，下次上武当我给你带点儿下来。”

    石j大吃一惊，“这位沈将军果然博学通达，石“向您致敬！尚请将军多多关照！”沌凤道微微一笑，“你们谈，我不善饮暂且休息，失陪了！”

    石“连忙拖躬，目送沈凤道上楼，心中感慨不已，自己家族流传百年的独特香料竟然被人一语道破配方和工艺，怎么不让这位自诩传统，豪族的日本军人惊叹。

    “这位是…”

    石“望向呆若木鸡的李君。

    安毅微微一笑，“我的弟弟李君，知道石仆君要来，特意赶来聆听石川君的教诲，哈哈李君，帮忙摆杯子。”

    “啊？哦……，。李君从申福与感激的眩晕中清醒过来，忙不迭地走到小九身边，在小小九的低声指点下忙棒起来。

    石“在安毅的谦让下鞠躬而坐，安毅示意站在一旁的李君坐到自己身边的空登上。

    拘束甚至有点儿自卑的李君情不自禁地走上去坐下，似乎突然增加了信心和灵气，接过小，九手中的酒瓶，恭恭敬敬地给石扑倒上一杯，再给安毅削满，最后看到小九不愿坐下，才给自己面前的杯子倒满，在安毅的提议和石川的感谢声中，情不自禁端起杯，似模似样地与两位教官轻轻一碰，也学着安毅的样子仰头倒进喉咙，顿时感到一股从未有过小难以抑制的辛辣猛然袭来，冲进鼻子肺脂满腔皆是，一时间什么斯文礼」

    貌都顾不上了，弯下腰剧烈咳嗽起来，逗得安毅哈哈大笑，石川却惊讶不已一“