
　　眼前不远处的樱花的身体，缓缓地倒下。

　　然而。

　　楚天却是没能听到奖励的提示音来。

　　他眉头紧皱，难不成还没死？

　　楚天看向周围，周围一片寂静，那些D级实力的轮回者们早已经四散逃离开来。

　　怎么回事？

　　再次看向那具尸体的时候。

　　尸体变成了一缕缕黑烟，缓缓地飘散。

　　“草！”

　　楚天破口大骂了一声。

　　显然，樱花已经逃跑了。

　　这具尸体或许是她的什么能力而留下来的。

　　楚天干脆一屁股坐在了地上，哪也不去了。

　　虽然之前那一战只是消耗了他大概五分之一的精神力与体力。

　　可他将要面临的是将近二十个轮回者的战斗。

　　因此，还是尽量保存体力为好。

　　那些透过大荧屏观看饥饿游戏现场的原住民们，此刻犹如死一般的寂静，一言不发。

　　过了不知许久。

　　有人忽然爆喝道：“总统，总统在哪里，我们要找总统，这是什么情况？是魔术吗？”

　　“见鬼，这显然不是魔术，快找总统！”天籁小说网

　　有不少人已经开始打电话联系总统了。

　　然而，这一切，身处于饥饿游戏现场内的轮回者们并不知晓。

　　丛林深处。

　　樱花满脸苍白的拼命逃窜着，她来到了一处灌木丛内，躺了下来，大口大口的喘着粗气。

　　“皇帝还真的很难缠……”

　　樱花那双清澈的眸子里露出一丝绝望的神情来。

　　“不……我要……活下去，要杀了他……”

　　樱花艰难的坐起身来。

　　“沙沙……”

　　这时。

　　周围的灌木丛内传来一阵窸窸窣窣的声响。

　　“什么人？站出来？！”

　　樱花满脸警惕的看向眼前的灌木丛。

　　“不亏是C级轮回者，这都被你察觉了。”

　　一道阴阳怪气的声音冷冰冰的响起。

　　紧接着，一个身材妩媚的金发女人站了出来，她嘴角带着一抹戏谑的笑意。

　　“看样子，那个皇帝真不好惹，你受伤不浅啊！”

　　金发女人便是那个ID叫做戴安娜的女人。

　　“你想干什么？”

　　樱花面无表情的抬起头来，望着她。

　　“我们身处于这种只能活下来一个人的游戏规则里，你觉得我找你能干什么？”

　　戴安娜冷笑道。

　　“就凭你？”

　　樱花黛眉微蹙：“我现在不想杀你，滚！”

　　戴安娜脸上的笑容凝固了：“现在的你，实力恐怕连一名D级轮回者都不如吧？如果我将你杀了的话，不知道能爆一些什么好东西来。”

　　“你即便是将我杀了，你也不是皇帝的对手，最终难逃一死。”

　　樱花淡淡的道。

　　“不试试怎么知道？”

　　戴安娜冷笑连连，她爆喝一声，身体周围散发着耀眼的蓝色光芒，紧接着她从胸口处缓缓地抽出一柄漆黑的长剑来。

　　“我获得这个能力，可是花费了很大的力气，如果你全盛时期下，我当然不是你的对手，可现在未必了！”

　　戴安娜嘴角扬起一抹得意的笑意来，仿佛胜券在握一般。

　　樱花微微摇头，她从怀中掏出一枚碧绿色的豆子，塞入口中，开始咀嚼着。

　　当这枚豆子咽下肚里的一瞬间时，樱花身上的伤势竟然奇迹般的痊愈了。

　　如果楚天在场，肯定会大为吃惊。

　　这个碧绿色的豆子，就是《七龙珠》里的仙豆！

　　“他给我的这一枚仙豆，我本来想要留下来对付皇帝，但很可惜……”

　　樱花叹了口气。

　　“什么……？”

　　戴安娜忽然看到樱花身上的伤势正迅速好转，她微微一愣，遂即冷笑道：“临到死前，还装模作样，给我死！”

　　说着，一剑朝着樱花虚空劈砍了下来。

　　然而。

　　樱花却是硬生生的将这一剑给扛了下来，她薄唇轻启，默念口诀。

　　无数枚花瓣再次飘零。

　　“爆！”

　　樱花打了一个响指，这些花瓣在戴安娜身边爆炸开来。

　　这些花瓣的每一次爆炸的威力只是相当于一颗手枪子弹的威力罢了。

　　对于D级轮回者而言，不会有过大的伤势，最严重也只不过是受到一点轻伤而已。

　　但樱花想要的效果只是这爆炸时卷起的浓烟。

　　她趁机移动步伐，迅速的来到了戴安娜的身边，狠狠地一拳朝着她的太阳穴处击出。

　　嘭！

　　一声闷响！

　　戴安娜的脑袋直接被樱花一拳打的飞离了出去！

　　“叮！您击杀了轮回者‘戴安娜’，获得3800积分点！”

　　“叮！您获得了来自于轮回者‘戴安娜’的能力：王之能力！”

　　樱花听到耳边的声响，却没有任何的惊喜。

　　似乎悲与喜对她而言，都不那么的重要了。

　　“看来我的运气一直这么好，连击杀轮回者后，5%的爆率也被我撞上了。”

　　樱花喃喃自语，叹了口气，便朝着远方走去。

　　而与此同时，楚天也通过自己那惊人的精神力感应到了远方大概三公里处的位置，有一股强烈的能量战斗的气息。

　　他眼睛微微眯起，“看样子樱花这个人还挺强的，可从未听说过倭国还有这号人物啊……”

　　正思索着的时候，不远处的丛林内传来阵阵虎啸声。

　　一只凶猛的老虎一跃而出，来到了楚天的面前。

　　楚天撇撇嘴，随手丢出一枚水针，解决了这只老虎后，便进入了丛林深处。

　　“无限空间真够抠门的，解决一只老虎才给1个积分点。”

　　……

　　外面。

　　那些社会名流们，已经来到了总统府内。

　　“总统阁下，饥饿游戏里的那些人是怎么回事？”

　　“您必须要给我们一个交代！”

　　一群人愤然的望着眼前的斯诺总统。

　　斯诺总统也是一脸懵逼，“这事我也不清楚，今年是第74届饥饿游戏，完全塞内卡·克林设计，他说要给我一个惊喜，我没有过多的干预。”

　　“该死，克林人呢？”

　　“他在这！”

　　塞内卡·克林刚推门进来，就看见了一群人怒视着自己。

　　他瞬间明白这些人的来意，不禁挥手示意稍安勿躁，紧接着来到了斯诺总统面前：“总统先生，我知道你们的疑惑，但我发誓，那些参与者所展现的能力不是什么特效，也不是我设计的！”

　　“他们好像本身就有这种能力！”

　　“所以，总统先生，这些人太恐怖了，我建议更改游戏规则……将他们全部杀死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八十九章 突变，更改游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 