    【知道了爷爷放心吧，我是非常听话的，只要你不让我说话我就不说话，你让我不打扰你，那我就不打扰你，我是非常听话的，希望下一次你还会帮助我。】

    而此时此刻系统已经没有任何的声音了，出来嘟嘟嘟的忙音，狗蛋很快又抓到了一个人，白露在旁边对狗蛋赞可不觉得说，“厉害真的是太厉害了呀，真没想到你居然这么厉害，我还以为你元歌不行呢，只玩了几次，没想到玩的这么恐怖。”

    狗蛋也不知道为什么自己元歌玩的这么厉害，可能是因为自己天生就是玩元歌的，非常自豪的说道，“我也不知道我的元歌为什么如此的厉害，或许这就是天分吧。”

    “是呀，我也觉得是这样的，或许就是天分吧，那天分也太厉害了吧。”

    “对呀，那是自然了，我的天分一直都是很高的，你看我元歌已经杀了十几个人了，不过露娜也很厉害哟，也杀了20多个人了，带着瑶瑶公主瑶瑶公主应该很开心吧？”说完就看着灵耳，灵耳很是认真的盯着电脑看一刻也不愿意离开，一边看着露娜一边点头说，“你说的没错，哥哥我确实很开心，老师实在是太厉害了，居然抓了这么多的人，每次跟着老师一起去抓人，都是我最开心的时候，而且还可以拿一个辅助呢。”

    灵耳好像玩的特别特别的开心的样子，两个人都极其的入神，其实小号玩的貂蝉也不错，也杀了十几个人，甚至还在几个人的面前秀来秀去，直接把别人杀了之前那个骂他们的人一时间说不出话来了。

    就在这个时候那个男人和露娜一路这个时候，很快魔法老师就杀了一个人，就在此刻那个男人的声音又传来了，“你做人不要这么过分好不好，你为什么老是抢我的人头呀？打的不怎么样，倒是抢人头挺厉害的呀？”

    这个人已经死了好几次了，也就杀了一两个人，此刻校长的不得了，魔法老师听到之后眉头紧锁，好家伙，这家伙真的是会说话呀，皱着眉头说道，“我说你到底会不会说话呀？你如果不会说话的话就赶紧闭嘴吗？你以为你很厉害吗？你都死了十几次了，你就是个坑货，还好意思说别人，我抢人头你打得过人家吗？我不来的话你早就已经死翘翘了。”

    那个男人本来还很生气的样子，但是立马听到魔法老师的声音，立马就不生气了，因为好听实在是太好听了，简直就是天籁之音，立马就声音就软了下来，用一种讨好的姿势对着魔法老师说，“哎呀，对不起对不起，真的是对不起，都是我的错，我只是在跟别人说话，没有再跟你说话，我的说的是朋友，朋友在一边打游戏，我在一边说呢，没有说你，真的是抱歉，你真是抱歉，让你误会了。”这个男人之前还一脸嚣张的样子，可如今立马就变成一个舔狗了，狗蛋只觉得好笑，这家伙也太怂了吧，小声的对着魔法老师说。

    “我只能说这个家伙实在是太恶心了，变脸可真快呀，恐怕比电视上变脸的还要快，咱们不跟这个家伙一般见识。”

    魔法老师本来就不想跟这个家伙一般见识，很快就不说话了，可是那个家伙在游戏里面开着语音一直说个不停。

    “美女，你的名字叫做什么呀？要不我们认识一下嘛，告诉你我的家里面可是很有钱的，若是你跟着我的话，可是吃香的喝辣的，你想要什么就有什么告诉你吧，而且我的家族可是很强大的，只要你跟了我当我的女朋友的话，我保证以后没有一个人可以欺负你。”

    魔法老师现在已经不想开语音了，直接打字表示老娘有钱，结果那个男人哈哈大笑了起来，完全不相信，“你觉得我会相信你吗？真的是笑死我了，你若是真的有钱的话，你怎么不买一个皮肤，你的露娜连一个皮肤都没有，这也太可怜了吧，我看你就是一个穷鬼还在这里装，你以为你是富婆呀，你又是富婆的话，你早就买皮肤了。”

    白露听到之后顿时顿时无语了，买皮肤就是富婆，不买皮肤就是穷鬼嘛，魔法老师也直接打字，“老子买不买皮肤干你锤子的事情啊，老娘就是不想买皮肤，你管得着吗？”

    “我看你不是不想买皮肤，而是买不起吧，不过没有关系，只要你跟了老子，老子把你的英雄，你想要什么皮肤都给你买了，直接给你打个几万过去你，要是不够的话就再给你打个几万行不行？”

    魔法老师很淡定的直接回了一句，“你好像很有钱呀。”

    那个男人听到之后就更加得意了，得意洋洋的说道，“那是自然了，这还用说吗？我肯定很有钱呀，如果我没有钱的话就不会跟你说话了，你看我的英雄你看我可视为是肯定没有，我每个英雄的皮肤都有，只要你给了老子，我就把皮肤都送给你，你想不想要想要的话你就直接说同意做我的女朋友怎么样？”

    虽然这个男人还没有见过魔法老师长什么模样，但是听到那个声已经沉醉了，听到这个声音，觉得这就是自己梦寐以求的女神，恐怕这人就更加的漂亮了。

    结果他旁边的兄弟直接来了一句，笑了笑说道，“哎呀，兄弟你也不能这样想呀，谁说声音好听的人就很漂亮呀，说不定是一个乔碧萝呢，只要不露脸，一切按乔碧萝处理！”

    魔法老师已经没有说话了，可是那个男人完全不相信，直接说了一句，去去去，你可去你的吧，然后又直接笑眯眯的对魔法老师说，“你可不要跟那个人一般见识，那是我的狐朋狗友，就知道瞎说，我一个男人的直觉就知道你一定会长得很漂亮的，对吧？美女，要不你发一张照片过来加我的加我的联系方式，这样我就可以知道你好不好看了，对吧？”

