    

    深渊乃一切负面能量归寂之地，无论是恶念还是能量都无法逃过归宿深渊的宿命，就好像之前的怨灵集结体一样。

    机缘巧合下言峥误打误撞消灭一只恶鬼，说起言峥能消灭这只恶鬼有很大一部分运气成分。

    言峥消灭这只恶鬼时，魔机才开始刚刚吞噬飞机，域场还未完全打开，对飞机掌控不够，被言峥钻了空子，若不然言峥在魔机域场内灭杀恶鬼得刹那便会被魔机捕捉到。

    哪怕言峥媒介之身具有隐匿效果也无法躲开魔机锁定，正是因为魔机掌控不足，再加上言峥媒介具有隐匿属性，言峥才能侥幸成功，等言峥杀死恶鬼，魔机追查真凶之际，发现已经没了凶手踪迹，也查不到下手乘客。

    故而才有了接下来的那场空难！

    原本魔机是要挨个挑逗乘客自相残杀，慢慢品尝恐惧血食……

    言峥误打误撞杀了恶鬼，让魔机不得不用激烈手段去灭杀掉乘客中潜在的威胁。

    没错，飞机失压并非针对乘客，仅仅是魔机为了报复言峥而已。

    可以说那些乘客死的有些冤枉，它们纯属躺枪遭受无妄之灾。

    后续发展重新回魔机掌控，飞机失压大量死亡让乘客心态爆炸，内心充满惶恐不安，魔机趁虚而入，借助乘客恐惧不断恐吓加剧乘客惶恐心理，让乘客逐渐陷入恐惧阴影的沼泽之中越陷越深。

    等乘客内心积累的恐惧达到一个临界点，便会被魔机彻底掌控心神成为魔机杀害乘客的工具。

    JK心生淫邪之念，在厕所中时，已经被魔机入侵过，故而JK堕落的最早。

    吴晓彬老婆性格尖酸刻薄自私自利，这样的人更容易被情绪所左右，因此她是第二个被魔机掌控之人。

    接下来，修士道破真相，大家心中有了防范，再加上飞机上乘客已经死的差不多了，魔机短时间内再无建树。

    打开杀戮开端，连杀两人的JK，也在在大家勇气的影响下心境有所提升，魔机从而无法继续控制JK，让JK苟延残喘一阵。

    而与大家失散的吴晓彬老婆就没这么幸运了，魔机利用吴晓彬老婆寻女心切的弱点，不断放大吴晓彬老婆心中的恶念，最终把她引入魔……

    并借吴晓彬老婆之手率先除去最大得隐患修士，而后伸出獠牙开始肆意的残杀其它乘客！

    令魔机没想到的是，飞机上多了言峥这么一个异类！

    其他乘客或多或少都会受到恐惧影响，只有言峥从头到尾不受魔机干扰，因此魔机在乘客死伤无几后，便将注意力放在言峥身上，加大对言峥得干扰力度。

    这也是言峥为何突然被恶鬼环伺的原因！

    把一切匪夷所思的地方串联起来解释通畅，言峥心中莫名的古怪起来，魔机看上去似乎没那么强，甚至有些太弱了，完全不符合鬼王级大佬的地位。

    魔机有所隐藏？是个伏地魔，老阴比，不见兔子不撒鹰？

    嘿嘿~或许可以用点激烈手段刺激它一下！

    打定主意，言峥脸上露出一丝坏笑。

    随即站起身推开身前的恶鬼，礼貌的说道：“麻烦让一让，我先过去，哎对咯，把你手挪一下，前面那位，把你头歪一下，血别喷我身上了，我衣服很贵的，这位断腿的大哥，把你腿捡起来，让开过道，我说你都伤成这样了，就别出门吓唬人了，哎哟，那个小姑娘，啧啧，这么漂亮的一个姑娘，这是谁对你下得狠手啊，他也真下得去手，肠子都出来啦，哟，您先别玩肠子打蝴蝶结啦，麻烦往肚子里塞塞，我一会过去，再不小心把你肠子拖拉走……”

    走廊门口，邓稼金的脸上写了一个大大的懵，在懵字上面隐约还有一个服字！

    所有鬼怪也都一眼写着懵，一眼写茫。

    懵比树上懵逼果，懵逼树下一群鬼……

    懵了！懵了!

    言峥的行为让一群集体宕机，是它们今天出门没化妆不可怕了？还是这人是瞎子……

    嗯，看着像瞎子，但听他刚才说那话不瞎啊，他怎么就不怕呢！

    在恶鬼懵懵然自我怀疑中，言峥如采花大盗般，以穿越花海片叶不沾身之姿态，从重重恶鬼中穿插来到已经失去思维能力的邓稼金面前。

    拍了下发愣的邓稼金。

    “喂，回魂了，斧头借我用用！”

    邓稼金就像魔偶一般，傻傻的将斧头递给言峥，整个过程嘴巴就没合上过，人也一直处在魂不附体的状态。

    言峥接过斧头转身走进恶鬼丛中，再次响起魔性的借道声。

    “麻烦让一让，那个玩球的小孩，这么多人请你拿好你的球，砸到花花草草呢就不好咯，哎，怎么掉地上了，来抱好，别掉了，下次你不一定能遇到我这样的好心人帮你捡球……”

    言峥一路絮絮叨叨就跟街道办热心大妈似的，给予每个鬼怪最真挚的关怀，简直感动的恶鬼们热泪盈眶。

    当然这是言峥自己心里自己的遐想，至于恶鬼怎么想，那就只有魔机知晓了。

    回到自己座位前，言峥礼貌的将座位附近的恶鬼劝退，挥起斧头朝自己的储物箱砍去。

    砰~砰~砰~

    声音在机舱里面回荡，门口处邓稼金打了一个激灵，然后更加震惊的看着言峥。

    后舱里，即将抓到小茹的恶鬼，也被这阵巨响吓得缩回手，惊慌失措的小茹发出一声尖叫，紧紧闭上自己双眼。

    言峥将储物柜劈开一个可以容一手穿过的窟窿，刚上手言峥便觉得柜子盖轻飘飘的没有多少重量，抓住锁头将柜子盖硬生生拉起，拉开后果不其然里面黑影早已消失，将雨伞拿出来，小心擦拭几下，背在背上，而后拿出灯笼拎在手中。

    露出五颗洁白的牙齿，冲恶鬼们咧嘴一笑。

    “我好了？你们呢！亮个道吧，是群殴还是单挑，群殴就是我自己打你们一群，单挑，就是你们挨个被我打。你们选那个？”

    恶鬼们一阵骚动，却没有动手，皆歪头看向言峥，那意思再明显不过，这孩子是被吓疯了吧！怎么竟说胡话！

    言峥见状眯起眼前嬉皮笑脸的说：“嘿~嘿~当然骗你们的，准确说是它们两个打你们一群，我在旁边喊6666！激活灯笼鬼，苏茗！”

    话音落下，言峥手中的灯笼突然发出一道耀眼的红光。        

