    第892章入侵7

    “可以啊，需要帮忙吗？”

    符安安假装从楼上下来，手中拿着车钥匙，和善地看向两人。

    两人脸色发白。

    那种想抹黑打劫，结果被别人狠揍一顿，还被当场抓住的感觉别提多么恐怖。

    “不、不需要，谢谢。”

    两人拉住了旁边靠近自己的租户，想让这些人挡在自己的前面，“我们、我们自己过去就行。”

    “报警吧。”

    租户们纷纷说道。

    这在楼中被打伤，不仅仅是他们两个年轻人，也是威胁到了他们的安全。

    “报警就算了，我们让房东来修好楼梯的电灯吧，顺便换门。”

    两人作为真正的抢劫者，自然不会让他们报警。而且报警也没用，他们在门口打劫，最大的原因就是这里没有监控。

    此时最可怕的，是站在楼上的那个人。

    “既然你们没事，那我就上去了。”

    符安安微笑着说道。

    “唉，小妹你把门窗锁好啊。”

    今天有搭顺风车的大妈嘱咐道，“你就一个女孩子住，晚上睡觉别给人开门。”

    “嗯。”

    符安安点了下头，最后看了那两人一眼。

    明明是在微笑，但是又那般的可怕。两个男子都不由自主的咽了口唾沫，他们相互看了一眼，感觉不能在这里待下去了。

    游戏第五天，早晨

    房东一大早就请人在楼道里修理，原因是昨天两个年轻男子遭到抢劫，吓得连夜搬走了。

    听到这话的符安安在心中冷笑一声。

    想抢她的车，还把她的手机摔坏了。如果他们跑慢一点，她要扒他们一层皮。

    就在她听修理师傅聊天时，后面的门打开了。

    那是她隔壁邻居。

    里面住着一男一女，除了来的第一天，就没碰上面。

    昨晚也是。

    闹出了那么大的动静，这两人也没有出来看看。

    符安安心里想着，双手插在裤兜里看向他们。

    这两人出来了，带着一副墨镜，全身包裹得严严实实，仿佛是见不得人。她看着他们的装束，感觉似曾相识。

    两人四处看看，然后朝着符安安走来。

    “你好，你是我们邻居吧？”

    符安安看着他俩的动作，不露痕迹地后退一小步。即使包裹得特别好，他们为了拽紧床单而露出的手背上面出现了一片红斑。

    “对。”

    她点了下头，目光在两人脸上划过。

    真的包裹得一点都没露出来。

    “我听说你有车啊，可以麻烦你送我们去医院吗？”

    女人的声音从口罩下传来，“都说远亲不如近邻。大家邻居一场，就应该你帮我，我帮你嘛。”

    符安安闻言默了一瞬，“你上句话说的是什么？”

    “可以麻烦你送我们去医院吗？”

    符安安摇头，“不可以。”

    做邻居好几天没见过一次面，哪儿来的邻居之情。

    而且这两个人来的时候都好好的，怎么突然两个都病了？

    如果说昨天让那个大妈上车是好心和疏忽，但今天她不会让人坐她的车，尤其是两个病人。

    万一这是传染病呢？

    符安安冷冰冰地拒绝了他们，但还是给他们指了一条路，“你们可以出门右拐直走，距离这里最近的诊所步行20分钟到达。”

    (本章完)

