    或许在低辈修士眼中，运气这种事乃是虚无缥缈之事，但是在他们这些紫府真人眼里，这运气二字可就不是那么简简单单了。

    修为越是高深就愈发的明白这运气二字的重要，尤其是宣化紫府真人更是如此，若是没有那一丝运气，他一介寒谱出身的修士又怎么有机会登临这紫府之境呢。

    当初若不是门中师徒一脉与世家门阀纷争愈演愈烈，那一丝运气落在了他身上，又怎么会得了门中之助得以成就紫府之境呢。

    其他的紫府真人在漫漫道途之中又有谁敢说没有一丝运气就能修至这紫府之境呢，运气在此等修士眼中已然是带有一丝大道眷顾的意味了。

    道途漫漫，唯有天道永存，运气这二字谁又敢说不重要呢？若是能得天道眷顾，自是道途顺畅。

    “尔等何人愿去将此穴给点破？”

    上首掌教真人秦阳卓的声音再度响起，诸真皆是凝神，先前出言的宣化紫府真人则是拱手言道：

    “既是由弟子禀报此事，弟子愿亲身前去将此穴点破！”

    上首的掌教真人也是瑧首道：

    “好，既如此便由宣化紫府前去，剩余诸真需得防备那魔修之辈出手阻拦！”

    当下诸真皆是恭谨施礼道：

    “弟子等谨遵法旨！”

    随即磬盘清音响起，只见上首的掌教真人拂尘一甩，那虚化身躯便是开始影影绰绰隐匿不见。

    而宣化紫府则是对着诸位紫府真人拱手道：

    “诸位真人，那贫道便动身了！”

    “宣化紫府自去，我等定不叫那魔修之辈阻挠你之道途就是！”

    说完各自拱手，灵光一闪诸真身形便是自这玄华宫正殿之中消失，那位宣化紫府已然是自东华派动身，前往了李哲所在之地。

    就在李哲等待之时，终于是等来了宣化紫府真人的回复：

    “门中已是决定，由本真亲自前往，点破此穴，尔等只需静候便是！”

    李哲闻言登时就是一喜，也是言道：

    “启禀真人，此穴位置在??????”

    李哲正想将此处方位报出，却是听得那位宣化紫府真人的声音再度响起道：

    “贫道已然知晓此穴位置，无需多言！”

    李哲登时就是咋舌不已，这等紫府真人之能着实是神鬼莫测，真当李哲感叹之时，心头就是忽的生出感应来，抬头一看便是见这远处一道宏大气机在东华派山门所在之方向便是显形，引得天地灵机一阵波动，显然就是这位宣化紫府真人出行所闹出的动静。

    李哲身旁的于景，俞真等人都是有所感应，昂首望去就见得这等震撼场景，神色惊诧莫名。

    李哲也是适时言道：

    “诸位莫慌，此乃是我东华派宣化紫府真人已然亲身前来，要点破此穴我等只需静候即可。”

    俞真到还好，毕竟平魔观也是有紫府真人坐阵的，至于于景等人面色就有些激动了，这可是紫府真人啊。

    而山腹之中的魔宗修士面色则是巨变，好在立即自那东洲边界之处接连就是升起四道魔焰冲天的气机，显然也是紫府之境。

    当即自那四处魔宗紫府之境修士所在之处便是飞出一法宝，隔空就是朝着正在赶往李哲所在之地的宣化紫府真人攻去。

    此宝外观乃是一狰狞骷髅，周身魔焰炽烈，那骷髅五孔之内皆是有阴煞隐匿其中，寻常修士只瞧的一眼便是目眩神迷，难以自持，足可见其威能。

    李哲等一众仙门弟子都是不敢多瞧，而山腹之中的魔宗弟子则是面色兴奋，自家灵门大能终于是出手了!

    与此同时，东华派方向也是响起一声冷哼:

    “魔头，当我东华派无人否？宣化真人可自赶路，本真正想与此辈魔头交手一番！”

    话音落下便是有一铜环，周身环绕三昧真火，带着仿佛能够烧尽世间一切邪祟的威能就是迎向了那魔气森森遍布魔焰的骷髅头。

    这两件法宝俱都是身带火焰，只不过一边是纯正的仙道三昧真火，一边则是鬼魅的阴间邪火。

    倏忽便是碰撞在了一起，一时间那半空之中两件法宝周边的虚空都是被灼烧的有些变形了，这两件法宝周身的火焰两相纠结，互相纠缠在一切也是愈发的焰苗高涨，难以分出到底哪一方更胜一筹，显然旗鼓相当不分上下。

    而此时自魔宗一方又是一人祭出手段，催使一杆阵旗，乃是白骨制成，只不过这白骨之上闪有鎏金之光，显得邪异无比。

    而且周边阴风阵阵，鬼嚎连连，旗面之上不停的浮现出狰狞面孔来，显然其中禁锢了不少修士元灵魂魄在内。

    这阵旗一经祭出，东华派这边自有应对，便是一道长河一直自东华派腹地奔涌而至，一直迎向那阴邪的鎏金白骨阵旗。

    鎏金白骨阵旗之上接连有数名修士身形自那旗面之上走出，分别就是攻向途中的宣化紫府真人，只不过宣化紫府真人瞧都是不瞧一眼就直直的往前行去。

    自东华派奔涌而出的那条长河来至这白骨阵旗之前，浪头一卷就是将那阵旗之上走出的几名修士元灵身影给卷了进去，再无影踪可寻。

    无论那阵旗之上走出多少修士身形，这长河都只是轻轻一卷，便可将其卷入其中。

    “哼，我倒要看看你这阵旗之上还有多少阴兵可供驱使!”

    森严之音响起，乃是祭出这长河的东华派紫府真人，随着这话音落下，天空之中的那道长河就是卷起大浪，将那鎏金白骨阵旗整个都是卷了进去。

    只不过经此一卷，这长河再也无有先前那般流通顺畅，变得开始凝滞起来，整条长河也是隐隐带着些许邪气，显然那鎏金白骨阵旗也不是这般轻易就能破去的。

    只见长河浪涌之间，那鎏金白骨阵旗时不时地就在浪头之上浮现，显然这阵旗与长河短时间之内都是无法再继续干扰双方了。

    不过魔宗这边自是不会如此轻易罢休剩下的两道气机则是一同出手，漫天无穷无尽的魔煞几乎占据了小半边天空，每一只魔煞可都要比之前李哲遇见的哪灵邪子所召唤出来的魔煞要强大。

    这些数量庞大的魔煞不急着进攻，反倒是在原地先自相残杀起来，强者吞噬弱者，在这般吞噬之下，很快那占据小半边天空的魔煞数量就在极具减少，最后只剩下一只身躯极为庞大，面目狰狞恐怖的魔煞，显然威能极强，就是毫不犹豫的冲着宣化紫府真人攻去。

    而自另一道魔宗紫府真人气机之处则是飞出一细小飞虫来，这飞虫身躯若是和一旁的那魔煞相比那是蚍蜉与鲲鹏之间的差距了，不过既是魔宗紫府之境修士使出定然就不是什么等闲手段。

    这飞虫背生六翅，腹下八足，口器利齿遍布，双瞳带着嗜血光芒，震动双翅就是朝着宣化紫府真人飞去。

    东华派这边也是立即就有应对，只听得一清亮声音言道：

    “好个魔头，竟是连这等上古异种都是放了出来！”

    话音落下便是一双法力巨手自东华派腹地探出，一直伸至半空之中就是将这飞虫给握住，只不过这飞虫看似身躯细小，可身躯坚硬程度可是非同一般，紫府真人这施展出的巨手一握竟是都对它毫发无伤。

    不仅如此，这被法力巨手握住的飞虫竟是开始张开那口器，上下开合开始啃噬起这法力巨手来。

    不过片刻时间，法力巨手就是被这飞虫给啃噬了一小半了，不过东华派施展出这法力巨手的紫府真人也不会坐视自己这手段给轻易破去，灵机一转这法力巨手就是得到补充完好如初。

    这小小飞虫乃是上古异种，名唤噬天虫，无论金铁之物还是法力之躯，此虫都是可以无差别的吞噬，就算是紫府真人遇到此虫也是麻烦不已，传闻此虫进化到那极致状态，连这天穹都是可以吞噬。

    所以东华派这位紫府真人无有使出什么法宝来，只是伸出一双法力巨手，让这噬天虫来吞噬，只求困住此虫即可，算是最为简单有效的应对方式了。

    “宣化真人，此虫已为我所困，剩下那手段自有同道替你破了去!”

    话音刚落，一道至阳至正的气机就是自东洲大陆南方显现，一道威严暴喝就是响彻天地：

    “魍魉魔头竟敢猖獗！待我破去尔等手段!”

    那平魔观山门正是坐落在东洲南部，此派修士最是以除魔卫道为己任，眼下见魔宗紫府之境修士竟是堂而皇之的出手，平魔观中的那位紫府修士又如何能够忍耐？

    先前那东华派紫府真人所言的同道自然就是这平魔观之人了！

    当下一道横贯东洲大陆的镜光就是自平魔观射出，一直照射至那完成吞噬的硕大魔煞之身上，那原本还意气风发的魔煞竟是在这镜光照耀之下土崩瓦解，如冰雪一般就是消融了，不过瞬间就是被破去。

    平魔观手段对这等魔宗修士果有克制之效！

