    妻子弯着腰。

    许凡如果愿意的话……

    他完全可以欣赏一下马里亚纳大海沟！

    但是！

    他没有。

    他现在有的只是头皮发麻。

    甚至说，那种头皮发麻的感受，比他被眼前这昆虫一样的男人抓住，还要来的严重。

    “你……碰女人了……”妻子弯着腰，闻着他身上的味道。

    许凡背脊冷汗直冒。

    他很清楚，妻子说的碰，是那种正常的碰，是正常的肢体接触，但是，纵使是这样，他的心中也有些发麻。

    毕竟……

    他的这位妻子……不正常！

    许凡内心悚然。

    他有些窒息的不知道该怎么回答。

    好在……

    也是此时……

    那位像是螳螂一样的异种男子，出手‘救’了他。

    螳螂男看着眼前打扰他好事的苏凝雪，有些不悦的如昆虫般低吼了一声，然后，它直接伸出了那两条最长的惨白手臂，对着妻子的头颅抓去。

    妻子背对着他，像是毫无察觉。

    许凡看着。

    他赶忙想出声提醒。

    不过，也是在他出声提醒前的那一刻，妻子身后的血雾，忽然化成了两道锋利的刀气，‘唰唰’只是两刀，异种男的双手直接被斩断。

    “啊……”双手斩断，异种男痛苦地嘶吼起来，他那两条断了的手臂里，流出了诡异的青色鲜血，溅染一滴。

    许凡看着。

    他鬓角淌汗。

    嗯，老婆大人，真猛！

    螳螂男有些怒了。

    他在两条手臂被斩了以后，直接震动双翅，想要冲到妻子的面前，对着妻子下杀手，只是，他那身后的昆虫翅膀刚刚震动，妻子已经动刀了。

    妻子背对着螳螂男……

    她连头都不回，直接随意的一抬手，下一刻，那巨大的血色镰刀，直接就将螳螂男的体躯，从中间分成了两半，那上半身和下半身，各自摔落在地。

    “噗嗤……”

    分开的身体，跌落在血泊中！

    许凡看着

    他心绪显得复杂。

    他在想，这一刀如果是落在他的身上，他恐怕也会死吧。

    店铺里……

    螳螂男似乎并没有死透。

    虽然他已经被分尸，但是，身为感染体的他，生命力似乎特别的顽强，他剩余的四只手，扒着地面，似乎还想要逃走。

    但可惜……

    妻子又是一刀。

    头颅落地，这下，感染体彻底死透！

    许凡看着。

    他的心绪变得复杂。

    妻子依旧弯着腰。

    她至始至终都没有回头看那螳螂男一眼，似乎，在她看来，眼前的臭虫，真的一点让她回头的资格都没有。

    妻子只是看着许凡：“你……有什么遗言么……”

    许凡：“……”

    许凡刚想解释，妻子又忽然摇了摇头：“不对，身为妻子，我不应该这样说，那么好吧，我重新组织语言。”

    妻子看着许凡，认真道：“亲爱的，你在留遗言以前，有什么想说的么。”

    许凡：“……”

    这句话和刚才那句话，有区别么？

    许凡觉得是没有的，但是，他不能那么说，许凡回过神来，他看着眼前的妻子，想了想道：“我的确接触女人了，但是，那是为了你。”

    妻子：“为了我？”

    许凡依靠在墙角。

    他想开口回答，但是，也是在此时，他的五脏一阵翻涌，他的喉咙里瞬间有着鲜血涌上来，而如果是在平时，许凡应该会强行吞回去。

    但是这一次……

    他没有。

    他故意任凭那鲜血吐了出来……

    “噗……”

    许凡趴在地上，将血水吐到了地上。

    妻子看了一眼。

    许凡趴着。

    他没有停止。

    他继续强行让自己咳了出来……

    “咳咳……”看似剧烈地咳嗽，让许凡将那嘴里剩余的血，全部被他咳的四溅到了地上，他成功给自己塑造了一副很是凄惨的模样。

    妻子看着。

    她终于开口了：“你受了很重的伤。”

    许凡趴着。

    嗯，他觉得，差不多了。

    许凡摇了摇头：“我没事，我们回归正题。”

    许凡抬起头看向苏凝雪，他面色涨红，嘴角带血的从口袋里，取出了一枚DR戒指，然后，他故意颤颤巍巍的递过去：“我去给拿戒指了，所以，接触到了女店员。”

    妻子看着戒指。

    她沉默了。

    许凡看着她。

    他觉得，这下应该能够糊弄过去了吧？

    许凡紧张地靠着墙。

    妻子沉默着。

    她缓缓伸出手，接过了戒指，她的神色似乎有那么几分动容？

    “你是为了它，所以才接触了女人？”

    “是的。”

    许凡点头。

    同时，他又故意剧烈地咳了咳。

    妻子看着。

    她看了看凄惨的许凡，又看了看戒指。

    最终，妻子收起了戒指。

    “谢谢。”

    许凡闻言松了口气。

    过关了！

    许凡此时感觉，整个身心都轻快了不少，甚至于那身上的伤似乎都没有那么痛了，许凡缓缓站起身，他看着妻子含笑道：“只要你高兴，那就是值得的。”

    妻子站直了身子。

    她拿着戒指，示意着：“可是，我有点困惑，单纯地取个戒指，它需要摸腰么？”

    许凡：“……”

    妻子红唇在此时变得腥红。

    她看向眼前再度开始冒冷汗的许凡，红唇勾起：“它……需要么？”

    ……

