    少林寺，此时是鬼气森森，大树环抱之下，已然没有了当年佛光宝气的肃穆，连佛像也变得狰狞。

    林朝英和她的侍女来到此地只觉心惊胆战，不寒而栗。

    “小姐，我们回去吧。”侍女劝说林朝英不要冒险，为了一个王重阳不值得。

    但林朝英却是铁了心要去：“你有没有把信给他？”

    “我已经把信交给他了，他现在一定知道小姐你要来少林寺，可是我看他根本没有跟过来，我们要是死了多冤枉啊。”

    林朝英却知道此事已经不能回头了，她本是个要强的女子，断然不会半途而废。“去后山！”

    绕过阴森的少林寺，沿着狭窄山路去到后山，已经可以看到高高的塔尖，指天而立。

    靠近就可以听到似乎有鬼魂说话，或高声或细噪，竟然数量不少。

    两个女子怯生生地走进，却发现他们好似来到了老人之国度，只见在高塔周围是宽敞的空地，空地之上满是皓首的老头，形容枯槁，令人畏惧。

    此时这些老头浑浊的眼光齐刷刷地看将过来，那画面简直如恐怖片一般，令人汗毛直立，四肢冰凉。

    侍女几乎是抱住林朝英，“啊啊啊啊——”尖叫声惊飞群鸟，更添几分惊悚。

    “杀了我，杀了我！”那些老头正是当年的苦工，在此地他们会衰老但不会死，而且一工作就精神饱满，一下工就一个个成为了半死不活的老头，极其凄惨。

    杜兰的惩罚可以说比阎王还要沉重。

    不能自杀的他们只能求外来人结果他们。老头们将两个女子包围，就好像丧尸包围鲜肉一样。

    “啊啊啊！”侍女继续尖叫。

    而林朝英脸色苍白，她可算知道少林寺变成武林禁地不是没有原因的，太可怕了。她拉住侍女，施展轻功，越过这些白首老贼朝塔飞去。

    那万佛塔倒是如新的一般，敞开大门等待它的第一位客人。

    而在另一边，王重阳也来到了少室山下，最后他还是担心林朝英。他不明白林朝英怎么会来少林寺的，这地方可不安全。

    王重阳听闻过少林寺的传说，这里本来是佛教圣地，盛极一时，全盛时期甚至有‘天下武功出少林’的传奇，可是后来出现了一个大魔头血洗了少林寺，把少林寺和尚全部杀了，还把前去支援少林寺的武林豪杰都打杀干净，极其厉害。

    只是那个魔头到底叫什么，现在却无人知晓了，但有人说那个魔头其实一直都在少林寺盘踞没有离开。

    王重阳心里着急，便没有多想也上山去了。

    杜兰出现在王重阳的身后，心说明明是男有情女有意，却偏偏搞的乱七八糟，非要自己出手撮合他们，这些年轻人还真是不懂得珍惜。

    “不结成夫妻，就不准你们下山，看你们到时候怎么办。”杜兰还是喜欢强迫人家。

    塔内机关重重，林朝英两人很快就遇到了危机，然后王重阳舍身施救。不过两人却还不愿意坦白，还要傲娇一下。

    林朝英虽然甜蜜，不过想到王重阳差出家就没有好脸色，一腔爱意不表现出来反而恶语相向。

    王重阳虽然来救，可是却还以天下大事为重，自认为来救人不是因为男女私情，而是因为他不能见死不救，就是不承认林朝英在他心里的重量。

    王重阳让林朝英回去，林朝英偏要继续向上。

    两个冤家就一边互相吐槽，一边闯关。很快他们都被万佛塔的来历提起了兴趣，他们想要知道四十年前的魔头和塔有什么关系，那些老头又是谁。

    总之这一切都是谜团。

    这就是杜兰需要的效果，作为一个高手怎么能没有谜团包围呢，没谜团的人成不了高手。

    在塔内有很多苦力刻下的他们自己的经历，比如慕容博，丁春秋，鸠摩智都在墙壁上刻下了他们凄惨的经历，当然也把武功给刻下来了。

    拼起来就是完整的故事，他们都是一代高手不想让自己的一身成就淹没。

    “这是吐蕃国师的字。”王重阳说道：“鸠摩智？好像是四十年前失踪的大国师，那时候吐蕃还说国师是被宋人谋杀，所以差点没和大宋打起来。”“没想到，堂堂一国国师竟然也被魔头留在这里修塔。”“原来大魔头并没有杀了他们，而是把武林高手全部禁锢起来建造这座万佛塔。”

    三人都是后背发凉，到底何许人才能有这样强大的实力？

    谁知道呢？

    林朝阳觉得上到塔顶就能知道答案了：“不管如何，他既然要修建这样一座塔，又设置如此多的机关，塔顶一定有秘密。”

    没错杜兰就是希望大家这么想，所以他故意什么都不放。

    王重阳现在也好奇了，所以两人埋头而上，历经千难万险终于来到了塔顶，空荡荡，什么都没有。

    三人面面相觑，他们三人可是都相信谜题的答案就在这里，为什么什么都没有？这不科学啊。

    巨大的落差，让三人都说不出的难受，就好像被人耍了一样。

    仔细寻找，确实什么都没有。

    王重阳问林朝英是谁让她来这里的，林朝英回答是个算卦的。

    王重阳发现他们确实被骗了，这里真的什么都没有：“走吧，你被骗了。”

    林朝英心里不高兴，心说连句安慰的话都没有，什么叫做被骗了？一扭腰就自顾自要下去。

    不过没有真心相爱是不可能离开的，他们怎么也打不开大门，只能被困在这个没吃没喝的地方，慢慢死去。

    一直到死之前，两人正视自己感情互诉衷肠，才表明心迹。爱意浓浓，王重阳也终于在死前表白，承认自己喜欢林朝阳，如果有下辈子一定会娶她。

    侍女孤孤单单地吃着小姐和王重阳的狗粮，冷冷的狗粮拍在她的脸上，让她死都不能瞑目。

    好在这个时候门开了，杜兰站在门口拍手：“恭喜、恭喜。”

    王重阳和林朝英结婚了，看来古墓派是不可能存在了。不过没关系，杜兰鸠占鹊巢，在古墓开创了逍遥派驻终南山第一分部。

    培养的弟子是全世界最可怜的一群人，双性人，他们同时拥有女性和男性的双重器官，又称扶她。

    扶她，伪娘，女装，开创新时代的三大法宝，其中又以扶她成名最久，名声在外。

    杜兰的用心极其险恶，显然是为未来的龙骑士挖坑呢。

