    就算是白星这么大的人鱼，也绝对没有活路，所以戴肯直接开启了攻击模式，靶靶果实的能力出现在诺亚方舟上。

    由于戴肯驱动的能力，诺亚方舟缓缓的开启，他的目标就是攻击白星，如果不攻击到白星的话是不会停止的。

    同样的，霍迪.琼斯也没有停止对路飞的攻击。

    他慢慢的从碎石里面爬了出来，然后就开始对路飞的头部进行攻击，但是武装似的，路飞一点都不害怕头皮变得铁硬，再加上橡胶果实的效果，一拳虽然打在了路飞的身上，但是由于橡胶的弹力根本没有什么效果。

    像是皮筋一样弹出去很远之后路飞笑的笑，并且把脑壳全部都武装了。

    接下来霍迪.琼斯就开始倒霉了，他把乌龟都聚在一起，也没挡住路飞的攻击。

    为何被震的粉碎，就是这片刻的功夫，霍迪.琼斯已经一个闪现来到了路飞的身后，一个后踢腿认为路飞肯定躲不过去，结果路飞一点都不害怕，直接一个腿部武装。

    身上变得比铁都还要坚硬，霍迪.琼斯踢打在一起，瞬间疼得鬼哭狼嚎。

    “就你这个样子还想跟我斗是不是？太嫩了一点，我告诉你就凭你这个实力想打败我，根本不可能。”

    路飞淡定的笑一笑根本就不在乎。

    “看样子你的实力也不怎么样嘛，那么接下来就应该我表演了，你接招吧。”

    路飞刚想要发动攻击，但是霍迪.琼斯依旧不担心开始甩水，他认为这些水是非常有力气的，主要打在路飞的身上，路飞就没有任何的能力了，因为橡胶果实的能力。

    无数个旱地像是雨后春笋一般的甩向路飞，但是路飞一点都不害怕见闻色霸气直接开启效果。

    路飞非常闲庭若步的根本就不动。

    每一滴水都没有碰到路飞，同样路飞在这同时锁定了霍迪.琼斯，直接一个武装色，霸气又是一拳捶在了霍迪.琼斯的身上，霍迪.琼斯痛不欲生。

    同样另外一名戴肯的诺亚方舟，也已经攻击到跟前了，面对他们这样的情况肯定不能当做不存在。

    原本的巨人怪直接从诺亚方舟上掉了下来。

    居然在看着这样的情况，害怕极了，因为他知道诺亚方舟的目标就是撞击鱼人岛，如果鱼人岛被撞烂的话，他也将死亡，所以不停的向戴肯求救。

    “喂你救救我！”

    可是戴肯眼里只有白星认为所有的人都不在意，并且他本身就要让鱼人岛去作为陪葬了，也不在乎了。

    “谁会救你，根本就没有那个闲工夫，你也死在这里吧，算是你的一种陪葬了！”

    巨人怪瞬间心还原来是这个样子的，以前还在跟着戴肯的时候，那叫一个尽心尽力，甚至所有的事情全都揽在自己身上，生怕什么做的不好。

    眼中的悔恨越来越多，而这个时候路飞也伸出了援助之手。

    路飞早就看到了诺亚方舟号，再加上海王早就有所吩咐，不能让诺亚方舟受到任何的损伤，同时也要保护鱼人岛的安全。

    “你现在考虑加入我们吗？”

    听到了这个声音，巨人怪吃惊的回头看着路飞从来都没想过会是这个样子，而且他认为自己做了那么多的错事，路飞根本就没有必要接纳他。

    “这话是你说的吗？”

    “不然呢，加入我们吧，我会保护你的。”

    但是巨人怪就觉得路飞已经没有能力了，毕竟靶靶果实的能力是不容抵抗的。

    “怎么都到了这个时候你不相信我们戴肯已经不要你了，所以你现在唯一的依靠就是我如果你能投靠我的话，说不定有一定的升华能力。”

    可是他们的话都还没有说完。

    就看见白星已经在往上游，这个诺亚方舟的攻击目标是白星，只要白星离开鱼人岛就会没问题，所以白星认为自己也不能一直躲在别人的保护之下，要保护整个岛屿，于是就直接飞了出去。

    看着这样的情况，其他的人也知道人鱼公主在牺牲。

    所有的渔民都想要保护公主，但是他们的力量微乎其微，整个诺亚方舟根本就不受他们的抵制，甚至可以说是没有任何的效果。

    山治也在努力地想要保护人鱼公主，可是他的速度也比不上路飞，知道自己这样肯定不行，干脆一个橡胶能力的凸显，像弹飞一样的来到了海底，他拿着珊瑚泡泡，虽然没有太多的作用，但也能够维持一定的时间。

    到了海底那就是霍迪.琼斯的世界了，霍迪.琼斯能力直接出现，并且还提高了好几个档次，看着路飞不停的嘲讽。

    “就你这个样子还想跟我斗，简直是在开玩笑！”

    橡胶果实的能力者，在水里的能力会受到一定的限制，而霍迪.琼斯作为人鱼，他的能力又提高了好几个档次。

    珊瑚泡泡很快就被打破了，路飞没有了任何的能力，不停的向深海坠去。

    然后路飞心有力而心有余而力不足。

    对付路飞简直就像捏死蚂蚁一样的容易，而这个时候大王子出现了。

    他一下子就抱起了路飞，路飞又被重新放在了泡泡里。

    看到大王子来了以后，路飞非常的开心，而这个时候百星也已经受到了攻击，身上虽然有一点伤痕，但是白星从来都没有害怕，认为自己应该承担起责任了。

    “咱们现在应该怎么办？”

    此时的霍迪.琼斯像是疯狗一样的不停追击着大王子和路飞，由于他不停的强化能力，所以变得非常可怕，就连大王子都有些跑不过。

    “还能怎么办？先溜了再说！”

    大王子知道只有保住性命才能继续下面的计划，但是突然发现霍迪.琼斯扭转了局面，也不再攻击他们，反而转向了诺亚方舟，路飞心里大叫不好。

    “不行，得阻阻止这个霍迪.琼斯，霍迪.琼斯要破坏诺亚方舟！”

    大王子看着这个情况也顾不上安慰了，其实原本攻击白星的那些东西已经被后来追上对二王子和三王子挡去了不少的东西，但是诺亚方舟的速度非常快，不管白星怎么游都感觉逃不过去。

    这些情况真的太棘手了，白星虽然害怕，但也拼命的游，他在往大海的深处游，不管怎么样，至少要保证大家的安全。

    由于在海里路飞的能力不能展现，现在非常的悔恨，大王子的速度也被霍迪.琼斯压制了不少。

    拼尽全力也没有追上多少。

    但是大王子并没有放弃，路飞也在努力。

