
　　韩少一脸阴沉的来到角落，旋即一个青年快步的来到韩少身前。

　　“沈雨萱身边的年轻人是什么来历？”韩少目光看着离去的杨奇和沈雨萱两人，沉声道。

　　韩少虽然也是纨绔子弟，可他却知道，前来参加宴会的人，身份都不差，虽说在青川他也是顶级的二代，可也不会轻易招惹一些对头。

　　“应该是某家的后辈吧。”青年看着离去的杨奇，皱眉道。

　　他并不认识杨奇，杨奇也很少参加上流社会的活动，至于那些二代的圈子，更是没有他踪迹，像韩少这样的人，不知道杨奇的身份，也不是什么怪事。

　　“怎么，韩少对沈雨萱有想法？”青年目光落在沈雨萱的身上，小声道。

　　沈雨萱他还是知道的，毕竟当初的柳向南可是高调的追求过沈雨萱，柳向南也算是他们圈子的人，虽然无法和韩少相比，可单论身份和背景，却是比青年还要强上一些。

　　“这个女人简直就是一个尤物，若是能够弄到床上……”韩少舔了舔嘴唇，轻笑道。

　　听到此话，青年心里不禁有些同情起沈雨萱来，被韩少看上的女人，还没有逃脱的，心中虽然同情沈雨萱，不过青年却是知道，一个沈雨萱根本无法和韩少相提并论。

　　“韩少，沈雨萱和其他人不同，沈氏珠宝可是价值十来亿的公司，而且我听说，沈家似乎和秦家有些关系，想用强，恐怕……”青年小声道。天籁小说网

　　如果仅仅只是一介商人，青年还不会太在意，可和秦家扯上关系，这可就麻烦了。毕竟韩少的家族虽然不差，可是和秦家一比，那就差了不是一点半点！

　　“和秦家有关系？”韩少眉头微微一皱。

　　整个青川省，能够让他感到畏惧的家族并不多，而秦家便是其中之一！

　　“给我调查清楚，如果她和秦家没关系……”韩少淡淡道。

　　“韩少放心，我知道怎么做。”青年微微点头，韩少甚至都没说如果沈雨萱和秦家有关系该怎么办，因为他们都知道，如果沈雨萱和秦家有关系，那沈雨萱根本不是他们能动的。

　　杨奇一行人在这里都没有什么熟人，几人便是独自成了一个小圈子，谢光耀本身就是帝都的顶尖三代，对于青川省的二代，他还真有些看不上，也就是和秦家的三代有些联系罢了。

　　“杨奇。”就在此时，一道略显熟悉的声音，从身后传来。

　　杨奇回头一看，却是见到两道熟悉的身影，正是苏鹏和唐心洁。苏鹏不管是身家还是背景，都比沈雨萱有过之而无不及，能够来参加秦爱国的宴会，并不是什么奇怪的事情。

　　“杨先生。”苏鹏一脸恭敬道，他是为数不多，知道杨奇和秦老关系的人。

　　虽然当初秦老的寿宴邀请了不少人，但邀请的都是和秦家关系亲厚的人，外界的人知道的并不多。不像这一次的秦爱国的宴会，因为即将升任省委书记的缘故，宴会更加的盛大，邀请的客人也更多。

　　“苏总。”杨奇微微点头，旋即给沈雨萱一行人介绍起来。

　　听到杨奇介绍唐心洁的时候，沈雨萱的目光不由落在了唐心洁的身上，她知道上一次杨奇去香江，就是保护唐心洁。虽然只是第一次见面，但沈雨萱却是能够感受到，唐心洁明显对于杨奇有着别样的心思，这或许就是女人的直觉。

　　“雨萱姐，我们去那边聊。”三女很快便是熟络起来，直接撇开杨奇三人，去一旁聊天去了。

　　而一旁的苏鹏在和杨奇客套两句之后，也是连忙找了一个接口离开。

　　“我怎么看这个人有些怕你？”看着离去的苏鹏，谢光耀低声道。

　　“他知道我是武者，对我的实力，多少知道一点，以前有过一些过结。”杨奇淡淡道。

　　“原来如此。”谢光耀一笑，哪里还不明白，苏鹏根本就是怕杨奇对付他，毕竟根据谢光耀所知，化劲层次的武者，一般的枪支都很难威胁到他们。

　　“胖哥。”就在此时，谢光耀身后突然传来一道声音。

　　“奇哥也在。”来人见到杨奇，微微一愣，立刻恭敬道。

　　“秦奋，是你。”见到来人，杨奇不由微微一愣，眼前的青年，杨奇也仅仅只是见过一次，还是当初秦老的寿宴上，青年是秦爱国大哥的儿子，也是秦家的长孙。

　　“刚才听二叔说胖哥来了，正要找你，没想到你和奇哥在一起。”秦奋笑着道。

　　“倒是你小子，我听秦老说你不是在留学吗，怎么突然回来了？”谢光耀笑着道，他和秦奋是从小玩到大的，直到秦奋出国留学，两人见面的时间才少了。

　　“我都快毕业了，正在忙着实习，正好二叔的生日，我就提前回来了。”秦奋开口道。

　　“我倒是差点忘了。”谢光耀苦笑一声。

　　秦奋的学历当真是和他的名字一样，真的是太勤奋了，早就在国内读了硕士，又出国留学，算起来，已经是博士的学历。哪怕是在二代和三代之中，也只有谢光耀那变态的姐姐才能力压秦奋一头。

　　“阿嚏~”秦奋正要说些什么，突然打了一个喷嚏。

　　“你小子不会生病了吧？”看着秦奋样子，谢光耀不由道。

　　“可能是刚回国，有些不适应。”秦奋不以为意道。

　　“生病？恐怕不是这么简单。”杨奇的目光落在秦奋的身上，眉头不一挑，刚开始的时候，他只是发现秦奋的身体比较虚弱，可是刚才秦奋打喷嚏的时候，他却是在秦奋的身上感受到一丝寒毒的气息！

　　听到此话，秦奋有些不解的看着杨奇，倒是一旁的谢光耀一副若有所思的杨奇，秦奋并不知道杨奇的身份，可谢光耀却知道杨奇乃是武者，而且是化劲层次的武者。

　　“杨奇，你是不是看出什么了？”谢光耀连忙道。

　　“还无法确定。”杨奇微微摇头，下一刻，一把抓住秦奋的手，体内的元力涌出，查探奇秦奋的身体来。

　　“奇哥……”秦奋眉头微皱，如果不是考虑杨奇的身份，他恐怕已经发火了。别看他在朋友面前没有什么架子，可他好歹也是秦家长孙，就算比谢光耀差一些，身份和地位也不再帝都那位徐凌之下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百四十七章 秦奋免费阅读。https://xs.23sk.com 