
至于禹王妃为何会知道陈书岩的女儿身份，便是宇文向成睡梦中自己说出来的。一开始自己还不曾相信，只是后来宇文向成自己也亲口跟她说过。

"哼，你以为本王有那么变态会看上一个男人吗？你错了，她陈书岩是一女子，女扮男装，可是欺君之罪啊，不过我宇文向成不会在乎那些细节，我要得到她，若是得不到，我宁愿毁了她。"禹王妃回忆起宇文向成对着自己说的话，狠戾，无情，她也知道宇文向成并不是对书岩有多少爱，不过是因为好奇这样的女子，把她当玩物罢了。

不过宇文向成对自己又是哪种？是玩物还是认真的呢？呵呵，自己怎也会在意宇文向成眼里的自己，或许一开始他对自己多少是有些爱意吧，可是自己没给他回应，慢慢的也就变成一对有名无实的夫妻。在外人眼里很幸福，其实真正的只有他们二人知道罢了。

看着禹王妃坐在榻旁的木椅上，手里拿着书岩送来的琴，轻轻地抚着，这时，窗户被一阵风吹开，寒冬腊月，这风吹进来有些刺骨，她起身去关了关窗户，转过身看见宇文向成走了进来，眼里带着一丝复杂的东西，似欲火，似玩味儿...

禹王妃看着宇文向成朝着自己走过来，吓得后退了几步，忽然脚下撞在凳子上，身体就往后倒去，宇文向成一个步子跨过去，在禹王妃要跌倒前伸手接住了她，"怎了，本王的王妃觉得本王很可怖？"宇文向成顺手把她抱在怀里，深情款款的望着她。

"王爷，妾身..."禹王妃眼神有些躲避，似不太习惯这样被宇文向成这样近距离的接触，脸上竟微微泛起了一丝红潮。

宇文向成顺势把禹王妃抱了起来，往榻上走去...把她丢在榻上，随即便伸手要褪去她的衣裙，她自然不太愿意被眼前的人给...她想反抗，却被他点了穴位，便再也动弹不得。

她只是一瞬间感觉无助，委屈，泪水从眼角滑落了下来，她亦不出声，见她有些抵触，该留着泪，宇文向成自是有些怒了，"怎么，本王的王妃也会惧怕本王？"

"王爷，妾身今日不太舒服，"她目光祈求一般的看着宇文向成，动也不能动弹，难道自己就要受这份屈辱吗？

每次似乎只要宇文向成心里不高兴了，便会一遍一遍的凌虐她，她害怕，这些年来按道理来说是应该有孩子的，可每次完事，她都会偷偷服下一碗药，她不想为他生孩子，他自是知道的，他也不怒，任由着她。

而这次，他怒了，宇文向成每当看着自己的女人抱着那把叫做"名思"的琴，便知道，禹王妃定是又在想她的情人了，他不管她的祈求，亦不管她的泪光，他横枪直入，他不允许他的女人在自己面前想着其他的男人，似在泄愤一般，没有任何四前奏，直至她晕了过去，才起身穿上衣袍摔门而去...

其实要说宇文向成对禹王妃也并不是毫无感情可言，多少还是有些，毕竟夫妻一场，也有十几年的感情了，可他的耐心已经被她磨完了不是么？

两个时辰后，禹王妃缓缓睁开眼，穴道自是被解开了，她拉开被褥一看，身上全是淤青，她并未流泪，可能是已经流干了，最伤心的时候是不会有泪水的吧。

自己难道这一生都要葬送在在禹王府，被那个禽兽一样的宇文向成凌辱，她也想过或许可以一死了之，可她怕她走了，袁紫幽怎么办，唯一支撑她活下去的理由便是只有袁紫幽了。她依然在幻想或许某一天能再见他一眼，自己死了也没什么遗憾的了，现在能活下去坚决不会寻死，只要他还在这世上，她即使受到屈辱也心甘情愿。

禹王妃躺在榻上，身子像散了一般，挪动一下都会疼痛无比，她目光呆滞此时便陷入了一些回忆...

那时，自己不是禹王妃，袁紫幽也还伴在身旁。二人似一对神仙眷侣，女子正值豆蔻，面容清秀，  小小的鹅蛋脸上略施粉黛，五官精致到极致，美目盼兮，殷红的嘴唇似薄冰，青丝简单的用一根发带轻轻束起随风舞动，  并无珠宝装饰。也显得清新脱俗，气若幽兰。一身月蓝色绣芙蓉拖地长裙，柳腰上系一根月牙腰带，靠在身旁的少年肩上。

那少年拥有一副棱角分明的脸庞，透着几分稚嫩，他的眼眸为蓝色，与他对视，便会被他那蓝色眼眸所吸引，一不小心便陷进去万劫不复，还记得当时自己就先是被他的眼眸所吸引，他的眉比较浓密，鼻梁高挺，完美无瑕的朱唇，身形修长，穿着一件湖蓝色的长袍，袍子边上未洁白镂空格桑花的镶边，头上带了一个雪白狐狸毛的风帽，透露着一股草原男子才有的豪情，恰好与声旁的女子衬成一对。

二人策马奔腾在草原之上，雪山脚下，和牧民们赶着肥壮的牛羊，整个草原上奔腾着骏马千匹，蓝蓝的天上时不时的飘着几朵白云，抬眸望去，你会看到在蔚蓝的天空翱翔的雄鹰，远处传来草原汉子们的歌声，还有那女子甜脆悦耳的笑声。

"紫幽哥哥，你会一直陪在雪儿的身边吗？"女子靠在少年的肩上，眼眸里散发着纯真与圣洁，她抬眸瞧着身旁的少年，少年也恰好看向她，二人相视一笑，她的脸泛着些许少女情窦初开的羞涩。

"嗯，紫幽会一直陪在雪儿的身旁，直至死亡。"少年给了他身旁的女子一个承诺也就是这个承诺让他一直等着她。

"嗯嗯，雪儿也会一直在紫幽哥哥的身旁，雪儿要嫁给紫幽哥哥，就像阿爸和阿妈那样。"女子笑着，那脸蛋上酒窝若隐若现，据说那酒窝是前世过奈何桥时，为了不想忘记前世的恋人，不欲喝下孟婆汤，于是，孟婆说不喝也可以，但是要承受更大的痛苦，便是在那脸上烙下一个烙印，作为惩罚，来到这一世，便会欠下了情债...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665058"  chaptername="第三百二十章  禹王妃的往事">加入书签</a>
</div>
