    没错！

    该如何在这种几乎没有任何准备的状况下，拖延十五分钟。

    很简单。

    既然唱歌很难做到，弹琴更是瞎扯的情况下。

    干脆就带领着全场一起蹦迪算了。

    只要我蹦的够嗨，突发事件带来的无奈就追不上我！

    不然还能有什么方法？！

    反正这么短短的一瞬，所有的方案都被李文音按死。

    看起来，也就玩玩电音，带动现场气氛，来波互动，然后开始启动大型的蹦迪计划比较合适。

    不然干什么？！

    说相声？！

    别吧，难不成真就哪里跌倒就在哪里躺下？

    随着音乐的播放，猛然间推动的节奏与火光，顿时令人感觉猝不及防。

    《Turn down fro what》！

    观众们顿时感觉，仿佛突然就被一个火车头撞了一个满怀。

    但回过神来后，只觉得像是打了鸡血一般。

    肾上腺素开始飙升！

    这种不断递进的鼓点，碎节奏。

    仿佛是要炸裂整个舞台一般！

    飙车！这种感觉，就像是飙车一般！不断的加速！

    “Fire up that loud

    Everybody shots！！！”

    李文音充满激情的嘶吼了一句！

    点燃这激情！不要停！

    接着喝！

    shots虽然意思是发射，但在俚语里，实际上经常会指代一种纯饮的小杯烈酒。

    节奏猛然停下，令所有人的心脏都悬浮在了空中，忍不住漏跳了一拍。

    “Turn down for what！！”

    李文音的声音不复温柔，而是充满了暴力与激情！

    甚至带上了点点的沙哑。

    但无疑，这样的嘶吼，也彻底的令全场尖叫了起来。

    随着嘶吼，鼓点与旋律开始猛然爆发。

    让人忍不住摇摆！

    李文音带头开始律动，举着手，对着四周的观众怒喝。

    “Turn down for what！！”

    为什么要拒绝？！

    为什么要拒绝？！

    有些观众感觉很难受。

    想站起身大声的尖叫与摇摆，看了看四周，却还是打消了这样的想法。

    但很快，这样摇摆的节奏，动感的旋律。

    总有几个人忍不住，站起身，满脸通红的开始怒吼着，宣泄着猛然飙升的肾上腺素。

    一个！两个！四个！

    人越来越多！

    再一次变成了大型的蹦迪现场。

    甚至比之前还要猛烈！

    如果说之前的场景让负责安保的警察感觉头皮发麻......

    现在全场这种疯狂的气氛，直接让安保警察们头皮炸裂。

    那个警盾男子甚至有些发懵，满脸通红的想要跟着观众一起怒吼。

    毕竟，军警这一类充满了雄性荷尔蒙的职业......总是最不缺少热血的。

    也是最容易被这类音乐所打动的。

    但不行......

    “卧槽！加紧安保！加紧安保！随时注意突发情况！”

    几名看上去像是队长的人对着对讲机嘶吼着。

    上哪说理去。

    全场都在尖叫。

    下达的命令根本听不清。

    “Turn down for what！！！”

    李文音的怒吼声又从四周的印象中炸裂出来，一群群的观众们情绪更是激动！

    警盾男子艰难的咽了咽口水。

    这TM简直就是大型邪教的入教现场！

    这一个个的观众，该疯的都疯了。

    我知道演唱会是该调动气氛。

    但是哪TM有这种跟洗脑没差的蹦迪啊！

    音阶再一次爬升！节奏再一次加快！

    卧槽，还有？！

    安保人员们此时感觉到有那么一点的委屈。

    “Fire up that loud

    Everybody shots！！！”

    李文音手中操纵着碟机，固定好后，走出设备，来到舞台上围着圈走动，一手指着台下！

    “Turn down for what！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    全是尖叫。

    尤其是贵宾区，距离最近，也最能被引起情绪的波动！

    徐馨蕾满脸通红，站起身疯狂的挥着手，尖叫着。

    不远处贵宾区的另一角，林辰亮甚至已经开始跟着节奏摇了。

    有林辰亮的带动，楚湘灵与苏晓萌也完全不复任何淑女的样子。

    群魔乱舞。

    李文音很成功的玩出了一副名场面。

    场馆里的尖叫与激情的电音，直破苍穹，爆闪的灯光与璀璨的烟火不断升腾，就算在场馆外也可以感受到演唱会里的那种激情。

    那些买不到票却依旧舍不得走的歌迷们，心里仿佛住进了一窝小猫咪。

    百抓挠心的刺挠。

    一个扎着马尾辫的小姑娘满眼都是委屈。

    恨恨的咬了一大口烤鱿鱼，眼中的泪花像是白醋一般泛起了浓浓的酸味。

    一旁一脸衰相的小男生胆战心惊的哄着小姑娘。

    “我不听我不听！！！”

    小姑娘被安慰一番后，反而更加委屈了。

    “好不容易存够了钱！就想来看看千雪大大的演唱会！结果呢？！你居然睡着了忘记抢票了！你早说不抢，我自己去抢啊！！”

    小男生满脸通红，眼中闪过一丝愧疚。

    “宝宝不哭了好不好！是我错了！下次！再有下次！我一定加班加点，守在电脑前！”

    小女生有些心疼的看了一眼钱包。

    刚上一年的大学，好不容易可以有自由支配的生活费，千辛万苦才攒了这么些钱，结果什么都没看到。

    与别的小女生不太一样，她平时也不是很喜欢买好看的衣服包包鞋子，也很少大手大脚，唯一的爱好就是喜欢听听音乐。

    从刚上高中就开始喜欢花琦千雪，好不容易赶上了这么一次机会，可以圆自己一个梦，结果却被男孩的粗心大意破坏掉了。

    虽然能够理解，但还是感觉很委屈。

    小男生更愧疚了。

    和她谈了半年多的恋爱，平时从未要求自己给她买什么，就算是吃饭，也都是AA，自从谈恋爱以来，可能女孩唯一的愿望就是来看一场演唱会。

    门票确实很贵，对于一对普普通通的大学生来说，来上海游玩这么一圈，两人省吃俭用节省了半年，才赶上了这么一次机会。

    并不多，两人加起来也就只有五千块钱。

    来回的车票，就差不多要花费掉一千块钱，算上住宿，吃饭，一些零花，剩下的钱，也刚好只够买门票的钱。

    但是没抢到。

    小男生听着场馆里劲爆的音乐，只感觉越来越烦躁。

    这样的烦躁，却令自己更觉得愧对小女生。

    两人相对沉默着。

    旁边的烧烤摊老板似乎有些看不过去，轻叹一声，靠了几串羊肉串，递给了这对儿情侣。

    “来吃点吧，别哭了。”

    小女生楚楚可怜的看着眼前的羊肉串，不争气的咽了咽口水。

    “嗯......”

    有些脸红，弱弱的道了个谢，接过羊肉串，化悲愤为食欲。

