    第907章 大获成功   

    天娱那边我等蒋诗琪给消息什么时候再上任，我不着急，反而还希望晚一些，因为一旦接手了就没有停下来休息的机会了。

    

    我需要一些时间，康瑞的大项目进入了最后的关头，我必须在公司看着。

    

    忙碌了一个多星期，原先需要半个月的工程让我加快了进度，招了一批工人，在岗的工人辛苦加班。

    

    终于最后一批家具交付完成，尾款到账的那一刻我松了气。

    

    我对一旁李倩笑着道：“晚上组织大家一起去吃个饭，再去KTV，公司报销，这段时间大家都辛苦了。”

    

    李倩把消息带下去的时候，整层楼都响起了欢呼声，我听到了他们兴奋的谈话不由得笑了。

    

    坐在椅子上看着玻璃外霓光灯常亮的都市，心里恍惚有了一种归属感。

    

    在这个人人都说不相信眼泪的京城，我创建了属于自己的事业，有了落脚的地方。

    

    这很不容易，但我只用了不到半年完成了，还结交了京城家具行业的几个领头人物，甚至是蒋家管理人蒋诗琪。

    

    斐然的成绩换做任何人都会洋洋自得了，但我经历了起起伏伏，对于成功也只是感到欣喜而不会得意。

    

    康瑞公司里的员工一百来个人聚在了大酒店，包下一层楼庆祝。

    

    身为老板，在吃饭的时候应该上台发言，我简单地说了几句鼓励的话，底下响起一片热烈的掌声。

    

    其他管理层也陆续上台发言，但掌声没有之前那么激烈，吃完饭一群人浩浩荡荡地去了KTV。

    

    我待在包厢里免不了被起哄唱歌，想我什么都会一些，上知天文下知地理的，但对唱歌我是真的没辙。

    

    顶多在豆豆生日唱个生日快乐，以前也不是没试过，还能在应酬的时候拿出手哄得客户老板们开心，可惜我天生五音不全还是算了。

    

    耳边音乐声振聋发聩，我起身悄悄出去透透气。

    

    李倩也在外面走廊，站在不远处拐角处正打着电话，脸上神情有些冷，似乎遇上了麻烦事。

    

    隐约听到了什么你别太过分了，我的耐心是有限的。

    

    等她挂了电话，我才走过去问道：“怎么不进去和大家一起去玩？”

    

    不等她回答，我继续笑道：“里面太吵了吧？

    我们这辈的人过时了，适应不了他们90后小年轻的疯狂。”

    

    “这正好，代表大家玩的都挺开心，我是出来打个电话。”

    李倩脸色缓和了些。

    

    “家里的事？

    看你不太高兴，遇上什么难事了？”

    我随口问了句，李倩要是遇到麻烦了，在我能解决范围内我当然会帮忙。

    

    康瑞的蒸蒸日上和李倩的努力息息相关，她过年那段时间跑上跑下忙碌我都看在眼里，讲真的，那点工资不够补偿她，以她的能力完全可以单干了。

    

    李倩没有多透露，淡淡道：“对，出了点小麻烦不算大问题。”

    

    我没有再问，大家都有自己的秘密，问一句是交情，问多了是烦。

    

    回包厢刚坐下没多久，郑周匆匆忙忙赶到了。

    

    “兄弟我来晚了，大家都吃了吧？”

    

    员工们纷纷喊老板，开玩笑说都快散伙了老板人才到。

    

    郑周笑着自罚三杯，气氛又火热了起来，他坐到我身旁呼了一口气。

    

    “本来我在吃饭前就赶过来了，张昊那家伙硬拉着我扯东扯西的。”

    

    郑周口中张昊这人我也认识，之前商品小楼项目合作六人中的一人，为人有些精明，诚信还是诚信的。

    

    “他找你有什么要说的。”

    我问道。

    

    “他非要组织个什么宴会，让界内人都到场，想把你介绍给大家伙。”

    

    郑周皱着眉头：“我知道你想低调不想出风头，他也了解所以拜托我当中间人让你去参加，你是我兄弟，我能答应他吗？”

    

    我笑了笑：“我有什么好介绍给别人认识的，业界厉害的不都碰过面了？”

    

    郑周闻言看了我一眼，“你是不知道，他还是冲着蒋小姐去的。”

    

    “康瑞这一成功，之前谣言你和蒋小姐的事更严重了，我在饭局上都听到了好几次，还专门有人找我打听传闻的真实性。”

    

    “这些人别的本事没有，八卦那能力一等一的绝，服了。”

    

    我略有些诧异，没想到之前的谣言现在还传起来了。

    

    这时候KTV有人唱到激放的歌，吼了几嗓子，郑周后面说的话我都没听清楚。

    

    我拉着郑周说道：“郑哥，听不清，我们出去聊吧。”

    

    “他们具体传了些什么？”

    

    “说你是蒋小姐养的小白脸，康瑞接的项目都是蒋小姐特意关照的，兄弟你别放在心上，那些人就是看不得人好啊。”

    

    我有些了然，这些都在预料之中，甚至还比较轻。

    

    郑周看我不说话，其实我是在思考问题，他以为我不高兴了。

    

    继续安慰我：“兄弟你的能力怎么样我都明白，蒋小姐也是个明白人所以才放心把项目交给你。”

    

    我没多在意，蒋诗琪确实关照了我啊，惹来闲话很正常。

    

    我不舒服的是万一楚婉竹从何处听到了传言怎么办。

    

    这件事情要早点解决，掐在摇篮里。

    

    “郑哥你帮我回复张昊，我去参加宴会。

    其他人说，我们躲起来不更加证实了事情真相了吗？”

    

    郑周有些不赞同：“那样不就用事情弄大了吗？

    更多人知道了。”

    

    “我们就应该在公共场合挑明白，那些人在私下里没理由说了吧？”

    

    这样说郑周明白了，揽着我的肩膀：“还是兄弟你明白事理，我这个榆木脑袋怎么样都想不通。”

    

    听他这样说我摇了摇头没再说什么。

    

    看到郑周我倒是想起来他和高品儿，之前计划着帮他们一把，最近这段时间忙着康瑞的事情，没有留心。

    

    连高品儿外企合作都帮我搞定了，前期投资两千万分红一切都很合理，我签完合同给她寄了过去再也没过问她最近的状况了。

    

    现在看到郑周，我那些想法又出来了，帮他们拉一下关系吧。

    

    回去后我给高品儿打了电话，让她来京城参观一下我的公司，最近拿了一个大项目，高品儿也可以加入。

    

    

