    中年男人看着林湘画了一会T恤衫的图样，并没多话，只是在不经意间会小心地打量一下林湘的容貌。

    等林湘画累了，爬上上铺睡觉的时候，他心里却是在反复想着刚才林湘对马雪珍的话。

    古井大街最显眼好认的一家服装店就是她家的。

    她的口气可真大啊。

    想到这里中年男人微微翘起唇角，只是因为脸上的疤痕，他这个笑容看起来有些可怕。

    从琼市到京城就算坐火车也挺远，到了下午闲来无事，林湘迷迷糊糊地睡了过去。

    睡梦中林湘又来到原主被活埋的那个树林。

    “你为什么不替我报仇，为什么，我死得这么惨，为什么你不让林芳菲来陪我。”

    林湘站在昏暗的树林中，吓得一颗心的砰砰乱跳。

    “我，我也想帮你报仇啊，可我才刚认识林芳菲，你们之间的恩怨，我总要弄明白吧。”

    林湘虽然什么也看不见，但她在说话的时候，只感觉脊背全是冷汗。

    树林中响起原主有些渗人的笑声。

    “我要让林芳菲血债血偿，血债血偿。”

    林湘猛然从睡梦中惊醒，只见窗外的夕阳洒落在她身边的铁栏杆上。

    她揉了揉自己有些痛的头，这才发现自己好似感冒了，头上滚烫滚烫的。

    “看来，原主对我最近的所作所为很不满意啊，要不也不会趁我身体削弱的时候来吓唬我。”林湘躺在上铺，看着有些泛黄的天花板，低声呢喃。

    林湘微微叹了一口气，她也想让原主安息，不再纠缠她，可她和林芳菲就没交集。

    她总不能直接把林芳菲杀了吧？

    自从林湘来得这里，她一直在想办法改变自己的命运。

    可现在看来只她改变命运还不行，她还得替原主报仇才行。

    想到这里，林湘一个头两个大。

    林芳菲那边还好说，她就算隐藏的再深，也会露出狐狸尾巴。

    可郁海生怎么办，在原主记忆中她和郁海生之间也有一段恩怨情仇，她万一要跟郁海生在一起，原主不同意怎么办？

    难道让原主骚扰她一辈子？

    等等，一直以来林湘一直想不明白，为什么林芳菲要除去原主，今天她脑子里突然灵光一闪，倒是有了一点头绪。

    林芳菲那么恨原主，无非就两样，钱财和情。

    林芳菲自己家里有钱，肯定不会是缺钱的，那就是情。

    难道林芳菲喜欢郁海生？

    因为原主说她肚子里的孩子是郁海生的，所以林芳菲才恨得杀人灭口。

    想到这个原因，林湘简直无语死了，她就说为什么林芳菲身边那么多追求者，宁愿跟她一样当个大龄剩女，被人在背后说闲话也不结婚。

    感情是在等郁海生啊。

    如果真是这个原因，也不知道这辈子林芳菲会不会喜欢郁海生。

    “真是个麻烦啊”林湘嘀咕道。

    因为她的原因，让林芳菲和郁海生提前444好多年面见。

    希望林芳菲不要看上贫穷的郁海生，否则她真怕郁海生经受不住她的考验。

    现在的林芳菲可是典型的白富美，一般小年轻可扛不住她的主动追求。

    郁海生敢经受不住考验，姑奶奶立马踹了他，绝对不会手软，林湘恶狠狠地想。

    林湘想了一堆事，在加上感冒，头痛得更加厉害了。

    她给自己下了几针退热，但效果并不好，昏昏沉沉中，原主的意识一直在纠缠林湘，弄得她精神很是不好。

    从火车上下来，林湘还犯愁，就她现在的精神状态，她要怎么回学校？

    “湘湘，这里。”

    离着老远就听到她三哥林柏至的声音。

    “三哥，你怎么来了。”

    “还不是海生怕你一个人坐火车不放心，早早就把你到站的时间告诉我了千叮咛万嘱咐，让我一定来接你。”林柏至穿了一身军装，看起来很是精神。

    “三哥，我好像感冒了，你先别送我回学校了，去四合院那边。”林湘低声说道，四合院那边有退烧药，她得赶紧吃点。

    林柏至这才发现林湘脸颊微红，说话有气无力的。

    他一试林湘的额头，只感觉她额头滚烫滚烫的。

    “吃药了吗？”林柏至急切地问道。

    “没。”

    “你个傻丫头，就不会问问列车员那边有没有退烧药，就这么一路烧回来的。”

    林柏至见林湘发烧烧的挺厉害，直接背起林湘就往火车站附近的诊所走。

    “三哥，你放我下来，我都这么大人了，被你背着多难为情啊。”林湘很是尴尬的说道。

    “你是我妹妹，我背你怎么来，就算你现在七老八十了，那也是我林柏至的妹妹。”

    说着林柏至不由分说，大步往火车站外走，哪怕是时不时迎来好奇的目光，林柏至也全然不觉。

    最终林湘在诊所挂了一瓶水，也退烧了，这才跟林柏至一起回四合院。

    等两人回到四合院的时候，已经后半夜了。

    林柏至害怕林湘肚子饿，在厨房里找了一把面条，做鸡蛋面给林湘吃。

    “哥，没想到啊，你还会做饭？”林湘站在厨房门口，一脸震惊的看着林柏至熟练地点火，煮面条。

    “咱家，除了你，谁还不会做饭，也就是海生宠着你，如果是别的男人，早就开揍了。”林柏至很是无奈地笑道。

    自从林湘结婚，除了杨桂芝和林宵这个当父母的担心林湘，她这六个哥哥也是时常惦记她，生怕她笨手笨脚地在婆家挨欺负。

    林湘摸摸鼻子，她上辈子不会做饭，估计这辈子也学不会了。

    也不知道是因为打点滴的缘故，还是林柏至给做的面条太暖心，昨天还烧得脑子一团浆糊的林湘，第二天就变得生龙活虎起来。

    上午去学校转了一圈，她们班去写生的居然还没回来，林湘索性当自己去写生了，暂时先住在四合院那边。

    在巷子头上吃了她最爱吃的卤煮，林湘骑着自行车去了古井大街。

    她家两个铺面都装修好了，她得赶紧打扫一下，去去里面的潮气，等郁海生的衣服一运回来，服装店就好开业了。

    服装店的牌子是郁海生亲手做的，上面写着湘湘服装店。

    这个名字是郁海生想了又想，最终敲定下来的，林湘虽感觉有点土，但还是接受了。

    林湘拿出钥匙正准备开服装店的门，余光一下就扫到她家店门口似乎半躺着一个人。

    “天啊，马雪珍你怎么在这里。”林湘惊叫道。

    马雪珍被林湘的叫声惊醒，这才睡眼朦胧地看向林湘。

    “姐，你过来了。”马雪珍朝林湘露出一个大大的笑容来。

    林湘是彻底懵了。

