    不甘示弱。

    对于秦风和张麒麟来说，哪怕是拼到最后一刻，他们都不会轻易的妥协。

    两个人一眼对视，再次对着将军冲了过来。

    而此时的火人，自然也不会就这么的轻易妥协，和张麒麟还有秦风，选择了并肩作战。

    此时的直播间内，观众们都看到了这一幕。

    各种各样的议论声音正在不断响起。

    “他们三个人实在是太有勇气了，完全不怕死一样，真的被他们给感动了，这也太强大了吧。”

    “如果换作是我的话，估计现在早就承受不住了，可他们还能苦苦坚持着。”

    “这份心不是平常人能比的，他们真的厉害。”

    “……”

    各种各样的讨论声音不断，他们都被如今这一幕给震惊到。

    而此时的九爷，还有那些学者教授们，也都被眼前这一幕震慑的不轻。

    九爷深吸一口气说道：“这家伙实在是太难缠了，就算他们联手之下，也未必能够轻易抗衡呀。”

    “我看他们接下来要糟糕了，真是不知道他们还能不能撑过这一关。”

    在九爷的心里面，已经充满了担忧。

    而此时的霍思思那边，正在紧闭着双目，和水元素之心似乎陷入到了某种僵持。

    也不知道什么时候才能彻底恢复过来。

    时间一分一秒的过去当中。

    秦风和张麒麟，火人，他们虽然不是将军的对手。

    但此刻表现的依旧强悍无比。

    这一番打斗下来，将军的身上都有些伤势出现。

    将军凝视着三人，沉声喝道：“真没想到，你们竟然能跟我僵持到这一步，太出乎我的意料了。”

    秦风擦了擦嘴角上面的鲜血，凝视着将军喝道：“只要有我们几个在，你的阴谋诡计就别想得逞，所以还是趁早死了这条心吧。”

    将军冷哼一声道：“就算你们能够抵挡我，今天还有办法干掉我吗？”

    “我倒是想要看一看，你们究竟能够撑到多久。”

    咕噜噜……

    双方对峙，新一轮的战斗眼看又要打响。

    而此时在不远处，霍思思那边已经出现了情况，

    等她睁开眼睛的时候，水元素之心已经悬浮在了她的手上。

    直播间的观众们看到这一幕，都在惊呼出声。

    一个个无比兴奋。

    “霍思思这是已经成功了，太好了，我们终于等到了这一幕。”

    “霍思思已经掌控了水元素之心，现在他们这边有三颗元素之心，这下终于能够扭转战局了吧。”

    手握水元素之心的霍思思，立刻过来支援秦风和张麒麟他们。

    伴随着水元素之心的催动，周围的所有水元素全都汇聚了过来。

    直接对将军造成了重创，给他打的倒退了好几步。

    这里四周都是水元素，在这种地方，水元素之心会爆发出极强大的威力。

    将军看到这一幕，眼中除了震惊之外，更多的还是惊喜。

    “你果然得到了水元素之心，把它交给我吧。”

    霍思思摇着头，毫不犹豫的拒绝道：“你休想，我怎么可能会把这东西交给你。”

    “你根本不是什么好人。”

    将军的嘴角划过一抹冷笑，沉声说道：“有些事情不是你们想不给就能不给的，原本刚才我有一万次的机会阻止你，获得水元素之心，可我并没有阻止，你知道是为什么吗？”

    一听将军这么说，张麒麟和秦风都紧皱起眉头。

    实际上，刚才他们都已经看到了这一幕。

    但因为被将军给阻拦住，他们也并没有想的太多。

    现在看来，果然是有着一些猫腻。

    九爷也在这时紧皱起眉头，“难不成……”

    九爷的心中已经有了一个很不安的猜测。

    当然了，目前为止还只是猜测而已。

    九爷还没有办法完全确定这一点。

    具体是什么样的情况，目前还是有待考证的。

    将军脸上的笑容已经更加放肆，他在这时开口说道：“事到如今这种情况，我也不怕告诉你们了。”

    “反正你们都是一些将死之人。”

    “我早就已经知道，这些所谓的元素之心，只有体内情况特殊的人才能掌控。”

    “这是一种命中注定。”

    “不过就算你们得到了，也得全部都交出来。”

    “我早就已经制作好了能够收集五颗元素之心的准备。”

    话音落下，将军拿出了一个手套。

    这手套看起来很是巨大，不知道是用什么材料打造出来的，上面充斥着一种力量，如果仔细看去之后，还能发现在手套的表面位置，有五颗提供宝石镶嵌的地方。

    将军看着手套说道：“这就是我制作出来的宝物，可以专门用来收集五颗元素之心。”

    “全都交出来吧。”

    将军划破了手掌，让自己的鲜血滴在手套上面，这手套就好像是活了一样，爆发出极为恐怖的力量。

    紧接着，更加神奇的一幕出现了。

    那五颗元素之心，现在就好像是不受控制了一样。

    正在剧烈的颤抖。

    直播间的观众们眼见这一幕，都露出震惊疑惑的表情。

    “这是什么情况？”

    “五颗元素之心竟然不受控制了，是因为这个将军的所作所为吗？”

    “他究竟想要干些什么？”

    “我感觉有大事情要发生了。”

    “……”

    张麒麟和秦风也感觉到了一丝不安，两个人几乎同时开口：“阻拦他。”

    张麒麟第一时间抓住木元素之心。

    可这个时候的木元素之心，完全不受张麒麟的控制，释放出来大量的树木，阻拦住秦风和张麒麟。

    随后直接脱逃而出，进入到了那手套上面的一个位置。

    与此同时，火人那边的情况其实也是差不多的，几乎一模一样。

    还有刚刚得到水元素之心的霍思思。

    将军看到这一幕，脸上的笑容全都是得意，他沉声说道：“这一幕我早就已经预料到了。”

    “感谢你们帮我得到五颗元素之心，现在这些元素之心，全部都是属于我的了。”

    五颗火元素之心，就这样都进入到了手套当中。

    将军拿着手套，感觉到了一股极为强劲的力量。

    将军看着手套说道：“这是五颗元素之心汇集的手套，拥有了它之后，才是史上最强大的变种人。”

    “我现在距离成功只剩下最后一步，你们如何能够阻挡我？”

