    第2819章  踏入四阶

    那一缕光芒便是离去的希望，秦轩心中不再犹豫，身形闪电般朝前方冲去，速度提升到极致，甚至无惧周围的空间乱流。

    以他如今的肉身力量，再加上吞噬之晶的威力，足以在这片空间乱流中快速飞行，当然，只能坚持一段时间。

    此刻秦轩心中只有一个念头，那便是立即离开这里。

    他不知离开修罗地狱多久的时间，这段时间内，外界可有发生什么大事，苍神殿是否有大动作？

    在秦轩的全速飞行之下，他与尽头的距离越来越近，而那道光芒也巨大无比，如同一轮炽热的太阳般，散发出无尽的光辉，亮得让人睁不开眼。

    秦轩身上流动着空间大道光辉，直接遁入虚空之中，朝着那道光芒疾速射去。

    当他靠近那道光芒的时候，一道道强盛至极的光辉洒落而下，竟穿透虚空落在秦轩身上，使得秦轩体内不断发出轰鸣声响，仿佛有一股毁灭般的力量在体内肆虐开来，摧毁一切。

    与此同时，秦轩体内有神圣无暇的星辰光辉弥漫开来，与那些光辉融合在一起，抵消了其中的部分力量。

    秦轩脸色苍白如纸，感觉身体不再属于自己了，完全凭借着自我意识朝前而行。

    那些光辉之中蕴藏的力量不知有强大，比空间乱流的威力还要可怕，饶是秦轩的肉身已经增强了许多，却依旧承受不住，这股力量足以抹杀绝大多数五阶圣人了。

    不过这种痛苦只持续了极为短暂的时间，当秦轩从那道光芒之中穿过的时候，身上的压力骤然减轻了许多，仿佛如释重负。

    只见此时秦轩凌空而立，身上缭绕着绚丽的星辰光辉，气质显得极为缥缈，不似寻常人物，他目光扫向周围的景象，眼中逐渐流露出一抹惊讶的神色。

    这里并非那座仙山，而是一处空旷的平原。

    不过令秦轩感到欣慰的是，这片天地让他感受到了一股久违的气息，意味着他的确已经从大梦仙境中出来了，回到了修罗地狱。

    秦轩双眼闭合，一股强大的灵魂力量朝四周弥漫而去，探查这片区域的情况，随后便发现方圆千里之内都没有其他的气息，只有他一人在这里。

    “看来是天意安排。”秦轩心中低语一声，他正好触碰到了境界桎梏，而此地没有其他人打扰，天地灵气也颇为浓郁，在这里突破境界再合适不过。

    于是秦轩不再收敛自身气息，三阶圣人的威压展露无遗，一缕缕强大气息朝上空飘荡而去，似乎在引起天地的共鸣，片刻之后，苍穹之上传来阵阵雷鸣之声，乌云密布，隐有劫雷之光闪烁而出。

    第四重天雷劫，显露而出。

    秦轩抬头看向无垠上空，脸色显得极为平静，没有丝毫慌乱之色，他已经渡过了三次天雷劫，心中早已习惯，而且他的肉身经历了空间乱流的洗礼，天雷劫对他而言实则没有多大的威胁。

    “轰。”一道惊天动地的声响传出，天穹之上，有恐怖至极的劫雷杀伐而下，瞬间横跨万里空间，欲毁灭一切事物。

    只见秦轩身上各种大道之光闪耀而出，身形朝上空杀来的劫雷暴射而去，仿佛无所畏惧。

    当劫雷轰击在秦轩身躯之上的时候，发出一道轰隆声响，只见秦轩身体被震退到下方，然而他脸色依旧如常，身上气息平稳，似乎并没有受到太大的伤害。

    正如秦轩预想中的一般，第四重天雷劫无法威胁到他的性命，如此一来，他便可以放心地承受天雷之力洗礼了。

    只见秦轩踏步朝上空走去，很快便来到那片雷云之中，只见一道道劫雷之光肆虐着，它们似乎感知到了秦轩的存在，疯狂朝秦轩的身体射杀而去，欲将他埋葬其中。

    秦轩盘膝而坐，任由那些劫雷之光轰击在身上，没有做出任何的反抗。

    无尽劫雷之光流转于秦轩身躯之上，逐渐涌入他体内，使得他身上的气息变得极为狂暴，同时也在不断变得强大。

    若是有其他人在此，必然会被眼前的景象震惊得说不出话来。

    竟然有人完全无视天雷劫的攻击，直接坐在雷云之中修行，这简直骇人听闻。

    不知过了多久，天穹之上的恐怖景象逐渐散去，劫雷气息也在迅速消失，唯有一道白衣身影坐在虚空之中，仿佛世间唯有他一人，黑色长发随风飘舞，身上透露出一股举世无双的气概。

    此刻秦轩的修为，赫然达到了四阶圣人。

    片刻之后，只见秦轩站起身来，眼眸之中闪过一抹夺目的光华，如今已经破境成功，是时候出去打探一番情况了。

    …………

    自天玄神宫暗中解散到如今，已经过去了半年时光，然而中行天却显得异于往常的安静，竟然没有多少大事发生。

    如今世人皆知天玄神宫已经散去，只剩下一座空的神宫，但绝大多数人都对此感到疑惑，不明白天玄神宫为何要解散。

    毕竟天玄神宫的威势已经达到了顶峰，就连苍神殿也不能奈何，究竟是什么原因要解散？

    至于苍神殿，与半年前一样，依旧处于封闭的状态，没有人知道苍神殿内部的情况是什么。

    许多人心中疑惑不已，天玄神宫与苍神殿之间的仇恨已经到了水火不容的地步，甚至半年之前爆发了旷世之战，为何如今两大势力都销声匿迹，没有任何动静了？

    莫非，这是两大势力暗中商量好的？

    他们并不知道真相如何，也没有办法去调查，因此只好静观其变，也许在不久以后，又会有新的大事发生。

    天玄神宫诸弟子离开神宫之后，便在中行天各个地方修行，没有人知道他们的身份，他们行事也非常低调谨慎，只做一件事，那便是提升实力。

    虽然如今他们分散各地，但实际上他们从未真正分开过，一直在暗中接触，交流心得，相互印证。

    他们心中坚信一点，终有一天，秦轩会将他们再次召集起来，让天玄神宫重新回到世人的视线中心！

