    “嗯？”

    江小白看三个老头都激动的无比的样子有些疑惑。

    在古怪中。

    四人同时对着江小白深深弯下了腰：“多谢九品医师大人赐下良方，我们感激不尽！”

    “额……”

    江小白一脸懵逼，他不就随手写了个方子么？

    怎么感觉味道有点不对呢？

    当下他忍不住道：“就一片普通回元的方子而已，你们不用这样！”

    “回元的方子！”

    四人一听，顿时震撼，尤其是拿着方子的老者，手都有些颤抖了。

    哆哆嗦嗦的，有些滑稽。

    回元的方子，至少是五阶药方。

    五阶啊！

    什么概念，

    就算是域城也都要当做珍藏存放起来。

    那这……在他们这里就是镇堂之宝啊。

    江小白古怪之色更深。

    怎么感觉味道越来越不对了？

    方子不都是很正常的方子么？

    怎么这些人……

    不过摇头中，他也没有多想，而是道：“医者，岂能见死不救？”

    “大人良言，我等铭记！”

    四人激动中，再次恭敬点头。

    “不用这么客气！”

    江小白看到四人一口一个大人的，刚打算说什么时，外边急促的脚步声响起。

    随后只见，一名守卫走了进来，目光巡视过后，最终落在了那带头老者的身上道：“堂主，后堂那边的客人已经等不及了，都提出想要看看文老！”

    汤青睢听到那守卫的话后，点了点头道：“邀请他们过来吧，另外派人将这里打扫下！”

    那守卫恭敬点头后，没多久，便有人来这里打扫了。

    娄阳此刻也走了进来，看了江小白一眼道：“江兄弟怎么样了！”

    “嗯，还好！”

    江小白点头间，走向了一边。

    留出空间让人打扫。

    这时汤青睢走了上来，看向江小白道：“大人……”

    “我刚说了，真不用这么客气！”

    江小白摆了摆手，被一个上了年纪的人，如此称呼，他还真的有点不习惯：“另外，我声明一下，我真不是九品医师！”

    汤青睢怔了怔，瞬间明白了什么恭敬道：“我懂！”

    江小白这明显是在点他。

    为何要加上一个真。

    明显是在强调一件事情，我是真的，但我低调，不希望别人知道我是九品医师！

    一时间，他觉得自己好特喵的机智。

    嗯？

    江小白嘴角一抽。

    什么玩意就懂了？

    情况好像不太对啊。

    刚准备解释时，外边脚步声响起。

    这时汤青睢朝着江小白恭敬一拜道：“大人，我先迎客下，可以么？”

    “这不用请示我吧？！”

    江小白怔了怔，当下拉着娄阳站在了一边。

    此刻外厅方向，一个接一个人的人走了进来。

    别说人还挺多。

    江小白和娄阳不由看了过去。

    开始两人倒是没有表现出什么，但是到了后边，娄阳神色变化了下。

    江小白的眉头则是皱了皱。

    他们看到了猎妖协会的那名长老。

    “江兄弟，咱们要不要走？”娄阳的声音响起。

    “为何走？”

    江小白此刻反问了一句。

    那目光看着禅雄冷光波动了下。

    他来这里貌似也就和这个禅雄有点矛盾。

    前后两次派鼠徒来的人，必然是此人。

    这种局面下，他不搞这家伙一下，那还是他的性格么？

    娄阳怔了怔，最终没有说话。

    “汤堂主，文老这里好点了么？”

    另外一边，方傅第一个开口，说话间，那目光朝着床上看了一眼。

    “嗯，有……好多了！”

    汤青睢本来打算说什么的，但突然想到江小白的话后，最终忍着没说。

    九品医师驾临赤云城。

    这传出去引起的轰动太大了。

    江小白不想声张，也在情理之中。

    “真的，文爷爷快好了么？”

    方小琪在旁侧听着，一脸的惊喜。

    汤青睢看了方小琪一眼，含笑点头。

    汤青睢如此说的时候，惊讶的声音响起：“汤堂主不愧是三品医师，果然厉害！”

    说话间，田康走了上来，从身上将一个盒子拿了出来道：“我还准备了一份药材，看来是用不到了！”

    “田副堂主有心了！”

    汤青睢微笑间，后边的话还没说，突然苍老带着愤怒的声音响起：“咦，是你，你怎么会在这里？”

    那愤怒的声音响起时，瞬间吸引了在场的人的目光，纷纷落在了禅雄的身上。

    而他们又顺着禅雄的目光落在了另外一边，两位年轻人的身上。

    神色同时有些疑惑。

    汤青睢为首的医师堂的人，也顺着看了一眼，随后眉头同时皱起，脸色也阴沉了下来。

    而其余人则是疑惑。

    这年轻人和禅雄有什么过节么？

    唯一一个惊喜的人便是方小琪了，那目光看着江小白时，尽是兴奋。

    “哦，我听说这里有一位病人，所以来凑凑热闹！”

    江小白不由道：“怎么？你还敢在这里打我不成？”

    呵呵。

    原本他还在考虑怎么搞这家伙一下子的。

    没想到此人主动撞了上来。

    那他岂会客气？

    “你！”

    禅雄一脸寒光，想要出手，但考虑到这里是医师堂，也只能压制。

    但那双手握得咯吱咯吱作响。

    如果不是江小白的影响，赤云学院三强，全部都是他猎妖协会的人。

    如果不是江小白，他派去的鼠徒怎么就这么死了。

    这些账都要算在江小白的身上。

    江小白看着这一幕，神色带着嘲讽。

    对，很清晰的那种。

    刚打算说两句的时候，淡淡的声音响起：“咦，此人有点像鼠徒啊，阿兴，把他给我带回去吧！”

    开口的正是田康，那目光淡淡的扫了江小白一眼，声音顿了顿缓缓道：“违抗的话，就当场诛杀了吧！”

    声音落下，站在田康身后的年轻人一听，恭敬点头。

    当下走了出来。

    而江小白怔了怔，扫了那田康一眼，冷光波动。

    此人，应该和禅雄一起的吧？

    还直接定性他为鼠徒？

    还违抗当场诛杀？

    呵，玩得可真够漂亮！

    但，是不是找错人了呢？

    招惹谁不好，招惹他？

    看着那冲上来满目冰寒的年轻人，江小白站在那里未动。

    一直当那男子临近的那一刻，江小白这才突然一步跨出，剑芒在此刻爆涌。

    管他是谁！

    捅了再说！

