    乔斯年故意搂住她的腰，嘴唇吻过她的耳垂，压低声音沉沉道：“那你说……我哪里厉害？”

    “哪里都厉害。”叶佳期脸红。

    “那你摸一摸。”

    “乔斯年……你这样是会擦枪走火的，这里还是车上。”叶佳期娇滴滴地勾他，腾出一只手来摸他的脊背，轻轻摩挲，眼神暧昧。

    “妈的，还不是你这个妖精勾的。”乔斯年光听她这柔得能滴出水的声音就要走火了。

    真是个小妖精。

    一大早就勾引人。

    叶佳期委屈：“明明是你在开车。”

    “晚上回来收拾你。”乔斯年在她的唇上亲了亲。

    到乔氏集团，叶佳期先下了车。

    她直接去HR那里报个到，就去了市场部。

    她有自己独立的办公室，不过今天是第一天，她还是去部门大办公室走了走。

    叶佳期挂上自己的工牌，和大家打了招呼，也做了自我介绍。

    员工里知道她是乔太太的人并不多，叶佳期也不喜欢在工作上挂着这个头衔，自我介绍里没有提及到乔斯年。

    对接的员工抱了一叠资料给她看，叶佳期一个上午就闷在办公室里熟知流程。

    企业杂志上有一张乔斯年的照片，叶佳期寻思着拍的不错，闲暇时就盯着看。

    看了这么多年也没看厌，乔斯年的脸是真耐看。

    中午的时候，叶佳期跟着大家去食堂用餐。

    她属于中高层，有独立的餐厅，人不多，饭菜也比较可口。

    叶佳期看到了几个董事会的老头子，包括乔斯年最近在查的戴总。

    叶佳期故意坐在离他们不远处的地方，故意翻出网上的搞笑小视频给自己身边的女同事看：“看，这个视频好玩吗？”

    “叶经理，你喜欢这个啊？我平时喜欢看一些工作上的东西，没时间看这些。”女同事道。

    “工作多无聊啊，我闲下来就喜欢看这些，还有包包、香水、跑车，这个爱马仕的包好看吧？改天我要去买一个。”叶佳期漫不经心地翻出照片给同事看，“还有这个dior的小套装，真好看啊。”

    “是挺好看。”女同事看了一眼，“对了，这个牌子最近不是请了新代言人，就是流量小花娜娜，我给你看广告片。”

    两个女人聚在一起聊护肤，聊明星，聊八卦。

    一顿饭吃得热热闹闹，偶尔，叶佳期也会翻几个搞笑视频出来给女同事看，几个人笑得前俯后仰。

    众人都觉得叶佳期挺随和的，没架子。

    吃完午饭，叶佳期这才从茶水间泡了一杯咖啡，回自己的办公室。

    她关上办公室的门，开了空调，悠闲地坐在沙发上玩手机。

    一个下午，她偶尔会翻翻文件，但大部分时间都在玩手机，涂口红，看搞笑小视频。

    有同事敲门进来给她送资料，都能看到她在玩。

    叶佳期忍不住感慨，这样的工作可真轻松。

    快到下班时间点，乔斯年给她发了微信消息：晚上陪客户吃饭，你先回去。

    叶佳期：好，知道啦mua!(*╯3╰)

