    眼看着陛下看了奏疏，所有人心里都很焦灼。

    可这个时候……陛下居然问起了打鱼。

    而且还是打海鱼。

    这……专业不对口啊。

    大家你看看我，我看看你。

    想了想，还得是谢迁来答，谢迁道：“朝廷海禁，渔民不得下海，不过想来，也会偶有一些渔民，胆大包天，违反禁令，只是……这些本就是杀头的勾当，自然，也就不见于经史了。”

    他先说明了这个问题的难度。

    随后又道：“不过从宋元的记载来看，渔民打鱼，甚为艰辛，即便有大船，离了海岸，至数十里外下网，往往也是入不敷出，盖因为海中打鱼，本就不易，所需成本不低，何况，又因为风浪较大，风险不小。再者，海鱼更为狡黠，陛下，前元的时候，臣听说，同样一斤海鱼，价格乃是河鱼的三五倍不止，从中便可窥见，人们虽爱食海鱼，可同时，这海鱼打捞，亦是不易。”

    状元出身就是状元出身啊，什么都懂，经史典籍，信手捏来。

    其他人纷纷颔首，虽然很多人不懂，不过这不妨碍他们假装比较懂。

    弘治皇帝皱眉：“卿可在经史中见过，海船出海打捞，三日来回而返，获鱼数十万斤的吗？”

    “……”

    所有人沉默了。

    数十万斤是什么概念。

    这可是天文数字啊。

    何况还是海鱼。

    谢迁摇头：“臣以为……这是天方夜谭，元人有书著曰：有大船出海，百余人而已，桅五杆，出海十日，或无所获。或得鱼万斤……”

    他想了想，继续道：“可见元时的渔民们，出海十天，若是一无所获，却也未必没有可能。若是运气不坏，打捞的海鱼，会有万斤上下，这是百余人辛勤的结果，若是有万斤，便有利可图了，毕竟一人下来，可得鱼百斤，又是海鱼，这海鱼价格不菲，为当时人所推崇，百斤海鱼，其价值，可换一头牛犊，或是驽马，又或豚两只。倘若运气再好，能得数万斤鱼，一人下来，十日时间，便能得数头牛犊了。正因如此，虽这海中危险重重，却也不乏有人铤而走险，前去海中试一试运气。”

    谢迁想了想，又道：“至于数十万斤，这便太可怕了，三日之内，人均获鱼至少千斤哪，这三千斤的肉食，即便不是价格高昂的海鱼，陛下想想看，这岂不是，一月下来，一人捕获的鱼量便有万斤。这……是肉啊，这一般的农户，一家几口十亩土地，在江南，产粮不过三十石，数千斤之数而已，这捕鱼，一年可产数万斤，却还是鲜美的海鱼。”

    谢迁摇摇头，一副我绝不相信的样子。

    “若如此，大家还种什么粮呢？宋元时，渔民亦是贫苦，若渔产如此之高，何以至此？”

    弘治皇帝表情更加的怪异，他道：“可是镇国府备倭卫，也就是那个唐寅，三日产鱼数十万斤。”

    “什么？”

    众人面面相觑。

    不可能！

    大家都是有理智的人。

    “陛下……这是报祥瑞吗？”有人看向弘治皇帝。

    祥瑞虽是一个好词儿，可在朝廷大臣们的许多语境之下，却是个贬义词，世上被就没有多少祥瑞，可有的人为了溜须拍马，便四处报祥瑞，歌颂海晏河清，因而，引起了许多人的反感。

    弘治皇帝道：“不是祥瑞，此乃知府温艳生所奏！”

    “……”

    “臣想看看。”李东阳坐不住了，竟顾不得规矩。

    弘治皇帝朝萧敬看了一眼。

    萧敬会意。

    片刻之后，这奏疏便落在了李东阳之手，李东阳一字一句的看过去，他似乎想从奏疏中，寻找出什么错误，或者想猜测出温艳生的用心。

    良久，他喉结滚了滚，甚至有些想用大袖去擦拭嘴角的涎水：“这是真的！温艳生从前几次上奏，屡屡抨击镇国府备倭卫，他不太可能，突然为编修唐寅唱赞歌。现在宁波府大灾，若是因此饿死了人，他至多也就戴罪，大不了罢官罢了。可他若是为此，而耽误了救灾，那便是万死之罪。臣观其此前的奏疏，为人还算忠厚，不像弄虚作假之人……这……灾民们有救了。”

    是啊……有救了……

    李东阳喜不自胜。

    就是情绪激动不起来。

    灾民们天天吃海鱼……这……还是灾民吗？

    这分明是人间乐土啊。

    李东阳表情古怪。

    其他人也意动了，纷纷传阅奏疏，许多人连连点头，有人奇怪的道：“这什么威风凛凛镇国公号……是什么东西？”

    “……”

    弘治皇帝已是突然之间，心花怒放，尤其是在得到了李东阳确认奏疏为真之后，心里一块大石落定。

    他心里嘀咕，莫非这真是上天保佑，祖宗们有德不成？

    还真像是祥瑞啊。

    至于威风凛凛镇国公号，好吧……这是细节，不必去深究。

    他目光一亮：“传太子和方继藩！”

    说着，他又乐了：“这两个小子，十之八九，就是这两个小子捣的鬼，这鱼，莫非还会自投罗网不成？得问明白。这打鱼，一人一年下来，能产万斤，一个人，能生万斤的肉？朕不明白，不明白啊。”

    说着，他大喜过望。

    众臣们依旧还是觉得不可思议，可又觉得，这个时候，理应没有人敢作假。

    除非……温艳生疯了。

    此时已是正午，既然还要召唤太子和方继藩，那么，势必还得让众臣们等一等了。

    弘治皇帝道：“今日正午，且先在宫里用一用便膳吧，萧伴伴，传膳。”

    其实大家肚子早就饿了。

    说实话，那温艳生写到大黄鱼的时候，便绘声绘色，何况又到了午饭的时候，许多人肚子都在烧一般。

    一听陛下要传膳，不少人松了口气。

    萧敬会意，快步去了。

    过不了多久，便有宦官们传膳上来。

    这是一盘盘……

    刘健的脸黑了下来。

    皇帝陛下小气，他是知道的，可是……

    这是一盘盘的土豆泥。

    没错，就是土豆泥！

    土豆泥刚出现的时候，大家尝着新鲜，觉得味道不错，可现在，说实话，早就腻了，肚子饿了，拿来充饥倒也罢了，可这是御膳啊，这什么鬼？

    李东阳脸上的笑容也逐渐消失，幽怨的看了弘治皇帝一眼。

    马文升足足一上午，被人骂的狗血淋头，这人心里受了伤，难免更容易饿一些，方才看奏疏时，见那上头各种大黄鱼的鲜美，心向往之，然后看着手里端着的一盘土豆泥……

    “……”

    其实这真不怪弘治皇帝，弘治皇帝虽然平时节俭，可也不是太苛刻的人，本来宁波大灾，百姓缺粮，心里想着宁波百姓们在吃土，自己若在宫中锦衣玉食，吃这些山珍海味，难免心里不安，因而他特意嘱咐，这些日子，就以土豆泥为膳，要与百姓们同甘苦。

    即便是吃土豆泥，他心里还不舒服呢，想想在吃土的东南百姓，自己已经很奢侈了。

    可现在……

    他看着土豆泥，顿时觉得倒胃口。

    他想吃鱼。

    想吃大黄鱼。

    最可恨的是那个温艳生，振振有词的说作为臣子，见到了大黄鱼，心里就想着要孝敬皇帝，恨不得立即送到御前，请陛下来尝一尝大黄鱼的鲜美。

    结果，你特么的说路途遥远，怕鱼馊了，这什么鬼？

    弘治皇帝咳嗽一声。

    众臣没有反应。

    假装很开心的样子，举起了筷子，低头细嚼慢咽着土豆，不管怎么说，这是圣恩，再小气，那也是圣上降下来的甘露，莫说是土豆泥，就算是毒酒赐给你喝，你不还得喝？

    只是大家各自的心里，却不免有些复杂了，温艳生的描述，挥之不去，大黄鱼……大黄鱼好嘛？熬汤就这么鲜美？吹牛的吧？

    心里不痛快啊，灾区百姓都天天吃大黄鱼呢，我们就吃这个？

    灾区百姓吃鱼，会腻吗？

    一定会的，就和吃土豆泥同理。

    “这个……”弘治皇帝觉得有些亏待了诸臣。

    可想了想，若是让御膳房重新烧灶，太过浪费，还是省省吧。

    弘治皇帝便一口咽下一块土豆泥，面带微笑：“这土豆泥，真是人间美味，细细吃起来，甘甜润喉啊。”

    “……”

    若是方继藩在此，一定会说，*的智障。

    当然，刘健等人不敢说，心里都不敢想。

    却一个个勉强笑起来，随声附和：“陛下所言甚是，土豆天性便带着甘甜，真是不可多得之食，臣就很喜欢吃它。”

    “不错，不错，土豆泥真好吃，比大黄鱼好吃多了。”马文升随口道。

    很快，迎接马文升的许多严厉的目光。

    有病吗？这个时候提什么大黄鱼？

    “……”马文升也觉得自己失言，自己违心之言，好像说的有些浮夸了，诶……失策啊，可怪得了老夫吗，不是尔等走马灯似得拐着弯的骂了兵部一上午，老夫何至今日错乱，屡屡失言？

    弘治皇帝深深的看了马文升一眼：“卿家若是喜欢，那就多吃一些，来人，再端几盘来。”

    马文升面上保持微笑，笑容还是那样的闪亮动人。

