    敖空这句话虽然是问句，但语气却流露出几分肯定的意味。

    张东云听了，颇为感慨。

    十二阎罗之中，也并非所有人彼此关系都极为亲密。

    至少排第五的雷瀚和排第十一的敖空，就常有争执。

    但二人也有难得一致的时候。

    那就是他们都跟排第三的叶青鹏不怎么对付。

    于敖空看来，叶青鹏同雷瀚一样心思太重，是否当真跟其他兄弟一条心，要挂个问号。

    至于雷瀚同叶青鹏，一定程度上可以算是同性互斥。

    这么些年下来，确认了杨厉和应笑我的背叛，又经过路雪园的背离，大家对于当初结义情破裂，已经渐渐可以平静对待。

    愤怒甚至于憎恨，自然还是有的。

    但不似事情刚发生时，大家心中更多是难以置信。

    时至今日，如果叫敖空再回首当年，挑出几个背叛者的嫌疑人，那除了雷瀚和杨厉之外，他最怀疑的人便是叶青鹏。

    方才他人虽不在炎黄界，但通过张东云的安排，褚杏林的话，敖空在毋明界也都听得清楚。

    听说是叶青鹏当初暗中联络西域佛门，泄露仙迹之事，敖空此刻已经可以平静接受。

    当然，这平静之下，是刻苦的怒火和杀意。

    “虽然褚杏林拿不出物证，但多半不会有错。”

    张东云平静说道：“这些年我亦多番查证，褚杏林之言，可以做个旁证。”

    大殿内，苏破轻叹一声。

    沈和容初时微微皱眉，但在听过张东云的话之后，神情渐趋平和。

    看上去，倒似乎比敖空更平静。

    然而平静背后，是冷漠到决绝的割袍断义。

    张东云面前三幅光影幻境，一个来自敖空，另外两个则来自玉清道人与宗天璇。

    宗天璇同沈和容一样沉默不语。

    和张东云、沈和容等人相处日久，再加上楚摇光的记忆影响，她现在情感与张东云等人越发亲近，不逊于当年和楚摇光同门之情。

    与叶青鹏之间虽无多少纠葛，但叶青鹏背叛了张东云等人，也背叛了楚摇光的信任。

    宗天璇此时不由生出同仇敌忾之情。

    只是她未做言表，仅暗下决心，除了傅天枢之外，再多添一个仇敌。

    “晚些时候，去东南阳天寻他便是。”

    玉清道人的声音传来：“褚杏林劝退宋朝诸人，提及阿难回来后宋朝众人会暂时放弃，无非是寄希望于我们同叶青鹏内讧。”

    诚然，如果叫张东云他们挑对手，最紧迫要算账的仇人，是叶青鹏无疑。

    如果大宋神朝当真退却，那长安城里不少人恨不得立即就杀到东南阳天大齐神朝去。

    反过来，对叶青鹏来说，这一刻他最具威胁的敌人也不再是皇统之争的东南阳天大夏神朝，而是恨不得活剥他皮的敖空等人。

    能坐看这东方苍天和东南阳天新近崛起的两大势力火拼，对两大宇域的老牌原生强者来讲，自然最省力不过。

    实事求是地讲，褚杏林倒不完全是为了挑拨大齐神朝和长安城开战。

    他，包括整个天湖书院，上到颜圣人下到普通弟子，都反对穷兵黩武罔顾民生的大齐神朝。

    相反，听了一些关于东方苍天长安城的传闻后，天湖书院上下大都觉得长安城行事虽然也霸道，但治下百姓安居乐业，乃是少见的仁政之地。

    这还是东方苍天传过去有关长安城的名声不那么好。

    本人到了炎黄界长安城，虽然没有细致走访，但褚杏林已然颇为赞叹称许。

    长安城如果当真远征东南阳天，同大齐神朝争锋，那么大夏神朝如何打算先不论，褚杏林有心推动天湖书院相助长安城，而非坐山观虎斗。

    这位褚子心中有个当前尚不准备言说的念头：

    莫说大齐，便是大夏、大宋比之长安治下，似乎也是多有不如的……

    这句话褚杏林不宣之于口，但张东云已经知道得清清楚楚。

    不过，这不影响他做出决定。

    “宋朝这边，不要放松。”

    张东云淡然道：“有些人的执拗和愚蠢，往往超出预想。”

    玉清道人微微一笑。

    对他来说，驾驭元始庆云、九霄环佩和四象诛仙阵同时迎战五大高手，虽然凶险，却也是最终突破的契机。

    眼下被褚杏林打断，并不是一件好事。

    不过他在这方面性情冲和，倒也不耿耿于怀。

    至于张东云有关大宋神朝的判断，他内心表示同意。

    有关玄清道祖的存在，玉清道人知情。

    而那位道家第十七境大罗巅峰强者，同样来自东南阳天。

    他跟夔牛一族、大宋神朝联合，眼下局面就变得微妙起来。

    “大哥，大宋神朝这边，有四哥在，小妹想暂离东方苍天一些时日，往东南阳天一行。”沈和容这时终于开口。

    苏破言道：“我与你同行。”

    张东云目视他们二人：“眼见为实，自然是好，只是你们需留神，心底存有一丝侥幸，反会害了你们。”

    苏破同沈和容皆点头：“大哥放心，我们明白。”

    张东云又继续说道：“关乎仙迹碎片的消息，如今不仅在东方苍天，在东南阳天也已经传开，你们行走在外，防人之心不可无。”

    苏破同沈和容一起点头。

    敖空那边的光影幻境中，发出一声似是无意义的声响。

    仿佛他想说什么，但最终没有开口，又把话吞了回去。

    “若非事关叶青鹏，我不会这时传音给你，你也知道自己闭关到关键时刻了。”张东云淡然道。

    敖空闻言笑道：“那厮已成古帝，不管怎么说，他实力是不差的，我若不抓紧时间修行，去找他也是自取其辱，相较于看着大哥你捏死他，我更想亲手报仇。”

    说到最后，敖空的声音已经流露出几分狰狞之意。

    作为修行魔道的大魔头，他杀性和戾气此刻已经不加掩饰。

    张东云面上不说什么，暗地里则撇撇嘴。

    褚杏林算盘打得好，却没算到明城主眼下不能亲自去东南阳天找叶青鹏算账。

    当前自然不是长安城跟大齐神朝开战的时机。

    相反，已经在东方苍天彻底撕破脸的释道儒妖魔武，才是长安城眼下真正的对手。

    东南阳天那边，除了大齐神朝、大夏神朝、天湖书院外，还有其他强盛势力，中间再夹杂一个玄清道祖。

    大齐神朝先前能跟大夏神朝和天湖书院对抗，多半在当地也有盟友。

    长安城真得过去，那些地头蛇会是什么反应，很难估量。

    当然，如果能把叶青鹏引到东方苍天乃至于引到无敌城范围内，那另当别论。

    在此以前，张城主不打算因为外界变化打乱自己前进的既定步调。

    褚杏林对这个结果，略有失望。

    但苏破与沈和容随他一道返回东南阳天，已是不虚此行。

    玉清道人依旧坐镇大宋神朝边境。

    宗天璇等长安高手则打下一个又一个大宋神朝治下的世界。

    虽然这些世界中的本土高手有些逃逸，但张东云的守护历练点数，还是因此疯狂增长。

    六、七万点守护历练点数入账，使张城主可以大手一挥，再建两座卫星城。

    至此，第一次宇宙超限扩张所需的八座卫星城，已经建成七座。

    而张东云的历练点数，尚有一万四千二百点。

    想要建成最后一个卫星城，只差一万五千八百点。

    张城主看着系统数字，目光越来越火热。

    …………

    玄清道祖没有第一时间返回雷霆谷。

    他静静站在宇宙虚空内，沉思不语。

    褚杏林忽然来东方苍天，叫他一时间也不得要领。

    玄清道祖远远观察片刻，再掐指推算，结果让他更是皱眉。

    天湖书院居然跟长安城走到一路？

    这一点再次出乎玄清道祖预料。

    少顷，玄清道祖设法传讯回东南阳天自家洞府九龙观。

    在他离开东南阳天这段时间，那边定然发生了什么重大变故。

    片刻后，他心有所念，回返雷霆谷。

    此地主人，夔牛一族当代族长太霆，已然先一步回来，正等候他。

    “道兄，东南阳天那边，究竟出了什么变故？”太霆沉声问道。

    玄清道祖徐徐说道：“此事是我不查，离开东南阳天远游多年，临行前命弟子封山不出免惹祸事，更导致消息不灵通。”

    他娓娓道来：“东南阳天近年来有一武道高手，短短时间内崛起，纵横一时，原来也是来自这东方苍天的十二阎罗之一。”

    太清闻言，眉毛抖动，但没有急着开口。

    果然，玄清道祖继续说道：“近些日子，他身份方才暴露，而另一方面，他同长安城里十二阎罗其他人，似是早已反目成仇……”

    他将自己得到的消息一一道来，夔牛族长太霆听后，双目如电：“虽说叫长安城同那齐朝内讧是一件美事，但未免太长他人志气，于仙迹碎片一事，也变得更不可控。”

    玄清道祖言道：“道友所言不错。”

    两人正聊着，外面来了夔牛禀报：“佛门阿难菩萨回返东方苍天并前往大宋皇都，宋皇邀请族长再赴会盟。”

