    “你这混蛋小子，我和你又没有什么深仇大恨，何必苦苦相逼？我死了也会带着你一起陪葬的，这对你又能有什么好处？就算杀了我对你有利，可你若是死了，不也是一场空？”诸怀看着盘膝坐在那里，衣衫都被鲜血染红了的王长生，满腔悲愤的怒喝道。

    它实在是想不懂面前这个小不点人类的想法，如果说对方比自己强大很多，要杀它为了炼制法器啥的，那它能够理解，可对方明明不如它，要不是它不小心着了对方的道，被这小家伙提前布置下了这么强大的阵法，就算有十个王长生也早就被它碾压死了，但看现在这哥们的意思，不但没有丝毫的退却，反而一直在它死磕，就像是和它有什么深仇大恨般，这确实让人费解。

    不过想不通归想不通的，起码目前这阵法还在，即便杀了这小子，它也跑不出去，就只能在这等着被随后赶来的人类杀掉，所以，它现在最希望的就是对方别在这么不要命似的和它再耗着了，要是这哥们能放它一马，它也一定会见好就收，留对方一条性命。

    王长生自然明白诸怀的想法，不过，作为昆仑观传人，对于这种多存在一天，就对人类多一份威胁，而且还时不时就可能窃取龙脉的凶兽，他既然遇到了，是绝对不会放过的，即便是付出生命的代价。

    昆仑观传承至今，一百三十三代传人，光是已经死去的一百三十一位观下行走，个个都是通阴之上的高手，却依然有二十几人魂飞魄散，连神打都请不出来了，而他们，大都是死于守护龙脉，守护人族的战场上，这份荣耀，刻在了昆仑观人的骨头里，他们绝不会因为畏死，就逃避战斗。

    不屑的翘了翘嘴角，王长生此时确实已经无力再战了，甚至连做出个表情都很累了，昆仑剑阵虽强，但对于掌握阵法之人的要求也极高，不然，也不会只允许观下行走修行了。

    尤其是连续施展了四剑，对于王长生本身的反噬就已经令他受了重伤，更不用说，他还要提供大量灵力的支持，以至于此时的他都没了什么力气。“诸怀，你应该还有最后保命的手段吧？趁早用出来吧？反正你也注定逃不出去了，就算你用尽全力突破了阵法，外面等待你的，也是能要了你命的道家高手们。”王长生嘲讽的说道。

    诸怀被他气得哇哇大叫，“你这混小子，我现在就能杀了你，我死了你也得死，但是，如果你让我出去，我就答应不杀你，至于外面的人，能不能拦住我，和你无关，你看怎么样？”事关自己的生死，不可一世的凶兽也开始和它所瞧不起的人类协商妥协了。

    “就算你放了我，我也未必跑得了，你何必搭上自己一条命呢？”想了想，诸怀似乎怕王长生想不清楚得失，又补了一句。

    “你的遁术很强大，只要你还有力气，别人就很难找到你，所以，只要让你离开，你几乎肯定能够逃掉。”王长生忽然笃定的说道。

    诸怀被他说得一愣，它没想到，自己最大的底牌居然被对方知道了，此时的它简直气疯了，这小子莫非是榆木脑袋，怎么就油盐不进呢？

    的确，诸怀是一个十分谨慎的凶兽，不然也不会活了这么久，而生性小心的它，修行的许多法术都是为了保命，而遁术，自然是最实用的一种，它的遁术已经修炼到了可以不借用任何外物，凭空掩盖其他人行踪的地步。

    要知道，任何术法都是自己施展就很不容易，而帮助别人施展，更要困难十倍的，因此，就算称呼诸怀为“遁术大师”都不为过。

    “这个小子又是怎么知道自己精通遁术的呢？”诸怀不知道对方是如何确定了自己的底牌。

    似乎是看出了诸怀的疑惑，王长生继续说道，“不用奇怪我是怎么知道的，你在监控下来无影去无踪，全都嫁祸给了我，我又不是傻子，当然知道原因了，不然，你以为我为什么布置下这个阵法，而不是对你群起而攻之呢？”

    听了他的话，诸怀眯了眯眼睛，它终于明白了，王长生从一开始就是打算拼了命也要让它死在这的。

    王长生知道诸怀会遁术，群起而攻容易给它可乘之机，所以选择了用阵法辅助，即便知道他自己可能不是对方的对手，也选择用阵法增持己身来拼命，就是不想让这凶兽混入人群隐藏，而且还用阵法封住了这一方天地，让诸怀无路可逃。

    “小子，既然说不通，你就去死吧！”此时的诸怀终于有了拼死之心，活了一千多年的它，自然明白当断不断反受其乱的道理，此时如果还犹犹豫豫的想着保存实力，势必会被王长生耗死在这，只有立刻杀了这小子，再抓紧破阵，趁着对方援兵未到突围出去，自己才有一线生机。

    诸怀的身体忽然充满血色，而整个肉体也以肉眼可见的速度干瘪了下去，这是它在燃烧自己的血肉来换取力量，它本来就依靠吞噬血肉修炼，自然有利用血肉的术法。

    王长生见状，再一次用出了看家本领，请神上身的神打术，“请祖师爷临身！”

    伴随着一阵阴风，原本坐在地上的王长生，忽然间长身而起，一抬手，昆仑剑便飘落掌中，眼中精光一闪，盯在了诸怀身上，饶是以这凶兽一千多年的道行，也不禁身上一冷。

    “嗯？凶兽。当斩！”这位祖师爷竟然是一个雷厉风行的主，刚一上身，便锁定了诸怀，举起了昆仑剑。

    诸怀忽然间感觉到了浓浓的危机，似乎这一剑就能要了自己的命，顾不上保存实力逃跑，它果断把刚刚聚集的全部力量都凝聚在了头上，奋力向前一顶。

    虽然它已经没有了四只角，但是头骨仍然是它最坚硬的部位，尤其是凝聚了全部力量的这一顶，就算是一座小山也能轻易顶塌。

    王长生手持昆仑剑，只是随意的向天空一举，四周的雾气似乎感受到了它们的王者一般，蜂蛹而至。

    整个昆仑剑阵似乎都被调动了起来，所有的雾气都一下子汇聚到了昆仑剑中，甚至连原本迷失在雾气中的曹可盈都显出了身影。

