    这一刻，四人心里突然有了一种强烈不安的预感，这种不安的预感，并非来自于太虚神火的压力，而是那神秘的黑色古卷，里面所记载的“太古禁忌”。

    不过很快，四人又宁定了下来，他单凭这一卷奇书，不可能修炼成太古禁忌。

    此时，在那虚空风暴里面，任平生全身火焰笼罩，睁开双眼的一刹那，眼中两道火焰的影子，似红莲在燃烧，似凤凰在起舞，似朱雀浴火重生，一朝焚尽天下。

    历经三个月，他已经修炼出太乙神格，此时在他神鼎里的那一道赤色的火苗，则代表是太乙一境。

    但若仔细观察，在他神鼎里还有另外一缕细小的朱红色火焰，是那一缕太虚神火，他虽已将其炼化，但并未完全融合，剩下了这一小缕太虚神火，可以用来对付仙王，但会随着使用次数而耗尽。

    就在这时，外面传来一阵动静，显然是此处虚空风暴散去，外面那四人已经开始强行突破最后的虚空之力了。

    “阁下若再不出来，那我等只好强行突破此处了。”

    外面再次传来声音，紧随而至的，是四股极强的仙元之力，太玄境绝非说说而已，若在人界没有限制，一人要灭掉一个空桑古地那样的修真之地，不费吹灰之力。

    外面的虚空之力越来越弱，这里面的山峰岛屿，也开始一座一座坠落，任平生终于慢慢站起身来，往外面看了去，这一刻，在他的双眼里，竟无任何波澜。

    修炼成太乙神格后，他整个人的气质也都变了，气息更加收放自如，即使不用戴上鬼面，依旧能在那四人面前，将气息完全敛藏住，让对方无法看出他的深浅。

    “小子，我看你在里面，还能撑得住多久。”

    那中年男子满脸杀气，旁边两个老者脸色也越来越阴寒，唯独那美貌仙子，此时神情渐渐凝重，不过手上，却也并未停下来。

    “破！”

    四人又合力斩去数道剑气，那最后的虚空之力，也终于散开了，慢慢现出里面的情形，那虚空之中，山峰岛屿不断崩塌坠落，而烟尘之中，一道人影正缓缓往外走来，这样一幕，竟给他们一种说不出的压抑感。

    “装神弄鬼。”

    那中年一剑斩去，本是极其凶猛的一剑，可当触碰到那里面的人影时，剑气竟自行消散了，而下一瞬间，里面那道人影像是瞬移出来了一样，四人也终于看清了他的相貌，只是此时竟无法窥探到对方的修为境界，难道竟高出他们许多？

    “嗯？”

    那美貌仙子像是察觉什么异样，忽然一下朝任平生飞了去，可刚一出手，却只感到猛烈一窒，喉咙竟被对方五根金芒阵阵的手指捏住了。

    “天神指！”

    那两个老者一下认出，是早已失传的天神指，顿时变了脸色，再看向任平生时的眼神，分明多了一股深深的忌惮，此人究竟是谁，怎会这早已失传的天神指？

    “呃……”

    美貌仙子被扼住咽喉，粉扑扑的玉颊，一下涨得通红，这一刻，她只感到自己全身仙元不断流失，却挣脱不得，只要对方一用力，立刻便能捏碎她的喉咙。

    “你们刚才……要杀我？”

    任平生的话，冰冰冷冷，尤其是在这片死寂的虚空里，听来更是让人不寒而栗，那中年男子早已变了脸色，此时一道剑光放出，直朝任平生斩来，若是之前，任平生难以抗衡一个太玄境仙人的飞剑，但现在，只是凝指一弹，一道神火飞出，“砰”的一声，不但将那飞剑震退了回去，连那中年男子，也顿时如受重创，一口鲜血喷出，整个人往后倒飞了出去。

    剩下那两个老者，脸色骤变，刚才那一道神火，那是仙王之境才有的太乙神格！

    这一瞬间，两人更不多想，转身便要遁走，可就在二人动身的一刹那，身后一道神格气息，直如一座大山压来，一下竟压得二人动弹不得。

    “你，你……”

    那美貌仙子吓得花容失色，身子不住颤抖，柔嫩白皙的胸脯，也随着急促呼吸，不停抖动了起来，足以看出她此时的害怕，最后只见她努力道出几个字：“仙尊……饶命。”

    “下仙有眼不识泰山，冒犯仙尊，还请恕罪……”

    两个老者此时也无刚开始那种高高在上的仙人姿态了，在神界得罪一位仙王，怎么死的都不知道，何况是在这冰冷的虚空里？

    四人怎么都没想到，这个看上去平平无奇的青年，竟然是一位已经踏入仙王领域的年轻强者。

    若仅仅只是一位仙王，他们或许还并不会如此害怕，可偏偏是如此一个年轻之人，就踏入了这等领域，难以想象，他的背后是怎样一个恐怖存在，还有他那早已失传的天神指，更证明了这一点。

    此刻，四人被任平生的太乙神格压得喘不过气来，这便是神格的厉害，在凡界因受限制，无法发挥出神格应有的力量，但在神界，哪怕神格只高出几个小境，都能形成碾压的局势，更别说跨越一个大境。

    “我等并非有意……还请仙尊，饶……饶命。”

    那美貌仙子此时离任平生最近，几乎死亡就在眼前，承受的压力比那三人更重，她怎能不怕？

    “哼。”

    任平生冷冷一哼，一下将她扔了出去，双手负在身后，冷冷地道：“你们进来这里，目的为何。”

    那美貌仙子死里逃生，此时更不敢犹豫，又想讨好对方，争着回答道：“我们进来这里，是为了那古殿里的一样事物。”

    “是这个？”

    任平生将那神秘的黑色古卷拿了出来，四人盯着他手里的古卷，一下都屏住了呼吸，仿佛看着禁忌之物一样，这样一卷古卷，若是拿到神界，让人看见了，后果不堪设想，便是仙王都没命。

    “是，是……”

    美貌仙子颤抖着道。

    任平生又问道：“这究竟是什么？”

    四人听他如此一问，均有些疑惑，他难道不知这是什么吗？但脸上并不敢表现出来异样，只得如实答道：“此为‘太古禁忌’，若是修炼成功，则无敌于天下。”

    那两个老者简单说了几句后，美貌仙子连忙补充道：“但这禁忌之书，分为多卷，散落世间各地，其完整篇从来无人见过，仙尊此时手里的，也只是残卷之一，不过这样一卷残卷，便能在整个鸿蒙神界掀起滔天巨浪……”

    任平生不由心中一凝，这禁忌古卷竟如此厉害？莫非烟雨也修炼了其中之一吗？可不对啊，烟雨若是修炼了，她一定会告诉自己的，她看上去并没有修炼这什么古卷，那她身上的夜之气息，又究竟是从何而来？

    眼前四人，所知也甚少，不管怎样，他先将这古卷收起来再说。

    过了一会儿，那四人看他不问话了，小心翼翼道：“那仙尊……我们可以，离开了吗？古卷之事，仙尊放心，我等绝不透露半个字，也不敢出去透露……”

    任平生看着四人，要放这四人走，哪那么容易，问道：“你们是从神界来的？”

    一名老者惊奇道：“难道仙尊不是？”话到此处，连忙捂住嘴，不敢再多问，任平生也未多说，只道：“带我去你们进来的地方。”心想这四人既然能够进来，那么必然能够出去，有这四人带路，比他自己乱闯好得多。

    “好，好……”

    四人连忙点头，不敢拒绝，“等等。”任平生又叫住了四人，四人转过身来，仍是战战兢兢，十分害怕他身上的气息，美貌仙子小心翼翼问道：“仙尊……还有何事？”

    任平生道：“你四人，各自抽出一缕本命魂元，暂时放在我这里。”

    四人一听，全都呆住了，宛如石化一般动也不动一下，交出一缕本命魂元，则代表将性命交在了对方手里。

    “怎么……有问题？”

    任平生仍是语气冷淡，他信不过这四人，此次去神界为了确保万无一失，抽这四人一缕本命魂元，谅必他们也不敢耍花招。

    “下仙不敢！”

    两个老者浑身一颤，当先抽出一缕自己的魂元，对方现在要杀他们都轻而易举，一缕魂元，又怎样呢？只盼到了神界之后，对方能够将魂元还给他们，放他们一条生路。

    中年男子面有痛苦之色，可为了活下去，此时也不得不照做，最后，只剩下那个美貌仙子了，她紧紧咬着嘴唇，身体轻轻颤抖着，任平生看向她道：“怎么？你有问题。”

    “我，我……抱歉，仙尊，没，没有……”

    美貌仙子微微张开嘴唇，身子仍在颤抖，最后，她也咬着牙抽出一缕本命魂元，眼下这情况，莫说对方要她一缕本命魂元，就是要拿她做双修炉鼎，她也不敢拒绝。

    此时，她低着头，颤颤巍巍走了过来，将魂元交在任平生手里，复又抬起头来，泪眼楚楚，小声说道：“小仙，小仙名叫应盈盈，还请仙尊，能够饶恕方才小仙的无礼……”

    她此时自报姓名，又如此楚楚可怜的看着任平生，言下之意已经再明显不过了，只要任平生到了神界后，肯饶她一命，便是让她做双修炉鼎也愿意，修为到了她这等境界，性命比什么都重要。

    任平生看着她，确实是凡界难得一见的仙子，如雪一样白皙的脸庞，此时因紧张或是害怕，透出淡淡的粉色，雪柔柔的玉颈上已满是汗水，粘着几缕发丝在上面，胸脯也因害怕而轻轻颤抖着，如此玉雪可爱，怎能不让人动心。

    不过任平生心里只有姐姐，对她可没有太大兴趣……但之前，他们提到的那一枚“圣字令”，他却有些兴趣。

