朱笑芝火急火燎的原路返回，来到包间门口的时候，突然停顿了下来。

　　随即，嘴角泛起冷笑，推开了门。

　　“听闻，北海出了个帝先生？”坐下后，朱笑芝提了一句。

　　神情，带着玩味。

　　仿佛还有一些审视的味道。

　　按理说，

　　这朱笑芝一家刚回北海城，在帝世天他们不主动透露的情况下，根本无任何门路摸清帝世天的底细。

　　怎么，现在有意提了起来？

　　朱里毕夫妇还在不停往口中加菜，夏玉含糊道：“帝先生？倒是和他们一家是同姓，什么来头值得你特意一提？”

　　朱笑芝看着帝世天他们笑道：“北海城的无冕之王，整个北海最大的人物，没有之一！”

　　闻言，两人放下了筷子，震惊道：“整个北海城？！那这身份岂不是要通天？”

　　以他们的眼界，有几百上千万的家业就已经是了不起的大老板了。

　　何况，是这种站在一城之地巅峰的王者。

　　朱笑芝点了点头，随即看着帝世天道：“你难道没有什么要解释的吗？！”

　　“我可以给你一个机会！不然到时候，你们恐怕难以下台。”

　　言罢，她伸出一只巴掌，语气高傲，“你只有五秒钟时间，想清楚了回答。”

　　闻言，帝世天有些诧异。

　　不过看样子，估计只是听道了两句，要是她真知晓了身份，恐怕现在就不是这个样子了。

　　“解释？”

　　“我对你，有何解释的？”

　　帝世天不屑一笑。

　　“装，你还敢装！你不就是看我们一家刚从国外回来不知道北海现状吗？”

　　“现如今，谁不知道那位大人今天会莅临这君越大酒店。”

　　“而君越大酒店的老板，更是高心到将酒店全场免单，只因那人。”

　　“现在，你还不准备给我们一个解释？！”

　　本来，朱笑芝还打算让帝世天自行交代，但没想到他如此不识趣，眼下直接把所知道的全道了出来。

　　“什么？”

　　“全场免单？”

　　“那这…”

　　一听这话，朱里毕二人蹭的一下站了起来。

　　“没错！他们一家，根本没有丝毫诚意！竟还假惺惺说请我们吃饭，只不过是想耍我们罢了！”

　　“现在外面的，席桌没有一百也有八十，哪一个吃的不是最好的，喝的不是最好的？”

　　朱笑芝语气有些激动，面前这些佳肴现在看起来都觉得恶心。

　　毕竟，自助餐一样吃多少有多少的东西，何来丰盛一言？

　　夏玉一张脸当场气红了，“我就说，你们一家穷的叮当响，自身难保那还有钱请我们吃饭，借花献佛也能被你们装的这么逼真，真是辛苦你们了！”

　　闻言，一旁的雷狂抱起胳膊，语气平淡，“那你们有没有想过，现在坐在你们面前的这位，就是北海帝先生呢？”

　　这话不说还好。

　　一出口，更是激怒了朱笑芝，“你，一个小小的司机也敢口出如此狂言？”

　　“帝先生乃是力压两城群雄的人物，是真龙之辈。”

　　“就他？一个连围巾都带不好的穷小子，会是北海城的帝先生？”

　　“我看，你们一家赶紧给姓改了！帝先生，这个称呼可不适合你。”

　　“别等到那天，一不小心在真的帝先生闹了什么误会，到时候惹来杀身之祸！”

　　这番话，被她说的理所当然。

　　在她想来，站在一城之巅的大人物，帝世天一家如他同姓，都是对他的一种亵渎。

　　而这时，朱里毕将刚吃进嘴里的龙虾尾巴吐在了桌上，“呸！呸！帝国忠啊帝国忠，没想到这么多年过去了，你倒是学会耍心眼了，这事要是不给我们一个交代，恐怕没法善了！”

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)&amp;gt;显然，这一家都是认为，帝世天带他们来此吃饭，是戏耍了他们。

　　换言之，就是为了故意让他们难看。

　　交代？！

　　帝世天收起双手负于身后，平淡道：“就算今天这餐不要钱，那也是帝某带你们来此的，吃好喝好了，反倒怪起我们来了，你们，是喂不饱的狗吗？”

　　狗？

　　朱笑芝直接怒了，态度强硬道：“你敢骂我们是狗，知道什么后果吗？！”

　　“哦？说来瞧瞧。”帝世天强行压住怒火，先听听她怎么说。

　　见帝世天如此满不在乎，朱笑芝更是气急败坏。

　　夏玉当场拍起桌子，“女儿，给那位老板打电话，今天非要给他们一家一个教训，真当我们这么多不在北海城，就可以被掐着玩了？！不知死活！”

　　“好！”

　　朱笑芝点头，而后取出电话。

　　回北海城的时候，北海当地有名的公司就对她抛出了橄榄枝。

　　不过，她没有当时答应。

　　毕竟，学会拒绝的人，才更贵！

　　但眼下，这口恶气不得不出，帝世天一家敢羞辱他们，那就以其人之道还治其人之身。

　　“彭总吗？我们今天通过电话。”

　　……

　　“嗯，我想好了。”

　　……

　　“做你的秘书吗？那真是太好了！”

　　……

　　“好！”

　　“不过…”

　　“我听闻，北海帝先生今天会莅临本土的君越大酒店，这事您知道吗？”

　　……

　　“啊！那真是太巧了，您也在啊，还会出席？”

　　“哦哦，是这样的，我这有个人，冒充帝先生的名头四处行骗，您看？”

　　最后，也不知道对面说了什么，朱笑芝嘴都快笑的合不拢了，一个劲的点头道是。

　　“女儿，彭老板怎么说？”见她挂了电话，夏玉连忙迫不及待的问道。

　　“哼哼！”

　　朱笑芝发出两声鼻音，随即对帝世天道：“今天北海帝先生会在顶层专用厅出席，我可以给你们一个机会。”

　　“想必，你们也没见过真正的帝先生吧？”

　　“今天算你们走运，怎么样？敢不敢随我上去瞧瞧？”

　　方才，电话中的那位彭总道了，若真是招摇撞骗之辈，那就赶紧带上去，正好宴会也要开始了，等帝先生来了，自会定夺！

　　朱笑芝冷笑连连，到时候可想而知，在那种那大人物面前帝世天一家还不现出原形，九死一生。

　　闻言，夏玉立马得意的说了，“看见没，这才叫真正的实力，知道彭总是何许人也吗？那可是身价上亿，真正的大人物。”

　　“记住了，实力不是装出来的。”

　　“我女儿，将来成为彭总的秘书，以后的成就还低的了？”

　　“你们，将这唯一的巴结机会都亲手覆灭了！”

　　帝世天等：……

　　现在无论说什么，也起不了丝毫作用。

　　再加上，帝世天做事，何须向他人解释什么半分？

　　当下，帝世天笑道：“也好，正好我也该上去了。”

　　“哼！”

　　“看你还能吹到什么时候！”

　　朱笑芝冷笑一声，率先走了出去，准备乘坐电梯去顶层。

　　专用电梯口，有两个正在站岗的保镖。

　　两人一见帝世天，神色瞬间变的恭敬，就在两人正准备问好的时候，朱笑芝突然呵斥道：“让开！我是彭总特邀的嘉宾，耽误了大事，要你们吃不了兜着走。”

　　两个保镖一愣，彭个毛总啊。

　　你他么跟帝先生在一起，这北海之大哪里去不了。

　　故意为难我们两个小保镖作甚？！