    事情的结局也算完美！

    所有的罪证都指向胡浅月，而胡浅月的自杀，也成了畏罪自尽！

    除了六公主被毁容，尤月娥滑胎，这两个实质性的伤害事情，可以说这个结果对各方面都有利。

    定国公府不用承担生女暴孽狠毒的罪名！

    明国公府没有一个不守闺训的媳妇。

    宫里自然也没有一个狠毒阴险的六公主……

    几大势力之前也得到了完美的平衡，至于某些细节上的出入，大家一致都“粗心大意”的忘记，似乎谁也想不起有些方面，这位胡浅月小姐实在是显得神通广大了一些，几乎是手眼通天。

    翻手之间就把王妃，公主玩弄于股掌之中！

    当然这些“细枝末叉”，是没人会注意的。

    凌明艳伤了公主的事实，因为六公主和文贵妃的“苦苦”求情，改为送往庙堂，吃斋半年，不管如何，六公主是真正的伤在凌明艳手下，能有这么一个结果，甚至还依然让她保存着明国公世子夫人的位置，己是六公主和文贵妃宽宏大量的结果。

    为此，定国公府和明国公府各自备了厚礼，送进宫来，感谢文贵妃和六公主的仁善。

    一时间，文贵妃的名声更是大好，以往只听说文贵妃对撞掉她肚子里孩子的嫔妃仁厚，现在活生生的发生在眼前，六公主伤成这样，己是残了，文贵妃还能如此大度，实在当得起贤惠两字。

    皇上对文贵妃也更加信任，宫里的大事一大半竟然是由文贵妃做主的，虽然苏贵妃也担着名头，但事实上，有些事她必须得和文贵妃商量，皇后自那天出了佛堂一下，依然回到佛堂，宫里面文贵妃的地位一时间竟隐隐有取而代之的意思。

    只是她没有儿子，各方势力也没有在关注她！

    一个没有亲生儿子，也没有养儿，连唯一的女儿都毁容的贵妃，实在不值得注意，既便她现在盛极一时，那也只是一时而己，真正的长盛不衰，还得看自己的肚子争不争气，所以文贵妃在宫里虽然盛极，却没人针对她。

    连一向和皇后不合拍的苏贵妃对她也很客气，时不时的来她宫里坐坐，顺便送些药材给六公主，一副要和文贵妃交好的样子。

    宫里发生的事，墨雪瞳自然不关心，但是现在当文贵妃的礼物送到她的眼前时，却又容不得她不关心。

    “这……是什么？”墨雪瞳指的是从一匹雪缎中抽出来的信，折的很细致，也很小，就掩在这匹雪缎里，如果她没有觉得雪缎中间有一块有些不同，也不会掀开来看看，更不会发现这雪缎里面，竟然另有玄机。

    “王妃，您别动，奴婢来看。”墨兰抢先从雪缎里小心的拿下信，一边细致的摊平，宫里赐下的礼物，方才是她接的手，那个送过来的太监还笑嘻嘻的让她把礼物送给轩王妃，还说是文贵妃亲自抢挑的，让轩王妃自己过过目，可是喜欢。

    信摊平了，也没有几个字，墨兰皱着眉头看了看：“王妃，下面署名的是六公主，说请您明天去香满楼叙！”

    信纸上真的就这么几个字：“明日午时，香满楼，有要事告之，关乎八哥性命！”

    而后就是六公主的署名！

    前阵子六公主与各王府都往来密切，时不时的送些礼过来，墨雪瞳是看到过六公主的字的，她的字偏于娟秀，多了几分凌厉，不似一般的闺阁女子所作，也很有特色，眼前的字，墨雪瞳一看就知道是六公主的。

    “送来的太监说了什么吗？”墨雪瞳皱皱眉，不觉得六公主和自己现在还有话说，真论起来，六公主对自己一直含有敌意，而她对六公主也没什么兴趣。

    “那个太监没有多说什么，只是在走的时候一再跟奴婢说，这是文贵妃亲自挑选的礼物，还问王妃是不是喜欢，最好亲自看看之类的话，但也没有说太多。”墨兰想了想答道，当时她也没觉得奇怪，还以为文贵妃挑选礼物尽心，现在看到这封信，立时觉得有问题。

    墨雪瞳皱了皱眉，然后淡淡的道：“墨兰，你先放下，一会墨叶回来，让她来见我。”

    墨叶替墨雪瞳回了一趟墨府，马上就要中秋节了，送了一些节礼过去，顺便也去瞧瞧晴姨娘和墨羽枫，之前的事，墨雪瞳觉得最有可能会放在中秋自己回家之时，现在应当也算是万事俱备，只欠自己这股“东风”了。

    “是，王妃，那这些月饼怎么样？”墨兰点点头，指着跟着礼物一起送来的宫里做的月饼，问道，这也是因为中秋礼，文贵妃现在在宫里掌着大部分的权，这节礼由她的人送过来也是应当。

    盒里一共送了八盒月饼过来，套用的是“发”的意思，各种馅的都有，是宫里秘制的，口味比外面的好得多。

    “挑一盒豆沙的给王爷送去，其余的几盒就先放在这边。”

    宫里制的豆沙不太甜，正合风珏染的味口。

    “王妃，这是文贵妃送的，会不会……”墨兰的手放在月饼盒上不安的问道，她跟在墨雪瞳身边，自然知道这位文贵妃不简单，看着她就要被六公主连累，声名尽毁的时候，还能有这后招，调剂了这几家的仇怨，生生的把自己哄抬上去，反成了“圣母”一般的人物，就知道此人不善。

    她送的东西，墨兰还真不敢收用。

    “放心，文贵妃那么贤慧的一个人，怎么能做出在月饼里下毒的事。”墨雪瞳嘴角绽出一抹淡淡的笑容，话是这么说，当然她也是不会托大的，月饼送到锦微阁，墨雪瞳自然会让人试试毒。

    但现在表现在外人的眼中却没有怀疑，这原本就是一种做给人看的态度，文贵妃会做，她当然也会做，甚至还可以做的比她更好，宫里送来的月饼，她直接给送到风珏染的锦微阁，看的就是自己对文贵妃的信任。

    文贵妃现在的声望如日中天，这时候犯不上和她顶上，况且纵然文贵妃自己滴水不进，这不是还有六公主吗？六公主容颜己毁，这样的疮伤纵然六公主自己能医，那眼睛呢，伤了的眼睛可没听说过可以完好如初。

    六公主具体伤的怎么样，墨雪瞳并没有见到，但是风珏染提起过，那只眼睛是永远都不可能会好了，之前还说能模模糊糊的看到点东西，现在己是完全不能视物，只靠另一只眼睛，以六公主的心性真的能咽下这口气。

    文贵妃可以为了风珏磊让步，六公主呢？

    “是，奴婢这就让人给王爷送过去，这些茶叶是不是也要给王爷那边送一些？奴婢想着宫里赐下的东西，总得多给王爷送一些去，才显着我们对宫里各位娘娘的尊重。”墨兰一下子明白了墨雪瞳的意思，把一些可以送到风珏染处的物件整齐放在一起，笑道。

    “唔，我们对宫里的娘娘可是最尊重的。”墨雪瞳一本正经的点头，脸上却带了调侃的笑意。

    宫里送的东西着实不少，分门别类的放好，墨兰又叫两个丫环帮着她一起整理，才全部整理齐全，两个丫环又各带了四个丫环往锦微阁送东西，墨玉带着几个小丫环把这里收拾的东西全入了库，除了些吃食，宫里送的都是珍品，小心轻放，搬来搬去，记帐入库，又浪费了一些时间。

    等东西全部收拾好，墨叶也从墨府回来。

    “王妃，夫人让奴婢告诉您，晴姨娘的确是个宁王府的人有来往，这是老爷查出来的，晴姨娘似乎是宁王府上的一个老嬷嬷的侄女，那位老嬷嬷没到宁王府前，曾经是太后宫里面的大宫女，后面放出宫后就一直服侍宁王，在宁王府里也是有关脸的人物。”

    “宁王府跟晴姨娘联系的就是这个老嬷嬷？”墨雪瞳微微皱眉，想不到晴姨娘竟然是宁王的人？不，应当是说太后的人，太后那么多年前就己经把晴姨娘派进了墨府，那时候的父亲还是一个小小的五品官，太后为什么会注意上父亲！

    盈动的水眸微微泛起波澜，莫不是，娘亲的身份太后也是知道的，所以才把晴姨娘送进墨府？可是这样也不对，如果太后知道，以太后的狠戾，想要什么，只须要挟外祖母就行，娘亲一向尊重外祖母，如果娘亲手里真有东西的话……

    可如果不是这个原因，太后为什么把她身边人的侄女给派出去，莫不是这也是巧合？如果真的是巧合，那可实在太巧了！

    那些逆天的东西到底在不在娘亲的手里？这段时日似乎再没有听人说起过，难不成那些东西己经被人找到？一时之间，墨雪瞳也有些摸不清头绪，伸手在桌面上搭了搭，

    “联系晴姨娘的不是那位老嬷嬷，是那位老嬷嬷身边的一个婆子，那个人也是认识晴姨娘的。”墨玉想了想道。

    她这次进府实际上并没有见到晴姨娘，许烟把她叫了过去，直接告诉了她一些想要知道的事，并且说墨化文己经让人盯着晴姨娘和墨羽枫，让墨雪瞳放心，墨化文是京兆尹，想要盯一个人还是很容易的。

    之前是没在意自己后院中那个没怎么用的姨娘竟然和其他王府有关系！

    真正注意起来，还是知道的。

    墨叶并且带来了墨化文的一封信，恭恭敬敬的呈给墨雪瞳，之前墨雪瞳也曾经写信给墨化文过，让他特别关注的几个地方，墨化文也一一回答在信里，墨叶虽然是墨雪瞳的心腹，但有些事还是需隐秘才是！法不传六耳！

