    周飞宇第一次使用裁决之主的技能。

    审判金光落下，让在墙上攀爬的无序之虫身体一抖，四维属性齐刷刷下降百分之二十，差点从墙上掉下来。

    “现在实力应该跟我差不多了吧，让你再叫！”周飞宇看见无序之虫虚弱下来，嘴中念叨

    金光落下，无序之虫发出一声痛苦的嘶吼, 身体在墙上不断扭曲。

    无序之虫本来只是一群死物组成的，感觉不到疼痛。

    可是在后面控制着无序之虫的刘德勇，面容狰狞，嘴里不断倒吸凉气

    这审判的金光，竟然可以透过控制，直接影响到他, 剧烈的灼烧感不断从其体表传来。

    “嘶~周飞宇！死, 我一定会让你死的！”

    在徐德勇的命令之下，无序之虫十个头颅同时发出嘶吼, 魔音在周飞宇旁边灌耳而来。

    魔音瞬间灌入周飞宇的耳中，周飞宇心底突然涌现出一种强烈的渴望。

    他迫不及待地想要躺下，想要享受接下来的一切。

    他甚至不知道接下来会发生什么，但只要躺下就好了。

    “原来就是这种感觉啊……”周飞宇嘴角勾起一抹笑容。

    如果是之前，这魔音说不定还能影响影响他，可这无序之虫的属性被削弱之后，对他的影响就聊胜于无了。

    “滚！”

    周飞宇发出中气满满的一声怒吼。唐刀虚空一斩，还是尝试着影响周飞宇的贯耳魔音，瞬间消散。

    唐刀还未收回，左手伸出，一缕洁白蛛丝从手套中喷射而出。

    粘在无序之虫其中一个头颅上，周飞宇被拉力一扯，利箭一般冲向攀附在墙上的无序之虫。

    “嗷！”

    无序之虫的脑袋同时张口，还想用魔音再次影响周飞宇。

    “给我滚！”

    周飞宇就靠着怒吼, 稳住精神, 丝毫不在乎魔音灌耳。

    一刀捅进了无序之虫的嗓子眼, 长刀一搅，在喉咙中捅出了一个对穿的血洞。

    可无序之虫的其他头颅, 竟然在周飞宇攻击的时候，脖颈如蛇一般延长，张口巨口，要将周飞宇的头颅直接咬断。

    不过，舒乐瑶三人早就关注着周飞宇这边的战况。

    舒乐瑶手中法杖一举，白光飞出，落到周飞宇身上。

    一层浅浅的保护膜出现，让无序之虫的第一次攻击只在周飞宇手上留下一道淡白色的咬痕

    蓬子平的黑色镰刀如飞旋镖一般飞来，一个旋转，轻松勾住了无序之虫伸长的头颅之一。

    “死来！”

    蓬子平手臂的锁链猛地收缩，一个大好头颅轰然落地。

    两人的辅助，给了周飞宇足够的时间收回手臂。

    不过周飞宇攻势不减，双脚刚刚沾地。

    阿赖耶识刀就染上雷光。

    雷刃的速度加成，让周飞羽灵活数倍，一个弹射，身体以非人类的角度，跳到了无序之虫的身后。

    雷刃一刀斩出，再次砍掉了无序之虫的头颅之一，绿色的脓血落了一地。

    “就这点实力？你也想杀我？”周飞宇对着无序之虫身后之人发出嘲讽。

    “该死！该死！”

    徐德勇正在地下室内，一脚将面前的茶几整个踢碎, 恨不得将周飞宇生吞活剥。

    他本来推断过了那些玩家的实力，无序之虫的实力，现在完全足够对付任何玩家。

    而且无序之虫的灌脑魔音对精力稍微差一点的人都能造成极大的影响。

    一旦被控制，不管是裁决之主，还是其他的玩家，都是案板上的鱼肉罢了。

    可是他怎么也没有想到，裁决路径这么克制无序之虫。

    三个普通成员直接斩杀他们十几个信徒不说，好不容易搞出来的无序之虫，还没开始攻击就被削弱百分之二十。

    而属性被削弱后，周飞宇完全不受到魔音的影响，简直跟开挂了一样。

    “杀了他！快杀了他！”

    徐德勇已经切断了一部分自己和无序之虫的联系。

    裁决之光的灼烧感实在太难受了，他现在只是跟无序之虫下着指令。

    已经损失三个头颅的无序之虫，躯干上十几个残肢也同时从身体中弹出，如触手一般朝着周飞宇缠来。

    “蜘蛛！”周飞宇一跃而下，同时喊了一声正无处下口的蜘蛛领主。

    蜘蛛领主蛛丝喷射而出，朝着周飞宇飞来的半数触手都被缠到一起。

    “审判！”

    张伟也张开手，本来还在朝着周飞宇冲去的无序之虫体表出现一层金色的丝线，身体猛地一顿。

    与此同时，蜘蛛女王也召唤出了自爆蜘蛛。

    五个小蜘蛛一个飞跃，落在了无序之虫最后的几个头颅上。

    轰然爆炸，无序之虫的头颅血肉模糊，躲在地下的徐德勇应声发出惨叫。

    “差不多了……”

    周飞宇看了一眼无序之虫的血条，稍稍后退一步，手中阿赖耶识刀被金光缠绕。

    随着周飞宇举刀，唐刀上的纹饰瞬间被点亮，金色的审判光芒在整个房间闪耀。

    刚刚从昏迷中醒来的萧子石，一抬头就看到了这骇人的一幕。

    周飞宇单手握着唐刀，金光闪耀，如同帝皇。

    “裁决！”

    周飞宇一刀斩出，锁定了还在试图挣扎的无序之虫，跟裁决路径刚出现时候的威势一般无二。

    无序之虫刚刚挣脱出了蛛丝，头部被炸得血液飞溅，还在拖着残躯朝着周飞宇发起冲锋。

    可还没冲出两步，就和周飞宇的裁决一刀碰上。

    无序之虫那由人类组成的躯体，碰上裁决一刀，如黄油碰热刀。

    金色的刀光没有受到任何阻碍，轻松将其身体一分为二。

    那些被刀光碰到的位置，血肉更是直接融化，化作一滩血水。

    裁决一出，只剩下五分之一血量的无序之虫直接被秒杀。

    还保持着前冲姿势的无序之虫，七八个头颅同时盯着周飞宇，眼中已经没有了一丝神光。

    可下一秒，无序之虫的身体轰然爆炸，恶臭的血肉溅射到房间的每一个角落，一个个细长的触手似乎在慢慢滋生。

    “我去！不咬人恶心人是吧！”周飞宇看着无序之虫爆炸，身体只剩下一半，差点气的跳脚。

    这里可是他的家，本来还想着能不能抢救点什么东西回去呢，这想是什么都没了。

    “好猛……”萧子石刚刚站起来，又被周飞宇的秒杀无序之虫的过程给震惊到了，甚至没注意血肉崩了他一身。

    就这，巢向明还嘱咐他一定要将周飞宇保护好，这真出了事情，他们都需要周飞宇保护啊。

    “裁决之主……”

    巢向明看着视频中的画面，默默念叨着这四个字。

    而在地下室内躲藏的刘德勇，即便他已经用最快的速度切断和无序之虫的联系。

    可裁决一刀落下，他依然一口鲜血喷出，胸口出现一个鲜红的刀痕。

    “好狠……”徐德勇擦了擦嘴角的血污，无序之虫算是他现在能用的最强能力之一了，可依然拿周飞宇没什么办法。

    “就你们色孽那点能力，就想直接对裁决路径的人下手，真是不知道怎么死的啊。”

    在徐德勇背后的楼梯，一个男人缓缓走下，背后两个蛇头不断探头，语气中带着嘲笑。

    “呵，要么你去试试。”

    “我，我可不会亲自上阵……慢慢跟他们就挺好的。”

    “那我倒看看你要怎么玩。”

    “放心，很快的，裁决的风头出的太大了，不是什么好事。”

    ……

    出租屋内，周飞宇看着无序之虫已经死去，靠近想要试试能不能收集灵魄。

    尝试了一下，就收到了提示：“特殊生物，无法收容。”

    “特殊生物？因为是人所以没有办法收容吗？”

    这怪物名字虽然叫做无序之虫，可实际都是人组成的，敕之书不能收入人的灵魄倒也合理。

    可没想到张伟摸了摸溅射到他手的一块血肉，轻咦一声：“原来是这么用的吗？”

    说着，手中出现一本黑色封皮的书，真是诰敕之书的投影之一。

    周飞宇好奇的转过头去：“怎么你可以用？”

    “不清楚，但好像可以”说着张伟伸出手，借助着血肉和剩下无序之虫尸体建立联系。

    同时口中念道：“以裁决之名，审判万物，收容邪魔……”

    随着张伟说完，无序之虫剩下的躯体就那么凭空消失了。

    而同时，在张伟手中那个投影的第二页，多出一个无序之虫趴在墙上的图案。

    “可以！我之后就可以用它来战斗，还有属性点加成！另外……”

    即便张伟之前一直很镇定，现在也有些兴奋了。

    不过看了一眼旁边的萧子石，张伟没有继续往下说自己获得的能力。

    而即便张伟没有继续解释，萧子石也瞪圆了双眼，用羡慕嫉妒的眼神看着张伟。

    刚刚无序之虫多猛他们都看到了，没想到现在可以直接被张伟收容了。

    “这就是裁决吗……”萧子石心中满是怨念，这隐藏职业就是要比普通的路径要强啊！

    而周飞宇，在张伟收容了无序之虫后，也收到了提示，获得零点五精力属性加成。

    “0.5啊，也太少了吧……”

    周飞宇没想到第一个因为路径成员获得的加成，竟然只有0.5点。

    看来张伟自己也只是获得了五点精力属性的加成。

    确定完张伟的能力，周飞宇在脑中点开了他们三人获得的投影。

    最上方多了些裁决点，应该是因为直接击杀的那些混沌教徒。

    而在张伟的投影处，多了一个无序之虫的可选项。

    后面一页，还有翘起的书页一角，周飞宇想要翻开，却收到了提示：“裁决点不足，无法使用。”

    “又是需要裁决点强化，那就是他的投影可以收容邪物，但需要我来强化？”

    “还算是不错。”

    有这个投影，之后张伟的实力怕是也要暴涨了，前提是要有足够的书页，足够的邪物给他收容。

    “你们的投影能力又是什么？”周飞宇又转头去问舒乐瑶和蓬子平两人。

    蓬子平摇了摇头，明显还没搞清楚。

    舒乐瑶看张伟不说话，微皱着眉头开口：“我的好像是……净化，可以将这里打扫一遍？”

    “好像有点弱……”舒乐瑶有点苦恼，觉得自己好像并没有获得裁决的真正能力。

    “弱一点也没事，毕竟你只是辅助职业。”萧子石面露笑容，心中默默说道。

    “可以打扫？来来来，试一试打扫一下我的房间！”周飞宇却面带喜色，催促舒乐瑶展示自己的能力。

    这房子虽然不能住了，可都是周飞宇日常使用的东西，说不定清扫一遍还能抢救出来呢

    舒乐瑶点了点头，将神佑投影拿了起来，开始颂念：“以裁决之名，晦暗退去，神佑永存！，”

    一道白光自舒乐瑶手中的书本荡漾开来，逐渐覆盖了整个房间。

    房屋的所有因为无序之虫增生的血肉，恶心的血污全部被清理干净，那些大块的血肉也重新变成了血红色。

    而在清理干净之后，周飞宇再次获得了0.5点精力的增强。

    可舒乐瑶刚刚净化完，惊喜的差点跳起来。

    “啊！我好像获得了一个技能！”

    “惑心魔音，可以提供一个小范围控制……”

    舒乐瑶的声音越来越小，因为她看到了萧子石那掉下来的下巴。

    才想起来这里还有别人，心里想着是不是不应该说得这么清楚。

    萧子石现在心里一万匹奔马跑过，他本来以为说的清扫是真的清扫，还想着要不要安慰一下舒乐瑶。

    可怎么也没有想到，这技能不仅清除了房间之内的诅咒，甚至还捡了一个技能。

    “人比人……气死人啊！”

    萧子石默默哀叹。

    他本来以为，基因掠夺者已经算是进化速度突出的，可没想到跟裁决一比，就是标准的渣渣。

    “功能不一样，但跟诰敕之书也算得上沾边。”

    “又是0.5属性点，=还是得多招人啊。”

    周飞宇转头看向了蓬子平，蓬子平一脸失望的摇了摇头。

    “我还是没找到，投影的能力是什么。”

    “没有触发条件吗？”周飞宇打量了一下四周，回想了一下。

    张伟的能力是收容邪物，跟收容灵魄类似。估计会获得无序之虫额外的一些能力。

    舒乐瑶的则是清除诅咒，并且会提取其中的一些技能，都算是诰敕之书的能力之一。

    那留给蓬子平的，应该就是收容被诅咒的契约物的能力？

    “你的圣物投影能力应该也是收容。”周飞宇摸了摸下巴：“将你的圣物投影拿出来。”

