    第459章 我来统治

    半个小时过后。

    众女听完之后目瞪口呆，三观当场就炸裂开来了。这电视剧都不敢这么演吧。

    另一边，雅典娜虽然知道自家乱，但是没想到会是这么乱。。。。

    “你都是从那里知道这些事情的？”

    雅典娜忍不住开口问道。

    “这你就别管了，反正我最看不起的就是你们奥林匹斯山的那群人了。”

    秦阳回头说道。。。。

    随后，秦阳继续说道，“现在说说吧，你父亲宙斯是怎么想的，到底为什么这么坑你。”

    “可能是因为奥林匹斯山压力太大了吧。”

    雅典娜叹了口气，无奈的说道。。。。

    “奥林匹斯山的混乱程度，比之你们东方都有过之而无不及。”

    “首先就是我父亲宙斯一脉，虽然他身为神王，统治整个奥林匹斯山，但是他的两位兄弟却是不甘居于人下。”

    “海王波塞冬统领大海，独裁一方。”

    “冥王哈迪斯也是一样，守着自己的冥府处处找宙斯的麻烦。”

    “总之，因为北欧神系等针对，目前的奥林匹斯山岌岌可危，再加上内部的危机，导致宙斯有拉拢盟友的想法。”

    “如果我没有猜错的话，他所谓的盟友就是你们东方神系中的古天庭，而我就是其中的筹码。”

    雅典娜叹气说道。

    虽然她号称纯洁的象征，是奥林匹斯山大名鼎鼎的处女神，但是在思想上她并不是什么傻白甜。

    很容易就猜出宙斯是怎么想的。

    秦阳听完点了点头，对于宙斯来说，雅典娜的确算是很重要的筹码。

    先不说他本身对于雅典娜的窥视，就是单从雅典娜的潜力来说，就足以当这个筹码。

    因为他知道，本来雅典娜是注定的下一位奥林匹斯神王，拥有成就主神的实力，也就是圣人的潜力。

    古天庭想必也看出了这一点，才答应的。

    “你现在想怎么办？”

    秦阳突然抬起头看向雅典娜说道。

    “还能怎么办？都给你俘虏了，只能这样了。”雅典娜似乎有些认命了，往沙发上一趟，一副要打要杀随你便的样子。

    “那如果我放你走，你会怎么做？”

    秦阳看着雅典娜轻笑道。

    放我走？

    雅典娜起身眉头一皱, 惊疑的说道, “你会这么好心放我走？”

    秦阳就静静的看着雅典娜也不说话。

    看到这里, 雅典娜舒了口气，沉声说道，“如果你放我走, 我自然是要报复宙斯。”

    “怎么报复？”

    “将他推下神坛，我来统领奥林匹斯山。”

    “嗯, 不错的想法。”

    秦阳点了点头, 自语道。

    “我们也不拐弯抹角了, 直说吧，我需要付出什么代价, 你才能放过我。”

    雅典娜抬起头直视秦阳说道。

    “归属我九州人族！”

    “不可能！”

    秦阳刚一说完，雅典娜就拒绝了，只见她一脸难看的说道, “我怎么可能归属与你们。

    “我们可以帮你推翻宙斯的统治, 让你成为奥林匹斯之主。”

    秦阳直接说道。

    “那也不可能！”

    雅典娜果断拒绝道。

    “好吧。”

    秦阳叹了口气, 站了起来, 目光从刚才的微笑忽然变的冷漠起来，沉声说道, “既然你不愿意，那么就充当我九州人族的奴隶吧，你这般模样, 想必会卖出一个好价钱。”

    “宙斯和古天庭那边，甚至其它神系的人都会对你这个女神感兴趣。”

    看见秦阳如此认真, 雅典娜当即愣住了。。。。

    谈判那有这么谈判的，不应该你来我往的在计较一番吗。

    不过, 她之前没有想到的是，自己本身就是秦阳的阶下囚, 那里有谈条件的资格。

    见秦阳真打算动手, 雅典娜连忙说道，“等等, 我们再商量一下。”

    如果真的变成奴隶被买出去，那她恨不得直接去死算了。

    “商量什么？我就那么一个条件, 答应了我们皆大欢喜, 不答应那你就当奴隶吧。”

    秦阳毫不客气的说道。

    “你....…”

    雅典娜气急的一时都不知道怎么说话了。

    最终，她无奈的叹了口气，小声嘀咕道, ”我答应还不行吗。”

    势必人强, 她也无能为力。

    见雅典娜答应了下来，秦阳立刻就露出了满意的神色。

    如果真的能将雅典娜送上奥林匹斯神王之位, 那么无疑对九州人族的势力是一个大大的加强。

    当然, 这其中也是有难度的，因为一旦失败，那么就会竖起一个强大的敌人。

    不过，高危险等于高回报，收获也是喜人的。

    之后，秦阳直接和雅典娜商谈起来。

    “你准备怎么帮助我打败宙斯？”

    雅典娜深吸一口气，平复了一下自己复杂的心情，直接说道。

    “首先，我先问你一个问题，这宙斯是本体，还是分身。”

    东方无圣人，那么西方世界自然也就不能有主神。

    要不然这一场纷争根本就打不下去。

    “本体。”

    雅典娜直接说道秆。

    嗯？

    秦阳面露惊疑。

    “我知道你想什么呢，虽然宙斯是主神，但是也是有着限制的。

    “在奥林匹斯山, 宙斯、哈迪斯、波塞冬都拥有主神的力量，但是前提条件就是必须身处他们的地盘。”

    “比如, 宙斯只有手握雷电神器和燃烧神火之后才能拥有主神的力量, 否则, 正常状态下，他也就和我一般而已。”

    雅典娜解释道。

    听到这里，秦阳松了口气，原来有限制，要是真是完整版的主神那么他可不想淌这滩浑水。

    (本章完)

