    咆哮的声音，让所有人都是一愣。

    吃屎的东西？

    这个叫骂，着实林青薇等人俱都脸皮抽搐不已。

    “獾爷，这位是灵月的朋友……”林青薇对着那落空而下的金毛獾爷苦笑道。

    獾爷一翻白眼，道：“什么朋友，这家伙分明就是一只化形元兽。”

    林青薇等人脸色惊变，纷纷骇然的看向方灵月。

    同样被惊得一震的，还有姬三千！

    她怎么也没想到，这个个头不高，有点黑的讨厌家伙，居然是九阶化形元兽！

    这个萧易可没有告诉过她！

    她自然也不知道一直以来，还有这样一只强大元兽存在！

    郎爷眯了眯眼，冲着獾爷撇嘴道：“郎爷当是谁呢，原来一只染了发色的蜜獾。”

    獾爷怒道：“真是瞎了屎眼！獾爷这是染了发色吗？獾爷这是变异了！懂不？变异了！”

    郎爷不屑道：“哟，变异了啊，那肯定很厉害吧？听说你们蜜獾一族都是战斗狂人，怎样，有没有勇气跟郎爷战上一场啊！”

    獾爷龇牙道：“战就战，獾爷还没怕过谁呢！”

    郎爷一愣，一脸古怪道：“你有毛病？一个八阶跟我九阶打？你诚心找死是不是？”

    獾爷邪笑道：“獾爷是萧易那小子的好兄弟，而你只是他其中一个老婆的元兽而已，你敢杀我一个试试？打架獾爷可能打不过你，但只要你没种杀死獾爷，獾爷拼了命也能啃下你几块皮！”

    郎爷嘴角一抽，怒骂道：“真是个疯子！”

    獾爷冷笑道：“总比你无胆疯要强！”

    见二人争吵不休，姬三千着实是急了，再拖延下去，只怕萧易都要回家了……

    “好了好了，你们二位就消停些吧！大家都是朋友，何必如此互掐，伤了感情呢！”姬三千连忙劝道。

    林青薇眼眸微闪，笑道：“是啊，獾爷、郎爷，你们都是元兽界的巅峰存在，又跟我们都是朋友，彼此之间也当惺惺相惜才是，莫要因为一点不愉快的口角，而让矛盾继续升级了。这样，既然嫂嫂请我们过去一聚，定然也是备了上好的酒水和佳肴，你们便与我们一同去吧！”

    姬三千眼眸一变，忙道：“这……这不太好吧。此次相聚，以女眷居多，男人也只有萧易一个……”

    “它们两个是雄性元兽，算不得男人。嫂嫂难道还舍不得一点酒水吗？”林青薇目光微眯，言语之间也是有些犀利和咄咄逼人起来。

    姬三千不想答应，足见这次的邀请，确实反常！

    否则，姬三千岂会在乎多两只元兽同往？

    姬三千不想答应的原因，并非因为它们是元兽，也不是因为它们是雄性的，而是因为獾爷和郎爷的实力俱都不弱！

    “呵呵……”

    就在姬三千满心无奈，又急如火焚的时候，凌幽阁上空豁然传来一道淡淡的笑声。

    郎爷脸色瞬息大变，对着方灵月等人喝道：“小心，是大圣师级别的强者！”

    唰！

    喝声一落，郎爷直接冲着虚空之上暴掠而去！

    郎爷离开神炼空间的时候，神炼空间的主人便曾交代过，一定要他保证好方灵月的安全！

    如今，郎爷明显感觉到来人不怀好意，甚至对整个凌幽阁的人都充满了危险，自然不会懈怠，在感受到威胁的同时，郎爷便出手了！

    林青薇等人目色皆是一沉，纷纷看向姬三千而去。

    姬三千的脸色也是变了变，最终一咬牙，身形飞速向着天空方向暴掠而去。

    “别让她逃了！”

    林青薇大喝一声，当先祭出狐影真身来！

    修炼狐缘秘典至今，林青薇的血幽白狐元魂，已经修成了七尾之境！

    青栀也是不差，虽然资质比林青薇略差一些，但贵在更加努力，如今也一样是七尾狐身！

    两道狐影，各自七条巨尾飞穿虚空，朝着姬三千的身躯缠绕而去，与此同时方灵月的洞虚知天剑、红蝶的圣蝶真身也都祭了出来！

    “哼，就凭你们，还留不下我来！”姬三千冷怒一喝，倒仰飞退之间，两只手掌翻抬而起！

    她手掌翻抬的同时，层层血色的恐怖元力，化为一张巨大无匹的红绸布影！

    红绸布影迎风舞动间，荡漾出股股柔和之力，这些力量看似轻柔，却将林青薇等人的攻击，如浪推物，尽数震退开去！

    “这……这是什么元魂？”林青薇眼眸一惊。

    方灵月亦是脸色难看的摇头道：“没见过！也没听说过！不过，我倒是听师尊提起过，这姬三千的元魂，分明是九子黑莲！”

    “难道她也是双生元魂？”青栀惊呼一声。

    众女之中，只有司空怡是双生元魂。没想到如今又见了一个。

    姬三千似乎也没有恋战的心思，哼声道：“你们之中，没有一个能打的，还是乖乖的做我们手中的人质吧，免得自取其辱！”

    唰唰唰！

    姬三千的话音刚落，她身后便是传来破空三响，原来是欧阳伍毒、帝昆尸傀、紫尸神傀冲了过来。

    欧阳伍毒等人虽然不知道发生了什么事情，但见姬三千和各位夫人动手，那自然是毫不犹豫的帮着自家各位夫人了！

    三记尸气之拳，凶猛直冲而来，姬三千的脸色也是猛地一变。

    她是圣师修为不假，元魂亦有独特之处，可是要面对三个圣师级别的尸傀攻击，还是有些吃力的。

    正当欧阳伍毒三尸拳近之时，一道黑影迅猛的从天空之上落砸而下，正好撞向欧阳伍毒等人……

    “那是郎爷！不要伤它！”方灵月脸色一白，惊骇叫道。

    “收拳！”欧阳伍毒眼神一变，急喝道。

    好在方灵月提醒及时，三尸之身急速回转，并且收了拳上力道。

    但郎爷的身体，却是直接轰得一声，狠狠砸进了地面之中，深陷地下数十米……

    咻！

    紧接着，跟着郎爷冲上天空的獾爷，也一样被轰砸而下，地面上又多了一个深坑。

    林青薇等人面色苍白，瞳孔忍不住微缩。

    这虚空之上的人，究竟是何方强者，竟然拥有如此恐怖的实力，能够在这么短的时间里，击败一只九阶元兽和一只八阶元兽？

