    气氛瞬间紧张起来。

    众食客停下筷子，半点声音也不敢发出，生怕惹恼了这位正在气头上的绿林大盗。

    无数人都意识到，接下来，这两拨人一定会大动干戈。

    但是包括史斌在内的任何人，都没意识到，今天这场决斗，将改变无数人的命运。

    蝴蝶效应，是一个混沌现象，指在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。

    说简单点，一只蝴蝶扇动一下翅膀，机缘巧合下与众多因素一结合，引发了一场巨大的风暴。

    举几个简单的例子。

    张良早年救了项伯，这个无关紧要的小事，间接使得大汉帝国诞生。如果鸿门宴之前那个万分紧急的时刻没有项伯报恩救助，刘邦和张良已经死翘翘了。

    哥伦布发现新大陆，后来殖民军杀害了95%的当地人，使得那里原本的生态环境发生了剧变，耕地荒芜，遮天蔽日的森林不断出现，吸收了大量二氧化碳，地球表面平均温度下降了0.15摄氏度，形成了17世纪初的“小冰河期”。全球各地纷纷出现了气候异常，造成了各种接连不断的灾荒。哥伦布和明朝没有直接关系，但崇祯皇帝继位的十多年，受此极端恶劣气候影响，年年庄稼歉收，遍地饥民，再被内忧外患侵袭，直至崩溃。

    现在，史斌这个穿越者，就是大离朝的那只蝴蝶。

    刚来的时候，混迹在大离朝的人山人海中，他还没能发挥自身的能量，去改变这个世界。

    现在，一切的机缘全部凑齐了。

    在这个世界，史斌从一个不起眼的小人物，一步步被命运向前推进，直到成为主角，支配成千上万人的命运，正是从这件不起眼的小事开始。

    历史将从这一刻开始发生剧变。

    王伦外表儒雅，骨子里戾气却特别重。

    科举考不中，老爹银票造假成为天下人的笑柄，还连累四个姐姐去了教坊司。

    越是拼命地想出人头地，结果越……

    他从不认为是自己家人的错，他认为全世界都对不起他。

    王伦拍案而起，把那银酒杯狠狠地摔在地上，指着史斌那桌人喝骂道：“狗杂碎，你给老子下跪道歉！然后自己掌嘴一百下！”

    王伦这一站起来，他的手下即使还没吃喝痛快，也都跟着站起来，帮着主子骂人。

    “狗杂碎，赶紧下跪道歉……”

    项本王也站了起来。

    王伦用傲视天下的眼神瞪着他，等着他道歉掌嘴。

    “你是傻子！你爹是傻子！你全家都是傻子！你祖宗十八代都是傻子！”

    难怪《史记》上，韩信说项王这一吼，千人尽废。

    大项兄弟这一嗓子，实在太有磁性魅力了，这屋子相对封闭，还有回音！

    那余音绕梁的美感，绝赞！

    王寨主好歹也是这间屋子里，所以肯签字的宾客中，身份最尊贵的人，他的实力也最大。

    济州石碣村后面，八百里大湖中，有个石碣山，那里四面环水，险关横生，易守难攻。这个王寨主，得了柴进的巨资相助，在那里开基立业，俨然成了一方土皇帝。

    他手下现有寨兵千余人，没钱了就劫掠富户。他的地盘广大，水产极多。山下平地也多，种了很多粮食。山上野禽、野果更是数不胜数。

    这土皇帝日子过的相当滋润。

    土皇帝能当着这么多人的面，丢这么大的面子？

    “天堂有路你不走，地狱无门你非要闯！”王秀才有文化，连恐吓语，都这么有格调。

    他说着，按了按配剑，下意识的想杀人，但又一想，今天柴大恩主生日喜宴，不适合见血，会增添晦气。

    但如果不揍他们一顿，这口气如何咽的下！

    王伦白嫩小手一挥，率领手下那帮壮汉杀气腾腾地来到史斌等人面前。

    王伦扫视众人，看出史斌可能是领头的，但还是明知故问了一句：“家有千口，主事一人！谁是领头的？”

    史斌仍在舒舒服服地坐在椅子上，笑呵呵地对怒气填胸的王伦说：“小王，别这么大动肝火，没多大个事，看我面子算了。”

    王伦心道，你算个什么东西！还没多个大事！还有我土皇帝级别的人物，你敢叫老子小王？

    “这么说，你是不准备处罚下人了？”王伦的声音很阴冷。

    兵荒马乱的年月，稍微有点智商的人，在路上都是不愿意过分招摇的。如果到处摆谱，炫耀有钱，那没准就被哪路好汉给阴了。

    所以史斌他们一行人穿的就是普普通通的衣服，兵器一律拿的朴刀。

    还都戴了斗笠，乍一看，就跟庄户人家种地的农夫没啥两样。

    史斌又是嘿嘿一笑：“小王你说‘下人’这俩字，就太难听了，我和我的手下向来是亲如兄弟。”

    许褚拍掌道：“主人说的好！”

    吕布等人也附和鼓掌。

    王伦更生气了。

    唰！

    王伦拨剑了！

    他身边左侧那个两米高的壮汉握紧拳头，咬牙切齿的说：“看来有些人，是皮痒了，不挨顿揍，是不会长记性！”

    王伦右侧另一个两米高的壮汉亦道：“寨主！对这种人，就应该打碎他满嘴狗牙，让他以后少说废话！”

    “来个友谊赛也好。大家友情切磋，比赛第二，友谊第一。”史斌笑着站了起来，冲王伦等人一拱手：“不过事先说好啊，咱们得点到为止。你们的人全是成名已久的江湖好汉。我们哥几个全是种地的农夫，如果你们下手太狠，嘿嘿，传出去，会被江湖好汉笑话！”

    王伦身后第三个两米高的壮汉很粗鲁的推了史斌胸口一把，瞪着老虎眼道：“你放心，今天是柴大官人生辰，我们绝对不会打死人！”

    史斌也不生气，依旧脸上挂着招牌式的微笑：“那就好，那就好。”

    王伦心里一盘算，这回带出来的六人中，有一个是手无缚鸡之力的书童，他负责给自己整理些衣物什么的，生辰贺礼也由他呈交。

    另外五个人，全是自己的保镖。那就五对五吧。

    王伦把剑放回剑鞘，说：“大家既是江湖儿女，江湖事，江湖了！你我双方各出五人，决斗！你们若是赢了，辱骂我爹的事，一笔勾销。如果败了，哼，你这主人，连同这傻大个，一起给我下跪道歉！”

    史斌装出一幅没见过世面的样子，与王伦的手下对视一秒便即把目光移开，好像不敢多瞧的样子。

    王伦心道，早知道害怕，刚才何必跟我这硬装！现在后悔，晚了！

    史斌对王伦说：“王首领，先把这五位盖世英雄通个名！”

    “云里金钢宋万！摸着天杜迁！旱地忽律朱贵……”王伦得意洋洋地说。

    每说一个，史斌就很夸张地竖起一次大拇指。

    王伦接着介绍：“黑日鼠韩伯龙！”

    史斌拱手道：“久仰大名，如雷贯耳！”

    又介绍第五个：“粪中蛆张波！”

    史斌拱手道：“佩服！幸会！在下孤陋寡闻，生平第一次见识到这般好汉！望您一会手下留情。”

    五人冷哼一声，眼中俱是对史斌露出不屑的神色。

    史斌开始点将：“大项、大布、大飞、大褚、大韦！上阵！”

    王伦和他的手下已经开始笑了。

    这帮种地的农民，真没文化，都起的什么破名啊，什么大象、大布的，这都是啥啊。

    真是土的掉渣啊！

    王伦回过身，小声对那帮绰号威震宇宙的手下说：“都小心点，不要打死人。否则柴大官人面皮上不好看。”

    史斌回过身，对手下那帮“农夫”小声说：“都他妈的给老子往死里打。”

