    一直磨蹭到天色大亮，叶陵这才鼓起勇气用瞬移技能传送回旅馆。

    可能因为叶陵现在的职业是牧师，也可能因为昨夜的圣光已经散尽，叶陵再次回到卡梅莉亚后并没有感到什么不适。

    他也不敢表现出什么异常，就像往常一样走出房间，去小厨房里去制作早餐。

    结果叶陵才刚打开房门，就已经听见了旅馆楼下传出高高低低的喧哗声。叶陵还从来没有在这个时间见过那么多冒险者聚集在旅馆里闲聊，顿时就愣在了楼梯上。

    在吵杂的谈论声里，叶陵隐约听到了“圣光”、“失踪”、“亡灵”之类的字眼，想来这些冒险者们谈论的应该都是昨天那圣光普照的事情。这些冒险者显然都不知道圣女阿丽莎在卡梅莉亚的事情，所以对昨夜的事显得尤为震惊，特别是有些冒险者发现卡梅莉亚城里竟然好像有潜伏的亡灵因为昨夜的圣光而暴露，更是惊讶得无以复加。

    就在叶陵发愣的时候，卡曼不知从人群的哪个角落里挤了出来，直接就跑到了叶陵的面前。卡曼倒不像许多冒险者那么紧张，脸上还是笑嘻嘻的和叶陵打招呼。

    “小叶子你怎么才起来，你可错过了一场大戏了。刚才有卫兵拖着好几个亡灵，就从旅馆门口走过，可热闹了。”

    叶陵瞥了卡曼一眼，不动声色地说，“我睡太晚了，还是被这楼下的声音吵起来的。兰德呢？还有卡欧和莱拉贝尔呢？”

    “谁知道队长又跑哪里去了啊。”卡曼抱怨了一句，“卡欧不喜欢看这种热闹，莱拉的话……她应该今天都起不来了。你给她做点好吃的东西送过去吧，她也……不怎么喜欢圣光。”

    叶陵一呆，这才想起莱拉贝尔这个半精灵的血统相当奇怪，估计应该是混杂了在人类看来不怎么纯洁的血液。如果莱拉贝尔当真是恶魔的后代，那她昨晚应该也在圣光中受伤了吧。

    卡曼既然主动提起这件事，想必他也很清楚莱拉贝尔的情况。

    听到卡曼这么说，叶陵一面有些松了口气，一面却又觉得有些难过。

    兰德与卡曼肯定都知道莱拉贝尔的特殊，他们都愿意接纳这样的莱拉贝尔，说明他们其实并不歧视异族，确实就如叶陵所想的那样，“圣徒”小队并不会单纯的以一个人的出身和种族来判断对错。

    可兰德明知道莱拉贝尔的情况，却也没有提前对莱拉贝尔作出警示，可见兰德仍旧是那个恪守忠诚信念的圣骑士。他忠于光明、忠于信念、忠于王族，然后才是其他。这样的家伙实在是有些迂腐，叶陵其实并不讨厌这样的兰德，因为叶陵知道兰德并没有针对谁，哪怕会受伤的是他兰德自己，他也会照样去执行光明之神的意志，叶陵只是……免不了觉得心情复杂。

    “我去看看莱拉贝尔。”叶陵脱口而出，人已经又转身往旅馆二层走去。

    “你去看她……倒是给她带点探病的东西啊。”卡曼在后边嚷嚷。

    “带了带了，给她拿点甜的东西过去。”叶陵向后挥了挥手。

    他说的“甜的东西”，自然是前几天做的焦糖鸡蛋布丁。当时他直接将厨房里所有鸡蛋都做成鸡蛋布丁放在空间戒指里，现在正好可以直接取出来给莱拉贝尔送过去。

    当然，这其实全是借口，叶陵只是想要去探望一下因为圣光而受伤的莱拉贝尔罢了。在这样特殊的时间里，站在人类中间的叶陵觉得特别的孤独，他实在是迫切希望能找到一点同类的感觉，哪怕莱拉贝尔和他根本不是同类，他们只是——异类。

    叶陵顺着无人的二楼廊道向前，很快就走到了莱拉贝尔房间门口。旅馆为冒险团的客人安排房间，都尽量依照就近原则，莱拉贝尔的房间就在叶陵房间的斜对面。

    叶陵上前去敲了敲门，略等了一会，并没有听见房间里传出什么声音。

    “难道伤重得连床都爬不起来了？”叶陵犹豫了一下，还是决定再次敲门。

    他敲门的声音并不急促，都只是试探性地敲出三声轻响，然后就静等房间里的回应。一直到第三次敲响房门的时候，房间里才传出了答应的声音。

    “谁？”是个男人的声音。

    叶陵：？？？

    抬头再三确认自己没有走错房间以后，叶陵这才斟酌着开口，“莱拉贝尔？我是叶陵，我听卡曼说你今天不太舒服，给你带了点食物……”

    房间里面又再次安静了下来。叶陵站在门口等了一会儿，这才听见里面隐约传来脚步声，往门口这边走了过来。

    紧接着，门就被打开了。

    以叶陵的身高，平视着只能看见一件粗麻衬衣以及将衬衣撑得有些紧绷的结实胸膛——男人的、肌肉结实的胸膛。

    叶陵抬头，兰德的脸直接映入眼帘。

    叶陵：？！！

    他看见了什么？？？消失的兰德为什么会在莱拉贝尔的房间里，而且还是这种从来没见过的不穿护甲的居家状态，这俩人到底是个什么关系？？？难道圣骑士居然也忍不住对少女出手了？？？

    兰德却好像完全没有看到叶陵脸上那种震惊的神情，只是侧了侧身，为叶陵让出了进房间的位置。

    因为实在有些过于震惊，叶陵反而不知道该问什么才好，只能是满脑袋问号地进入了房间。

    这旅馆的房间并不大，更没有什么隔间，整个房间里出了两个用来摆放物品的柜子以外就只剩下床了。此刻，房间里的床上被褥鼓胀，显然在被子下面正躺了个人。

    只是，躺在被子里的人将自己连脑袋带脚，完全裹在被子里，只有一小缕头发漏在外面，让人完全无法判断床上的人是个什么状况。

    “那……莱拉特别的生气。你带什么好吃的过来了吗？”兰德向叶陵求助的眼神显得特别的无助，像是一只超级狼狈的大狗子。

    叶陵瞬间就觉得这人应该……可能……大概……也做不出什么坏事来。

