    一名巫战士，在巫族部落之中，都算是一个人物了，地位远高于以普通巫族。

    像是那巫摩，都只是一位预备巫战士，在坤巫部落之中，都算是有些地位了，现在楚风眠的实力，应该要比起那巫摩，都要强大不少了。

    毕竟楚风眠的实力，已经是完全恢复了仙君的层次，在加上论起战斗经验，楚风眠更是远胜巫摩，哪怕是跟巫摩同境界交手，楚风眠都有自信，三招之内击败他。

    战斗经验，可是必须要在一次次的生死之战之中积累的。

    楚风眠一路崛起，不知道经历了多少次生死之战，甚至他都亲自跟一位仙帝交手过，这种积累，不是楚风眠这个境界的武者，可以经历过的。

    “恢复了如此实力，也该去周围转转了。”

    楚风眠低声自语道。

    他这几日，一直都是待在这木屋之中，现在终于是恢复了一成的实力，楚风眠也该去周围转转了，顺便去寻找一些其他仙药。

    中品仙丹的好处，楚风眠已经是从无垢丹哪里体验过了，比起下品仙丹来说，要强的多。

    现在楚风眠的伤势，下品仙丹带来的效果，已经是微乎其微了，他还是需要更多的中品仙丹，才可以彻底恢复伤势。

    品级越高的仙丹，一旦是连续吞服的效果，也就越弱，这无垢丹，恰恰正是其中的极端。

    无垢丹一旦吞噬第二枚，便是只有百分之一不到的药效，这点药效，对楚风眠来说，也没有太大的意义了。

    所以剩下的两枚无垢丹，楚风眠也被收了起来，另做打算。

    想要彻底恢复实力，楚风眠还要去寻找其他的中品仙药来，炼制其他的仙丹来才行。

    中品仙药之上的仙药，都拥有本能，足以隐藏自身，没有学习过药道的人，哪怕是遇到，都很难发现。

    巫摩能够摘到这一朵无垢花，已经算是运气不错了。

    这几天巫摩带给楚风眠的仙药之中，也就只有这一种中品仙药。

    以北境土地的肥沃，显然不可能只有这一种中品仙药，只有一个可能，便是其他的中品仙药，都隐藏了起来，巫摩等人发现不到。

    这就只有楚风眠亲自出手才行了。

    楚风眠看向窗外，已经是快到黄昏时刻，巫摩也跟往日一样，回来了，他的手中，一样拿着一个布袋，他推开门，来到房屋之中，一眼就看到了楚风眠，眼中突然闪过几分惊讶道。

    “楚兄弟，你这是恢复了？”

    巫摩的声音之中，都吃惊到极点。

    楚风眠现在身上的气息，可以说跟之前，已经是截然不同了，如果说之前楚风眠还是无比虚弱，奄奄一息的话，现在楚风眠身上的气息，令他感觉到，都有这样一种巨大的压力。

    能够带来这种压力，现在楚风眠的实力，绝对不在他之下了。

    要知道几天前，楚风眠还刚刚苏醒，奄奄一息，可这么快的时间，楚风眠就恢复了过来，这种速度，他都有些无法想象。

    “恢复了一些。”

    楚风眠平静的开口道。

    这话一出，又是让巫摩脸上露出几分震惊。

    楚风眠话中的意思，就是他的伤势，现在只是恢复了一部分，还没有完全恢复。

    可巫摩现在都感觉得到，楚风眠一身力量，都已经丝毫不在他之下了，甚至给他带来如此巨大的压力，楚风眠的实力，甚至比起他，都要强大一些。

    这还只是楚风眠一部分的实力。

    哪怕是巫摩，现在都明白了，他救下的楚风眠，绝不是一个寻常巫族了，单单是懂得炼丹之道的巫药师，都已经无比令人吃惊了。

    现在楚风眠的真正实力，却至少都是一位巫战士，甚至楚风眠的年纪，都比起他大不了哪里去。

    这样的人物，哪怕是坤巫部落的历史之中，都没有出现过，只有那些大型巫族部落之中，才可能存在的天才人物。

    “那些紫脉丹，你只服下了一小部分？”

    楚风眠也没有管巫摩还在震惊之中，却是打量了一眼巫摩，开口问道。

    巫摩身上的力量，比起昨日，似乎是强大了一些，楚风眠也知道，这就是紫脉丹的效果。

    紫脉丹，虽然只是下品仙丹，可是对巫摩这等，从未炼化过丹药的人来说，也有着极佳的效果。

    巫摩的实力，已经是卡在仙王巅峰许久了。

    楚风眠给巫摩的那些紫脉丹，正好是可以相助巫摩一臂之力，助他踏入仙君之境，成为真正的巫战士的。

    可今日看来，巫摩的实力虽然强大了一些，可还没有完全突破。

    以楚风眠对药道的理解，自然不可能是他给的紫脉丹少了，只有可能是巫摩，并没有将所有的紫脉丹吞噬。

    听到楚风眠的话，巫摩的脸色立刻变得紧张了起来，过了一会才开口道。

    “我将紫脉丹，分给了其他的几位同族，楚兄弟，这……”

    “无妨，紫脉丹算是我给你的，你愿意分给谁，都无所谓。”

    楚风眠笑了笑，打断了巫摩的话。

    巫摩的性格，楚风眠也了解的极为清楚，他对自己的利益，倒是不太在乎，不然他也不会白白给那么多的仙药。

    楚风眠给了巫摩那么多的紫脉丹，他第一时间，就将一些紫脉丹，分给了其他的几位巫族。

    这种性格，在武者之中，几乎是找不到了。

    人不为己天诛地灭，武者之中，为了一点点的利益，抛妻弃子，兄弟相残的事，都比比皆是。

    像是在巫族之中，还有着巫摩的存在，也让楚风眠有些惊讶了。

    这样的性格，巫摩若是一个人类，只怕早就被人算计死了。

    不过作为朋友，楚风眠倒是喜欢这样的性格。

    “这枚丹药给你，你现在就炼化了吧。”

    楚风眠看着巫摩，突然手心一动，一枚纯白丹药，向着巫摩飞去，正是一枚无垢丹。

    这无垢丹，楚风眠只能够吞噬其中一枚，剩下的两枚，楚风眠留着无用，倒不如送巫摩一枚，助他一臂之力。