    盯着正在力劝刘度投降的刘备，邢道荣目光幽幽，心中慨叹。

    刘皇叔，是有东西的。

    可惜。

    为什么非得厌恶老子？

    那就没办法了。

    俗话说，分手即仇人的开始，不，厌恶是敌对的开端，你刘大耳无缘无故厌恶我，那就别怪老子了。

    别的不说，日后只要略施手段，哪怕有村夫相助，哥也能让你斩不了夏侯渊，夺不了定军山，得不到汉中。

    甚至，哥还能提前找到姜维，不管是拐是掳还是杀，总之，不让他去蜀中，那么，西蜀灭国时间至少也能提前几十年！

    至于阻止刘备得到蜀中，有点难，哪怕邢道荣熟知村夫的套路和策略，也没有把握。

    无他，刘璋太弱，太蠢，太天真！

    历史上，不是没人看出刘备的野心，奈何刘璋不听，非要引狼入室，有什么办法？

    除了是位明主外，刘备武力也不差，和邢道荣一样都是82，上阵杀敌也是悍将级别。

    才华也是有的，智力甚至还在名士刘邕之上。

    不过阶位倒一样，都是博闻强识，即‘见识广博，可安民守境，治理一方’。

    当然，作为人主，上阵杀敌和治理地方，都用不着亲自出马，这些只是点缀。

    又瞥了刘备几眼，邢道荣将目光转向他身旁那位，银盔银甲，手持长枪，安坐马背上的帅哥猛将。

    这位，才是此次守城战的大敌，毕竟，攻城要靠真本事，村夫再牛，也不可能爬到城墙上来。

    没有错，就是子龙。

    姓名：赵云

    职业：统帅

    阶位：超级猛将（万人敌，任何军队都困不住）

    胸有韬略（谋略众多，可外伐内安，辅佐人主）

    武力：98

    智力：88

    体力：88

    技力：44

    必杀技：连刺（初级）

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：中级长枪兵，中级朴刀兵，中级弓箭兵，中级大刀兵……。

    评价：浑身是胆，通略兵法，万中无一，必将名传千古。

    华丽！

    尽管有张飞在前，邢道荣早已做好心理准备，依然差点倒吸一口冷气。

    有什么好说的？

    只能说，不愧是子龙！

    虽然武力比张飞低了一点，阶位却依然是超级猛将，万人敌，任何军队都困不住那种。

    但高达88的智力，比张飞高出了不止一筹，就是名士刘巴也比不上。

    统帅？

    邢道荣敏锐的察觉到了。

    赵云竟然不止是超级猛将，还是一位统帅？

    他有些诧异。

    虽然子龙是位千古帅哥，后世公认的超级猛将，但历史上似乎少有独立统军，镇守一方的经历吧？

    反倒是被刘备当做贴身护卫一般看待，就像典韦许褚于曹操一般。

    赵云最出名的有三样，其一，勇猛无敌之外，还‘浑身是胆’，正如系统评价一般。

    其次，是忠肝义胆，对刘备矢志不渝，忠义之心不在关张二人之下。

    第三，自然是帅了，引得无数花痴流连忘返，注意，这里的花痴不止指女性，也包括了男性。

    若说村夫是千古智者，子龙就是千古帅哥！

    男女通杀那种。

    后世所有人都知道的东西，现在的邢道荣没有去想，他现在脑海中只有一个问题。

    赵云竟然是名统帅，而且智力高达88？

    不说武力，仅仅是智力，在三国也数得着了吧！

    曹操麾下的五子良将，包括最出色的张辽在内，智力也未必能超过赵云。

    可为什么赵云终其一生，也只是做先锋，做护卫头领，却从未做过一军统帅？

    是刘备和村夫不识人？

    不至于。

    邢道荣暗暗思忖。

    以村夫的智慧，不至于看不出赵云的才华。

    而刘备和赵云相识于微末，更是不知多少个夜晚‘抵足而眠’，加上还是‘明主’，岂会发现不了赵云除了‘猛’之外的才华。

    可为什么赵云一生，从未独自带过大军在外征伐呢？

    不信任，不敢托付军权？

    扯淡！

    赵云的忠肝义胆不容置疑，刘备也绝非小肚鸡肠之辈。

    邢道荣可不是那种，只要是敌人就否定对方一切的人，那是妇人之见。

    敢于承认敌人的优点，才是真正的男人！

    三国雄主，甚至身居主角模板，刘备岂是苛待心腹之人？

    邢道荣思考之际，不知不觉间目光游离，眼角看到了远处军阵中，安坐木车上轻摇羽扇的文士。

    不用猜，那肯定是村夫。

    不过距离太远，看不到村夫身上的数据。

    咦？

    村夫？

    邢道荣猛然间想到了什么。

    刘备前期颠沛流离，根本没有执掌大军的机会，手下大将更没有机会独领大军在外征伐。

    在徐州的时候，倒是有不少兵马，可那时候赵云还在跟着公孙瓒。

    等刘备兵败，徐州归曹操，随后又是一阵子流窜。

    直到古城相会，三兄弟重新再聚，也是从那时候起，赵云才正式跟着刘备。

    然后就是南下荆州，依附刘表，期间根本没有多少军马。

    直到村夫出山，刘备军逐渐扩大，兵力才慢慢充足起来。

    首先独立出去的，是关羽。

    这没什么可说的，关羽肯定是名合格的统帅。

    随后征伐荆南，是诸葛亮亲自带队，攻略蜀中，同样是村夫出马。

    此后的岁月，除了关羽坐镇荆州外，蜀中每次出征，都是村夫亲自带队，连刘备都没有独自领军过，何况他人？

    说错了，刘备有独自领军的时候，就是被陆逊一把火烧的精光那次。

    不提刘皇叔的丑事了。

    但随后的蜀中，每逢战事，都是村夫亲自出马，有他在，谁有资格争夺统帅位置？

    “原来如此！”

    邢道荣明白了。

    诸葛村夫几乎完美无缺，但到底是人，还是有缺点。

    缺点就是，啥事都要管，啥事都要亲自过目，没办法，人家全才嘛，不管做什么，都比别人做的好。

    问题是，这么一来，手下就都成了唯唯诺诺，只管听令行事的人，根本诞生不出独当一面，有统帅能力的帅才。

    就算有帅才，在村夫的光芒下，也黯然无光。

    后期的魏延，不就是如此么？

    所以，村夫累死后，蜀国才会除了姜维外，再无良才！

    不说这些了。

    总之，邢道荣已经明白，为什么赵云有统帅之资，却从未有过单独领军在外的经历了。

    要不是实在分身乏术，加上关羽的身份不一样，他甚至怀疑，绿袍云长都未必有资格独自领军！

    村夫就像个宠溺孩子的年轻妈妈，培养了只知道喊妈妈的妈宝无数。

    有他在，这个家，不，这个国家就百战百胜，无人胆敢侵犯。

    但一旦他被繁重的家务，不，军务和政务累死，蜀国就一切休亦！

    可惜，可惜！

    看着赵云那身华丽的数据，邢道荣摇了摇头。

    有村夫在，刘备阵营注定没有统帅诞生，即使有，也出不了头。

    心思回转，邢道荣将目光放在必杀技一栏。

    ‘连刺’

    上次完成击败张飞任务的时候，系统给出了两个必杀技选项，除了‘大喝’，就是这个‘连刺’。

    有过之前的经验，邢道荣知道，系统给出的数据只是‘根目录’，仔细看下去，会发现里面还有‘子目录’。

    果然，当他凝神赵云的必杀技一栏时，出现了二行字。

    “必杀技：百战猛将的绝招，猛将武力越高，超过敌人武力值越多，必杀技触发频率越高！”

    “连刺：无差别攻击正面敌人，初级连刺：必杀正面30度角范围二层敌人，第一层杀10点血，第二层杀5点血！”

    这，这！

    邢道荣吃惊的看着‘连刺’必杀技说明。

    无差别攻击正面敌人？

    必杀正面30度角范围二层敌人？

    第一层杀10点血，第二层5点血？

    和‘大喝’必杀周边敌人不同，‘连刺’的必杀对象仅限正面。

    但却是一种有穿刺效果的必杀技，能穿透人群，伤害到远处的敌人！

    虽然杀伤力会随着距离延长而减弱，但就目前的士卒而言，哪怕是远处的士兵，也基本能秒杀！

    毕竟，就算是正式的职业士兵，寻常初级兵种的体力也只有5而已。

    有了‘连刺’必杀技，冲锋陷阵，刺透敌军，那还不是轻而易举？

    不管是引军冲锋，还是面对千军万马的包围，‘连刺’必杀技，都比‘大喝’更好使啊！

    娘希匹！

    邢道荣有点后悔当初选‘大喝’必杀技了。

    PS：感谢‘厄灵子’打赏500币！

