    第107章：追杀铁木真

    “这次算你赢了，不过下次可就没这么简单了！”铁木真恨恨道

    秦昊闻言略显苍白的俊脸上，露出了一丝笑自信容，道：“这次我能赢，下次也一样。”

    铁木真冷冷的注视着秦昊，完全没想到这个只有十四岁的少年居然挡住了自己这么久，若是眼神可以杀人的话，秦昊早死十回了。

    “我们走着瞧！”铁木真冷冷道，话音刚落，铁木真也不在多言，直接调转马头拔马就跑。

    如今就算铁木真杀了秦昊，也扭转不了败局，他自己反而会陷入万军之中来给秦昊陪葬，所以铁木真也不愿在和秦昊纠缠。

    秦昊并没有追，因为就算追上他也没能力留下铁木真，铁木真的武力确实他要强的多。

    此番和铁木真的大战中，秦昊一共被铁木真砍中了三刀，分别在右腿左肩和后背。

    不过铁木真也没有占到什么便宜，他左脸上那道还在流血的伤痕，就是秦昊的杰作。

    “叮咚，宿主击伤铁木真面部，造成永久性伤害，故铁木真魅力永久性-2，铁木真魅力96。”

    能在成吉思汗脸上留下一道抹不去的伤疤，并且永久性降低铁木真两点魅力属性，秦昊心中可是非常得意的，与之相比别说中三刀，就是中五刀也值。

    而现在秦昊虽也万分想要击杀铁木真，不过单凭他自己肯定是做不到的，他需要帮手。

    召集命令发出去还没过一会儿，与秦昊周边厮杀的破军营，就迅速集结到了秦昊的身边。

    秦昊大致清点了一下人数，发现只有三百多人出头，顿时感到心疼不已。

    破军营虽兵精甲坚，但毕竟也是由人组成的，万军之中进行冲杀，难免会出现损伤。

    此次冲散匈奴两万大军阵型，破军营又损失近百人，这对于破军营而言已经达到了伤筋动骨的程度，再不加以补充的话，破军营的战力肯定会大幅度的下降。

    此战过后，破军营最大的任务就是休整，就地补充兵源，甚至扩大编制，否则在今后的战斗中，破军营很难发挥出最大作用。

    环视了一圈身边所有的破军营将士，看着一张张喘息着粗气，却又都神色坚毅的熟悉面庞，秦昊满意的点点头。

    “破军营的兄弟们，你们创造了奇迹，今日后雁门军全体将士都会以加入你们为荣！如今匈奴虽已溃败，但只要敌军主将未死就没有尽全功，所以我们还不能停下来。”

    秦昊手中银戟遥指不远处的铁木真，大喊道：“匈奴右贤王就在那，只要能杀了他，就等于断匈奴单于一臂，这一仗我们也就赢了一半了！现在我宣布，杀铁木真者，赏万金，官升三级！”

    破军营将士一听，呼吸都为之一滞，眼睛都绿了。

    万金那是什么概念？

    破军营五百人的军饷加一起都没这么多，那是这辈子都花不完的财富呀！

    官升三级又是什么概念？

    那可是直接成为雁门军的中高层，这得少奋斗多少年啊！

    以上的一切，只要杀一个人就可以全部得到，这诱惑任何人都没有办法抵挡！

    现在在破军营将士的眼中，铁木真已经不再是人了，而是军功，是财富，是权势！

    军心可用！秦昊见此心中暗暗点头。

    破军营作为重甲骑兵，从参战到现在体力肯定已大幅度下降，而想靠借三百疲兵要击杀铁木真，确实很有难度。

    但是，重赏之下必有勇夫！

    如今的秦昊也只有依靠这种方法来提高破军营的战力，只要能杀了铁木真，别说是万金，十万金也是值得的。

    秦昊已经下定了决心，此番就算是破军营全部战死，也要击杀铁木真。

    “誓杀铁木真！”秦昊长戟一挥，大喝道。

    “杀，杀，杀…”

    吼声如雷，士气如虹，破军营三百人发出的声势，完全可以匹敌三千人。

    重新汇聚到铁木真身边的溃兵，哪里能挡得住气势如虹的破军营，但凡阻拦纷纷被碾成肉泥。

    追着追着秦昊心中却是越来越焦急，因为铁木真的坐骑也非凡品，破军营乃是重骑根本就追不上，自己的雪龙驹倒是可以追上，可是自己一个人奈何不了铁木真啊。

    “该死，人都死去了，这么久还不来！”秦昊心中焦急万分。

    过了一会见还是没有己方武将前来支援，这时秦昊仿佛下定了什么决心，悄悄脱离钢铁洪流，独骑向铁木真追去。

    在离铁木真三十米时，只见秦昊一把抽出腰间配剑，全力向铁木真后心投掷而去，铁木真一心逃命，好似没有任何防备。

    “百步飞剑！”

    “大王小心！”

    木黎华的惊呼声从不远处传来，铁木真闻言立马回身一瞟，顿时吓得五魂皆散，飞剑距离他已不到五米，想躲避都为时已晚。

    刹那间，只见一道银光闪现。

    “叮！”

    一道箭矢突现，于风驰电掣之间，将秦昊的飞剑击飞，救下了铁木真一命。

    看着不远处策马扬弓的壮汉，秦昊咬牙切齿道：“哲别！”

    这下惨了，杀不了铁木真，反而把自己给搭进去了。秦昊心中暗暗叫苦道，

    不过转而秦昊就大喜过望，因为赵云和秦用也在哲别身后不远处。

    “少主莫慌，赵云来也！”

    “秦用在此，敌将还不乖乖下马受降！”

    哲别并没有向秦昊处而来，而是前去护卫铁木真，木黎华也并不是一人逃亡，他还于乱军中带出了数百骑，于是铁木真身边不但又有了数百死，还多了哲别和木黎华这两员大将。

    秦昊见此咬了咬牙，在会和赵云和秦用后，等破军营跟上来后，领着破军营继续追杀。

    虽然知道这次杀铁木真的可能性很小，但再小秦昊也不愿意放弃。

    “破军营听令，全体卸甲！”秦昊冷喝道。

    破军营将士一听，没有任何犹豫，都手脚麻利地在马上将头盔胸甲衣甲脱下扔掉。

    这可不是秦昊乱下命令，而是因为此时若不卸甲，破军营就真的再也不可能追上铁木真了。

    当然马甲，骑在马背上的士兵肯定是脱不掉，不过这样也就够了，少了这部分重量后，破军营顿时速度大涨，一时间缩短了不少距离！

