　　由于慕清霄的关系，古河几人几乎忘记来此的目的，一时间好奇心大起，只顾着盯着他观察个不停。

　　“难道，这便传说中的凤族？我曾经在古籍中看过相关的信息。”

　　“估计错不了，但凤族这种古老的种族，怎会出现在加玛帝国范围内？”

　　“......”

　　慕清霄可没有让人当作动物围观的兴趣，一股恐怖的威压自它两丈身躯中爆发而出，周围空间中的气息都变得压抑起来。

　　距离他最近的美杜莎，自然承受的压力最大，不仅要承受力量上的压制，还要承受血脉上的压制，使得她苦不堪言，若非关乎青莲地心火，她都想掉头就跑。

　　实在是血脉差距太大，慕清霄是高高在上的神凤，那她就是匍匐在地上的小蛇，虽然实力能够弥补差距，但血脉威压却使得她不敢与之抗衡。

　　古河几人也是捏了把汗，急忙停止议论。

　　片刻后，见慕清霄收敛气息，古河几人也是松了口气，心中却觉得有些奇怪，这只凤凰怎么赖在这里不走，怎么不化做人，变成鸟很好玩？

　　几分钟后，见慕清霄没有离开的意思，古河却是上前一步，后者不离开，他们总不能像傻缺一样站着当木头人吧？

　　慕清霄为何不走，他也想走啊，可是云韵在这里，他暂时走不了，谁知道等下会不会打起来，若是这女人受伤了怎么办？

　　而且，现场都是斗皇，他也想试试看，自己化为黑凤后，实力有多强。

　　只见古河轻吸一口气，抬起头来，笑道：“美杜莎女王陛下，很荣幸能与您相见，我是加玛帝国的古河。”

　　“丹王古河？倒是听说过，六品炼药师就是不凡，竟然还能够请动斗皇强者。”

　　美杜莎的美眸扫过站在最后面，隐藏在黑袍下的云韵，随后淡淡的瞥了一眼古河，声音清冷高傲，道：“找本王，有何事？”

　　“在下此行，主要是为女王陛下所取得的异火而来，女王陛下应该也知道，异火对一名炼药师来说是何等重要，而且，蛇人血脉阴寒，异火对于女王并没有太大的作用，所以在下希望用手中的物品来换取您手中的异火。”

　　古河的颇为沉重的声音，回荡在天际，使得周围本就压抑的气氛，变得更加严重了一分。

　　美杜莎不屑的瞥了一眼古河，谁说异火对她没用，真是无知，但她也想要异火，可惜异火已经被该死的黑毛凤凰夺走了。

　　想到此处，美杜莎瞳孔中闪过一丝皎洁，道：“本王原本确实找到了异火，可惜已经被它捷足先登了。”

　　说罢，美杜莎的视线落在慕清霄身上。

　　慕清霄凤脸抽了抽，好一招借刀杀凤。

　　古河神色一动，目光看向远处的黑色凤凰，对于凤族了解并不多，所以他还真拿捏不准，但异火对他的诱惑实在太大。

　　“在下古河，见过凤族前辈，不知前辈可否忍痛割爱，在下愿意重酬交换，前辈意下如何？”

　　所有的视线都落在他的身上，慕清霄扇了扇翅膀，并没有开口说话，但狭长凤眼中的不屑极其明显。

　　什么样的东西，能比自己的性命更重要？哪怕没有任务威胁到自己的生命，他也不可能将青莲地心火给古河，异火对他来说也很重要。

　　而且，古河无非就是给他点丹药，丹药这玩意他自己就能炼制，六品炼丹师很牛逼么？

　　见慕清霄凤眼中的不屑，古河脸色沉了下来，连称呼都改变了，不客气的道：“阁下，难道真不愿忍痛割爱吗？”

　　见慕清霄一副平淡的模样，以及凤眼中透露出的不屑，站在身后的云韵，不知为何，脑海中浮现一张神骏的面孔，于是她选择静观其变。

　　“女王陛下，此魔兽夺走青莲地心火，不如我们先联手将他拿下，异火归属再做定夺，您看如何？”

　　美杜莎隐晦的瞥了眼站在古河身后的云韵，又深深的看了眼慕清霄，古河不知天高地厚，但她却不一样，她非常清楚，古老凤族的可怕。

　　而且，古河带来的两位都是斗皇级别，但这只凤凰却不知深浅，若是待会自己受伤，让这人类捡了便宜，可就不划算了。

　　而且，她并不是想占有青莲地心火，而是借用使自己蜕变，为了一个异火，将凤族得罪死，绝不是明智的选择。

　　“本王的事情，不需要陌生人帮助！”

　　慕清霄高看了一眼美杜莎，这女人还是蛮不错的，若美杜莎与古河联手，他恐怕真有些难办，至于现在嘛......

　　古河闻言，脸色变得更加难看，道：“那还请女王陛下莫要插手，动手！”

　　话语刚落，古河与另一名黑袍男子爆发出斗皇的气势，直接将慕清霄攻去，没有丝毫的留情。

　　“三星，五星斗皇，真是不自量力！”

　　场面一触即发，天空中响起一道悠长嘹亮的凤鸣，九霄琉璃焱自慕清霄两丈身躯中爆发而出，所在空间都燃烧成一片虚无。

　　望着慕清霄身上的黑色火焰，站在远处的美杜莎瞳孔剧烈收缩，仿佛看到了不可思议的一幕。

　　化作黑凤的慕清霄速度何等恐怖，眨眼间就来到这名五星斗皇面前，尖锐的利爪携带者九霄琉璃焱，直接向后者挥下！

　　男子瞳孔一缩，惊骇于慕清霄的速度，感受到死亡的气息逼近，急忙爆退，却为时已晚。

　　“噗嗤！”

　　伴随着一道凄厉的惨叫声，只见一只血淋淋的手臂高高抛起，黑色火焰席卷而上，手臂瞬间化作灰烬！

　　电光火石间，五星斗皇竟被废去一只手臂，可见化作黑凤的慕清霄力量是何等恐怖，在配合九霄琉璃焱，简直变态！

　　趁你病要你命，既然已经撕破脸皮，想要联手杀自己，那就要做好死亡的觉悟！

　　趁着古河惊骇之际，嘹亮的凤鸣声再次响起，慕清霄双翅一展，两丈身躯眨眼便来到狼狈的男子面前，直接一爪拍下！

　　“蓬！”

　　伴随着一声闷响，男子头颅瞬间爆裂，鲜血喷射而出，男子灵魂自体内飘飞而出，看向慕清霄的眼神满是惊恐，转身就要逃走。

　　慕清霄怎会如他所愿，凤眼中万花筒血轮眼一转，九霄琉璃焱乍然而现！

　　“不...古河救我...”

　　......

　　......

(本章完)

