    这章是为盟主“爱哎挨”加更的。

    一觉醒来，发现您给我打赏了个盟主，我那时真有点怀疑，我是不是还在做梦。

    谢谢！谢谢！谢谢！重要的事说三遍。

    您有十章加更，这是第一章，另外九章，我会慢慢还上的。

    祝福您：祝您永远健康！祝您永远快乐！祝您永远幸福！所有的祝福都给您！

    …

    “大王，吃个梨呵！”

    正准备回衙门的李衍，顺声音看去，就见一个十五六岁的半大小子正举着一篮子雪梨朝自己招呼。

    武松给李衍介绍这个半大小子道：“这个小的，本身姓乔，因为做军在郓州生养的，就取名叫做郓哥。”

    “郓哥？”

    李衍看了那郓哥一眼，就转身继续往衙门走。

    没错。

    李衍不喜欢这个孩子。

    表面上看，武大郎是被西门庆和潘金莲害死的。

    实质上，导致武大郎死亡的关键，就是这个郓哥。

    武松临出门之前已经交代过武大郎：“若是有人欺负你，一定要等到我回来再说。”

    武松走后，郓哥有了上好的水果，想卖给他最大的客户西门庆，但是西门庆被王婆与潘金莲给霸占了，所以郓哥到王婆茶馆找西门庆时，被王婆打了出来。

    人挨了王婆的揍，梨也摔了出去，郓哥恨王婆不让他见西门庆，又恨王婆打了他、摔了他的梨，含恨在心，才去找的武大郎。

    找到武大郎之后，郓哥并没有直接告诉武大郎潘金莲和西门庆通奸一事，而是先让武大郎请他吃饭喝酒，然后才说出了真相。

    尔后，郓哥就拼命怂恿武大马上去王婆那里捉奸。

    后来捉奸倒是捉到了，但是导致了武大郎被西门庆踢伤，最后被潘金莲毒死。

    武松能找到武大郎命案的真相，离不开两个关键的小人物——一个是团头何九叔，一个就是这个郓哥。

    何九叔是能做事留有余地，与人方便、自己方便；

    郓哥则是典型的是市井小人，不知道正义与邪恶，只认个人利益。

    武松去找郓哥做证，郓哥一直到收了武松的银子，才把他知道的情况都与武松说了。

    这些倒也罢了，关键是郓哥是一个忘恩负义之人，这才是李衍最不喜欢他的地方。

    郓哥靠卖新鲜水果养家，西门庆经常关照他生意，姑且不论西门庆这个人的人品怎么样，说西门庆是郓哥的恩人却不为过，至少是经常关顾他生意的相熟。

    然而郓哥是怎么对西门庆的？

    从满城寻找西门庆兜售雪梨，到与王婆积怨成仇；从步步为营挑唆武大郎，到精心设下抓奸好戏；从武大郎受伤后独自逃之夭夭，到在武松威逼利诱下指正旧日恩人；郓哥无时无刻都表现出了与年龄不相符的过度精明和奸诈。

    不可以一时之誉，断其为君子，不可以一时之谤，断其为小人。

    郓哥作为小人，是有充分的证据的。

    首先，郓哥做事是以银子为先导，不论做什么事，都要给银子；

    其次，郓哥不分善恶——与西门庆交好，是看西门庆能照顾生意，给武松作证人，是畏惧武松的暴力；

    再次，借刀杀人，不怕事大——他在王婆那里受了委屈，自己报不了仇，就去鼓动武大郎，根本不考虑武大郎的能力。他向武大郎揭穿潘金莲西门庆奸情的方法不是直接相告，而是步步引诱，用言辞不断地煽掇，直到将武大郎的火气勾得足够旺，到了丧失理智的地步，才将实情和盘托出。愤怒、羞愧、下不得台来的武大郎自然而然的忘记了武松临走时所交代的“如若有人欺负你，不要和他争执，待我回来自和他理论！”的交待，冒冒然的就在郓哥的设计下去抓奸，结果反而枉送了性命。

    这样的孩子，李衍不踩死他就不错了，怎么可能提携他？

    所以，李衍没理郓哥，而是继续向衙门中走去。

    就在李衍刚要进入衙门之际，李衍身后突然有一个声音响起：“哥哥，有一个小娘子说有要事想见你！”

    ……

    断章句，话分两头。

    且说，宋江在孔太公庄上住过了一半年，便辞行了，然后径直向东，直奔清风寨而来。

    路过一座高山之际，地上突然弹出了一条绊脚索，随即众林子中冲出了三五十个伏路的小喽罗来，把宋江捉了上山。

    借此机缘，宋江认识了三位好汉。

    这头一位，祖籍山东莱州，姓燕，名顺，绰号锦毛虎，原是贩羊马客人出身，因为消折了本钱，流落在绿林丛内打劫。

    这第二位，便是侥幸从李衍手下活命的矮脚虎王英。

    这第三位，祖籍浙西苏州，姓郑，双名天寿，为他生得白净俊俏，人都叫他做“白面郎君”，原是打银为生，因他自小好习枪棒，流落在江湖上，后来跟宋江一样路过清风山撞着王矮虎，和王矮虎斗了五六十合，不分胜败，燕顺见他好手段，留他在山上，坐了第三把交椅。

    除了认识了这三位好汉，宋江还坏了王英的好事，救下了清风寨知寨刘高的恭人。

    宋江离开了清风山径直来到了清风寨见到了花荣。

    花荣见到宋江之后大喜！

    两人一诉相思之苦之后，宋江将他救了刘高恭人的事对花荣说了一遍。

    花荣听罢，怪宋江多管闲事，不该救了那恶毒婆娘，然后将那刘高夫妇的可恶之处说与宋江听。

    宋江听后劝花荣冤仇可解不可结。

    人已经救了，花荣总不能再将刘高妻抓来还给王矮虎吧？只能顺着宋江的话说。

    自那以后，花荣夫妻几口儿，朝暮臻臻至至，献酒供食，伏侍宋江。

    正月十五，宋江夜看小鳌山。

    那刘高的恭人，借着灯火认出了宋江，便指与丈夫道：“兀那个黑矮汉子，便是前日清风山抢掳下我的贼头。”

    刘知寨听了，吃了一惊，随后便唤亲随将宋江捉了。

    为救宋江，花荣带了三五十名军汉把宋江从刘高家中抢了回来。

    宋江见事不好，跟花荣商量了一下，想要去清风山躲上一躲。

    不想被刘高预料到，又将宋江捉住，并藏在后院。

    刘高连夜写了封状纸，差了两个心腹之人，星夜来飞报青州府，状告花荣通贼。

    青州慕容知府大怒，将青州兵马都监黄信派去办理此事。

    黄信使计绑了不知宋江已经再次被捉的花荣。

    在押送宋江和花荣回青州城路过清风山之际，燕顺、王英、郑天寿劫下了囚车救了宋江和花荣，顺便擒下了刘高。

    恨刘高入骨的花荣，将刘高剜了心，并把刘高的心献给了宋江。

    如此引来了霹雳火秦明打清风寨，被花荣用计擒下。

    几经磨难的宋江，心性已变，不再是那敦厚的呼保义，他用了一招绝户计，使人穿着秦明的行头，带人去攻打青州城，并把许多无辜的百姓杀了，又把许多房屋烧了，逼得慕容知府将秦明的一家老小全都杀了。

    秦明夜走瓦砾场，看到了浑家的首级，气破天灵盖，却又无处可发，最后只能逃走。

    就在秦明上天无路入地无门之际，宋江领人出现，将秦明迎回了清风山寨，然后告诉秦明：陷害你的事是我干的，吃惊不？

    得知就是宋江害他这般，秦明暴跳如雷，想要跟宋江等人死拼，却又寻思：“怕斗他们不过。”，因此只能忍了这口气，道：“你们弟兄虽是好意，要留秦明，只是害得我忒毒些个，断送了我妻小一家人口。”

    宋江道：“不如此，兄长如何肯死心塌地？若是没了嫂嫂夫人，宋江恰知得花知寨有一妹，甚是贤慧，宋江情愿主婚，陪备财礼，与总管为室如何？”

    ……

    ……

     PS：我就不再发单章感谢了，昨天那章其实就是感谢的，结果可能是写跑题了，导致今天的打赏比昨天还多。

    这么多打赏，我都不知道该怎么回复了……谢谢你们的打赏，我会为你们一一加更的，加更的时候我会再好好感谢你们，我会尽全力把这本书写好的。

    