    在持续不断的交手中，恺撒已经对罗伊的部队有了相当程度的了解，这支军队训练有素、临行禁止，的确算得上是不可多得的精锐。

    但除了那三十名骑士和一位大法师外，他们最终还是未能脱离凡人的范畴。

    这就让部队出现了一个极大的隐患，随着时间推移，与黑龙纠缠的骑兵明显出现了后劲不足的情况，体力消耗严重。

    若不是有着施法者的存在，恺撒现在已经可以将他们整个剿灭。

    要不，试一试？

    黑龙在高空盘桓，俯视着下方密密麻麻犹如蚂蚁的人类，出现了短暂的犹豫，他自身状态还算不错，毕竟经过了两次基因改造，身体各方面的属性比起同年份的真龙不知要好上多少，精力依旧充沛，被重型弩枪洞穿的伤口也已凝结止血，行动不再受限。

    那就试吧。

    考虑再三，虽然身旁没有森之妖精的协助，但最终，恺撒还是决定再次发起袭击。

    毕竟经过他三番五次的迂回骚扰，骑兵队的战斗力已经下降了不止一个点，恺撒没理由放弃这个机会。

    想要获得高额收益，却而又不承担风险，世界上哪有这么多天上掉馅饼的好事。

    如果能将这支骑兵部队击溃，对方整个势力都会遭受严重打击，如果罗伊足够理智，他有可能会选择立即止损、放弃这场战争。

    ……

    大法师安东尼端坐于有着灰白条纹的战马之上，手中镶嵌红蓝宝石的法杖熠熠生辉，眯着眼，始终抬头打量云端。

    他看见一道灰黑色的身影从若隐若现的雾气里笔直的冲出来，拍动着黑红色的巨大翅膀，将周围的云雾一扫而空，然后开始高速向下俯冲。

    “忍不住了么？”

    安东尼笑了笑，随手给自家骑兵施了个“无畏光辉”，顺带将他们座下战马也被笼罩在内。

    看起来黑龙这次很有一种一往无前的气势，与之前小心翼翼试探骚扰截然不同，它似乎打算动真格的了。

     “散开！准备迎敌！”

    名为韦恩的临时指挥高声喝令，其实不用他说，这些精锐士兵哪怕已非常疲乏，但警惕性却一点也没下降，自发意识到危险，立即开始寻找接敌位置，准备作战。

    即便是见多识广、学识渊博的大法师安东尼，也依旧会为眼前这头黑龙狰狞与凶悍的外表而赞叹不已——这是纯粹的力量之美，那厚重的黑色鳞甲，充满质感、突出仿佛钢铁铸就的下巴，还有那左右前后蜿蜒伸展的犄角，以及三种迥然不同的吐息，无一不在说明这头黑龙的奇特与强悍。

    光凭力量，这头黑龙恐怕不会比与它同年的成年红龙弱上多少。

    不过这些都不是重点，真正让安东尼心有不安的是，眼前这家伙，至今还不曾施放过任何一个法术。

    作为一头成年真龙，这很不正常。

    所以安东尼一直保持着高度警惕，神经崩得紧紧的，担心这条聪明狡诈的黑龙在故意麻痹自己，在憋大招、等待时机成熟，想用一记史无前例的龙语魔法绞杀所有人。

    这时候，他们的目标到了。

    “吼！”

    恺撒锁定了着陆点，在半空中便将双翼折叠收起，径直俯冲至前端的骑士团阵营内，像陨石一样砸落下来，利用冲击带来的力量尽可能造成更多的伤害。

    他现在还无法像成年真龙那样作战，考虑到蝠翼巨大而脆弱的特性，他宁愿选择降落与敌人近战也不想低空盘桓对敌。

    当他降落，战斗也随之打响。

    黑龙咆哮着，像榔头一样的尾巴扫中了一名骑士，久经腐蚀的脆弱铠甲因无法吸收这样的力量而支离破碎，而在钢铁崩裂声中，布满棘刺的尾部肉瘤狠狠拍在了骑士胸膛，将他五脏六腑砸成一团烂泥——

    简而言之，就是秒杀。

    不过，这只军队同样不是好相与之辈，在恺撒倾力瞬杀一人的同时，人类的反击也紧随其后。

    “嘭、铛……”

    就在两秒之内，至少有五柄不同式样的武器同时砸中了恺撒的身体，迸溅出炽烈的火花，有的甚至撕开了坚固的鳞甲，在他身上留下一道道的伤口。

    这些骑士明显与那些自由骑手和骑兵不在同一个能级，骑士们体力更强、速度更快，力量反应等各方面的素质也要比普通士兵强悍得多。

    不过他们眼前的异种黑龙玩起肉搏来也是一把好手，这家伙身体对痛感的敏锐程度明显不像其他真龙那么厉害，所以一刀下去想让这家伙痛嚎一嗓子几乎不可能，只会让他变得更凶悍，在人群中横冲直撞。

    其实对于恺撒来说，多添几道伤口充其量也就是多放点血而已，这头黑龙并不是特别在意，只要不触及到头颅、囊腔、心脏等致命要害，类似这样的伤势是完全可以接受的。

    真正让他警惕的，是那位端坐马上的施法者。

    “奥术飞弹！”

    就在恺撒思索间，大法师已经轻抬法杖，一蹴而就，直接省略了构建法术模型、锁定目标等步骤，瞬发了一记法术。

    同样是施法者三宝术之一，但由安东尼施展，就与当初安瑞恩施展奥术飞弹截然不同，它们呼啸着，威势惊人，撕裂空气发出尖锐的嘀鸣。

    不过还好，至恺撒入场后，他有一大半注意力都放在施法者身上，虽然现在失去了璐娜先知先觉的能力，但在他保持高警惕的状态下，反应却也不会比原来慢上太多。

     多达十二枚的元素飞弹，全方位无死角锁定与骑士纠缠的恺撒。

    黑龙咂咂嘴，他的身体经过多次改造，已出现了与普通生物截然不同的行动能力，这头巨大的怪兽面对施法者，身体却向后倒退着奔跑了近十米的距离，给自己留下足够的反应时间，然后将奥术飞弹一一避过。

    不过，自始至终，奥术飞弹都只是一个幌子。

    安东尼已经见识过这头黑龙的能力，知道仅凭基础法术，不可能会对它造成多大伤害，所以当第一记元素弹呼啸而去的同时，他就已经开始构建法术模型。

    “烈焰喷涌！”

    这才是隐藏在幕后的杀招，虽然安东尼很想一记炎爆把这条黑龙砸死，但无奈那是传奇法师才能施展法术，烈焰喷涌是他的极限。

    下一秒，人们仿佛看见了一头纯粹由火元素形成的恶魔，它痛苦的嘶吼着，以无与伦比的速度直冲刚刚结束一套闪避动作的黑龙，超越沿途飞行在空中的弩箭标枪，并将它们吞噬殆尽。