    天圣帝国皇宫内。

    “让我出去！让我出去！我不嫁人，父皇，我不嫁！”

    一个精美的房间里，拓跋亦凝红着眼眶，疯狂的大吼。

    可是门外众多宫女太监，全都是低着头，没有一个人敢给小公主开门的。

    开玩笑，这可是天圣帝国皇帝下达的命令。

    违反了可是死罪一条啊。

    “哒哒哒！”

    一阵沉稳的脚步声传来。

    “参见皇帝陛下！”

    “参见皇帝陛下！”

    众人见到来人，连忙跪了下去。

    拖把傲天一身明黄色的朝服，十分晃眼，给人一种十分威严的感觉。

    拖把傲天沉声说道：“开门。”

    一开门，拖把傲天就看到了一旁泪流满面的拓跋亦凝。

    拖把傲天顿时紧紧的皱起了眉头。

    “你哭哭啼啼的像什么样子！”

    “今天，就是那个魔女公开处刑的日子了，你就死心吧，你们不是一类人，不必做朋友！”

    “而且，我已经发出通告，两天后，天圣帝国会进行比武招亲！”

    “我会为你选出来最适合的丈夫！”

    拓跋亦凝顿时睁大了双眼，“什么？”

    拓跋亦凝的脸色铁青，原本她以为父亲是想要吓唬吓唬自己，可是没有想到，父亲竟然真的将自己当做了物品。

    竟然想要通过比武招亲这种方式为自己挑选夫婿。

    拓跋亦凝失望至极，没有想到，这么多年来，父亲高大的形象竟然会在这一瞬间崩塌。

    拖把傲天看着拓跋亦凝失望的眼神，重重的叹了一口气。

    “亦凝，父王知道，你心悦方凡那个小子，可是方凡已经死了！”

    “甚至方凡还和魔族之人勾勾搭搭，不清不楚！”

    “现在因为老祖宗的死，天圣帝国十分危险，可谓是四面楚歌啊！”

    “作为天圣帝国的小公主，你有责任帮助父王，找到一个坚实的靠山。”

    拓跋亦凝怔怔的看着面前这个陌生却又熟悉的人。

    心中忍不住问道：“这真的是我的父王么？”

    拓跋亦凝没有说话，只是眼泪不断的滴落。

    拓跋傲天失去了耐心，不耐烦的挥了挥袖子，声音再次变得尖锐，“拓跋亦凝，我告诉你，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁，这件事情没有商量的余地！”

    说罢，拓跋傲天冷哼了一声，转身离开了拓跋亦凝的房间。

    直到拓跋傲天离开，拓跋亦凝才哭出来。

    自从啸天事件之后，父皇就好像是变了一个人，变得就连拓跋亦凝都不认识了。

    ……

    和天圣帝国皇宫的悲伤气氛不同，天生山脚下则是一片锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海，红旗招展。

    而天生山脚下聚集的众人，纷纷看向天生山中央的一处高台。

    高台上有着将近十多米长。

    灵这个高台上，一个身材曼妙但是面色苍白无比的女人站在那里。

    女人被锁链牢牢的锁住，根本没有办法动弹。

    这个枷锁叫做玄灵枷锁，是整个天武大陆最强大的枷锁之一。

    因为所有被这个枷锁锁住的人，都没有办法再调动周身的灵力。

    更何况，东宫曼儿因为之前的魔剑灭世，耗费了全身的灵力，现在就是一个普通的女人。

    上百斤的玄灵枷锁戴在东宫曼儿的身上，让东宫曼儿双腿都在微微颤抖。

    而灵台周围，放置了几个巨大的鼎，鼎中燃烧着熊熊的火焰。

    这个火焰正是天圣学院内部的异火。

    地心赤炎。

    这些火炉形成了一个法阵，一旦催动这个法阵，异火就会从火炉中出现。

    随即将东宫曼儿烧死。

    高台之下，则是赵文等五个长老以及伤势已经恢复了的汤武。

    另一旁，则是海王城中的众多学生。

    他们想要挣扎，但是因为看守的人实力也比较强，所以他们根本动弹不得。

    天生山脚下，越来越多的人聚集起来。

    “哇，你看你看，这个魔族人眉间的这个印记，多恐怖！”

    “是啊，没有想到，我竟然赶上了有魔女的时候！”

    “哇，你看你看，这么多异火，这个天圣学院的确有点东西啊！”

    “能够将魔族之人抓到，怎么可能没有点实力。”

    赵文听着众人的议论，眼中溢出喜悦之色。

    这就是他想要达到的效果。

    突然，赵文清了清嗓子，“咳咳……大家安静一下。”

    “首先我代表天圣学院欢迎各位的到来。”

    “啪啪啪！”

    下面的群众响起了热烈的掌声。

    赵文笑着点了点头，然后看着场中无数帝者和至高仙尊境界的高手。

    眼中满是欣喜。

    因为他这么一看，很多比较大的宗门全都来了。

    紧接着，赵文每个门派全都点了一遍，显示出对他们的重视。

    “赵长老客气了！”

    “哈哈哈，天圣学院真的是人才辈出，这么年轻竟然就能够将魔族之人抓捕，不错不错！”

    听到众人的赞美，汤武不自觉挺了挺胸膛。

    无比自信的笑着，“诸位过奖了。”

    赵文见状，连忙拉过了汤武，大声的说道：“诸位，这就是我们天圣学院的预备新生，年纪轻轻的就已经是王帝的实力了。”

    “他不光是抓住魔族之人的最大功臣，还会空间法则！”

    突然，全场一片寂静。

    一点声音都没有。

    无论是强大的帝者，还是至高仙尊。

    全都是震惊的看着汤武。

    汤武感觉好极了，这种被人崇拜，被人仰视的感觉，真的是太好了！

    眼前，对自己面露崇拜的人，全都是真正的天才和强者，甚至是一些大型宗门的宗主。

    多少天才想要进入这些宗门却都没有机会。

    可是现在他们这么贪婪的盯着自己，汤武的虚荣感内心顿时被满足了。

    尽管超级大宗族并没有来，但是这些宗门却也都代表着强大的实力。

    也是多少天圣学院学生梦寐以求想要进去的。

    没有想到，自己还没有进入天圣学院，就已经站在了金字塔的顶端。

    方凡啊方凡，就算你活着，你依旧是个垃圾，因为你和这个魔女是一起的，恐怕也会被世人喊打喊杀，我注定高你一等！

    汤武心情大好，特别是想到，方凡和自己的差距，汤武就忍不住开心。

    可是他不知道的是，这种潜意识里想要和他比的情况，更说明汤武心里认为方凡比较强。

