    “要杀你的话，早就杀了，何需如此费劲。”

    一个深红色溶洞内，摆着一张5米*5米的方形毯子。

    白无伤坐在上面，一边烤肉，一边小酌果酒。

    在他面前，十米开外，一张硕大、厚重的金属渔网下，套着一头深蓝色的大狮子。

    大狮子躺倒在地，身上再无一丝火苗，混着血水的深蓝色绒毛就这么裸露在外。

    它想要挣扎。

    却根本无法摆脱束缚。

    只能瞪着一双铜铃大小的波纹眼，死死盯着白无伤。

    恶狠狠的，伴随着浓浓的不甘之色，有种油盐不进的感觉。

    白无伤初步尝试后，暂时放弃沟通的想法。

    没管水炎柱狮，自顾自的切肉、串起。

    刷上百花蜜酱，一通猛火熏烤。

    然后撒上秘制黑椒粉、孜然粉，送入口中，品尝味蕾之欢愉。

    固然，利用暴食之鲨，白无伤能够填饱肚子。

    但偶尔也有口腹之欲，想要品尝有滋味的东西。

    正好，趁此机会晾一晾大狮子的脾气，给它自由观察的机会。

    如何通过有效的方式，和一头充满野性，但又有不弱智慧的超凡生物，缔结非契约以外的关系。

    这是个难度不小的挑战，白无伤没有绝对把握，只能摸石头过河，循序渐进。

    三小时后，结束魂力的修炼，白无伤睁开眼。

    再看水炎柱狮时，后者似有所感，同步翻动眼皮，互相对视一眼。

    眸光里的凶恶收敛几分，不再是那种要扑过来疯咬的感觉。

    事实上，它有些困惑。

    面对闪电螳螂和暗金魔猿的联袂配合，水炎柱狮以疲惫之身，连两分钟都没有撑下去。

    又一次被电翻，浑身酥麻，使不上力气。

    但……躺在这里三个小时，体会度秒如年的感觉，却始终相安无事后。

    水炎柱狮隐隐约约，察觉出一丝不对劲。

    这几个家伙，到底想做什么？

    两脚兽的确很恐怖，比曾经见过的那一头还要恐怖。

    不光嘴里塞肉，左手还藏着一张嘴巴，天晓得到底是什么怪物。

    水炎柱狮几乎是眼睁睁的，看着它把一整头巨焰蜥蜴，连皮带血带骨头的，吃抹干净。

    关键是，这还不够。

    两脚兽光明正大地加餐，把凭空变出来的蛇尸、牛尸，全部吞下。

    狮生前所未有的，感到震惊和茫然。

    那小小的躯体，到底是怎么装下数以百倍的食物的？

    别说它了，加上旁边那头暗金色大猿，那也是甘拜下风，望尘莫及。

    “我没有杀你的意图。”

    白无伤站起身，走近水炎柱狮。

    伸出手，试着撸了两下毛发，如丝顺滑。

    “呜……”

    深蓝巨狮自身的抵抗力尚可，一穷二白的情况下，强行过渡到较重麻痹，能做出一些动作。

    只是被金属渔网死死束缚，始终动弹不得。

    它只能用喉咙，发出呜呜的声响，同时露出獠牙，试图阻止白无伤的亲密举动。

    “要是银河在就好了，说不定能帮我当翻译官……”

    白无伤不为所动，心里却有一丝遗憾。

    契约小虫虫的时候，小兔子就派上了作用。

    针对这头大狮子，想必也有借鉴之处。

    可惜……

    白无伤木然不语。

    就这么蛮不讲理地，撸了十几分钟狮毛。

    从头顶，到脖子、前臂、背脊、肚子。

    除了尾巴，其它全部撸了一遍。

    水炎柱狮一开始万分惊怒，直接炸毛。

    后来怎么挣扎，怎么反抗，都无法干涉、无济于事。

    再慢慢的，它就不肯叫唤了，被迫承受现实的一切。

    终于，白无伤感觉差不多了。

    不论好坏，这头大狮子，对自己建立了足够多的印象。

    剩下的，就看它怎么选择了。

    念及此处，白无伤示意阿宙。

    让它帮忙，一起把困住水炎柱狮的渔网取下。

    “吼……？”

    深蓝色大狮子，又一次懵圈。

    野兽之间的战斗，无外乎几个原因。

    领地、交配、食物。

    就「食物」这一项，或许还能思量一二。

    可如今打打杀杀，明明已经制服自己，为何放开？

    水炎柱狮始终无法理解两脚兽的所作所为，任凭如何揣摩，都不明白它到底要做什么。

    摇摇晃晃，勉强站起身来。

    大狮子龇牙咧嘴，瞪着白无伤。

    却没敢轻举妄动。

    现在所处的环境，是一个半封闭式的溶洞。

    只有一个出口。

    而那个出口的前侧，有一株绿色的小树，安安静静立在那里，与世无争的模样。

    但水炎柱狮永远不会忘记，这四头猛兽中，最最恐怖，最最有威胁力的，就是这个家伙。

    有它在，外面的生物不敢靠近，也封死了内部的唯一出口。

    水炎柱狮确信，自己逃不出去。

    再加上这三个小时的冷静期，还有两脚兽抚摸毛发的怪异动作。

    大狮子有点焦躁，有些举棋不定。

    是继续拼杀，做螳臂当车、以卵击石的行为。

    还是再观察一下，找找更好的机会？

    “啪嗒——”

    就在水炎柱狮左右摇摆的时候，一个两米宽的金属杯子，轻轻落在地上。

    “这是食物，给你的。”

    仅仅隔着十米，白无伤头也不抬，风轻云淡地取出一桶暗红色的液体，像是倒酒一般，全部倒入杯中。

    没能盛满，只触及三分之二的容量。

    即便如此，马上有浓郁的硫磺气息弥漫，刺人口鼻、令人作恶。

    闪电螳螂赶紧后退数十米，嫌弃至极。

    唯独水炎柱狮的鼻子，轻轻一嗅后，眸光骤然提升一个亮度。

    这个液体，对它有莫大的吸引力！

    尤其是现在，早就前胸贴后背，忍饥受饿许久。

    费了几分钟手脚，猎杀的巨焰蜥蜴。

    还没吃上几口，就被两脚兽插足。

    一番死战后，体力、精力大量消耗，甚至连「水焰解体」也被触发。

    还是没吃上肉啊……

    没有食物补给，自身能量亏空，全靠一股劲硬撑。

    这也是水炎柱狮现在虚弱不堪的核心原因之一。

    不然气血充足的条件下，部分异常状态，不至于恢复的如此缓慢。

    它现在就属于外强中干、声色俱厉的纸狮子。

    似是看出水炎柱狮蠢蠢欲动，却又顾虑重重的样子。

    白无伤意念传声，阿宙立即点头。

    轰隆隆越过龙血树妖，踏出洞口。

    三分钟后，它拖着一头火甲象、一条爆弹火球蛇、三只火斗鸡，回到白无伤的旁边。

