    “如果他们没有脱离‘第十三部队’，要抓他们确实有些麻烦。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”骑士晃动着手中装着马蒂尼的酒杯，杯子中的冰块跟玻璃酒杯碰撞在一起，出清脆的声响，“不过在没有了摩萨德的情报支援，以及‘第十三部队’本身的后勤保障，要抓他们也不是特别困难。他们会的，我都懂；可是我会的，他们未必知道。”

    骑士停下手中摇晃酒杯的动作，仰头把杯子中的马蒂尼一饮而尽，就连杯子中冰块也是一起倒进了嘴里，咬得嘎嘎作响。

    “走吧，去看看那几个家伙。”骑士放下酒杯，带着罗昊和云熙往酒吧后面的安全屋区域走去。

    骑士在密码盘上，键入了密码，把那扇脱氧钢门打开，径直走了进去。

    屋子里卡勒尔、亚瑟列、萨尼纳三个人被绑在椅子上，他们的头上套着黑色的头罩。察觉到有人走进屋子，卡勒尔立刻挣扎起来，但是捆绑在他身上的绳子却是彻底限制了他的行动，令得他的挣扎徒劳无功。

    骑士走到卡勒尔面前，拉开他头上的黑色头罩。

    突然从黑暗中脱离，卡勒尔一时间没适应房间中灯光，侧过头，皱着眉头眯起眼睛，隔了一会儿，才算是适应了房间中刺眼的灯光，并且打量起自己所处的地方。

    卡勒尔看到了站在自己面前的三个人，不过他先注意到的是罗昊和云熙，而不是距离他最近的骑士。

    “罗昊！！”

    卡勒尔嘶吼着想要从椅子上站起来，可是他刚刚起身，骑士就伸手又把他按在了椅子上，“虽然你以前是‘第十三部队’的，但是你觉得到了现在你还能做些什么呢？别说我们这里有三个人，就算是让你跟罗昊一对一单挑，你都未必能赢得了他。”

    卡勒尔扭头看向站在他旁边的骑士，目光盯着骑士的脸，紧接着卡勒尔脸上就露出不可思议的神色，颤声说道：“乔纳森中校，‘银骑士’乔纳森！”

    听到卡勒尔嘴里的称呼，原本戴着黑色头罩，低着头的亚瑟列和萨尼纳，也是把头抬了起来。显然，卡勒尔对骑士的称呼，给了他们很大的冲击。

    “‘银骑士’乔纳森……”

    骑士脸上露出怀念之色，随后轻轻摇了摇头，把那些闯入进来的回忆又驱赶了出去，说道：“‘银骑士’乔纳森已经不存在了，我现在是‘炼狱’的骑士。”

    “‘炼狱’？”卡勒尔看着骑士，脸上露出不可置信的神色，说道：“你去了‘炼狱’！？你是‘第十三部队’的传说，你居然会去‘炼狱’，接受别人的差遣！？”

    “人都是会变的，我也不例外。”骑士靠在旁边的桌子上，说道：“我看过你们几个人的资料，我当时经历了跟你们一样的事情，知道了太多不该知道的事情，上面觉得我保守不住这些秘密，所以决定对我灭口，因为只有死人才能永远的闭上嘴巴。但是我的运气比你们好，我在一次行动中认识了头儿，我们成了朋友，很好的朋友，他在知道我有危险后，立刻带着人来救我，他救了我和我的小队，所以我们心甘情愿的跟着他去了‘炼狱’。我愿意听从他的差遣，是因为我服他！”

    “原本因为你们过去的身份，我不应该对你们动手，毕竟你们所在的那个小队，最开始是我提议组建起来的，只是你们动了不该动的人。”骑士点燃一根烟，指了指罗昊和云熙，说道：“一个是头儿最心疼的女儿，一个是头儿的女婿。头儿亲口下了命令，所以只能委屈你们了。”

    “如果不是因为他们杀了迦玛尔、莫德查，又打断了列维的手臂……”

    “打断他的手臂都是轻的！”

    云熙突然打断了卡勒尔的话，身上爆出一股杀气，说道：“他该死！在冷冻工厂的时候，我就应该一枪打爆他的脑袋！”

    卡勒尔看了眼云熙，不再开口说话。列维对云熙所做的事情，侮辱他曾经佩戴在身上的“银蝠”徽章，就算是对于一个普通男人来说，那也是最不耻的行为！

    “你打算怎么处理我们？杀了我们吗？”卡勒尔对骑士问道。

    在屋子里的这些人，他只服骑士一人，所以他跳开了罗昊和云熙，直接向骑士询问。

    “你们会被带去‘炼狱’，至于后面要怎么处理，我说得不算，头儿说了才算。”骑士丢掉手中的烟头，用脚踩灭后，说道。

    骑士的话是对卡勒尔、亚瑟列、萨尼纳三个人说的，也是对罗昊和云熙说的。对于云岳的安排，罗昊和云熙自然是没有任何意见，不管怎么样，云岳都不会让云熙受委屈。

    骑士把桌子上黑色头罩重新罩在卡勒尔头上后，带着罗昊和云熙离开这间墙壁中镶嵌一层脱氧钢板，就算是卡勒尔叫破喉咙也不可能有人会听见他呼救的屋子。

    离开屋子后，罗昊对骑士问道：“昨天晚上警察在所有入城收费口，设置了检查点，你们是怎么把他们带进来的？”

    骑士从口袋中拿出一张一百元面值的美金，说道：“没有什么是一沓美金解决不了的，如果有，那就两沓！”

    “你要的三明治。”美杜莎把一个加入了火腿、蔬菜和鸡蛋的三明治递给了罗昊，说道：“按照你的吩咐，加了双份鸡蛋。”

    美杜莎特意把“双份鸡蛋”这几个字的音咬得特别重，令得站在罗昊身旁的云熙俏脸又羞红起来，狠狠地瞪了罗昊一眼，伸手夹住罗昊腰间的软肉，顺时针旋了一圈，想了想觉得不解气，又是一脚踩在罗昊脚背上，用力的碾啊碾……

    罗昊腰部和脚背吃痛，可是却又不敢说出来，只能咬牙忍着，他把手中的三明治放在盘子中，对美杜莎说道：“我现在觉得不饿了。”

    “是吗？那真是太可惜了，这可是我花了很多精力做出来的。”美杜莎端起盘子，对骑士说道：“你要吗？”