    两年未见，宋福生再见到杨明远也很高兴。

    他一手拍了拍杨明远的后背，一边示意：行啦，差不多得了，官帽都给他抱歪啦。

    杨明远这才松开宋福生。

    望着他叔，眼里满是笑，一直盼着再次相聚。

    “呵呵，呵呵呵。”

    宋福生为了让杨明远尽快正常些，只能再次拍了拍杨明远的肩膀提醒：

    “来，我给你介绍一下，这位就是咱们皇朝大名鼎鼎的柳将军。”

    杨明远迅速神思归位。

    在御前行走，镇僵几位将军的名讳早已多次耳闻。

    向柳将军行礼。

    柳将军一看来的这位钦差和宋福生很熟悉，更不端着啦。

    特意下了马，将马鞭随手给了身后副将，来到杨明远近前道：“恩，果然年轻有为，一表人才。”

    宋福生等待这俩人说完客套话后，又指了指周同知，他的副手，“周大人。”

    杨明远不再像对柳将军那样客气了，什么您谬赞了之类的，什么远在京城都有耳闻，黄龙文修武备，一文一武两位带头人将这里治理的井井有条、日新月异。

    对待其他人，脸上只带着得体的笑容，随着宋福生介绍，对周同知、刘守备、罗判官等十几位官员微一点头。

    至于其他官员，宋福生也没再介绍。

    没必要。

    别闹，人家明远是京城官，御前行走的人。

    天子脚下那里，有时候它不完全讲究官阶，讲究能不能时常见到皇上。

    更何况，人家此次前来是钦差身份，别说那些小官员不足一提，就是他宋福生都得配合。

    宋福生先示意柳将军上马，随后示意杨明远上车：“请。”

    杨明远又开始短路，别的，叔，您不上车，我上不了，您先来。

    甭管杨明远带来的礼仪官员还是在黄龙府各官员眼中，看到的就是宋知府和钦差大人，两人在车前捅捅咕咕了好一会儿。

    他们等候在一边，上车不是，不上也不是，就很尴尬。

    最后是京城来的钦差大人赢了，宋知府先一步上了车。

    今日黄龙城。

    百姓有被安排了任务，要驻足在街道两旁迎接。

    百姓们最初挺不解的。

    他们这里靠近边境，以往每隔几年到进贡那段时日，有钦差来，更有高丽使者带着长长的队伍经过，但和他们有啥关系啊？

    也没这么费事儿。

    后经官吏们挨户敲门给组织到一起传话讲解，百姓们倒觉得与有荣焉了。

    为啥这样讲呢。

    因为人家官吏说啦：

    这叫咱们大城该有的风貌。

    满天下也没有几个城池挨着边境，我们有幸住在这片黑土地上，就要有主人翁精神。

    主人翁懂不懂是什么意思？就是我家大门常打开，开放怀抱等你。

    咱们要让钦差看看，回头黄龙就能传到御前。

    咱们更要让高丽人瞧瞧，我们只隔一座山一条河，却和你们那边境不一样，我们这里安居乐业。

    所以说，别嫌折腾，先放放手里的活计。

    你看看人家京城的百姓，那更是所有欢庆活动都要参与。人家抱怨了吗？那就是住在大城池百姓该做的。

    咱们黄龙，今日先迎钦差练练手。

    赶明外国人通过就能更熟练。

    负责附近几条街的捕头都上树了，在拉横幅。

    百姓们举着红黄绿的各色小旗，在等着钦差的官队进城。

    有几名妇女在城门这里开包子面汤铺子的，还挨了训斥。

    那发下去的小旗明显变小，给衙役气的，怎的，偷偷裁剪下去绣荷包啦？

    自从知府大人上任以来，这些百姓可不好管理啦。

    都知晓宋知府是为民做主的好官，他们这些官吏要敢像以前似的在执法中打骂，惹急眼了，这些百姓真敢联名去告。

    车队终于进城了。

    官吏们摆手：“挥起来！”

    沿街的百姓们纷纷摇晃起小旗，脸上挂着主人翁般的笑容。

    在点心加工厂的马老太，不拘着家里干活的小丫鬟们出去偷偷瞧热闹，只是她家丫鬟不参与挥舞小旗，毕竟是知府家的人。

    这不嘛，正听两位节气姑娘，叽叽喳喳和她讲城门那里的热闹。

    老太太先头听着挺高兴，后来听着听着忽然叹口气。

    “阿奶，您怎么啦？”家里这些做点心的丫鬟们，不叫马老太老夫人，一直叫着奶，包括她们的弟弟也是。

    老太太面上摇摇头，心里想的却是：

    唉，也不知珉瑞啥时候能回来。

    这一晃，两年啦，她金叶子都要擦薄了。

    他们家一切都好，又想和那孩子显摆显摆啦。

    快回来看看吧，你未来岳父在做大官，你奶我点心店满哪开。

    当然了，这样的好日子，那是因为有你在前线啊珉瑞。

    等你回来的，啊？奶甭管是不是啥恭人，奶都去城门迎你，奶亲自给你挥小旗。你当之无愧。

    这么一琢磨，马老太心情都有点多愁善感了。

    站起身，挥手推拒丫鬟要扶她，转身孤零零的去了办公室。

    这两年，老太太是愈发感慨陆珉瑞那个未来孙女婿的好。

    再没有更可心的人选。

    以前吧，她说实话，那时候更多的还是为陆家的地位、金钱。那真是祖坟冒青烟钓回这么一个大大大金龟，可不能让他跑喽的心理。

    可是眼下，随着她这几年见识到更多，倒看淡了那些身外的，她愈发相中的是那孩子的本质。

    位高、发达，还不吃喝嫖赌，没花花心思，这太难了。

    那珉瑞，得是心里多干净的小伙子。

    你看看她老宋家就知道，才哪到哪啊，媳妇们就慌了，怕男人家在外面找小的。

    再看看珉瑞，一直就那么牛逼，一直就不是那乱来的人，最难得的是，那时，她儿子可啥也不是。

    外面的小子现在求亲，多多少少都是冲她三儿今日是知府、明天会更好。

    但唯有珉瑞不是。

    她最近新学了个词，记了好些遍才记住。

    马老太正展开一张宣纸，磨墨，挥笔写下：识于微末，难得有情人。

    在马老太偷偷嗑CP时，带着“狼子野心”而来的杨明远，正坐在马车上掀开帘布问他叔：“我婶儿和我妹子她们知晓我来吗？”

    宋福生说：

    不知晓，只听说来一位钦差，姓杨。

    没敢往你身上联想，总觉得你不得在御前行走吗？

    备不住柳将军那么大的官能知晓一些消息，估计京城那面有眼线，人家老丈人家也在京城。至于自己的眼线，这不是来了嘛？

    而他和柳将军还不怎么碰头，他忙。

    宋福生说完，看着杨明远笑。

    真好，没想到短短的两年后就再次见面，要知道古代这里的官员，有很多分开后一辈子再见不着。

    这也说明，这小子干的很好，挺受重用。

    搞好了再过一年，三年一满，冲这次能被派来当钦差，皇上能给这小子安排进吏部。

    杨明远掩饰心里的那丝失落，不知道消息就不会出现在街头。

    不过，能见到宋叔就已经很好。

    他紧紧地攥了攥对面宋福生的手。

    俩人相视一笑。

    又一起扭头面带笑容看向街头，“叔，黄龙有你，这里的百姓有福了。”

    “有啥福，不过是摸着石头过河罢了，就这小旗也是第一回举办。

    让扫大街，清理污糟，拉横幅。

    我想着等你带队领使者团过来时，咱这么整整景不是有面子吗？

    让那些高丽人瞅瞅，别寻思咱们朝廷在打仗，百姓就好像挺困苦似的。”

    杨明远笑的一点头，叔离这么远，却完全体会到圣意。

    同样是做知府的，他途径奉天老皇都，发现都差一点意思。

    他叔升迁快是有原因的。

    行与不行，高下立判。

    他出发前，皇上让他此次前来的态度就是，我们皇朝即使内乱，你们高丽也不配做伙伴。倒是更理应：“居处恭，执事敬，与人忠，虽之夷狄，不可弃也。”规规矩矩做边境附属国最好，别想那些不该想的。

    “叔，那几位坐街边的又是干什么的？”

    宋福生眯眼看过去，告诉杨明远道：

    “画师，画下沿街一幕，等你们回来也会画。

    我想着以后一届一届的，每一次使者通过都画下，算是一种记录和传承。

    到时挂在府衙走廊里，这也算是黄龙历届官员接待过的嘛。”

    外交嘛，就要有些仪式。

    杨明远点头，他回头一定要通过带来副官的嘴，将这些讲给皇上听。

    这天晚上，宋福生直到后半夜才回来。

    杨明远他们到的时候就过中午了，在府衙吃顿工作餐就开始召开碰头会议。

    要研究沿途怎么接待，住处，人员看守维护，到底要不要让那些高丽人在闲暇时乱走乱探查情况，怎么交接，都由谁去。

    对于宋福生来讲，还挺麻烦呢，以往是镇守将军和钦差到位，这回皇上还让明远转话，让他也去。

    这个会，一开就到了晚上。

    晚上不能再对付吃饭啦，闲杂人等安排进吏舍，明远及其带来的副官和礼部官员要安排一番啊。

    这就属于官宴，公开应酬。

    宋福生喝的醉醺醺的，他酒量比照柳将军他们差远了，京城来的官员和黄龙的官员这顿觥筹交错啊，推杯换盏。

    米寿听到马车进院的声音，大半夜拎着灯笼跑出去，“姑父，你没事儿吧？”

    宋福生搂过娃的脖子，对着米寿脑门笑呵呵的就亲了一口：“老儿子。”

    米寿：“……”行了，不用回答啦，您喝多啦。

    钱佩英披着衣服起身，挥手撵走米寿和大蔫吧，让他们快回去睡觉。

    她接手扶住宋福生：“咋喝这么多？”

    “你猜，谁来啦？”

    “我不猜，你口头禅，你猜，少和我来这一套。”

    宋福生兴奋道：“明远来啦，他是这回的钦差！”

    钱佩英被气的，想拧宋福生耳朵，“你小点声儿，大半夜的给大伙吵醒。”

    与此同时。

    杨明远的脸上却像没喝酒似的，只是身上酒气很重。

    他慢慢脱下衣服，露出光滑白皙的脊背，望着脱衣时从怀里掏出的信，眼神略显迷离。

    赶路月余，终于到了地方。

    又忙活一天。

    最想说的话却没说，他和叔的身边就没断过人。

    杨明远靠在浴桶里，闭着眼睛开始复习求亲时预备说的话。

    这番话，是他从知晓自己将被委派为钦差，就一遍遍设想、更改、反复假设许多岔头，预设叔将会问他的问题，到时他该怎样诚恳的回答。

    在心里背着背着，杨明远忽然睁眼，一个人在房间里又丧气的摇了摇头。

    到底什么时候开口提这件事，才是最好的时机？

    背那些又有什么用呢，讲他这两年的变化，讲他能承担起一个家？

    越是要临门一脚，杨明远越紧张。

    外面天都已经快亮了，他还没有睡意，推开黄龙客栈的窗户，趴在窗台上望着知府后院的方向。

    他心知，要和宋叔私下深聊一回，得到做父亲的首肯，才能不失礼的见到茯苓。

    在宋叔那里，再多的草稿都没用，唯有真心才能打动。

    第二天早上，宋知府掐了掐不适的喉咙，从起身嗓子就疼。

    边掐着嗓子咳嗽两声，边去饭厅吃饭。

    马老太一脸嫌弃，“你这是啥小身板呀，别人没咋地，又你喝的里倒歪斜吧？大半夜，我都听见你那嗓门了，不行赶明学学怎么用茶偷换酒吧。”

    宋福生被娘埋汰两句也不吱声。

    阿爷给他拿蜂蜜水，喝完了才道：“那谁，杨明远来啦，我就不能向外推酒局啦。”

    全家人：“啊？”

    就是那个杨状元？家里以前挺穷的那位？现在他家在京城咋样啊，咋不问问，指定老发达了吧。

    听富贵他们回来讲，杨状元没轻了帮咱家忙，好像这回买船手续问题上也帮忙找人了。

    家里的妇女们只关心这些八卦问题，还很热情的问：“要不要招待啊？”

    到了黄龙，那要来家的，关系在这里摆着。

    宋茯苓筷子一顿，她昨日就知晓，那小子混的挺好，她在颜府听说了，只是没回家讲。

    宋福生看向佩英：“我今天以私人名义请他来家吃饭，你看看怎么安排。”

    “行。”

    让钱佩英没想到的是，几位夫人来厂房和她说说话，正向外送客时，只看一位精精神神的小伙子正站在门前。

    第一眼没敢认。

    这杨明远咋感觉变样了，身板结实了不少，这回“杨康”可真是名副其实了，不像以前那么瘦。

    “明远？”

    “婶儿。”

    杨明远接钱佩英下班来了。

    之前，他还去米寿所在的学院看过米寿。

    被那里的先生知晓，可能是知道他曾是状元名，还盛情邀请，非让留下了几个字好鼓励学院众学子。

    搞得他只想消消停停看看米寿上课，都没有多看几眼。

    那几位夫人，尤其周同知的夫人，知道这小伙好像就是此次皇上派来的钦差，上马车都恋恋不舍，恨不得留下听几耳朵。

