    “吼吼吼…”如此巨大的冲击力已经让，无敌翼龙无法承受啊，都已经忘记了，口吐人语声声，野兽的呼喊响彻四周。

    大峡谷下方正在战斗的袁家军和中州守卫军，听到这声音以后，顿时感觉不寒而栗，都停止了打斗，抬头看向半山腰，又震惊的下巴显血掉落在地。

    他们明明看到了一个近似于袁大宝的家伙，正在胖揍无敌翼龙，但是这个袁大宝怎么是金黄色的呢？

    另外一个站在半空中的，这忒不可思议了吧，刚刚到底发生了什么？

    一拳一拳砸了过去无敌翼龙即使速度再快，皮糙肉厚，也根本无法抵挡得住他的脸基本上被打得面目全非，光靠他自身的自愈能力是无法复原了，站在背后的袁大宝并没有开口说什么。

    因为他清楚造化灵魂体虽然下手很重，但并没有危及到无敌翼龙的性命，而且袁大宝身上的四品灵丹妙药能够帮助无敌翼龙痊愈伤势，

    所以用点酷刑什么的也没问题，打的再惨一颗灵丹妙药下去又恢复了闪电般的速度，依旧可以成为周长青的坐骑。

    “别打了，别打了，我错了，我同意成为你们的坐骑，我受不了了。”无敌翼龙大声的哀求道他属于典型的不见棺材不落泪，

    不撞南墙不回头，造化灵魂体如果不给他来点狠的，他还真不知道马王爷几只眼睛。

    “现在知道后悔了，早干嘛了，你说你这脸无缘无故挨了一百多拳至于吗？老老实实的听我们的安排，还至于变成这个样子，真不懂你们这些妖兽心里面是怎么想的，老大已经搞定了。”赵化灵魂体一边摇头一边开口说道。

    虽然说袁大宝是他的主人，但他一直都呼唤袁大宝为老大，这样备感亲切，后者也觉得这个称呼非常好。

    也便没有拒绝，点了点头以后，来到了无敌翼龙，面前没有多余的费用，直接拿出一颗灵丹妙药塞到了无敌翼龙的嘴巴里。

    “这是一枚四品灵丹妙药，能够痊愈你身上的伤势，希望你记住之前的承诺，如果敢违背对不起我怎么治好你的就可以怎么让你失去性命。”袁大宝毫不客气地开口说道。

    此刻的无敌翼龙，还哪里敢在袁大宝面前说一个姑子，这家伙实在太狠了，而且灵魂体能够脱体而出，爆发出跟本体相同能量的战斗力。

    这已经越级打击了超位面的行为，活了这么长时间的无敌翼龙都没有见过他不断的点着头。

    同时也感觉到了袁大宝的话，一点都不假饰品灵丹妙药入体以后，内心得到了很好的调理面容，也泛起了丝丝的暖流，袁大宝又看了一眼造化灵魂体。

    后者立刻会意，伸手把夹在缝隙中的无敌翼龙抓了出来，恢复伤势还需要一段时间袁大宝也不打扰另一侧的红金宝现在也在恢复之中。

    而且袁大宝给了他充足的思索时间，现在也不想过去耽误他的思路，放眼看向山谷下方袁家军这边已经占领了不小的优势，虽然说没有像袁大宝之前所想的那样，中州守卫军被冲的四散奔逃，

    落入到天然陷阱之中，灰飞烟灭，但四万人现在也只剩下两万多人了，而袁大宝这边才损失了几千名，袁家军成员这种战损已经非常不错了。

    而且单兵作战能力袁大宝这边也不占优势，可即使这样袁大宝也依旧非常心痛，因为每位袁家军成员都是他心尖尖上的宝贝。

    袁大宝立刻俯冲而下，灵魂体这边为了不引起巨大的恐慌，重新飞回了袁大宝的眉心之中。

    “四大宗师级别强者降服的降服击，杀的击杀老大实在太厉害了，兄弟们冲啊。”周长青一声大吼，调动了大家的积极性。

    奋力的向中州守卫军冲了过去，原本他们还能坚持。

    因为有四大高手坐镇，但是现在完全坚持不下去了，四大高手几乎全军覆没，袁大宝如同天神下凡一般降临战场，他们拿什么低档拿一张嘴拿一双手吗？

    开玩笑。

    “兄弟们不要再做无谓的抵抗了，四大高手都不是人家的对手，咱们还在这里干什么呢？赶紧跑吧，临阵脱逃，虽然会受到四皇的惩罚，但如果不投咱们现在都得死，还不如多苟活一段时间。”中州守卫军中也不知道谁大吼了一声，立刻得到了全体人员的响应。

    大家开始四散奔逃袁大宝见此状况，嘴角上扬露出一丝微笑之色，因为只要他们桃园家军就可以在后边追，不正面接触的话，借助于天然陷阱。

    袁家军的损伤几乎可以韦玲这样的战斗才符合袁大宝的意愿，很快前一批的中州守卫军进入到了丛林之中。

    而巨猿灵兽早都已经在里边埋伏好了，并且还通过他们的影响力呼唤来了更多的妖兽。

    开始对中州守卫军展开厮杀前后没有用上，一个小时几千名中州守卫军惨死在妖兽的嘴下另外一侧。

    再看另外一侧几十米深的河流，阻挡了中州守卫军逃跑的去路，他们自然也听到了山林中吼叫的声音和惨叫的声音，知道那边的兄弟可能是凶多吉少。

    但是他们现在根本顾不来呀，袁家军在后边追的很紧，他们现在只有两个选择，一是与袁家军正面对抗，看有没有逃出升天的机会，二是强行渡河。

    “咱们渡河吧，别杀回去了，那些人根本就打不过，他们实在太厉害了，而且现在心气极高，咱们这边情绪低落，一个照面就有可能全军覆没。”一名中州守卫军大声的提醒到其他人员也都点头。

    前方的这条河流好像是张开血盆大口的洪水猛兽，但袁家军更像是一条苍龙，他们根本就没有勇气与苍龙决斗。

    只能跳入到妖兽的血盆大口之中，看看能不能有机会活命吧。

    “老大这些家伙准备跳河了。”李天启轻声的开口说道。

    袁大宝见此状况，点了点头，刻意让袁家军放慢了追击的速度，这样能够给中州守卫军足够的心理压力，同时也避免两军正面接触，只要接触上那总有一些人员会伤亡。

    “大家就照这个节奏就行，不快不慢，逼着他们自己投河自尽。”袁大宝轻声的开口说道。

