    “有缘人？不知花仙子所谓的有缘人，究竟是何人？”

    听到花明兮所言，众天骄脸色愈发激动。

    能够不花费一枚灵石，得到一柄传世神剑，这般诱惑对于任何人而言，都堪称无可抵御。

    当然，哪怕所有人都清楚，这个有缘人不会轻易落到自己头上，可…只要有一丝希望，对于大多数天骄而言，便是造化所在！

    “有缘人…”

    花明兮温和轻笑，故作神秘，俏脸却突然凝重了下来，“当然是要配得上此剑的当代人杰！！”

    “当代人杰？花仙子你就别卖关子了，到底如何得到此剑，你就快些告诉大伙吧。”

    “很简单，此时在这殿中的当代天骄，都可争夺此剑，最终谁能力压群雄，便是此剑有缘人。”

    花明兮眸光狡黠，脸色却是极为的平静。

    此举她早已思量数日，以凌霄的实力，既能一掌镇杀少阳君，试问殿中诸人有谁是他对手？

    更何况，以凌族底蕴，但凡这位少主表露出一丝对此剑的兴趣，怕就会有无数人知难而退，根本不敢与其争锋。

    如此，这剑最终落入公子手中，而她这份人情也算是“不刻意”地送出去了。

    毕竟，像公子这样的大义正直之人，假若花明兮当面送剑，反而会令他心有顾虑。

    无功不受禄，乃是君子秉性啊！

    当然，此举唯一冒险的地方便在于…凌霄公子究竟会不会对此剑感兴趣。

    青苍十大名剑，应该会的吧。

    花明兮不着痕迹地看了凌霄一眼，却见此时后者只顾低头饮酒，竟未表露出一丝争锋的势头，心底顿时“咯噔”一跳。

    “什么？力压群雄？”

    而此时，殿中不少宗族天骄的目光同样朝着凌霄看来，再见这位凌族少主不为所动之时，心底方才轻松了口气。

    公子好像，并不打算争夺此剑？

    淦！！

    公子，你就是如此的大度善良，从不以势压人，给予我们公平争宝的机会。

    整座大殿顿时陷入喧嚣，只见一位位天骄蠢蠢欲动，可仍旧未敢有一人，敢于做这出头之鸟。

    “殿中之人可争夺此剑，难道殿外之人就没有资格了么？”

    就在此时，大殿之外突然传来一声轻喝。

    紧接着，杨元脚步迈出，在周围一众小宗小族弟子诧异的眸光中，缓步朝着殿中行去。

    呵呵，你们畏惧这个顾虑那个，我杨元可不怕！！

    今日，我不仅要得到这柄三千须臾，还要让你们所有人都知道，你们的轻视嘲讽，是何其的可笑！！

    “哎…”

    夏知梦微微摇头，眸光愈发的凄苦。

    装逼如风，常伴吾身，生命不息，装逼不止！

    杨师兄，你…死有余辜啊！

    “嗯？”

    而看着那一道重新走入殿中的白衣身影，花明兮眉头轻簇，却并未阻拦。

    这少年既身怀灵晶，说不定也是有些际遇，如此倒也不好彻底得罪。

    这要是换成任何一个殿外之人，此时多半都要被轰出去了。

    而且，更重要的是，自始至终，杨元的脸色都是极其的淡然，给人一种低调沉稳的感觉，这才是最令花明兮顾虑的。

    一个毫无背景，看似普通的少年，既有这份心性，就绝无可能毫无底牌。

    就像方才，谁能想到一个连万骄宴都没资格踏入的少年，竟身怀灵晶？

    这些年，花明兮小心处世，看似积累的无数人脉，却并非仅是凭借美貌与身份。

    相比于这青苍一界大部分的宗族传人，花明兮向来谦卑温和，从不主动得罪任何人。

    因为，她始终相信，这仙途莫测，天机难料，那些起于微末之人，向来心性更为坚韧！

    “但凡是今日在场的当代天骄，都可争夺。”

    花明兮淡然一语，不喜不怒。

    “呵呵，既然如此，诸位，杨某便抛砖引玉了！”

    “区区一个山野之人，居然也敢在我等面前卖弄，简直是不知死活。”

    “是啊！哪来的傻波一，方才脸打的不疼么？居然还敢造次。”

    整座大殿，顿时传来阵阵讥讽声。

    此时所有人的脸上，皆充斥一抹嘲弄笑意。

    只是对此，杨元却毫不在意，眸光清冽，身姿挺拔。

    这些年他在虚无道宗，早已习惯了这种被人鄙夷的场景。

    可最终，是他得轮回造化，师妹青睐，逆袭崛起，走到了这道天城，与青苍最为顶尖的妖孽同堂较量。

    反观宗中那些名声鼎盛的师弟师兄，有谁能与他相提并论！

    “哦？小子，不得不承认，你很有种，但是…在这道天城还轮不到你来做这块砖。”

    大殿之中，突然传来一声冷笑。

    紧接着，所有人便是神色振奋地看到，项昆缓缓自席位上站起，脸庞上是一抹霸道笑意。

    只见他一步踏出，瞬间化作残影，朝着杨元怒掠而去。

    “轰！”

    虚空震颤，隐有一只黑白手印凝聚成形，一掌印下。

    手印之中，阴阳两气流转，自化乾坤，宇宙苍茫。

    那一缕玄之又玄的道韵，顷刻令不少古族天骄的脸色豁然一变。

    “是无极圣宫的经典，混元无极印！！”

    “项昆也太看得起那…哎？那比叫什么来着？”

    “不知道，看来项公子是打算一招解决这少年了。”

    “以项昆的实力施展这门经典，怕是圣境之人也难抗衡，那青年…要碎了。”

    议论声轰然传彻，就连沈静安、王炎等人，脸上亦浮现一抹诧异，显然是不曾料到，这项昆出手竟是如此的狠辣。

    只是对此，凌霄神色却未有一丝的变化。

    杨元的模版，本就是逆袭流，最擅长的就是反转打脸。

    这项昆虽强，却也不是当代顶尖，且肉身虚浮，哪怕功法强横，又怎么可能撼动杨元的玉骨金身。

    而且，按照凌霄猜测，在场天骄中真正能败杨元的，除了自己身边这几位天命之女，也就一个张九极。

    可偏偏，这柄剑是花明兮想要讨好自己的筹码，张九极作为她的小师弟，定然不会争夺。

    所以，如果没有凌霄，今日最大的比王，当属杨元。

    而他也将一战成名，得骄女青睐。

    甚至就算花明兮，或许也会对他另眼相看，结一段善缘。

    只可惜…剧情是这个剧情，可剧本却在我们凌导手中。

    要不，先让这两颗小韭菜切磋表演，给大伙儿助助…兴？

