    第443章 迎敌

    当苏哲安排下去这一切，走出大殿之外巡查的时候。

    就看到了人族的战士，拿着各种灵药大快朵颐。

    而云剑族之人，则是眼馋的看着。

    他们在被突袭之后，辎重早已丢了。

    再说了，他们平日里也不能如此的奢侈。

    毕竟，云剑族人可是不少，都要养活的。

    所掌握的秘境虽然是不少，但是却也不像人族，拥有大型秘境。

    这就造成了物资的匮乏。

    看到如此的一幕之后。

    云剑族长有些尴尬，同时也有些心痛。

    自己的战士跟着他出生入死，却是在血战之后，连足够的灵药都是不能供应。

    而就在此时，苏哲看着已经跟随在他身边的魏忠贤道。

    “传令下去，云剑族战士也供应灵药，跟我人族战士一视同仁！”

    “遵命！”

    得到命令之后的魏忠贤，如何敢有丝毫的怠慢。

    回应一声之后，便是退了下去，开始供应各种物资。

    而此时的云剑族长，则是看着苏哲，眼中的感激之色难以掩饰。

    “多谢人皇陛下！”

    “客气了，不过是些物资而已。

    算不得什么，而且明日必定是一场恶战，大家需要团结！”

    听到声音后，云剑族之人都是点点头，对于苏哲，心中敬畏无比。

    对方的手段，真的是让人不得不敬佩。

    接着，众人便是回到了大殿中，开始养精蓄锐。

    毕竟，谁都知道，裂空一族的实力，可是非常的强大。

    突袭他们的，不过是先锋而已。

    真正厉害的还是后军。

    那才是决定胜负的关键所在。

    一夜无话，第二日的时候。

    天地间都是被肃杀之气所包裹。

    一支支的大军，向着城池汇聚而来。

    这些都是裂空一族的强者。

    后军统帅，双目中露出了凝重之色。

    此时的他，身上散发出惊人的气息。

    这是一位比那位死在城池中的统帅，更为强大的存在。

    刚刚到来之后，便是面色阴沉的说道。

    “人族还真的是大胆。

    居然敢进攻我裂空一族。

    此次，不管如何，都要将之击杀！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷意。

    惊人的杀机，在身体的四周弥漫。

    而就在此时。

    那身边的将领便是道。

    “统帅，如今城池已经被云剑族之人夺回，我们接下来该如何攻城？”

    “攻心为上，先派出将领叫阵吧，若是可以打击他们士气的话，再进攻城墙就会简单很多了！”

    他声音响起的时候，透着一丝的笑容。

    而身边的将领，则是不敢有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “遵命！”

    话音落下之后，便是凝视着周围的将领道。

    “谁来出战？”

    话音落下，裂空族大军中，一道身影就在此时驾驭战马而出。

    黑色的铠甲之上，绽放惊人的光芒。

    这是一位达到大圣境的存在。

    刚刚出现之后，双目中就绽放冷冽光芒。

    手持一柄寒枪，威风凛凛。

    然后，便是对着城头之上怒喝道。

    “谁来送死！”

    他声音响起的时候，透着无边的凶狠。

    就在话音落下的瞬间。

    眼中的杀机，根本就掩饰不住。

    而就在此时。

    城头之上的云剑族长，在此冷冷的说道。

    “将他杀了！”

    话音落下的时候。

    森冷的气息，就在此时弥漫而出。

    接着，身边的一位侯爷，就在此时飞跃而出。

    他是云剑一族的冷月侯。

    手持一柄冷月刃，实力强大无比。

    曾经在跟随云剑侯打天下的时候。

    一日之内，连破三座城池。

    也算是悍勇无双了。

    就在他刚刚出现的时候。

    手中的弯刀，便是向着那将领直接劈了出去。

    “喀拉！”

    破空声在此时响起的时候。

    空间之中都是出现了一道裂痕。

    在此时惊人无比。

    当落下的时候，锋锐的刀芒在绽放。

    此时那裂空一族的将领，看到如此的一幕之后。

    脸上却是露出了一抹的不屑。

    “刺啦！”

    寒枪在前方轻轻的划动，竟然是直接将一片虚空撕裂。

    然后就进入了其中。

    当再次出现的时候，居然是出现在了冷月侯的身后。

    也没有犹豫。

    兵刃直接就劈出。

    寒枪绽放惊人的光芒。

    “砰！”

    瞬间就砸在了招式已经用老的冷月侯身上。

    让对方不由的一个趔趄。

    铠甲碎裂的同时，肉身之上也出现了裂痕。

    此时惊人无比。

    但是他毕竟是顶级的将领，就算是受伤了。

    也没有丝毫的慌张。

    手中的兵刃，没有丝毫的犹豫，直接就向着后方斩去。

    “轰！”

    这一击，汇聚了他所有的力量。

    横扫而出的身后。

    空间都被直接劈的碎裂。

    然后，就看到那裂空一族的将领，身形向着后方退去。

    而冷月侯，在一刀挥出的时候。

    就感觉自己的身体，宛若是要碎裂了一般。

    “嗤！”

    口中在这个时候吐出了鲜血。

    整个人都是显得狼狈无比。

    毕竟是受伤之下再发出最强的一击。

    让他有些受不了。

    而那裂空族的将领，在此时则是露出了一抹的狰狞。

    “你的攻击完了，这一次轮到我了！”

    他声音响起的时候。

    没有丝毫的犹豫，掌心兵刃就再次破空而来。

    此时的冷月侯，已经是没有了招架之力。

    他的瞳孔一缩。

    面色难看无比。

    心中明白，自己很可能会死在这一击之下。

    而云剑族长的心，也在此时提了起来。

    若是冷月侯再战死的话，云剑一族的损失就太大了。

    不过，就在他不知道该如何是好的时候。

    城头之上，哪吒在瞬间就冲了出来。

    手中的乾坤圈直接投掷而出。

    “砰！”

    跟那裂空族将领的兵刃，碰撞在了一起。

    火花迸溅的时候。

    对方手中的火尖枪，就在此时刺出。

    顷刻间，他的前方就出现了一个黑洞。

    锋锐之气瞬间就将之搅碎。

    当靠近那裂空族将领的时候。

    对方瞳孔不由的一缩。

    没有想到会发生这样的事情。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    他竭力的想要后退。

    同时撕裂空间，准备从后方偷袭哪吒。

    可是对放的三头六臂使出。

    可以全方位进攻。

    “砰！”

    最终，火尖枪还是落在了他的头顶之上。

    让那将领，瞬间战死。

    (本章完)

