    “啪！”

    “快点说，谁没有教养！”

    “啪！”

    “快点说，谁恶毒！”

    低年级的修行室内，花儿萌萌的声音再次的响起，伴随着还有鞭子落在他们屁股上清脆的声音。

    身上的疼痛，令发懵的少年很快从疼痛中醒过来。

    “你们...你们快将我们放下来，你们两个小家伙找死，快将我们放下来！”

    “该死该死，快将我们放下来，立刻！”

    两名少年感受着屁股上，背后的疼痛，嘴角抽着，脸色涨红的大声喊道。

    “哼哼，几个高年级的还来欺负我们，害不害臊！”

    “不过，你们两位姑奶奶也不是这么好欺负的，今天我就打改你们！”

    “啪啪啪啪！”

    花儿说着，一鞭子接着一鞭子朝着三人抽去。

    “啊！”

    随着花儿的用力，三人口中发出惨叫。

    他们闭上眼睛，脸上充满了屈辱的神色。

    他们三人，竟然被两个小丫头给羞辱了，而且还是被吊在空中抽打！

    这...这...他们日后在低年级那里还有什么形象？

    这要是让他们同年级同学知道，他们还有什么脸面！

    不过很快，他们便没有时间思考这些问题，因为他们感受到自己屁股和后背火辣辣的疼。

    连衣服都破掉了很多！

    “呜呜！”

    刚才那少年的姐姐，口中发出哽咽的声音。

    双臂和双腿被缠住，她完全动不了。

    每一鞭子落下来，都令她感到痛苦无比。

    被连续打了十几鞭子之后，她忍不住的流出了泪水。

    这一刻，站在一旁的叫做兴文的少年完全的懵了。

    自己的姐姐，和学长哥哥们竟然被那两个小恶魔打了。

    而且还是和打他的时候一模一样，直接吊起来就是打！

    这...这怎么可能，自己姐姐可是非常厉害的！

    “咕嘟！”

    周围，其余的一众少年看到这一幕，忍不住的咽了一口吐沫！

    这一刻，他们满脸害怕的看着花儿采儿，好似在看两个妖邪恶魔！

    “现在，你们给我们道歉，我们可以大发慈悲放过你们，快点认错！”

    花儿连续抽了几十鞭子，朝着被倒吊着的三个高年级学生说道。

    “放了我们，放我们下来！”

    两个少年听到花儿的声音，脸上充满了屈辱，低声的吼道！

    让他们给一个十二三岁的小丫头求饶，这...他们怎么能够做到。

    “不道歉不认错是吗？那我就打到你们道歉认错为止！哼哼！”

    花儿说着，手中的鞭子再次朝着三人打去。

    “呜呜，你住手，给我住手！”

    三人毕竟还都是少年，巨大的疼痛忍不住的令他们流出眼泪！

    “你们住手，不要再打我姐姐，我已经告诉爸爸了，我爸爸会打你们的！”

    兴文看到自己的姐姐被打的如此惨，眼泪再次流了出来，大声的喊道。

    “哼哼，你爸爸来了我们连你爸爸一起打，不要以为将哥哥姐姐喊过来我们就打不过他们！”

    花儿说着，微微的昂起头，手中的鞭子再次落下！

    “哇，你们住手！”

    那兴文看到这一幕，忍不住的痛苦了起来！

    修行室内，所有少年少女们，都在瑟瑟发抖！

    这也太恐怖了吧！

    日后如果和这两个小恶魔一起上学，岂不是要死了？

    此刻，整个修行室，完全的被花儿采儿支配！

    “赵老师，我们家这熊孩子就麻烦你了，该打就打，这小子不老实，刚才竟然哭着给我说有人打他，不知道又是和哪个学生闹矛盾了！”

    此时此刻，在龙门学院内，两名中年朝着低年级的修行室内走去。

    一名微微留着长发的中年笑着朝一旁的龙门学院导师说道。

    “嗨，都是小事，兴文那孩子虽然有些调皮，但是天赋不错，在整个班级没有人比他的实力强！”

    旁边的中年导师笑着摇了摇头：“估计是小孩子闹矛盾，你都不用来的！”

    “哈哈，这不怕那小家伙把别人打了，那我别人家长还会以为我们龙门学院弟子的小孩欺故意欺负人呢！”

    中年笑了笑。

    两人说着，很快来到低年级修行室旁边。

    “嗯？”

    当两人刚刚靠近的时候，便听到里面传来的惨叫和哭声！

    “怎么回事？”

    两人脸色微微一变，立刻朝着修行室走去。

    “这...”

    当他们看到修行室内的一幕时，顿时愣住。

    两个明显是高年级的学生被倒吊在空中，一个小丫头正不停地抽打。

    一旁一个小家伙正在嚎啕大哭。

    那名头发微长的中年看到，正哭的小家伙，不就是自己的儿子吗？

    还有那个被吊在空中的，就是自己的女儿！

    中年整个人愣住了，脸上瞬间露出愤怒的神色。

    不过，作为龙门学院的弟子，他还是压抑住了心中的怒火！

    但他心中已经决定，定要问清楚，让那个动手打人的丫头，付出代价！

    “我的乖乖！”

    就在这时，他听到一旁师兄传来的声音，令他微微一愣！

    “这这...两位小公主...哎呀，两位小公主，你们这是怎么了？”

    中年导师嘴角抽着，他看到了什么？

    龙王的女儿，那非常非常可爱的女儿，竟然挥动着鞭子在打三个高年级学生！

    这两个小丫头这么可爱，怎么会将人倒吊起来打！

    这...

    这两个丫头今天可是院长亲自送过来的，好生的朝着他叮嘱了一番！

    作为黄天仙门曾经的弟子，他自然知道如何对待龙王的女儿。

    不过，面对着两个一模一样异常可爱的小公主，他并没有放在心中。

    两个小公主这么可爱，能有什么事？

    哪怕是刚才龙门学院的师弟找自己，自己都没有联想到会是龙王的两个女儿。

    因为她们实在是太可爱了！

    不过看到这一幕后，他身子抖了抖！

    “小公主，你们这是怎么了？”

    中年导师连忙的跑过去，蹲在花儿彩儿的身旁，满脸担忧的问道！

    “他们嘴巴不干净，我和姐姐教训教训他们！”

    “哼，竟然敢招惹我们，还说我们没有家教，老师，你们来给我们评评理！”

    花儿看到导师过来，噘着嘴说道。

    中年导师擦了擦额头上的汗水：“一定不是两位小公主的错！”

    嗯？

    修行室内的所有学生再次发懵！

