    苏护这反诗不题还好，这一题却是惹出了滔天祸事。

    看守午门的侍卫不敢拦他们，待他们拍马而去后便立刻入宫奏报，将反诗一字不落地誊写一份递了上去。

    帝辛看到这十六字反诗，气得是两眼冒火，大骂道：“贼子好生无礼！孤念着上天有好生之德，便是他忤逆于孤，孤也只让他回去反思己过，如今他倒在午门题了反诗，辱骂于孤，真是罪该万死！”

    一番痛骂过后，他火气更盛，喝令左右道：“宣殷破败、鲁雄等统领六师，随孤亲征翼州，誓要擒杀此贼！”

    不一会，殷破败、鲁雄等奉诏而来。

    帝辛将苏护题反诗一事说了，怒道：“卿等统帅二十万人马，明日随孤出征！”

    鲁雄却是与苏护有旧，知道此人性情刚烈，但却并非不忠不义之辈，心道这其中怕是有什么误会。

    不过眼见帝辛怒气冲天，他也不敢出言求情，伏地奏道：“区区翼州侯何劳大王御驾亲征，眼下四大诸侯之长皆在朝歌，大王何不点一路诸侯，命其征伐翼州，擒拿苏护回朝歌问罪！”

    帝辛一听，觉得也有道理。

    他乃人王，区区一个翼州侯哪里用得着他御驾亲征，凭白增了对方的名声。

    “那你觉得四路诸侯谁能领兵征伐翼州？”

    此时费仲也已赶到宫内，闻言出班奏道：“翼州乃北伯候崇侯虎治下，不如便让他前去征讨。”

    鲁雄在一旁听了，暗忖：此前听闻北伯候崇侯虎乃是贪鄙暴横之辈，若是让他前去讨伐，翼州侯苏护哪怕未曾有违逆之心，也再无活路可言。

    这么一想，他连忙道：“大王，那翼州本就是北伯候治下，未防其有包庇之嫌，不如让西伯候姬昌前去征讨。西伯候姬昌素有仁义之名，大王可假以节钺，替王行征伐之事！”

    帝辛想了想，沉声道：“两位爱卿所言俱都有礼，便让北伯候崇侯虎和西伯候姬昌同征翼州，把那贼子擒拿回朝歌，当众正法！”

    决断已出，当即便有侍臣持着旨意到驿馆宣读。

    此时，四大诸侯正与宰相商容、亚相比干饮宴，忽听大王有旨意下达，连忙相迎。

    待听完旨意，领旨谢恩之后，众人面面相觑。

    姬昌皱眉道：“那翼州侯苏护似是刚到朝歌，尚未入殿朝拜，如何能惹恼大王？”

    比干道：“我听闻此人素怀忠义，累有军功，好端端的怎会作出午门题诗这等荒唐违逆之举？这其中必有蹊跷。大王不知是听了何人谄媚之言，竟欲讨伐有功之臣，若是没有一个堂堂正正的理由，怕是天下诸侯不服啊。”

    商容点了点头，也道：“王叔所言甚是，明日早朝，你我应当奏禀大王，详查此事。纵要讨伐翼州侯，也需名正言顺！”

    话音刚落，便听崇侯虎不悦道：“大王圣旨已下，本候可不敢违抗。况且苏护性情刚烈，受不得半点委屈，午门题诗这事他又不是干不出来！”

    顿了顿，他又望着姬昌道：“西伯候若是不愿听令，那本候自去征讨即可。反正区区一个翼州侯，也用不着你我二人同去。”

    姬昌摇头道：“本候非是不愿听令，而是兵乃凶象，将兵过境势必会劳民伤财，穷兵黩武，若是再师出无名，空有损大王威仪。”

    崇侯虎冷笑道：“西伯候为国为民，却唯独不思大王之命！大王圣意已降，便如煌煌天威，汝敢违抗乎？”

    姬昌默然，转头望商容、比干等人看去。

    商容、比干等人互相望了两眼，对崇侯虎的话也不好反驳。

    当下，姬昌只得道：“劳烦北伯候领兵先行一步，本候随后便至。”

    “如此甚好！”

    崇侯虎点了点头，转身离殿而去。

    第二天，他点起五万人马，即刻出兵翼州。

    ……

    翼州距朝歌不远，快马加鞭，三日可达。

    自题了反诗之后，苏护带着一众家将日夜兼程，在第三天早上赶到了翼州城下。

    苏护有一子一女。

    长子名为苏全忠，女儿名叫苏妲己。

    俱都是生得一表人才，长有一副好皮囊。

    苏护回到翼州，苏全忠率着一众亲信文臣武将出城迎接。

    等回到府中，一众文臣武将本欲告退，却被苏护留了下来，沉声把帝辛欲纳苏妲己入宫，自己严词拒绝午门题诗一事说与众人听。

    而后冷静地道：“而今反诗已题，那昏君必点诸侯率兵前来讨伐问罪，尔等可速速点起兵马，枕戈待旦，城中多备守城之器，以防来兵攻打。”

    众文臣武将虽然有些忐忑，却也没有什么良策，只得领命去了。

    过得三五日，傍晚之时，崇侯虎带着五万大军赶到翼州，在城下安营扎寨。

    苏护在城中听到奏报，问道：“是哪路诸侯前来讨伐？”

    探子答道：“看旗号乃是北伯候崇侯虎。”

    苏护大怒道：“倘若是其他三路诸侯尚可说和一二，可这崇侯虎素来狂悖无道，与他全无道理可言。众将听令，明日随我出城厮战，定要斩杀此獠，已壮声威！”

    翌日清晨，天空刚露鱼肚白。

    翼州城城门大开，城内将士鱼贯而出，在城外一字排开，鼓声雷动，喊杀声震天。

    两军碰撞到一起，只打得不可开交。

    从清晨打到黄昏，翼州城下尸横遍野，血流成渠……

    眼见天色渐黑，苏护便下令鸣金收兵，而崇侯虎也收兵回营。

    这一战，双方俱都死伤惨重。

    不过翼州将士准备更加充分，而崇侯虎麾下将士连日赶路，体力早有不支，却是吃了点亏。

    ……

    傍晚，苏护在府中论功行赏，犒劳将领。

    有一唤作赵丙的副将上前道：“今日虽胜，但崇侯虎麾下将多兵广，随时能再点几路兵来，翼州不过弹丸之地，如此久战实属不智，不若一不做二不休，不如今夜袭营，趁其不备，杀他个片甲不留，如此朝歌方才知晓我翼州厉害，不敢再行征伐之举。”

    苏护想了想，点头道：“便依你所言！今夜袭营！”

    他命长子苏全忠带着三千人马悄悄从西门出城，在城外埋伏，而后命赵丙统领先锋大营，而自己带着中军压阵。

    到了夜深人静之时，翼州城门悄悄打开，赵丙率着先锋大营出了城后直冲崇侯虎营帐而去，一边冲杀，一边放火，而苏护也带着中军压了上去。

    崇侯虎麾下将士睡得好好的，忽听战鼓声如雷暴狂响，连忙爬起来仓皇而逃。

    正好苏全忠领着三千人马从后方偷袭。

    前后夹击之下，崇侯虎损兵折将大败而逃。

    到了第二天，崇侯虎点兵一看，带来的五万人马十不存一，死伤可谓惨重至极。

    “那西伯候姬昌按兵不动，坐山观虎斗，如今怕是要笑话我惨败了！”

    崇侯虎心里郁闷不已。

    就在这时，却见后方大队人马急速行来。

    崇侯虎还当是翼州兵又追来，吓得魂不附体，却却领头的将军面如锅底，颔下赤髯，生有两道白眉，眼眸呈金黄色，头戴九云烈焰飞兽冠，身穿锁子连环甲，披着大红袍，腰系白玉带，骑着一头火眼金睛兽。

    “原来是贤弟到了！”

    崇侯虎大喜过望。

    来人乃是他亲弟崇黑虎，官拜曹州候，又曾拜截教高人为师，学得一身神奇技艺。

    有崇黑虎在，翼州城大可破之！

    当下，兄弟二人合兵一处，越有两万多人，又回到翼州城下叫阵。

    苏护听探马说是崇黑虎到了，低头默默无语，好半晌才道：“那崇黑虎武艺非凡，又修有玄门道术，咱们翼州诸将怕是无人是其对手。”

    苏全忠闻言不悦道：“俗话说兵来将挡水来土掩，区区一个崇黑虎有何惧哉？”

    “你懂得什么？”

    苏护叱骂道：“那崇黑虎曾得截教高人传授道玄门术，百万军中取上将首集犹如探囊取物一般。”

    苏全忠道：“父亲岂可长他人志气，灭自己威风？孩儿这就去把那崇黑虎擒来交予父亲！”

    说着，他便出了侯府，翻身上马，大开城门单枪匹马直冲阵前，大叫道：“吾乃翼州侯苏护之子苏全忠，叫崇黑虎出来搭话！”

    崇黑虎听得动静，骑上火眼金睛兽来到阵前，望着苏全忠笑道：“贤侄，你且回去唤你父亲出来与我搭话！”

    苏全忠冷哼一声，“崇黑虎，少要倚老卖老！今日你若投降退军，吾便饶你性命，不然悔之晚矣！”

    崇黑虎大怒，“小畜生焉敢无礼！”

    他骑着火眼金睛兽前冲而来，双手持着两把金斧朝着苏全忠砍去。

    苏全忠也的确勇武过人，见崇黑虎使的是两柄短斧，全然不放在心上，却不料未到近前，对方却反手取出一个红葫芦，打开葫芦塞子，口中念念有词。

    只见那红葫芦里面冒出一道黑烟，幻化如罗网，遮天蔽日一般。

    那黑烟中飞着数不清的铁嘴神鹰，自空中朝着苏全忠扑咬而来。

    苏全忠哪里见识过这等奇门道术，连忙旋转铁戟护住身体，可那铁嘴神鹰不计其数，密密麻麻的将他一人一马包裹在内，单凭一把铁戟哪里能护得周全？

    不过眨眼之间，他胯下的战马便被铁嘴神鹰啃食的一干二净，只剩森森白骨散落在地，而他也被铁嘴神鹰重重地撞落下马，跌了个七荤八素。

    许是崇黑虎不愿伤他性命，那些铁嘴神鹰只冲撞他，并未真个动嘴撕咬，不然他定然也要和那战马落得同样的下场。

    “把他拿了！”

    崇侯虎叫了声，早有将士一拥而上，拿着麻绳把苏全忠捆得结结实实。

    苏全忠被生擒的消息传入翼州城内，苏护叹了口气，又气又恼，同时更有一股绝望之意在心底滋生。

    “连全忠尚不能胜，还有何人能胜崇黑虎？”

    一众文臣武将俱都默不作声。

    崇黑虎所展现出的道术让他们散了胆气，自忖根本无法战胜那些铁嘴神鹰。

    苏护见状，心中更是气恼绝望。

    就在这时，门外有士兵来报，“启禀候爷，督粮官郑伦候令，言说要为侯爷擒下崇黑虎！”

    “他一个督粮官，有何能耐擒下崇黑虎？”

    苏护不耐烦地挥了挥手，本想让人打发了去，不过手抬起来又放了回去，叫道：“速速请他进来！”

    事到如今，也只有死马当活马医了。

    他却不知，这位姓郑名伦的督粮官其实乃是西昆仑度厄真人门下弟子，算起来还是陈塘关总兵李靖的师兄。

    不多时，一员大将进了厅堂。

    生得倒是人高马大，仪表堂堂。

    见了苏护之后，躬身作揖，问道：“末将听闻侯爷反商，崇侯虎奉旨征讨，末将便匆匆赶回，不知眼下战况如何？”

    苏护叹道：“崇侯虎倒是好说，可他那亲弟崇黑虎勇冠三军，更有奇门异术，吾子全忠不听劝告，与他阵前单挑被他施展异术拿了去……唉，如今吾也不知该如何是好。尔等可收拾行装，投往他处去吧。”

    郑伦闻言大叫道：“侯爷这是吃酒吃醉了？怎生说出此等丧气话来？莫说只是区区崇侯虎、崇黑虎两兄弟，便是天下八百诸侯齐至翼州，我郑伦也不放在眼里！”

    苏护愕然，望着左右道：“这人怕不是失心疯了。且不说八百诸侯，只说这崇黑虎这奇门异术该当如何破去？”

    郑伦笑道：“侯爷放心，末将年幼时曾蒙受侯爷恩情，如今自当为侯爷解忧。”

    说完，他便大笑着转身出府，在府门外唤出一头火眼金睛兽，径自出城叫阵。

    崇黑虎刚捉了苏全忠回营，还没来得及休息，又听有人叫阵，索性也不下坐骑，掉头又回到阵前，望着郑伦道：“来将通名！”

    郑伦打量了他几眼，不屑笑道：“我倒你有何能耐，原不过只是仙道未成之辈。”

    崇黑虎心里一惊，知道对方定然也是修行中人，忙问：“阁下究竟是何人！”

    郑伦道：“凭你还不配知晓！”

    崇黑虎大怒，一言不发地祭起红葫芦，放出万千道黑烟，黑烟之中“扑棱棱”地飞舞着数之不尽的铁嘴神鹰。

