    挑衅！

    赤裸裸的挑衅！

    胡天耀被沈易破局之后，彻底撕开了他伪善的面具，露出了阴冷的蛇信。

    “胡老师，我表哥只是碰巧会一点乐器，跟你比不了！”一旁的慕容淼皱了皱眉头。

    同样是做音乐的，她很清楚胡天耀刚才对自己做了什么，现在还能客客气气的说话，已经给足了面子！

    “慕容小姐谦虚了，表哥在音乐上的造诣非同小可，正所谓遇高人不可交臂而失之！当然，如果表哥不敢的话，那就算了！”

    胡天耀说话的时候仍然在克制，可话到了最后还是忍不住讽刺了起来。

    这时候台下的学生不断起哄：“来一个！来一个……”

    慕容淼的脸色彻底沉了下来，刚准备拒绝，一旁的沈易却点了一根烟，懒洋洋的说道：“要跟我比，你差远了！”

    哗——

    沈易的话顿时如同一颗炮弹砸进了湖面当中，瞬间掀起了惊涛骇浪！

    “胡老师，灭了他！”

    “胡老师给那逼一点颜色瞧瞧！”

    “如此装逼之人，整个宁江有你胡老师一个就够了！”

    “逼王之威岂容侵犯？！”

    “……”

    所有的男学生都疯了，在学校里面风头盖不过老师胡天耀也就罢了，怎么随便一个外来货就这么嚣张，谁也忍不了。

    沈易一点也不在乎，他从来不是一个低调的人。

    装逼怎么了，有本事来打我啊！

    而学院的女学生却有不同的看法：

    “我觉得表哥长得挺帅的啊！”

    “那是帅吗？是英俊，帅已经不能形容他的样子了，你看看他抽烟的姿势，忧郁中带着痞气，帅到惨绝人寰。果然表哥和慕容女神才是一对！”

    “是啊，我最喜欢看两个帅哥撕逼了！”

    女生的话更是激起了男同学的不忿，此刻恨不得上前把沈易撕成头皮屑。

    胡天耀眼角一阵抽搐，对男同学另类的鼓励感到一阵蛋疼，想着秋后算账，先解决掉沈易再说。

    “表哥，乐器任选……”

    他稍稍有些迟疑的看了沈易手中的唢呐。

    百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂！

    如果沈易继续用唢呐，胡天耀根本没信心赢过他。

    然而沈易却将唢呐一丢，“随便，免得说我欺负你！”胡天耀心中大定，走到钢琴旁边十指联动、由慢而快，一首拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》从他指尖流露而出。

    总共三个篇章，第一章曲调比较平缓自由；第二乐章时，织体的不断扩大，曲调开始加速让人提心吊胆；而到了第三章，也就是最后一章的时候，整个乐章宛如七鬼附身！

    胡天耀十指飞舞，将所有的情感都注入其中，颠覆了钢琴曲原有的疯魔，成为傲视天下的君王一般。

    啪、啪、啪……

    曲子结束，俞箫率先鼓掌。

    胡天耀的品性或许不好评价，可是他在钢琴上的造诣已经达到了巅峰，号称前无古人后无来者也不算为过！

    这样的实力摆在那里，即便沈易将唢呐吹出花来，恐怕也要甘拜下风！

    慕容淼也不得不钦佩，即便心里有一万个不乐意，还是不免为胡天耀的实力折服。

    如果……

    如果不是胡天耀先对慕容淼做了那么恶心的事情，以慕容淼对音乐上的痴迷程度，真有可能甘心拜倒在他的琴声之下！

    随即慕容淼担忧的望向沈易，“还是别跟他比了，你只是我的一个保镖，没有人会在意的。”

    怎么可能没人在意！

    现在沈易对外的身份是慕容淼的表哥，表哥输了，丢的就是慕容淼的脸。

    但不知道为什么，慕容淼宁可自己丢脸，也不想让沈易上去出丑！

    至于赢？

    在场的没有一个人认为沈易会赢！

    想要赢过胡天耀，除非沈易从娘胎里面就开始练。

    然而沈易依旧是那副不死不活的表情，仿佛刚才胡天耀的天籁之音跟放了一个屁差不多。

    “老祖宗传下来的东西不学，偏偏喜欢花里胡哨的洋玩意儿！”

    沈易冷哼了一声，随手从乐器架上拽过了一把古琴。

    没错，不是古筝，是七根弦子的古琴！

    同样是古典乐器，古琴弹奏的难度还在古筝之上。

    现在很多人将两种乐器混淆，就算了解的人也比较喜欢古筝，因为它的音色更加清脆、空灵。

    即便是影江音乐学院里面的学生也都比较喜欢古筝，学的人也不少！

    反倒是古琴的音色更加浑厚，余音幽长，有绕梁三日的说法，可是学的人却很少。

    沈易手中的古琴积攒了不少灰，显然很少使用。

    众人见沈易拿过古琴，顿时交头接耳了起来，有人好奇，也有人憋着看他出丑，就是没有人看好他！

    可是……

    铮——

    沈易的手指触碰到古琴的一瞬间，所有人都安静了。

    只见沈易双手灵动、飞舞如蝶、指扣如钩，一首众人从未听过的曲子飘扬开来。

    忽而气势磅礴，好似千军万马对阵冲锋；忽而压抑情愫，如同独孤刺客隐秘黑暗；忽而高亢嘹亮，英姿勃发；忽而低垂婉转，悲切无悔……

    到了最后，让人心惊肉跳之时，沈易的琴声戛然而止！

    一瞬间，整个阶梯教室鸦雀无声、落针可闻！

    直到沈易的琴声消失了半分钟之后，所有人才忍不住呼出了一口气，发现背后竟然湿了一片。

    “嘶~~~”

    恢复过来的众人非但没有议论，反而齐齐的倒抽一口凉气，依旧是惊疑不定的神情。

    啪嗒！

    俞箫猛地站起身来，身后的椅子倒地也浑然不觉。

    他像是怕沈易跑了一般，提着裤裆就从桌子上迈了过去，上前一把抓住了沈易的手。

    “表…表哥，你这…这是什么曲子？”俞箫激动的心、颤抖的手，说都不会话了，“可是《广陵散》？”

    沈易被一个年过半百、头发花白的老头叫表哥，顿时一阵恶寒，连忙抽手，“哎呦，大叔好见识，《广陵散》中的一小节——《刺》！”

    俞箫就跟嫖了霸王娼的老流氓一样，兴奋的无以复加。

    “我就说嘛！我就说嘛！”

    古曲《广陵散》早已经失传，现在在外界流传的都是后来的补上的，并非是原曲。

    俞箫研究了一辈子的音乐，尤其是对古典音乐十分痴迷，对失传的古曲更是痛心疾首。

    今天在这里居然听到了正宗的《广陵散》，就算是死也值了！

    沈易是个俗人，他只知道家里的老棺材瓢子屁事儿贼多，喜欢音乐就硬逼着自己学古琴和唢呐，弹不好吹不到他心坎里就是一顿胖揍，这才有了他现在的技艺。

    他完全不了解在音乐人的眼中，完整版的《广陵散》是一块瑰宝，是无价的！

    “有时间我把曲子给你抄一份儿！”

    沈易毫不在意的打发了俞箫。

    “我不服！”

    就在这时，回过味儿来的胡天耀再次开口道：“你不过是仗着曲子珍贵才侥幸过关，我不服！！”

