    自从奈奈美姐弟过来之后大木博士也不是天天在实验室，而是经常带着小茂出去，至于去什么地方，修也并不知道，他也没有问。

    所以这一段时间下来虽然谈不上关系生疏，但多多少少还是有点放不开的，起码骚话说不出来了。

    “怎么了吗？有事？”大木博士见修上来也有点好奇，如果没有事情他是不会带着凯西上来的。

    “博士，有些事情我需要和你聊一下。”修走到那边，随便拉了张椅子坐到大木博士面前。

    “说吧，我就觉得你从植物园回来之后怎么这样了。”大木博士也挺好奇，毕竟他也知道修可不像是会被一些小事难住的人。

    “我发现了一点情况，常磐市很有可能会爆发第二轮的灾害……”

    修大概讲述了一下自己从大嘴雀那里得到的信息，其中加上一些自己的分析。

    原本还在看戏的大木博士也逐渐被内容吸引，表情也慢慢严肃了起来。

    这边修刚说完停下，大木博士便下意识追问一句。

    “然后呢？”

    “然后你自己看吧。”修直接让凯西将那段记忆给他看，多说无益，而是大木博士也不可能就这样相信他的一面之词。

    良久，大木博士缓缓睁开眼睛，眉头紧紧皱起，脸上的疑惑之色浮现。

    “那只小精灵是什么？我怎么没见过？”

    “我也不知道，但是火箭队的制服博士应该认得吧。”修也没敢乱说什么，而是直接将话题往火箭队上面引。

    大木博士沉思片刻，说道：“这只小精灵的攻击方式都是超能力，只不过这种范围和威力……”

    “我觉得一般的人根本顶不住，就连博士也不一定行。”修开口试探。

    “我只是一个研究小精灵的学者，又不是训练家，战斗什么的关我什么事！”大木博士一句话将其带过，“还是说说你的想法吧。”

    “火箭队还在活动，而且看情况也不像是受到重创的样子，看来当初在常磐市的时候根本就没有尽力。

    甚至在我看来当初它就是想要借此机会引导乔伊和联盟找扶植自己起来的那些旧势力的麻烦，从某种程度上为自己解开束缚。

    而现在火箭队在捕捉野外的小精灵来补充战力什么意思一目了然。”

    修说完之后看向大木博士，本来是等他的评论，但是大木博士像是在想什么事情一样，并没有回答他的意向。

    “博士？”

    “哦！你继续说。”大木博士抬头看了修一眼，向它点头示意自己在听。

    “如果火箭队真的有这个打算，那两者一旦发生冲突，联盟方面是没有考虑到这只小精灵的实力的，万一……”修说着停了下来，将目光放到大木博士身上。

    “你还是低估了联盟的实力，这不是一两个小精灵就能颠覆的。”大木博士摇了摇头，看上去并不想多说什么。

    “这并不是我低估了联盟的实力，而是这件事问题在于两者的信息差，现在当务之急是向联盟方面提醒这只小精灵的破坏力。”

    动画和游戏里主角能这么安稳，就说明起码超梦的实力还不能颠覆联盟的存在，不然坂木不可能等老老实实的窝在常磐市。

    见大木博士没有反应，他继续补充道：“只要博士向乔伊或者联盟提醒一下火箭队的踪迹，有了这些信息如果发生冲突的话，也有办法制衡这只小精灵。”

    “好了好了！”大木博士抬手摆了摆，显得有些烦躁，“这件事我知道了，但没你想得这么简单，不是去通知一声就可以解决的事情。”

    修想了一下，试探道：“难道说现在外面……”

    “我这样跟你说吧，以前哪怕是小茂他们放了假，我儿子也不会让他们这么快过来，但是今年小茂他们一放假就回来真新镇了。

    原因就在于联盟要准备换届了，上面现在都在为这个做准备，没有多少人会将注意力放在一个火箭队身上，反而他们巴不得对手吃瘪。”

    说完之后大木博士闭目靠在椅子上，手指在椅子把手上轻敲。

    这一下修也知道问题并不是那么简单的，也就难怪这段时间这么多事情，原来还有这个因素存在。

    这样看来板木也是处心积虑多年才等到了这个时机。

    自己认为一句话就能破坏火箭队的阴谋是很不现实的，哪怕借助大木博士的力量同样如此。

    等了一会，大木博士睁开眼睛，看向修说道：“你可真会给我找事呀~”

    “博士想到办法了？”修见大木博士恢复过来连忙问道。

    “这不是我一个人一句话就能解决的问题，但是你这个消息的确有用，下面我会处理，你就别乱来了。”大木博士特意重申道：“你不要将这个乱说出去，还有就是不能告诉小茂和小美。”

    修听到沉默片刻，说道：“我觉得我们可以联系君莎那边而不是去联盟，毕竟常磐市的情况博士应该清楚~”

    相比于内奸遍地的联盟，修还是更愿意相信君莎。

    “这个我自有考量，你就不用管了。”大木博士没有回答，只是随意的敷衍。

    修见状也没有坚持，而是转换了另一个话题。

    “最后我想问博士一个问题。”

    “什么？”大木博士难得抬头看向他。

    “常磐森林里面到底是什么？”修盯着大木博士的眼睛，仿佛能从中看出什么来一样。

    大木博士听到这个问题一点反应都没有，只是说了句，“不知道。”

    修闻言也没有再多问，反而直接退出了二楼。

    走出研究所的修几个深呼吸将心头的思绪压下，然后看向远方。

    “反正我该做的事情都做了，如果真的出了什么事也不能怪我。”修突然自言自语道。

    而一旁的凯西睁眼看了他一下，然后又闭上，好像刚才发生的一切都和它无关一样。

    “走吧，我们先顾好自己，也不知道巨钳螳螂练得怎么样了。”

    不知道什么原因，大木博士对这件事呈现出颇为忌惮的意思……

