    第629章 第二个孩子，神魔之体！

    一个老嬷嬷来替三师姐接生。

    有了第一次的经验之后，叶辰也不像是之前那么急了。

    直接给大师姐接生的时候，由于是第一次，叶辰也是第一次当爸爸，所以，叶辰非常的激动。

    但是现在，有了一次经验之后，叶辰也不是特别急。

    在加上叶辰的几个师姐的都是修行者，因此，她们生孩子耗费的元气，肯定不是那些凡间女子能够比的。

    但是，因为她们是修行者，所以，她们生完孩子之后，也不会特别的虚弱。

    这个时候，只见天空之中，顿时乌云密布了起来。

    又是异象！

    叶辰非常的惊讶。

    之前玉儿出生的时候，天空之中也伴随着异象。

    如今，另外一个孩子出生了，天空之中，异象再度降落了下来。

    顿时，只见天空之中，一道金光从天空之中降落，落在了房间之中。

    金光浮现，大道之音轰鸣。

    一团团金色的云朵出现，这是大功德祥云，唯独做了一件天大的功德，才会出现。

    金色的功德祥云，遮盖了整个皇宫之中。

    一瞬间，地涌金莲，金色的光芒，笼罩大罗圣地，一束束功德从天而降，落在房顶之上。

    天空之中，一道道圣人虚影出现，传来圣人共鸣之声。

    一团团金色的功德翔云出现在高空当中。

    九十九团功德翔云，落下九十九束金色的功德光芒，而与此同时，天空之中出现的九轮功德光环，才是真正令人震撼的。

    这种功德光环，代表着无上气运，只有降妖除魔，为民除害，教化一族，方可获得功德，而一旦获得功德，达到一定程度之后，就会形成‘功德光环’。

    一轮为一量。

    最高十二轮，但仙侠世界，古往今来，即便是佛门强者，在飞升时，都不曾修炼出十二轮功德光环。

    又是一道巨响。

    这道巨响，伴随着漫天紫气，环绕皇宫，同时声音传遍九州十地，令无数人不知该说什么。

    “皇宫方向，我人族，又要出龙啊！”

    “一定是人皇陛下，只有人皇陛下的儿子，才会造成这样的异象！”

    “天降功德，紫气东来，我人族要大兴啊！~”

    众人议论，震撼不已。

    “轰！”

    然而就在最后一刻。

    遮盖天地的紫色光芒淹没了中州。

    天地之间，一片肃静。

    文曲星九动。

    一尊尊虚影，出现在天空之中浮现，这些虚影，有的手握经文，有的观望星辰，有的注视苍生。

    几个师姐站在了叶辰的身边，叶辰看着天空之中降落的种种异象。

    心中非常的高兴。

    “吾儿必当成大器啊！”叶辰大声笑道。

    看到这样的景象，叶辰非常的高兴。

    他叶辰的儿子，可不能是孬种，必须要立于万人之上！

    大师姐也抱着玉儿站在旁边。

    “爸爸.....爸爸！”

    这个时候，玉儿在一旁喊道。

    现在的玉儿，也有一岁了，所以现在会牙牙学语了。

    叶辰接过了玉儿，这个时候，天空之上，一道道金色的光芒降落而下。

    玉儿的眼神之中，流露出来了一些变化，似乎她知道，她即将有一个弟弟一般。

    而就在这个时候，异变突生。

    只见在那地面之上，徐徐的魔气，突然涌现了出来，整个地面之上，顿时布满了魔气。

    滚滚的魔气，瞬间从众人所在的地面，朝着三师姐所在的房间涌去。

    “小辰，这是怎么回事？”大师姐非常的惊讶的看着这一切。

    叶辰镇定了一下心情，立即道：“大家别慌！”

    然后，他缓缓道：“三师姐是天魔教的人，她修炼的是天魔功，所以，这些魔气，应该是一种传承，不是有害的东西。”

    以叶辰神离境的修为，当然能够判断出来这些魔气是否是袭击，还是传承。

    他学过天魔功，三师姐也学过天魔功。

    所以，自己的孩子，可能也要接受这魔气的传承。

    若是其他人，自然会斩断这魔气。

    但是叶辰不同。

    叶辰从来都不是一个拘泥于正邪的人，无论是正气还是魔气，只要是力量，用在了对的地方，都是好的。

    即便他自己也是这样，他一边修炼天衍决，一边修炼天魔功。

    一边是神，一边是魔。

    他从来没有怀疑过天魔功是不好的东西。

    天空之中，漫天金光汇聚。

    地面之上，漫天的魔气纵横。

    金光和魔气，全部都涌向了那房间。

    幸好那接生的老嬷嬷也是一个修士，虽然修为不高，但是也还能勉强抵挡住，不然，一般人受到这样的神魔气息的影响，必定扛不住。

    只见叶辰轻轻吹了一口气，一道气息包裹出了接生婆，让她能够顺利的接生。

    哇喔——

    哇喔——

    顿时，只听到房间之中。

    小孩的哭声响起。

    这个时候接生婆抱了出来，立即跪下道：“恭喜陛下，是一个男孩！”

    叶辰万分激动。

    之前大师姐给自己生了一个女儿，现在三师姐又给自己生了一个男孩。

    玉儿也在叶辰的怀中，看着另一个小孩。

    口中嘤嘤道：“弟弟......弟弟.....”

    叶辰怀抱着两个小孩，非常的高兴。

    这个时候，只见叶辰忽然感受到了这小男孩的气息，只见两道气息在小男孩的身体之中，一道是金色的神之气息。

    另外一道，乃是黑色的魔气。

    但是，两股气息并未相互冲撞抵消，而是在小男孩的身体之中汇聚，达成了一个平衡点，就像是两条阴阳鱼在游动。

    两条阴阳鱼不断的游动，形成了一个小小的阴阳太极图，最后沉入了小男孩的丹田之中。

    叶辰也感受到了他的气息。

    小男孩刚刚出生，也是达到了洞虚境界，和他姐姐一样。

    叶辰看着小孩，来到了三师姐的身边。

    三师姐看着叶辰，也露出了欣慰的笑容。

    “师姐，你来取名字吧！”叶辰温柔的看着三师姐说道。

    三师姐看着自己白白胖胖的小孩，幸福的点了点头，说道：“叫他枫儿吧！”

    “枫儿，叶枫，好，好好名字！”叶辰大笑道。

    “吾儿叶枫，将来必登巅峰！”叶辰开怀大笑！

    (本章完)

