    

    “啊~”三河海扶着额头忽然想到了圣诞之歌的调调。

    “deep♂deep♂dark♂，deep♂deep♂dark，boy♂next♂door。”

    良久，整个世界都安静了。

    三河海不禁感叹：“啊~这个世界真是太沉重了。”

    ……

    等到了京都的列车站，南无空站在车门口引导孩子们下车，点人全齐之后南无空带着他们跟上大部队来到外面的停车场。

    停车场已经有大巴士准备好了。

    南无空带着自己负责的班级来到停车场，只见濑户豪三郎对着他得班级喊道：“小的们冲啊！哈哈哈哈哈哈哈！”

    一群少年冲上巴士，濑户豪三郎紧随其后。

    情绪高涨，也不知道濑户豪三郎怎么就这么激动，难道是京都以前就是霓虹黑社会的发源地？

    巴士路过景点就会停一下，时间不长只是逛逛拍个照的时间，重头戏还是清水寺。

    到了清水寺已经接近正午。

    清水寺作为热门景点就算不是节假日也有很多人观光旅游。

    实际上这里也没什么可逛的，参观起来也就那样并不会让人觉得经验或是什么，这大概还是因为南无空并不喜欢佛教文化。

    “喂，灿，你看你看我发现了好东西！”濑户豪三郎举着一把太刀激动的说道。

    “哦哦哦，是一把名刀诶！爸爸！”灿眼睛冒着光，举着手也想摸摸。

    灿的剑术不弱，据说是和阿政学来的。

    “这个家伙就是这个样子只要和女儿出来旅行就一脸激动！”濑户莲带着鲨藤代和阿政走了过来。

    “可是拿把刀好像是寺庙里的吧，这么拿出来不会被追究吗？”南无空问道。

    “诶呀，没关系的，清水寺我们已经来过很多次了，和旅游部的朋友们打过招呼了。”濑户莲说道。

    又是打招呼吗？

    南无空摇摇头估计又是威胁人家了。

    “来，空酱。机会难得，帮我们拍照吧。”濑户莲把照相机交给南无空。

    “很少出来就原谅他这个样子吧。”阿政作为濑户豪三郎的副手当然是选择原谅这个丢人的老大。

    于是几个濑户内组巨头开始拍照，与此同时旁边还有别人拍照，一些人认出了留奈这个少女偶像一波又一波跑过来合影。

    “完全变成濑户内组的修学旅行了啊，玩的比学生还开心，看看，根本就是社会杀马特的拍照方式啊。”

    南无空又看了看旁边的不知火明乃这家伙正盯着濑户内组众人一顿写小报告。

    嗯，很猖狂。

    也没什么朋友。

    如果是中年有气质的大叔这时候就会过来钓妹子，然后援X给钱，培养**一连贯。

    就像现在这样一个穿着打扮非常像成名人士的家伙，跑到不知火明乃身边开始自诩优雅的交谈，然后被不知火明乃用随身携带的太刀匣子给捅了肚子一下。

    成功人士捂着肚子跪倒在地。

    人就是这么贱，都已经冷着脸了还凑什么热闹。

    “你是人类吧？”不知火明乃根本没搭理这个倒地的成名人士，直到鳃呼吸三兄弟把人拖走，才跑过来找南无空。

    “当然。”

    “那你对瀬戸灿有什么看法？你们的年纪差距很大吧？”        

