    　　顾芒拿着手机玩游戏，头也不抬地说：“我是医生，他是病人家属，还需要我再说的详细点吗？”

    　　林霜一噎，还是多说了句，“你和他打交道小心点，真怕他把你吃的连骨头都不剩。”

    　　顾芒挑唇笑了，邪气肆意，偏头，又黑又亮的眸子看着她，散漫道：“你不知道我最擅长黑吃黑么？”

    　　林霜：“……”

    　　开了句玩笑，顾芒半正经道：“你放心，我在陆承洲面前很小心。”

    　　搁普通人，林霜是一点都不担心顾芒身份会被发现。

    　　可是对方是陆承洲，她就有点不确定了。

    　　不过顾芒也不是什么善茬，狠着呢。

    　　她道：“那我就不管你了，正好明天我回总部，今年我的业务已经达标了，休个长假去欧洲玩玩。”

    　　顾芒懒洋洋的嗯了声，换了个舒服的姿势继续打游戏。

    　　……

    　　第二天，顾芒早上七点到学校，校门口站着值班的老师，学生三五成群往里面走。

    　　顾芒一出现，瞬间引起不小的骚动。

    　　女生相貌特别惹眼，皮肤很白，校服敞着，双手插兜。

    　　整个人像是从漫画里走出来的。

    　　上挑的眼尾透出几分邪野。

    　　眼底氤氲着寒凉。

    　　漫不经心的往校园里走。

    　　平时急匆匆往班级赶的学生们步子都慢了下来，看着她，小声议论。

    　　“那是谁啊，好漂亮，高几的？”

    　　“我看校园论坛上说是高三二十班新来的转校生，昨天刚到，直接晋升校花，票数把顾音学姐和陆懿学姐甩了几条街。”

    　　“再漂亮有什么用，大家都知道二十班是什么地方，我还是觉得顾音学姐实至名归。”

    　　“陆懿学姐也不差啊。”

    　　“这学姐气场太特么强了！”

    　　顾芒走过的地方，前面的人自觉给她让开路。

    　　一个个直勾勾地盯着她瞧。

    　　走到教室门口，正好碰到孟今阳。

    　　“顾芒，你回来啦。”孟今阳笑得弯起眼睛，“吃饭了吗，我给你带了早饭。”

    　　顾芒搂过她的肩膀，往教室里走，低低出声，“作业给我写好没？”

    　　孟今阳做贼心虚似的悄悄点头，小声说：“我给你用左手写的，保证看不出来，而且你的字那么丑，和我用左手写的差不多。”

    　　顾芒眼睛一眯，看向她，挑眉，漫不经心道：“今阳，你现在都敢嫌弃我了。”

    　　孟今阳吐了吐舌头，溜回自己座位。

    　　顾芒一出现，班里就安静下来。

    　　气场强大，所过之处，男生一个个跟见了教导主任一样，伸在过道里的腿收回来，手机装起来。

    　　装模作样的拿起语文书，眼神却控制不住往顾芒身上瞟。

    　　又拽又酷的大佬。

