    走出商场后，一行人中的气氛有些微妙。

    齐云霄还好点，毕竟在山渝的时候就见识过了唐明的不平凡。

    而莫凡，也因为内心的猜测得到证实，一时间有些缓不过神来。

    还有老实巴交的张恒。

    “原来你们都是大佬。”

    张恒苦着脸：“一个齐家大少爷，一个莫家大少爷，老唐你也是个大人物，整个宿舍就只有我平平常常。”

    “老张，话可不能这么说。”

    齐云霄笑眯眯搂着张恒的脖子：“你一个人能认识我们三个，别的不说，今后，齐家、莫家还有老唐都是你的后盾，这还不牛逼吗？”

    “以后谁敢欺负你，你特么一个电话，三大势力冲过来给你撑场子。”

    “卧槽，那场面我都觉得牛逼。”

    张恒转念一想，好像还真是那么回事，顿时咧嘴憨笑起来。

    而这时。

    莫凡突然来到唐明面前，神色凝重。

    “老唐，我还没有正式给你道谢。”

    莫凡正色道：“要不是你，我现在还是莫家受人冷落的庶子，还是那个被所有人欺凌的废物。”

    莫凡情绪有些激动。

    他自幼就是从欺凌中长大，就连亲生父亲也看不惯他，任凭莫家子弟对他讥讽，甚至是殴打。

    人生二十年，尽是如此。

    直到遇到了唐明，他的命运才开始改变，甚至可以说是逆转。

    从所有人瞧不起的废物，一跃成为莫家最核心的继承人，这中间的转变，可谓是天壤之别。

    “瞎说什么呢。”

    唐明淡笑着摇头：“兄弟间别说什么谢不谢，说多了生分，你好好当你的莫家继承人。”

    “还是刚才那句话，若是许家敢和莫家开战，我会支持你。”

    “这话，你可以回去转告莫语嫣。”

    齐云霄同样点头：“我齐家，也支持你。”

    “莫凡，我虽然没啥本事，比不上你们这些大家族子弟，可也有些蛮力，要是有需要就知会一声。”

    张恒也站出来道。

    “……”莫凡眼眶有些湿热。

    他在莫家，同血同脉的宗族亲人对他讥讽打骂，亲生父亲对他不闻不顾。

    可在外面。

    这些异姓兄弟却让他内心涌出滚滚暖流。

    “行了，大老爷们别这么煽情。”

    唐明哑然失笑，看看时间：“我们先去吃饭吧，刚才耽搁的时间够久了。”

    “就是。”

    齐云霄也贱笑道：“老莫你要是真感动，就喊我一声爹来听听。”

    “滚蛋。”

    莫凡直接被气笑了，逮着齐云霄一阵追打。

    气氛，终于热闹了起来。

    玩闹了一阵，莫凡看向还在等候自己的莫凌。

    莫凌赶紧解释：“少爷，我是莫氏宗族执法堂成员，受大小姐之命暗中保护你，我叫莫凌。”

    “嗯，辛苦你了。”

    莫凡点点头，随后道：“我今天和堂姐请了假不回莫家，你先回去吧，我在这边挺安全的。”

    “少爷，许志安被废，我怕许家那边会乱来。”

    莫凌语气肃穆：“如果少爷不回去，那我再多叫些人过来保护……”“不用了。”

    唐明突然走过来，淡淡道：“莫凡跟我在一起很安全，你回去告诉莫语嫣，如果挡不住许家的攻势，就去玄天集团求援。”

    玄天集团！莫凌内心一颤，悬着的心终于放下来。

    “那，那就辛苦唐先生了。”

    莫凌犹豫了一会，试探着邀请：“此恩莫家没齿难忘，若有机会，唐先生去莫家做客，这是莫家的荣幸……”唐明不可置否的点头：“到时候再说吧。”

    “好好，那我就不打扰您们聚会了。”

    莫凌朝着唐明躬身一拜，然后又朝着莫凡行礼：“少爷您们玩开心，属下就先回去复命了。”

    “稍后我给您手机发一个电话号码，若有吩咐，还请尽管吩咐。”

    “另外……”莫凌犹豫片刻后，试探着问道：“刚才的事，属下需要向家族汇报吗？”

    莫凡愣了下，很快恢复：“家族那边就不用了，如果堂姐询问细节，你可以详说。”

    莫凌点头，随后朝众人拱拱手后边离去。

    “这倒是个人才。”

    唐明看着他的背影，嘴角微翘：“莫凡，有机会的话你可以多和这人接触，或许，他会成为你在莫家的第一个心腹。”

    “心腹？”

    莫凡有些为难：“可，可他是我堂姐的人，我不好挖墙脚吧。”

    “这不是挖墙脚，而是莫语嫣故意在交接权力给你，况且，莫凌个人也有这个心思。”

    唐明解释一句。

    齐云霄也撇撇嘴道：“老莫，你没听他最后那句话吗？”

    “他先自称属下，这是摆明自己的态度。”

    “随后又询问你需不需要向家族汇报，那句话的含义，其实就是在表明忠心，无论你回答什么，他都会遵循命令。”

    “你可千万别以为有人支持，就能安然无恙的接过家族大权，有时候，你必须要掌握独属于自己的势力，这叫实权。”

    “掌握独属于自己的实权和心腹，运筹帷幄，这样才能威慑整个家族，才能安安稳稳的坐上家主之位。

    “齐云霄侃侃而谈。

    相较于莫凡，他自幼在北方齐家长大，接受长辈们的教育，懂得东西要比莫凡多很多。

    “独属于自己的实权，还有心腹……”莫凡呢喃两声，有些头疼：“真复杂。”

    “没事，慢慢来呗，这玩意我当初听了也是一阵头疼，急不来。”

    “不过，当务之急咱们是不是该吃饭了？

    我都要饿死了。”

    齐云霄满脸振奋：“好久没有聚会了，今晚上，不醉不归。”

    “走吧，先去吃饭。”

    唐明也招呼一声，带着众人朝饭馆走去。

    ……金陵莫家。

    莫家护卫队严阵以待，同时，莫氏宗族也有强者不断出入，神色冷厉。

    家族议事厅。

    莫语嫣坐在侧边最靠前的位置上，而家主主位上，并没人坐着，自从莫海豪被剥夺家主之位后，这个位置就一直空缺着。

    此时，议事厅气氛有些凝重。

    一名魁梧噙着煞气的男子，大步走进来。

    “大小姐，许家来势汹汹，据宗族强者汇报，有十名金丹境强者潜伏在莫家周围。”

    “同时，莫家产业周围，也隐隐有许家人的影子。”

    男子抱拳，朝着莫语嫣恭敬汇报。

    

