    【鸿鸣戒】

　　力量：+2400

　　体力：+2340

　　敏捷：+2300

　　智力：+2250

　　策略：+99

　　效果：变形，佩戴鸿鸣戒，攻击目标时，有5%的几率将目标变化为小僵尸，使其失去攻击、防御能力，持续7秒钟，冷却30秒钟

　　附加：提升使用者50%的物理攻击力

　　附加：提升使用者45%的防御力和魔法抗性

　　附加：提升使用者20000点气血上限

　　需要等级：230

　　需要幸运值：25

　　……

　　掌心里握着鸿鸣戒，我掂量了一下这枚沉甸甸的戒指，说：“上古仙器戒指，虽然不是鬼器，不过属性也已经相当霸气了，加了不少的攻防，有几率把目标变成废材小僵尸，你们谁要这枚戒指？”

　　何艺摇头：“我就不用了……”

　　北冥雪提着玄冥弓，笑道：“哥哥，没人要就给我吧，我喜欢那个变形的属性！”

　　“嗯！”

　　反正也不是什么绝品戒指，我直接丢给了北冥雪，又看看boss爆出来的其它装备，嗯，基本上没有什么好说的，都是高于地摊货的一般货色，最强的也就是一个中阶仙器的披风，给了无关风月了，收拾了一下强化宝石，其中一枚16级的龙岩宝石不错，被我roll了下来，可以给镇龙铠打上，又能提升5%的防御力了。

　　……

　　“沙沙……”

　　迈步走出了墓室，外面风雪飘飞，看不清太远的景象。

　　“看起来，帝君级boss的坐标还是没有被发现。”我握着九州寒，拍拍肩膀上的积雪，说：“这地图比十字谷还要小了许多，一旦有帝君级boss被发现，估计全地图的玩家都能得到消息，我们接着去扫下一个大墓地吧，这里的经验非常不错，争取刷完这个地图之后，大家都能到240级以上。”

　　“嗯嗯！”几个mm齐齐点头。

　　策动上古神龙，低空在雪海里飞行，猛然滑翔下去，剑刃爆发光芒轰杀在一群食尸鬼的怪物群中，都是311级的魔灵级怪物，都是经验！

　　“吼吼……”

　　一群食尸鬼摇摆着狰狞的脑袋，纷纷扑杀了过来，舞动利爪，在我的青龙盾、镇龙铠上拍出一个个的伤害数字，均是300020000不等的伤害，并不致命，几十只食尸鬼把我围在中间，杀得非常激烈，而何艺则在外围，猛然挥出暴风破击，两道暴风剑芒肆虐而过，一群食尸鬼马上冲向了美女盟主，我及时抬手释放上古符印，再牢牢的锁定仇恨值。

　　远处，几个身穿黑袍的暗黑魔导士缓缓吟唱着咒语，猛然挥动法杖，一条条黑龙吞噬了过来，席卷青龙盾的瞬间，带来一股致命的灼痛感，nnd，这大墓地里还有那么凶残的怪物？身体颤抖，一连串的伤害数字飞起……

　　“272873！”

　　“282767！”

　　“253744！”

　　……

　　“好痛！”我沉声道：“明月姐，奶好我，靠，远处那些黑法师是什么情况，怎么打得那么痛？”

　　何艺已然策动雪晶龙飞过去，暴风斩舞动，轰在了三个黑法师之间，北冥雪则眯着一双美目，说：“哥哥，那是暗黑魔导士，311级上古仙阶准boss，不然怎么会打你那么痛？”

　　我一点头：“一共有11个暗黑魔导士在接近我，我缚神诀锁住一个，eve牵制三个，北冥、小昕，你们两个集火，跟我一起从左向右的点杀过去，必须撑住这一波的攻击，不然我们就要在这里阴沟里翻船了，明月姐全力奶我，关悦mm奶eve，别让她挂了，召唤宠物，一起点杀暗黑魔导士！”

　　几个mm一起点头，北冥雪直接震荡箭晕掉一个，然后甩弓爆发邪灵乱射+破甲箭，锁定最左边的暗黑魔导士攻击，连昕的元能矩阵+次元风暴+吻龙之触也相继迭出，至于我，缚神诀绑缚住一个暗黑魔导士，然后扬起手掌，上古符印+万剑绝踪一起肆虐而过，紧接着挥出了九州寒，“嗡”一声，利刃穿透了那个准boss的胸膛，带出干枯的内脏，也带走了一大截的气血。

　　“嘭嘭嘭……”

　　战靴爆踏地面，战争粉碎三连击，击杀了十几个食尸鬼，也为我吸满了气血，同时，身体一沉手掌覆盖在地，镇龙腾呼啸而出，浑厚的能量在怪物群中爆发，将一群食尸鬼、暗黑魔导士卷飞在天，一个个伤害数字看得人心里很是滋润。

　　暗黑魔导士持续攻击着，而我的气血也迟迟维持在25%左右，并且更要命的是刷新出5个暗黑魔导士，这就比较困难了。

　　何艺美目一扫：“准boss太多，李承风带的队伍就在附近，把他叫过来帮忙？”

　　我摇头：“不，承风也在杀墓室boss，现在走不开，我们自己来！”

　　说着，我一抖剑锋，直接就是一个九州冰寒技能，一群怪物齐刷刷的被冰封，给了我们不少治疗、输出的时间，烈刃斩横扫在怪物群中，第一个准boss嗷嗷惨叫着倒地，同时，我大声道：“小昕，一会用冰封领域，冰住那一团7个暗黑魔导士，注意释放仇恨，自己别被秒了！”

　　“放心吧哥哥！”

　　连昕早非当年的稚嫩少女，对游戏的领悟与操作的理解已经是超一流水准，其实已经不用我多叮嘱什么了。

　　……

　　就这样，不断的牵制与输出，当我们集火点杀掉第8个暗黑魔导士之后，已经没有多大的压力了，我和何艺、连昕、北冥雪负责点杀，慕容明月、无关风月加血，然后就没有多大事了。

　　足足近40分钟，斩杀掉17个准boss级别的暗黑魔导士，脚下挂掉的食尸鬼更是层层叠叠，数都数不尽，拎着九州寒，到处去看看暗黑魔导士爆出来的东西，我这才发现，我们身处的位置是大约9个大墓地的连接点，也相当于是兵家必争之地，难怪会刷新那么多的准boss和的食尸鬼。

　　弯腰，从地上捡起了一张黑色的卡片，是暗黑魔导士爆出来的，弹指一飞，卡片落在了连昕的手里，我微微一笑：“小昕，这卡片拿来输出，相当不错……”

　　连昕扫了一眼，少女芳心怦怦跳了起来：“唔，哥哥，这何止是不错啊？”

　　【暗黑魔导士卡片】：提升使用者150%的魔法攻击力，并且减少45%的施法引导时间，使用要求玩家等级230级、幸运值20点，效果持续180分钟。

　　北冥雪从地上捡起了几张，说：“一共爆了11张，每张的使用效果持续180分钟，小昕姐可以重复使用了！”

　　我点头：“嗯，一直保持卡片加持状态，我们已经来到了圣盔遗迹，这就是版本内容里介绍的混乱起源地，我想，这个混乱远征的版本活动也接近尾声了，这种时候只要想着多赚积分就行了，不用节省卡片。”

　　“刷！”

　　卡片在连昕手中飞起，直接加持在身，她也确实没有打算节省。

　　……

　　继续向前，横扫了3个大墓地之后，经验值非常的饱满，而我的亡灵火种也吸收得相对而言非常饱满，4个小时过去，界面上显示着，99个大墓地只剩下不到14个了，不过，那个传说中的帝君级boss迟迟还是没有出现，这不禁让那些想杀boss的人难耐寂寞了。

　　“滴！”

　　一条消息，来自于三生陌：“陆尘，你们坐标？”

　　“99个大墓地的正中心，怎么了陌陌？”

　　“帝君级boss出现了！”

　　“在哪儿？”

　　“坐标的地方，刚刚刷新出来，不过那里是红人馆的练级地，孤月影带着大约不到100人在开杀了，我们在等待，红人馆肯定抵挡不住多久，你快点带人过来，我担心还有别的行会要来，到时候就无法收拾了，帝君级boss爆出鬼器的机会大，就算是我们抢不到，总不至于便宜外国人。”

　　“ok，我们马上过去！”

　　……

　　猛然提起九州寒，我纵身跃上上古神龙的背上，将无关风月拉上坐骑的后背，我沉声道：“姑娘们，都上坐骑，准备出发了，坐标那里已经刷新出本地图的第一个帝君级boss，我们马上杀过去，不要让别的公会抢走了，三生陌、明眸似水暂时在那边，但是独力难支！”

　　说着，我分别发信息给李承风、鬼谷子、林逸欣和乱月mm四个人，让他们都带自己队伍的玩家赶过去，人不必太多，精锐就行，抢个boss而已，兴师动众统御百万雄兵也未必就能抢得到。

　　寒风呼啸，鹅毛大雪像是石块一样的砸在脸上，原本应该是寒冷的季节，可是一听到帝君级boss出现了，马上内心一片火热，嗯，帝君级boss带着七十二鬼器呢，绝对不能错过。

　　目前，十二神器已经出了6件，数量稀少，许多人也就直接放弃了，但是七十二鬼器可是足足有72件，还是很有机会获得的，并且，镇天链、赤龙臂、惊魂铃等鬼器的强横属性已经让世人所知晓，所以，战天、王栋梁、烛影乱等人都深深的认为“鬼器在手，天下我有”，这一轮鬼器的争夺战或许甚至比神器争夺战更加激烈！

　　……

　　“刷！”

　　上古神龙穿透了密集的鹅毛大雪，猛然停留在一个小小山岭上，往下看去，赫然可见一个庞大的身影正在飘雪中怒吼着，毫无疑问这就是那个帝君级boss，而在boss的周围，十几个红人馆的玩家正围着厮杀，地面上，密密麻麻的玩家尸体，看来，红人馆要灭团了。