    

    听到这少女自称姬舞岚，卫宗手中动作一顿！

    “怎么了？”

    自称名为姬舞岚的少女有些不解的目光看了过来。

    “没什么！”

    卫宗连忙道，手中又恢复了破阵的动作，姬舞岚这才将目光转移了过去。

    殊不知，此时的卫宗心中倒是起伏不定起来。

    姬姓？

    如果他没猜错的话，应该是冥界的皇姓吧，冥皇就是姓姬。倒不是说姓姬就是冥界的皇室之人，平民之中也有姓姬的，但是联想一下这少女能够随意拿出天魔经，血魔经，她的皇室身份似乎没得跑了。

    “有趣，堂堂冥界皇族，怎么会沦落到这样一个境地？”卫宗大感有趣，心底思跗道：“不过既然是皇室子弟，说不定和那个家伙还有关联，自己到是不太好下杀手。”

    卫宗心中正在沉思，手上的活计可丝毫不慢，最后，只听咔嚓一声轻响。

    “好了！”

    卫宗轻声道。

    姬舞岚看了过来，脸上显得有些满意。

    “很好，你办的不错……等等，这是怎么回事？”

    姬舞岚夸奖的话说到一般，突然变得尖锐起来。只见在他、她身上，本来蓬松的锁链突然拉紧，而且变得更为粗壮，比起之前还要难挣脱。

    如果说之前姬舞岚在锁链之下还可以在小范围内活动，现在，她则是连动弹一下都变得十分艰难。

    卫宗收回手，后退几步，眼神刚好对上被困于巨大王座上的姬舞岚。

    哗啦！哗啦！

    姬舞岚剧烈挣扎，但是她越挣扎，锁链将她困得越紧。

    挣扎了几次无果之后，姬舞岚也知道这阵法不是自己一时半会可以打开的，于是她放弃了，转而用愤恨的目光盯着卫宗。

    “好小子，没想到你居然有这种手段，连本座都中了招！”

    “小手段而已，不值得一提，在下在阵法一道上还是有几分造诣的，区区加固阵法不在话下。”

    卫宗表现得十分谦虚，可是，他越是谦虚，姬舞岚看着这张可恶的脸，越是气的牙痒痒。

    “好，你很好！”姬舞岚平复了下心情，这才接着道：“不过本座有些好奇，你难道就不想要天魔经的最后三卷了吗？我想，我已经告诉过你，天魔经是道阶的功法了吧。这种功法很可能是你一辈子都接触不到的，你难道就真的不想要？”

    “天魔经？这个时候了你还不说实话！”卫宗有些好笑地看了姬舞岚一眼，看得姬舞岚心中一突。

    “你确定只有天魔经？那里面混着的血魔经又是怎么回事？这两种完全不同的功法混在一起，谁练谁死，我要它干什么？”

    “你……你怎么可能知道？”

    姬舞岚有些蒙发懵，眼前一个看起来普普通通的此界土著少年，居然直接一口叫看穿了她的心思。

    面对姬舞岚的疑问，卫宗笑而不语，没有回答。

    “喂！说啊，你怎么可能知道血魔经？”姬舞岚用力挣扎，拉扯地身上的锁链哗啦作响，似乎想要脱离锁链地控制，揪住卫宗问问他到底是什么人？

    卫宗脚下轻点，身体悬浮而上，与王座上面被困着的姬舞岚视线平齐。

    “不要挣扎了，小姑娘！”

    卫宗轻轻将手放在了姬舞岚的头上，然后恶作剧般揉了一揉。

    “你太放肆了！本座杀了你！”

    姬舞岚当场炸毛，浩浩荡荡的魔气从她身上爆发而出，在天空种凝结成一只遮天蔽日的大手，向着卫宗拍了下来。

    卫宗不闪不避，只是抬起右手挡在身前，直接硬扛这一击。

    轰隆！

    一击过后，卫宗毫发无伤，将抬起的右手放下，冲着姬舞岚笑道：“不要白费功夫了，经过我加固的阵法，将你的实力限制在只有万象境，这个境界的你，已经对我造成不了什么威胁了。”

    “但我早晚会脱困的，”姬舞岚咬牙切齿，看着卫宗的眼神恨不得将他生吞活剥下去，“等我脱困之时，就是你的死期。”

    “你不会有这个机会的。”

    卫宗冲着她笑了一下，要多可恶有多可恶。

    “如果我没猜错的话，在之前你其实就已经掌控了一部分这阵法了，想要彻底脱困也只是时间问题而已。可惜啊，你做的最错的一点就是将我放了进来，想要借助我的手快速脱困，没想到我反而加固了阵法！”

    “你别得意的太早，这黑日之塔早就被我封锁了，你是出不去的，而我，只要给我一点时间，这阵法我照样能够挣脱，到时候……”

    “没错，你确实掌控了黑日之塔，而且恐怕从很久以前就开始悄悄炼化它了。这里的阵法早就被你渗透的千疮百孔，就算我再怎么加固也只能困住你一时而已。以你的性格，恐怕你早就在悄悄积攒力量了吧，我说的没错吧，你的打算是，只要一脱困，立刻恢复到巅峰。”

    “你在说什么胡话？什么积攒力量？”

    卫宗的话再次让姬舞岚大惊，她虽然心底一突，但是表面上仍旧在竭力保持着平静。

    “别装了，刚才我就已经发现了，就在这里面。”卫宗指了指王座，道：“这王座虽然的作用虽然是用来困住你用的，但是它毕竟也是一件灵器，你和它相处这么长时间，恐怕早就将它炼化了吧！”

    “因此……”卫宗继续道：“将它转化为储存灵器，在这里面储存力量也不是什么难事。”

    卫宗这么一将话说开，姬舞岚反而冷静了下来，她带着些挑衅看着卫宗道：“没错，我确实在里面储存了很多精纯的魔气。但那又如何？你还能拿走不成？”

    “如此大量的精纯灵气可是很少见的啊，想必你悄悄积攒了很多年吧，能让一个通天境高阶的强者重回巅峰，光是想一想就知道有多大的量了，如果我全部吸收，会达到一种什么样的程度呢？”

    “别异想天开了，这种精纯的魔气，根本就不是你一个灵海能够吸收的。”

    对于卫宗的话，卫宗显得嗤之以鼻。

    “灵海不够，那就万象好了。”

    卫宗慢条斯理道，好像万象对他来说随随便便就可以晋升一样。

