    第269章等到明天八点

    霍纪安最终还是说服了薄夜枭跟他一起去救人。

    却是以之前的收养合约作废，霍纪安保证在薄夜枭去世后，无偿将薄芽接过来抚养，保证她健康活到十八岁，继承薄夜枭所有的遗产。

    付出的代价可谓是极大。

    算是将本该唾手可得的薄家半壁江山给还了回去，还得跟个大冤种一样，替别人抚养孩子十几年,直到她十八岁。

    霍纪安微笑着说：“学姐，要是让我知道你敢骗我，把人找回来之后，我就先扒了你儿子的皮。”

    秦玖懒得理他，其实这件事也是她前不久才知道的，本想瞒一辈子,谁知,这才几天,就不得不将这事说出来。

    倒是霍老爷子全程跟便秘似的，表情复杂的很，想说什么，又不知该说什么好，好在，他还分得清事情的轻重缓急，当务之急，不是质问孩子的父亲到底是谁，而是两个小家伙以及柳楚楚的三条人命。

    霍纪安和薄夜枭一联手，不出半个小时，就找到了谢家人如今藏匿的地点。

    他们找过去时，谢家人正准备换个新地方继续躲藏。

    简而言之，要不是薄夜枭和霍纪安联手了，找人的速度加快了,刚好定位到了他们的踪迹,否则，就以谢家人每隔二十分钟就要换一次地方的警惕性来看，仅凭霍纪安或者薄夜枭一个人的力量,在短时间想找到他们，恐怕还真不容易。

    “薄芽他们没在这！”

    眼看大势已去，谢家的大部分人以及唐家的小部分来帮助他们的人都被抓了，谢家的老人们也不再挣扎，维持着最后属于大家族的体面，面容沉沉的跟霍纪安和薄夜枭谈判：

    “我可以告诉你们他们的下落，但你们也要答应我们，放了他们。”

    霍纪安笑了：“谢家各位叔伯，都死到临头了，还在这挣扎呢？要不这样好了，你们告诉我们他们的下落，我们留你们个全尸，你们看怎么样？”

    “你！”谢家几位老怒目而视，转头却冷冷的哼了一声，又说：

    “你们可以自己去查，我敢保证，你们就算去查，哪怕查破了头，都别想查出任何有用的线索,他们的位置只有我们知道,你们要是不答应我们的要求，你们这辈子都别想再见到他们！”

    “行，”霍纪安啧啧一声，咂嘴，语气淡淡：“瞧不出来，几位叔伯倒还是挺狠的。”

    谢家叔伯像是掐住了霍纪安的死穴了一般，刚刚被发现，被抓微微弯下去的腰板似乎都挺直了不少，他们得意的说：

    “所以你们最好识相一点，按照我们说的去做，这样两方还能相安无事……”

    “不好意思，”霍纪安扬了扬眉梢，“我忘说了，其实我这人吧，也挺不是人的。”

    说着，霍纪安让人将谢良带了上来，笑眯眯的说：“这位应该就是你们谢家这辈的独苗吧？长得倒是一表人才……”

    “你想干什么？！”谢家叔伯如临大敌，一脸警惕的看他：“霍纪安，我警告你，别乱来，不然……”

    霍纪安还想说话，薄夜枭就一个不耐烦的冷眼扫了过来，“跟他们说那么多废话干什么！”

    霍纪安耸耸肩头，语气依旧漫不经心的，他笑吟吟的：“这不得先你来我往的培养下感情么，不然怎么水到渠成的，问那两个小家伙的下落，不过既然你都这么说了，那这样好了，”

    说着，霍纪安朝着两个保镖抬了抬下颌，示意：“先给他来上两刀，我再跟这些叔伯谈谈心。”

    “霍纪安！”

    谢家叔伯差点没稳住，怒吼出声，“你要是敢对小良怎么样，我们定要你好看！”

    霍纪安笑眯眯的：“三刀。”

    谢家叔伯怒极：“你疯了，你这样是犯法的，你……”

    “十刀。”霍纪安轻描淡写。

    “霍纪安！”

    “还不动手？”霍纪安挑挑眉梢，保镖领命，在谢良的手臂处割了一刀，瞬间，鲜红的血液蓦地喷溅了出来，谢家叔伯目眦欲裂，“停！住手！霍纪安，谢家跟你势不两立！”

    霍纪安不为所动，面无表情：“继续。”

    保镖又是一刀，这下谢家叔伯也没力气叫嚣了，连忙阻止：“我说，我们说！”

    在外头等候的秦玖和霍老爷子听闻有消息了，赶紧从外面进来，只是一进来，就看到被气的昏过去的几位老人，以及脸色苍白，嘴巴却被堵住的谢良。

    秦玖愣了愣，还没说话，霍纪安就眨了眨眼，看向一脸冷漠的薄夜枭笑着说：“薄总你也太残忍了点，瞧他们被你吓得。”

    薄夜枭：“？”

    霍纪安当做没看到他的视线，秦玖闻言倒是松了口气，然后立马问起了他们的下落。

    之后才得知，谢家人为了今天这事，做了万全的准备。

    他们关薄芽他们的地方在很偏远的小山区，那里地形复杂陡峭，车子都开不进去，但倒是有专门拉人进出的缆车，可每天进出只有一次，进入的时间在早上的八点。

    也就是说，哪怕是谢家人，现在也没办法进入那个地方找薄芽他们。

    “那怎么办？”

    秦玖不死心的说，“就没有别的办法了？”

    “有倒是有，”霍纪安说，“虽然我们进不去，但可以让里面的人开缆车接我们进去。”

    但这个前提是，得认识，以及跟村庄里面的人能说上话才行。

    可谢家为了安全起见，连联系村民的电话都没有，全程都是通过线下见面，只约定明日早上八点来接人，除此之外，什么信息都没留下。

    只能一直等到明天八点了。

    可这其中这么多个小时，秦玖根本就等不住。

    而且自从她知道柳楚楚也被绑架后，这个心就一直安定不下来，总觉得会出大事，非要亲眼看到霍岁西才行。

    倒是薄夜枭想到了什么，直接找上了黑客联盟的人。

    虽然小山村没有连接网络，也没人用手机，但信号却是正常的。

    黑客联盟的人知道薄芽被绑架后，二话不说就推了手上所有的事情来帮忙了。

    没一会儿，就连上了柳楚楚的手机。

    强制开启了柳楚楚手机的监控摄像。

    说来也是巧，两个村民不知道手机是什么东西，恰好柳楚楚的手机外形漂亮，镶着不少亮晶晶的钻石，还带有一圈长长的粉红丝带。

    其中一个村民看到那一圈丝带，还以为是什么项链之类的东西，直接将手机挂在了脖子上。

    (本章完)

