    白汐汐：“……就是孩子啊，刚刚林嫂说那么多，你为什么像个没事人一样？”

    盛时年的手从她背上收回，转移目光，自己盛了一碗汤，幽幽的说：

    “我赞同她的话。”

    什、什么？

    赞同？

    “你是想微博上爆出#白汐汐未婚先孕#，#薄家二小姐未婚先孕#，#白汐汐借孕逼婚#……等一系列火爆新闻，让我被人嘲笑议论？然后再被我哥打死吗？”白汐汐吐槽着说。

    盛时年停下吃饭的动作，端过她手边的汤，喂一口到她嘴边：

    “哪儿有那么严重？吃饭。”

    白汐汐：“……你们男人当然不严重，对我们女人来说，影响很大啊，到时候别人又会说，哪怕我成了薄家小姐，依然是狗改不了吃屎，借着怀孕巩固自己的地位，恨不得分分钟嫁入豪门。

    不用想，都有很多言论的。”

    盛时年听她噼里啪啦说一大堆，有点无奈，又有几分哑然。

    最后，等她说完，他才淡淡的问：“所以，这么久起来，你怀孕了么？”

    突然的问题，问的白汐汐一怔。

    怀，怀孕？一直没有……

    “那个，你做措施了？”

    盛时年淡淡一笑，没有直接回答白汐汐的问题，因为到现在他也没找出具体原因，并不想让她担心。

    “乖，再不吃饭，饭菜该凉了。”

    在白汐汐看来，他的沉默就是默认，毕竟他是个比她还会顾全大局的人。

    当即，她嘴角扬起笑容，没有再多说：

    “好，吃饭！”

    盛时年看着她把汤接过去，胃口很大的喝了一大口，深邃的眸微沉着，也不知道在想什么。

    饭后。

    林嫂不舍的走出来：“白小姐，知道你要回去，留不住你，这是我做的手工大头菜，特别下饭，你带点回去，偶尔吃吃，很开胃的。

    要是喜欢的话，又来盛家找我，或者给我打电话，我亲自给你送过去。”

    白汐汐看着精致的玻璃罐子，欣喜感谢：

    “谢谢林嫂！你太好了。”

    “白小姐不用客气，有空记得多过来玩就行，不然我一个人挺孤独的。”林嫂笑的和颜悦色，心中却是希望白汐汐经常过来，看望盛时年。

    白汐汐点头：“林嫂放心，我一定会的，外面风凉，你快进屋吧，拜拜。”

    “嗯，好。”林嫂一步三回头的朝里面走，最后站在别墅的门口，目送着白汐汐上车，车子发动，离开。

    白汐汐坐在车里，看着那越来越小的人影，莫名的有些伤感：

    “林嫂没有儿子吗？感觉她好孤单。”

    盛时年开着车，说道：“林嫂和管家有一个儿子，不管在国外念书，很少回来。”

    “哦，那还好。”不然没孩子，没有盼望，多可怜。

    她想，她或许明白孩子的意义是什么了，大概就是：老有所依，老有所盼。

    随着距离白家越来越近，白汐汐思绪拉回，担心的说：

    “怎么办？我感觉我爸和我哥，真的会很生气的，你说他们会不会打你？”

    盛时年听得一笑：“要是打就能解决问题，我宁愿挨打。”也不想面对冷空气……

    白汐汐头疼的撑住下巴，望着开车中的他：“你的意思是，比打更可怕？”

    盛时年想到薄司衍在飞机上的刻意为难，长眸微微一眯，点头：

    “嗯。”

    “啊？那怎么办，要不你就不去了吧？到时候在小区外就停下来，我自己回去，自己解释，他们好歹不会拿我怎么样的。”白汐汐开口说道。

    盛时年扭头望一眼她，道：

    “是我的责任，怎么能让你自己去背锅？何况，躲得了初一，躲不过十五，想和你在一起，他们那一关迟早要过的。”

    他太了解，昨晚的事情顶多算个介因，就算没有这个介因，也会遭到为难的。

    聊着聊着。

    车，缓缓驶入白家。

    车子停下，白汐汐打开车门下车。

    只见院子里空空荡荡的，毫无一人，一看就有股严肃的压抑，不免让她心里愈发紧张。

    垂着的小手，在这时被人握住。

    “没事，有我在。”盛时年沉沉的柔声安慰。

    如同一颗定心丸，白汐汐心里安定很多，重重点头：“嗯，我们进去吧。”

    她牵着他走进去。

    还没走到门口，里面就跑出来一抹身影，小声的说道：

    “小姐，你回来了啊，老爷因为你，今天班都没去上，特意在家等着你，等了一个上午了，现在脸色很不好看，你小心一点。”

    白汐汐。。。

    完了。

    她今天会不会被骂死？

    呜呜呜，突然不想进去。

    “能不进去吗？”她弱弱的询问一旁的盛时年。

    盛时年望着她，好看的薄唇掀开：“不能。”

    然后，就带着她走了进去。

    客厅里。

    白峥赫正襟危坐在沙发最中间的位置，背挺的笔直，一脸严肃生气，见到白汐汐和盛时年回来，脸色更沉了几分。

    薄司衍坐在一旁，原本温润的脸也没好到哪儿去，冷起脸来，特别的可怕。

    白汐汐看到他们，只觉双腿都在发抖，颤颤巍巍的走过去，软软的叫了声：

    “爸，哥。”

    “跪下！”白峥赫冷厉的呵斥。

    一旁，佣人马上拿出来一个垫子，放到白汐汐脚边。

    白汐汐：“……爸，我都二十多岁的人了，错做事还下跪，多丢人？能不跪吗？”

    白峥赫一脸生气的望着她，骂道：“二十多岁怎么了？二十多岁就不是我的女儿？二十多岁我就不可以惩罚你了？”

    “不是，爸我不是那个意思。”白汐汐无力的解释，望向一旁的薄司衍，黑咕咕的眼睛求情，软软撒娇：

    “哥。”

    薄司衍看着她可怜兮兮的样子，心底本能的一软，想要帮忙。

    一旁的白峥赫却道：“你今天求谁都没用！再不跪，是要我拿捆子打你下跪吗？”

    “不不不，我错了，我跪，我马上跪！”白汐汐脸白的挥手，弯腿就要跪下。

    一只有力的手臂突然拉住她。

    紧接着男人低沉的声音响起：

    “伯父，是我让小汐过去陪我，我来跪吧。”

