    第140章 “乐于助人”的暗影！【求全订！】

    暗影心中一笑，一个计划从心底升起。

    哈哈，我他娘的真是个天才！

    这都想得到！

    哈哈，这超凡灵粹也太好赚了！

    一石二鸟啊。

    然而，就在他心中想着怎么玩死这些人的时候，突然眼前一花，脑袋一晕, 陷入了眩晕状态。

    林北手握魔杖，看着被自己移形换影转移到身边的暗影，笑开了花。

    这个超凡，居然没有100%的眩晕抗性啊！

    这么一来，他就爽了啊！

    二话不说，林北以最快的速度接近了第三层前往第四层的通道处，再次使用移形换影, 将暗影传送了出去。

    “快看！是入侵者！该死！我认识他！是污血之约的暗影！快叫大人过来！我们对付不了他！”

    通道处, 一支巡逻的帝君级血魔小队立刻发现了暗影，随即立刻取出号角，“呜呜”吹了起来。

    很快，四面八方用来一群血魔军，将暗影团团围住，面色凝重。

    “靠！谁特么暗算老子？”

    暗影心中狂怒，好不容易使用解控技能摆脱了眩晕状态，还没来得及发火，就被面前的一幕给惊呆了。

    “暗影！你好胆啊！居然敢只身闯入我们血魔监狱！是赶着来送死的吗？”

    通道处，一名身形健硕的持枪男子身着一声血红战甲，排开众人，来到了暗影面前，冷笑道，“既然来了，那就留下吧！你们这些污血之约的臭虫, 我早就想拿你们开刀了！”

    “你……我……”

    暗影直接懵逼了。

    靠啊，这是怎么回事？

    我刚刚不是躲在阴影之中的吗？

    怎么突然出现在传送通道入口了？

    还有, 镇守第四层的血枪·法斯纳怎么出现了？

    靠！见鬼了啊！

    暗影突然眼神一动, 看到远处的地面似乎抖动了一下, 立刻反应过来。

    我靠！是他们！

    当下，他脸色一变，居然被算计了！

    看着手持血枪靠近过来的法斯纳，暗影脸都绿了。

    “草，你个煞笔！咱们被人耍了！刚刚有人趁你不注意，潜入到第四层监狱了！还不赶紧回去抓人吗？”

    暗影大骂道。

    “哈哈哈哈！你在搞笑吗？老子就在这里，谁能在老子眼皮子地下潜入到第四层？倒是你，想要这样蒙混过关的话，真是脑瘫啊。看样子，你们污血之约的人，果然脑子都不太正常，一个个的，都是煞笔啊。”

    血枪·法斯纳闻言，不由仰面大笑道，“暗影，你这次……必死无疑！吃我一枪！”

    说罢，法斯纳手中血枪横贯而出, 包裹着一层强大的毁灭气息，直接笼罩向暗影。

    “我……我淦！”

    暗影欲哭无泪, 他眼睁睁地看着远处地面波动了一下，紧接着一团阴影进入了传送通道。

    他可以想到，之前那些人，已经趁机进入了血魔监狱第四层！

    而他呢？

    反而被人围困在了这里！

    暗影心中越想越气，终于忍不住怒骂道：“你个煞笔法斯纳，是你逼我的！”

    暗影双手中，多出两柄匕首，匕首泛着寒光，刺向对方的喉咙。

    “这是……伪超凡匕首？！好东西！是我的了！”

    法斯纳见状，眼神一亮，手中血枪一档，后退了三步，看向暗影手中的匕首，表情兴奋。

    他虽然用不到匕首。

    但是若是把它们分解的话，利用分解得到的材料，也足够将自己的血枪品质提升到伪超凡了。

    再加上这次击杀污血之约暗影神使，监狱长大人说不定一高兴，再赏我一两块超凡灵粹，我就可以直接将血枪提升至真正的超凡品质了！

    到了那个时候，我的实力必然更进一步！

    哈哈！这次真是赚大了啊！

    这帮污血之约的煞笔们，居然敢一个人孤身进入血魔监狱，真是脑子有坑啊！

    这一次，定让你有来无回！

    想到这里，法斯纳手中的血枪更加凌厉，整个人气势陡然攀升，与暗影血拼起来。

    他要拿下暗影，拿下对方手中的两把匕首！

    所以，打起来自然拼命！

    而另外一边，暗影就无奈了。

    大爷的，这家伙脑子有病吧？上来就拼命？我吐了啊！

    原本暗影就不擅长正面战斗，他虽然有一对伪超凡的匕首，让他短时间内占据上风，但是一旦拖久了，随着血魔监狱的人越来越多，他肯定就完了！

    想到这里，暗影整个人都快气炸了。

    “大爷的！都怪那些入侵者！若不是他们，我又如何会落到这种境地！”

    暗影心中大骂不止，但是却也不敢怠慢了，直接取出了一张卷轴，有些肉疼，这可是好不容易得来的一张保命卷轴啊，就这么被浪费了！

    不过，他现在若是不用，一旦拖久了，必死无疑！

    所以虽然心疼，但还是当机立断，直接捏碎了传送卷轴，化作一道幽光，消失在原地。

    “你们都给我等着！这一次，我一定不会放过你们的！”

    传送离开后的暗影大骂道。

    然而，话音刚落，他的耳边就响起一道笑容：“你说谁呢？”

    林北一行人也吃惊不已。

    原本他们刚刚潜入到血魔监狱第四层，正在考虑如何潜入第五层呢，突然眼前光芒一闪，出现了一道狼狈的身影。

    定睛一看，这不就是刚刚被众人当成替死鬼的暗影吗？

    好家伙，这是帮我们一次不过瘾，上赶着再来帮一次忙吗？

    靠，谁说污血之约的人都是邪恶之辈的？

    我林北第一个不服气！

    这明明就是乐于助人的血魔好公民嘛！

    若非条件不允许的话，他非得给对方来一面锦旗才行！

    “你们……怎么是你们？！”

    暗影脸色煞白，看着满脸坏笑，围了过来的林北四人，整个人如坠冰窖。

    靠啊，我怎么传送到这个鬼地方了？

    该死！

    不应该啊！

    然而，还不等他躲闪，林北再次一棒敲出，碎骨生效，暗影再次陷入了眩晕状态。

    ……

    血魔监狱第三层，血枪法斯纳看着传送离开的暗影，冷冷一笑，道：“哈哈，这煞笔，居然在咱们血魔监狱使用传送卷轴！他怕是不知道，当初在建立监狱之初，为了防止囚犯使用传送卷轴逃命，咱们两位监狱长大人联手在血魔监狱周围布置了一个强大的空间法阵！只要是试图使用传送卷轴逃离此处的人，不论是谁，都会被自动传送到更深一层的监狱中去！”

    “哈哈！这小子，自己找罪受啊！第四层，可是老子的底盘！他更跑不了！走，随我去第四层！咱们关门打狗！”

    法斯纳大笑着，大手一挥，率众进入空间通道，进入了血魔监狱第四层！

    “小子，有种你再传送，到第五层去！有你好受的！哈哈！”

    法斯纳大笑着，心情大好。

    ?  ?第二更！求全订！求月票！嘤嘤嘤~

    ?  

    ????      

    (本章完)

