    “御尘！”云染一惊，连忙将御尘扶住。

    还真是不禁吓！

    知道她的厉害，看他下次还敢不敢！

    见御尘胸口那鲜血淋漓的伤口，云染眉心紧蹙。

    本就身附诅咒，筋脉阻滞，被人搞成这样也不还手，他是不是傻？

    云染呼出一口浊气，暗叹一声，将御尘打横抱起，召出浴盆坐了进去。

    在狮驼岭寻了个静谧安全的山洞，云染将御尘的身子浸泡在灵液之中。

    使出保健宗的绝学《搓澡七十二式》，徒手将御尘受损的经脉都接好，又祭出痒痒挠，对着他的身子，打铁一般一阵猛锤。

    若非深入了解保健宗救死扶伤的要领，看着大锤的云染，还真不敢对御尘那孱弱的身躯下手。

    正如御尘所言，保健宗的这几件神器，乃是生命之树的树干打造而成。

    其中的生命蕴力，需要强大的力量激发。

    被乌木锤猛击之时，宛如重新为患者塑造身躯一般。

    就像打铁，将铁器烧红，在猛烈的锤击之下，将铁器塑造成各种想要的形状，以此发挥铁器的功能。

    乌木锤的作用，也是这个道理。

    御尘的心脏严重受损，本就不大的心脏，上面竟被 插了许多孔洞。

    若非御尘实力雄厚，体格强健，受了这么严重伤，换做旁人定是会当场嗝屁。

    也就御尘，仗着自己实力高强，将自己的身体这般造。

    像是发泄心中的怒气一般，云染对着御尘那颗小心脏，便是一顿猛锤。

    完事儿之后，她用精神力驱动着三角雀，自行为御尘推背。

    “差不多了，有灵泉加上灵药的浸泡，三角雀加速药力吸收，再过几个时辰，便能醒过来。”云染擦了擦额头的汗，指尖一弹，在一旁的空地上生出一堆火来。

    看了看身后收不回去的十二只赤色羽翼，云染颇为苦恼。

    她盘膝坐到火堆前，闭上眼睛，将意识沉入丹田。

    让她惊讶的是，丹田里那颗蛋不见了。

    正在云染惊疑之时，她的识海里，倏地响起一道冷傲的女声。

    “小丫头，别找了，本尊在你的识海里！”

    云染一怔，忧郁了一瞬，她还是分离出一抹神识钻入了识海之中。

    这一次意识与身体脱离，她并不像前几次那样，处在宕机的状态。

    醒来之后，记忆一片空白。

    这一次，她感觉到自己的意识几乎快要消失了，却不知为何，一股诡异的力量攥住了她的意识，将她困在一片黑暗之中。

    她可以透过那双金色的瞳孔，看到外面的一切。

    包括那个凤祖与蓝鳞，在阴阳境中，开满蓝色花串子的紫藤花树下……

    想起这一段，云染不免脸红心跳。

    蓝鳞给她的感觉，一直是孤冷的，却没想到，他竟然是凤祖的男宠。

    还是能拿捏凤祖的那种，呃……男宠！

    云染表示不理解，并大受震撼。

    之前她在梦中，看到蓝鳞与另一个女人拥在一起的情景，如今想来，那女子便是凤祖。

    云染怎么也没有想到，阴阳境的前主人，竟然是什么凤祖。

    本以为蓝鳞与凤祖二人，是两情相悦。

    现下看来，他二人的关系，处处透露着不寻常。

    云染只觉得迷惑！

    踏入识海中的一瞬间，云染便感觉到了，一股强大的压迫感。

    与云染一模一样的脸，一模一样身段的凤祖，裹着一袭赤红羽衣，款款而来。

    “小丫头，你的胆子很大嘛。”

    凤祖围着云染，用她那双金色的瞳孔，上下打量着她。

    “知道本尊在此，还敢孤身前来，你不怕本尊吗？”

    “就是知道你在此，我才来的。”云染唇角绽开一抹冰冷的笑意。

    “哦？”云染的话，勾起了凤祖的兴致。

    “你难道不怕，本尊将你的意识吞噬？”

    云染笃定道：“你若是做得到，方才便那么做了。”

    “可你做不到！”

    凤祖金瞳微微闪烁。

    可下一刻，她便发出一声冷笑，“方才做不到，不代表以后做不到。”

    她盯着云染道：“小丫头，你生来便是本尊的容器，终有一日，你的意识会与本尊的神识融合。”

    “这是你的宿命！”

    “所以，你的力量，并未完全觉醒。”云染也笑了。

    凤祖睨了云染一眼，右手一挥，在云染的神识中幻化出一株梧桐木，煽动着十二只瑰丽的羽翼坐在了不同树的树干上，拖着腮看着云染。

    “哎，小丫头一点儿也不可爱。”

    “本尊性子是傲了些，可也没你这般腹黑，神识在灵界转了一圈，怎生出这般品性？”

    “待本尊的神识与你融合，本尊得好好改改这性子才行。”

    云染没工夫跟她扯淡，直言道：“你跟蓝鳞，究竟是怎么回事？”

    凤祖睨了云染一眼，语气顿时不善起来。

    “小丫头，本尊瞧不上 你那座冰雕，你也不要惦念本尊的男宠。”

    “本尊的神识，一直封印在你的身体里，才让你对蓝鳞，生了一些旖旎幻想。”

    “如今本尊醒来，你可不要再肖想他！”

    “小蓝鳞，是本尊的！”

    云染：“……”

    感情她对蓝鳞产生好感，一直是她的神识，在她体内作祟的缘故。

    好在她是个有原则的人，没对蓝鳞说出什么不合时宜的话。

    否则，再见蓝鳞，那得多尴尬。

    难怪蓝鳞一直留在阴阳境中，苦等千年，原是笃定凤祖会回来。

    亏她还觉着蓝鳞一直挺照顾她的，蓝鳞照顾的，是凤祖将来得以容身的躯壳吧！

    这些信息已经差不多了，再问下去，凤祖只怕会误以为她肖想蓝鳞。

    女人的妒忌心，实在可怕！

    好不容易掌握了身体的控制权，她可不想，自己的身躯再被她夺去。

    云染道：“蓝鳞是很好，也很温柔，可他眼中之人一直是你，我是个有情感洁癖的人，心里想着别人的男子，我是不会沾染的，这一点你大可放心。”

    “行吧，你的御尘本尊也没兴趣。”凤祖仰面躺在了梧桐树粗大的树干上，对云染摆了摆手。

    “行了，本尊累了，无别的事便退下吧！”

    云染：“……”

    她倒是心宽，随随便便在她识海里住下，全然没有将自己当作外人。

    云染转身，不禁咬牙切齿。

    她总会找到办法，将她赶出去。

    却在云染即将离开识海之时，听到凤祖懒声道：“小丫头，好好珍惜你剩下的时光！”

    云染心神一凛，紧蹙眉心，抽离神识离开了识海。

