    第181章要不，娘子验验货？？？

    洛九离：“…………”

    嗯，他这不是在假哭，只是在演而已！

    啧啧啧，着实看不出来，这小屁孩儿还挺会扮猪吃老虎！

    “洛姑娘，贾公子，床单被褥已换好，可以就寝了。”陈婷婷抱着换下来的床单被褥走近，朝洛九离和君墨寒躬了躬身。

    “好。”洛九离点头，“多谢。”

    “洛姑娘客气，这些都是我应该做的。”陈婷婷看了眼桌上还未动的汤药，小声提醒道：“这药还得趁热用才行，以免放凉后没了药性。”

    洛九离嗯了声，低头看着君莫寒，“我扶你上床休息。”

    “好。”君墨寒应，终于舍得松开了抱着洛九离的手。

    “可要我帮忙？”陈婷婷问。

    “不必。”君墨寒拒绝，“我娘子一人可以的。”

    洛九离：“…………”

    我不可以！！！！

    你他喵的有多重，心里就没点AC之间的数？

    “那妾，那我就退下了。”陈婷婷俯身退下，还不忘带上门。

    陈婷婷一走洛九离就说，“我一个人可以什么可以，你自己有多重，你心里就没点逼数？？？”

    差点没给她老腰压舍！

    君墨寒勾唇，“为夫自认为还是没有一块儿大石板重的！”

    “？？？？？”洛九离，“大石板？？什么大石板？？？？”

    自然是胸口碎大石的大石板！

    君墨寒暗自想着，嘴上却对此绝口不提，“不告诉你。”

    “…………”洛九离翻白眼，“狗东西，一天天神神叨叨的，不说就不说呗！我还不想知道呢！”

    “娘子胆儿挺肥！”君墨寒在洛九离的搀扶下站起身，“竟敢辱骂皇室！”

    “狗东西是骂人的。”匡彦飘至洛九离身旁，跟个小大人似的教训道：“洛姐姐也不可以骂人哦！骂人是不对的！我们不可以骂人，不然会被坏人抓走的哦！”

    “呸！我才没有骂人，我只是在陈述事实！”

    没了外人在洛九离说话也不避讳。

    她撑着君墨寒往床边走，不知是不是错觉，这次压在身上的重量好像比刚才要轻了些。

    她边走还便有空说，“什么叫辱骂皇室？我可没有，先不说狗东西是不是骂人的，就算是，那我也只是骂你一个人，别给我扣这么大顶帽子。”

    “是是是。”君墨寒笑，“都是为夫错怪了娘子，骂我一人就骂我一人，为夫允许娘子骂我一辈子！”

    “咦！”温仪觉得没眼看，咻的进了平安扣中。

    黑衣人老五也学着温仪咦的声，跟着进了平安扣。

    匡彦眼珠子直溜溜转，呆萌得很，像是完全不知道什么情况。

    还是温仪喊话说，“匡彦，快进来，不要在那里耽搁本公主的小侄子出世。”

    “哦！”匡彦应，这才跟着进了平安扣。

    洛九离不知是热的还是羞的，双颊通红，费力撑着君墨寒躺回床上，重新端起汤药坐回床边。

    “呸！谁要骂你一辈子了！”

    “懒得跟你说这么多，赶紧的把药喝了。”

    “这药不能喝！”君墨寒蹙眉，“说不定里面就下了毒！”

    “…………”洛九离，“你还挺惜命。”

    “那当然。”君墨寒笑看洛九离，“为夫要留着这条命，可是要留着陪娘子一辈子的。”

    洛九离撇嘴，“我才不要你陪。”

    “娘子应了。”

    君墨寒的话让洛九离一脸懵逼，“我应什么了？我没应。”

    “从前我唤阿离娘子，阿离是不应的，但现在，阿离应了。”君墨寒扬起唇，满眼笑意似要溢出眼眶。

    “…………”洛九离梗脖子，“我想应就应，不想应就不应怎么了！”

    “我本来就是你明媒正娶的王妃，只要我们没有和离，你叫我娘子我就应，怎么了？不可以？？”

    “可以可以，为夫巴不得娘子应才好，只是…………”君墨寒话音微顿。

    洛九离，“只是什么？别跟小左一样，大男人说个话还磨磨唧唧磨磨唧唧的。”

    “只是为夫唤了这么久的娘子，娘子是不是也该唤为夫一声，夫君。”

    最后两个字君墨寒说的极轻，尾音微微上翘，撩人心弦。

    ‘轰！’，洛九离脑海中像有什么东西蓦地炸开。

    “夫，夫，夫君你个头！想得美！喝药！”

    君墨寒看着洛九离递至嘴边的一勺药，没有喝。

    而是将视线上移，挪至洛九离脸上。

    做出一副好像是洛九离要毒死他的样子。

    洛九离：“…………”

    这特喵的什么表情！

    “我还能毒死你不成？”

    “倘若娘子想毒死为夫，为夫甘之如饴！”君墨寒张嘴喝药，药味苦而涩，入口便四散开来。

    洛九离哭笑不得，接着喂下一口，“我说你是真没认出来，还是装作没认出来？”

    君墨寒，“嗯？？？？”

    “行吧，我看你是真没认出来。”洛九离边喂边说，“陈婷婷就是何美人。”

    君墨寒，“何美人？谁府里的？？”

    “别装傻啊你！”

    看着洛九离的眼神，还有那说话的语气，君墨寒懂了，“本王府里的？？？？”

    “不然呢？”洛九离翻白眼，忍不住嘲讽了句，“坊间有传，逸王有过目不忘之本领，你…………连自己的小妾都记不住，该不是假的吧！”

    “卧槽！”黑衣老五的声音自平安扣中传来，“还真是逸王小妾！啧啧啧！！！没想到我大名鼎鼎的二五双煞老五竟然也有看走眼的一天！”

    “本王是过目不忘不错，但，这过目不忘的本领得看是用在哪里！”君墨寒朝洛九离挑眉，“比如娘子，第一次见面就深深刻在了为夫心上。”

    “我要是没记错的话，我们第一次见面是在常玉成坟头，所以，第一面你就认出了我是女子？”洛九离问。

    “那倒没有。”君墨寒摇头。

    “这不就得了，还第一次面就把我放在了心上，吹吧你，假得很，除非你…………是断袖？？？”

    “…………不是。”君墨寒坏笑，“要不，娘子验验货？？？”

    “呸！”洛九离羞红了脸，“大庭广众之下，验你个头！”

    (本章完)

