    鬼子坦克停了下来，就停在敢死队队员装死的那片废墟中，前出的鬼子步兵在坦克炮、机枪的掩护下，弯着腰朝前进攻，他们的目标是就地歼灭这伙敌人。

    “第二组，掩护！”

    陈华大喊着，带着两个弟兄朝后爬，除了机枪组，他们三组步兵需要一边掩护一边朝后撤，不能完全把后背交给敌人！

    “第三组，寻找掩护，给劳资开火！”

    闵大个子已经抱着机枪开始后撤了，从废墟上撤回来的五个国军弟兄现在只剩下了三个人，一个军官带着两个弟兄狼狈的朝后爬。

    “轰！”

    坦克炮旋转着，坦克一震，一发37mm的炮弹穿膛而出，直扑废墟之中趴着的弟兄！

    “啊！”

    被坦克炮命中的废墟中趴着的弟兄无奈的惨叫着，随着爆炸声，身体变成碎块飞上了天。

    “撤！撤！”

    得益于冯锷的要求，就算是掩护撤退，他们也从不呆在一起，剩下的两个弟兄顶着不断落下的碎石，疯狂的朝后爬。

    “冯锷，我负责解决鬼子的铁王八，记住了，挡住鬼子！”

    朝后爬的六十七师军官呼喊着，然后毅然回头，他要给废墟中的弟兄创造机会，如果没有弹雨吸引鬼子，那些弟兄只有白白牺牲。

    “回来！你们几个摸不到鬼子的坦克！”

    冯锷捶打着废墟，大声的呼喊着，可是那三个弟兄仿佛没有听见一样，在废墟上驾起捷克式，开始疯狂的开火！

    “哒哒哒……”

    “砰、砰……”

    子弹疯狂的阻止着冲锋的鬼子，鬼子坦克的炮塔和机枪开始旋转，朝向还敢开枪的几个残兵。

    “撤，他们不要命了！趁这个机会，撤！”

    陈华呼喊着，让自己的弟兄赶紧走，这个时候不走，等鬼子解决了那几个人，他们该走不了了。

    “八嘎！不知死活的东西！”

    鬼子军官嘲笑着废墟中几个残兵的表现，不过他倒是很佩服这些人的勇气，这种战斗意志，已经与大日本黄军相差无几了。

    “咚咚咚……”

    车载机枪在继续扫射，停留下来的歪把子机枪一个弹夹都没打完，射手就被重机枪子弹打成了两截，旁边一个弟兄接受继续射击……

    “轰！”

    坦克开炮了，在炮弹的爆炸中，捷克式机枪和三个军人的身体一同上了天空，变成零件重重的砸在废墟上。

    “小鬼子，我草你姥姥！”

    “哒哒哒……”

    闵大个子怒吼着，然后扣动了扳机。

    “别打了，进那片废墟！”

    冯锷阻止着有点打红眼的弟兄，手指着他们的左前方，一片民居倒塌形成的废墟，这地方才是巷战的最佳地方，鬼子的坦克根本开不进来，关键是里面杂乱的布置让他们可以随意躲藏。

    “哈哈哈……”

    废墟上传来鬼子放肆的笑声，负隅顽抗的中国军人变成了零件，在他们的心中，大日本黄军的进攻了就该如此，用碾碎一切的力量横推整个支那。

    “弟兄们，上啊！”

    让鬼子诧异的呼喊声响了起来，因为这声音仿佛就在身边，实际上也是在身边，废墟中陡然站起来二十多个弟兄，浑身捆绑着炸药和手榴弹，扑向近在咫尺的坦克。

    “杀死给给！”

    鬼子军官惊恐的呼喊着，鬼子紧张的拉动枪栓，试图把这些敢死队员击毙，可惜他们实在太近了，近到鬼子发现的时候，这些弟兄已经拉燃了导火索。

    “轰、轰、轰……”

    浑身散发着白烟，这些兄弟就这么扑向了鬼子的坦克，在剧烈的爆炸中，鬼子的坦克震颤着，先是履带散落在地上，紧接着是后面最薄弱的装甲被击穿……

    “轰、轰……”

    最可悲的是那辆可以继续移动的坦克，在敢死队员冲过来的时候，它疯狂的倒车，那可恶的履带直接碾碎了两个弟兄的身躯，伴随着血肉，让手榴弹和炸药包在坦克的底部爆炸，爆炸击穿了整个坦克的底部，这里基本上是没有装甲的，然后发生弹药的殉爆，整个坦克变成零件在废墟上废墟……

    “噗噗噗……”

    散乱的零件不会辨别敌我，惊恐的小鬼子尽管趴在地上，但还是有人被零件扫中，不停的有鬼子惨叫都来不及发出，就魂归东洋……

    “好样的，都是好样的！”

    这个时候，冯锷刚刚爬进那片房屋倒塌的废墟，就在他们眼前，他们目睹了这壮观的一幕。

    “给弟兄们送行！”

    冯锷大声呼喊着，现在终于是明白了那个军官的意思，这两辆鬼子的坦克他完全是用人命去堆下来的。

    “砰！砰”

    “哒哒哒……”

    这比刚刚的白刃战还让人感动，白刃战还有可能活下来，这种自杀式的冲锋，不管坦克能不能炸掉，他们都不可能幸存。

    鬼子这个时候还处在震惊中，一个个或爬、或跪在废墟中，目瞪口呆的看着爆炸的两辆坦克。

    “噗噗噗……”

    冯锷没有浪费为这些弟兄送行的子弹，呼啸的子弹击中了跪在废墟上一动不动的鬼子，把鬼子打醒了！

    “杀死给给!”

    军曹呼喊着，让鬼子反击，没有了坦克，他们还有掷弹筒、迫击炮、甚至步兵炮也在后面，应该也马上到了！

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的坦克没了，终于轮到歪把子和三八式唱主角，沉重的九二式重机枪不太适合在巷战中跟随步兵前进。

    “撤，进去！”

    见鬼子趴下来，冯锷知道，凭借他们这几个人，没便宜占了，还是有多远躲多远，黑压压的鬼子不是他们这几个人能折腾的，还是让附近的友军来解决的好。

    “走！”

    冯锷领着人，开始在废墟中穿梭，大量房屋倒塌形成的废墟，初步具备天然掩体的功能，大量的堆砌物耸立在废墟上，让冯锷他们几个人的影子转眼间就消失了！

    一栋半倒塌的房屋砸在了一面断墙上，断墙的另一面堆砌了大量的碎石，让这面断墙坚挺了下来，中间形成了一片区域，可以让冯锷他们几个残兵躲藏的区域。

    “谁死了？”冯锷拿出了那本名册，翻开之后，上面全是红色的叉，这些叉是以前留下的，冯锷只划掉了很少一部分，还是手指头蘸着献血划掉的。

    “大板牙、黄老抠和陈麻子。”

    陈华指着名册，一个个给冯锷指出来。

    “我们还剩下八个弟兄，加你九个人！”陈华提醒着冯锷，

    “上午欠的十七个人头够了，我算了一下，大板牙和黄老抠的刚刚的战斗也够了，现在还差陈麻子的八个人头，等下我去解决！”

    冯锷合上了名册，上面的铅笔勾显示了这些人已经脱罪。

    “这个伤兵是？”冯锷问道，

    “不是我们的人，是上午的时候跟我们一起的那个弟兄！”闵大个子回答着，

    “你带一个弟兄送他回去，然后把这个交给胡团长，这些弟兄不能白死！”冯锷把名册递给陈华，拍打着陈华的肩膀说道。

    “是！”

    大声的呼喊让冯锷一愣，这些人是越来越像一个正常的士兵了，这反而让他有点不习惯。

