 “啊……”陆亦轩大喊一声，睁开眼睛时，发现自己是在一辆行驶中的汽车内。

他头上，胸口，臂膀等几处位置，都贴着数根带有电极的线缆。

此刻，与他近在咫尺的一名中年男人，一样地也是头身各处贴着数根带有电极的线缆，不过此人这时却是口鼻眼耳都在流血，眼睛空洞无比圆睁着，已经是气绝身亡。

车子在打晃，车厢内另有几个面色不善壮汉，张牙舞爪的正向他扑来。

他想起来了，这是今天在游逛梧桐山后走累了，于是在山下坐了一辆载客的小巴往市内回返。

想来这是一时粗心大意，在小巴车上吸入了迷药之类，然后被埋伏在车中的催眠高手所控制……唰拉！猛地一把拽扯下身上的线缆，一个趁他挣扎时猛冲而来的家伙，手中拿着支透明针管，针管内是些淡蓝色药剂，照准他脖颈处便狠狠扎了来。

对方显然是想给他补上一针，好能继续控制住他。

百忙之中，陆亦轩来不及躲闪，只好奋力将身一错，用脑袋狠狠一下撞在了对方手肘处，将刺来的针管给格挡开。

此时另几名壮汉也自左右同时补来。

陆亦轩此刻腰腿都被束带扎紧在一张平铺开的支架上。

眼开就要被扑压到，他奋起全力拧转身体，借着腰部的拧转力，堪堪是将身下的支架给带动侧翻而起，正撞在后面猛扑来的几名壮汉身上。

变故发生实在突然。

而且汽车一直都还在行驶过程中。

被陆亦轩拼了老命这一下挣扎反击，车厢内看守的这数名壮汉，接连都被撞翻在了地板上，一时间里到处是人仰马翻。

嘎——听到车厢内情况有变，司机一脚急刹车，将原本倒翻在地的众壮汉，连带仍被困缚在活动支架上的陆亦轩，都给狠甩了一家伙。

陆亦轩还算好点，毕竟身上的活动支架够长，人被甩出之际，支架被卡死在车厢中，反而是让他难得找到了趁机松脱开腰腿部位束带的机会。

车厢内其他的壮汉，却一股脑儿撞向了小巴车前，扎堆一样挤涌在了一起。

“继续开车，不要乱！”

副驾位一名男子大吼了声。

“嗡轰轰～～～”司机手忙脚乱地急忙又加油启动，车厢内又是一阵的骚乱，副驾位男子转身大吼：“老实点，否则一枪打死你……”陆亦轩此刻已经解开了腰腿部位的束带，眼看副驾位男子一把黑洞洞枪口指来，顿时不敢再妄动，眼睛却飞快向四周打量一下。

小巴车车厢玻璃全都拉着布帘，前车窗向外望去，外面车来车往，很显然这车子是在大马路上高速行驶着。

被副驾位男子用枪逼住。

跟着，其他壮汉也纷纷自地面狼狈爬起，一个个面色不善死盯着就在准备动手教训他。

“妈的，要不是老板留话，必须要活口，你这杂种，早特么被马路上的汽车碾压成肉酱了！”

“给他再打一针，老鬼怎么回事？”

副驾位男子吩咐道。

老鬼指的应该就是已经口鼻眼耳齐流血身亡的那个催眠师，一个壮汉上前检查了下，惊声道了句“老鬼死了”，这一家伙，惊得其他壮汉纷纷侧目。

“不管我事……”陆亦轩摊手作无辜状。

“妈的，小子还真够扎手，居然把老鬼都给搞死了……”另一个壮汉在地板上捡回那剂针管，狞笑着再度逼近前来：“别挣扎，否则有你罪受的，乖点来打针！”

这时，或许是看到众壮汉已经牢牢围住了陆亦轩。

副驾位的男子枪口举向车顶，也是冷眼在打量，戏谑又阴冷目光恶狠狠直盯着陆亦轩。

手拿针管的壮汉说话间一手抓向了陆亦轩头发，另只手上针管这就要往陆亦轩脖颈上扎下。

说时迟那时快。

陆亦轩忽然伸手刁住了壮汉手腕，狠狠一引一折间，壮汉手中的针管，已经狠狠扎进了自己眼中，顿时那枚眼球就如暴裂的紫葡萄般开了花。

瞬间反制了扎针壮汉同时，陆亦轩整个身体都缩在了壮汉身前，让副驾位拿枪的男子没得再次锁定机会。

嗖！躲开副驾位拿枪男子的第一时间反应之后，陆亦轩身子如弹簧般猛然绷开，将扎针壮汉的身体如甩麻袋包般甩出，狠狠砸向副驾位拿枪男子。

与此同时，另外的数个壮汉再次猛扑而来。

陆亦轩百忙中挑飞了之前的支架，把支架当棍棒一样横扫而出，一家伙将齐扑而来的众壮汉悉数掀翻倒地。

砰！副驾位男子开枪了，惶急之中失了准头，一枪击中了车厢玻璃。

砰砰砰……副驾位男子得势不饶人，一手掀开了扎针壮汉，另只手中枪弹连连飞射。

小巴车内空间有限，这接连的几枪下来，打没打着陆亦轩还在两可，其余那些壮汉却纷纷遭殃，惨叫连连。

一时之间，小巴车内真正是血流四溅，惨烈之极。

小巴车内的惨烈一幕，很快引起过路车辆注意，尤其车厢玻璃被枪弹击碎的一刹那，受到惊吓的过路车辆赶紧就下意识猛打方向盘躲避，不想高速行驶之中这一下猛甩方向，非但没有和小巴车甩开距离，反而是撞上另外车道的一辆车，被反弹回来之后，又撞在了小巴车的车尾部位。

遭受这突然的撞击，小巴车明显也失去了稳定，在马路上开始写起了‘S’字母。

小巴车司机拼命要将方向稳住。

奈何马路对面车辆呼啸而来，一个躲闪不及，结果直接撞在了一起。

小巴车翻滚了起来。

副驾位持枪男子在撞击发生刹那，人也被狠狠甩飞而起，狠狠撞向了前车窗玻璃。

一阵刺耳无比撞击声响中，这段道路顿时变得乱作一团，刹车声，鸣笛声，尖叫声，哭喊声……轰！冷不丁间，翻滚在车堆中的小巴车，一下子发生了爆炸，刹那间，冲天而起的烈焰，相隔二三十米开外都炙烤无比。

这一刻，仿佛地狱突然降临。

 