    下午的时候，小芳去了张晨的办公室，她去是因为张向北和他们说，有事情要找他们。

    而张向北要找他们，是周若怡和孙向阳在后面鼓动，他们让张向北把自己的想法，去和张晨、小芳说说。

    周若怡和张向北说：“张向北，我们知道你不想靠家里，我们也不想，但是，你去找你老爸和阿姨，说说你的想法，听听他们的建议还是有好处的，不管怎么样，做公司我们三个都是白痴，没做过，他们比我们有经验，他们要是教教我们，我们就会少走很多的弯路。”

    “对对，张向北，这个和靠不靠家里没有关系，不要那么骄傲，我们现在只是一个小公司，没有骄傲的资本。”孙向阳在边上说，“等到我们公司做得和你爸爸公司那么大，我们也可以牛逼了。”

    张向北想想，这两个人说的有道理，自己以前有过的商业经验，最多也就是从小在边上看，还是自己在纽黑文送菜的经验，虽然写出了一份计划书，但那也是纸上谈兵，和实际的操作是两码事。

    张向北从小到大，看着自己的父母和杆子叔叔他们是怎么做事的，也看到杆子叔叔和孟平叔叔，他们是怎么把自己做倒的，这让他和其他的小孩不一样，创业的时候，没有那么多浪漫的想法，知道开公司是很不容易的，必须战战兢兢。

    张向北决定带着刚办好的营业执照，去找他老爸和小芳阿姨好好谈谈，让他们帮自己出出主意。

    张向北把自己的来意和两个人说了，两个人也早就料到，三个人没有坐在沙发上，也没有面对面坐在张晨的办公桌前，而是去坐在那张小会议桌的两边，张向北一边，张晨和小芳在另一边，完全一副谈公事的架势。

    小芳按照她的习惯，打开了自己的笔记本电脑，记录着。

    小芳和张向北说：“北北，我们现在就不是家人，我从一个职业投资者的角度，来评判你的公司和项目，你爸爸用他的经验来评判，好吗，你也不要把我们当成是你的家长，就当作……当作是战略投资人或合作伙伴，你好好考虑，怎么把你自己的项目说清楚。”

    张向北点了点头，他说好，他没有把自己的计划书拿出来给小芳，而是面对着面，把他自己要做的事情，和张晨、小芳说了，这一部分，小芳和张晨上次已经听孙向阳向他们转述过，心里明白，但还是耐心地听张向北说着。

    张向北说得比孙向阳更有条理，思路也更清晰，小芳和张晨听着，心里暗暗赞许。

    到了最关键的最后一公里这里，小芳来了兴趣，她和张向北说：

    “我前面听你说的都很好，但这整个流程，最关键的就是这最后一公里，谁要是能解决最后一公里的问题，才是真正突破了瓶颈，才有可能把这个行业迅速做大。”

    张向北点了点头，他从自己的包里，拿出了一张纸，递给小芳，小芳看到纸上画了两张图，上面是L型的一排柜子，就像是小区的快递柜一样，下面是一间玻璃的小房子，房子里面，也是一排排的柜子，房子的门头，写着“宅鲜送”几个字。

    小芳看着这张图，忍不住笑了起来：“还是有遗传的。”

    她把图转给了张晨，张晨看到，这图虽然画得不怎么样，但透视异常的精准，张晨也笑了起来。

    “这就是你的最后一公里？”小芳问，“是不是用快递柜子的方式？”

    “是，但又不全是。”张向北说，“形式上一样，但快递柜，解决不了保鲜的问题，这些柜子是有冷藏功能的，有点像有些饭店里的展示柜，这样，所有的菜放在里面，就能够达到保鲜的目的，送货的时间就不成问题，可以集中配送，而不是一家一户配送了。”

    “宾果！完美！”小芳眼睛一亮，叫了一声：“北北你接着说。”

    张向北点点头：“这些柜子，安装在小区的地下停车库，或者大楼的门厅里，我们根据客户的订单，每天凌晨或上午集中送一次，下午再集中送一次，消费者不管是中午还是傍晚回来，他只要输入取件码，就可以拿到他的菜了，一分钟也不会耽误。

    “对我们来说，因为送货的时间不再卡的那么紧，也不用管客户在不在家，我们就可以做到大规模配送，一个小区几百几千户人家，一辆冷链车加两三个工作人员就可以完成，不需要像美团和京东那样，依靠千军万马的人肉。”

    “那这个呢，这小房子是什么意思？”张晨问。

    “这个是为那些老旧小区设计的，老旧小区没有地下停车场，也没有门厅，楼道的通道也很窄，没地方放柜子，就可以在小区里甚至马路边上，找一块空地，设立一个这样的无人驿站，这样住在老旧小区的居民，也一样可以享受到相同的服务。”

    张晨和小芳互相看看，两个人都觉得张向北的这个想法很好。

    “其实还有一个解决方案。”张向北说。

    “什么方案，北北？”小芳问。

    “对那些每天需要买菜，又连下楼取都觉得麻烦的宅神，我们还可以提供小柜子，直接安装到他家门口，就像信报箱和奶箱一样，他打开房门，就可以拿到他的菜了。”

    张向北说，张晨和小芳都笑了起来，觉得这鬼点子还真多。

    “张向北，这里有一个问题。”张晨说。

    “什么问题？”

    “要是这些柜子，有冷藏功能的话，那不就是一个个的大冰箱？耗电，还有制造成本都会很高吧？”张晨问，“这个成本，你怎么转嫁？”

    “不会，这些柜子只需要有冷藏的功能，没有冷冻的功能，连压缩机都不需要，只要采用半导体制冷就可以了。”

    张向北还没有说，小芳就插话，张向北点了点头。

    “半导体制冷，什么意思？”张晨觉得小芳的这个说法很新鲜。

    “原理就是车载冰箱的原理。”小芳说，“它是利用半导体的热-电效应制取冷量，没有压缩机和冷凝剂，制作的成本很低，耗电也很省，制冷片完全可以让柜子里，达到比环境温度低二十度的水平，用来冷藏足够了。”

    “这么厉害？那为什么不能取代传统的冰箱？”张晨问。

    “两点，一是它的容积一般不能超过一百升，如果太大的话，相应的半导体制冷效果就会下降，耗电量也会有所上升。

    “第二是如果你想要将温度降到零度以下的话，一级制冷片就不够了，需要通过多级制冷片串联来解决这个问题，但这样一来，相应的热量也会上升，如果散热不及时的话，制冷片就会被损坏。

    “家庭用的冰箱，一百升的容积肯定不够，不能冷冻也肯定不行，但放到这里，半导体制冷的这两个缺点，却刚刚好被避开了，每一个箱子的大小，不会超过一百升，另外，这些箱子，只需要冷藏就可以达到保鲜的目的，采用一级制冷片就可以。”

    小芳说完，张晨点了点头，明白了，张向北接着小芳的话说：

    “它的耗电量很低，但是在小区里，你只要占住了一块地方，就等于是占住了一个广告位，不管是这些柜子也好，还是小房子也好，它们本身都可以变成广告的载体，每个月的广告收入，不仅可以摊掉电费，还可以给物业公司带来收入。

    “而对我们来说，除了前期的一次性投入以外，就没有额外的投入了，一次性的投入，我计算过，这些柜子要是大批量生产的话，每个单位的成本会在一百块钱之内，这个也是可以承受的，这个成本，完全可以通过投送户内广告，把它赚回来。”

    “不错，北北，就是站在投资者的角度，我都要赞美你这个方案很不错，如果你是来找我融资的，我可以告诉你，你这个方案打动我了，你把最后一公里的问题解决了。”

    小芳说着，张晨和张向北都笑起来。

    张晨问：“张向北，接下去你准备怎么做？”

    “我们已经注册了公司，周若怡和孙向阳，他们也辞职了，和我一起来干。”

    张晨和小芳吃了一惊，张晨问：“你是说，孙胖子警察不干了？周若怡也从那个什么博物馆出来了？”

    张向北说对，公司刚刚开始，我也需要人手。

    “他们的爸妈同意了吗？”小芳问。

    “同意，我们营业执照都拿到了，还是周若怡爸爸关照的，两天就拿到了。”

    张向北说着拿出了一本营业执照，张晨打开，他和小芳看到，张向北他们的公司名称是“杭城宅鲜送网络科技有限公司”，注册资金五百万。

    “这注册资金是实缴的？”小芳问。

    张向北点点头。

    “你哪里来的五百万？”张晨有点奇怪了，他看了眼小芳，小芳赶紧说：“和我没有关系，我和你一样，也是刚刚知道。”

    “我自己在美国赚的钱，学校里给毕业生的经费，还有周若怡和孙胖子两个人也入股了，还有，还有……还有向南的钱，一起凑起来的。”

    张晨和小芳都笑了起来，小芳说：“不错，你们这是破釜沉舟了。”

    张向北嗯嗯地点着头，他说：“我们的网站中英文域名都已经注册了，还有，商标局也去查询了，‘宅鲜送’还没有人注册……”

    张向北说着挠了挠头，有些不好意思地和张晨说：“老爸，你能不能帮我们设计一个商标？”

    张晨说好，我今天晚上，就给你设计出来，你明天就可以去申请注册了。

    “对了，我再帮你把这些柜子，还有你这个驿站，都重新设计一下，你这个有点丑。”张晨说。

    张向北嘻嘻笑着，赶紧说：“谢谢老爸！”

