    挂断电话之后，娜塔莎偷偷的松了口气，然后走下房车。

    因为本身就是一片荒野宿营地，所以并不存在什么监控设备。并且也向莉莉确认过之前监控这片区域的卫星相应记录都会被清除，所以她可以放心大胆的用魔法将房车通过缩小咒收进自己的空间小包，然后又用修复咒和清理咒除掉了相应的停留痕迹。

    不过在做完这一切之后，娜塔莎并没有急着用门钥匙回海德公园村，而是看向了不远处停着的五辆豪华越野车。

    那是之前几个渣滓留下的。

    不知道是不是受到姚杰的影响，娜塔莎在处理掉那些垃圾之前，也习惯性的收刮了一番，不过那些人身上除了一些恶心的麻草、小橡胶以及手机之外，并没有什么有价值的东西。

    这些东西对于娜塔莎来说都没什么用，所以都用粉碎咒销毁了，最终只留下几把车钥匙。

    最大最显眼的是一辆改装的F650，6.5米长，2.69米宽，2.86米高的大家伙。

    第二的是一辆F150猛禽，同样是一个大家伙。

    然后的是一辆十年前停产的悍马，不是H2也不是H3，而是一辆定制款H1，虽然年数应该不短，但是车况保持的非常好，车漆也很新。

    剩下的两辆是一辆AMG G63和一辆牧马人，个头也不小，但是和前面三个比起来就不够看了。

    用清理咒将这几辆车里里外外清扫一番，尤其是麻草和荷尔蒙气息清理干净之后，这几辆车就成为了小姑娘的私藏。

    同样用魔法清理了一番这几辆车留下的痕迹之后，这才启动门钥匙回到了海德公园村。

    “真是令人惊叹。”半个小时之后，娜塔莎到达了女王号，看着上面的各种高科技设备感叹不已，而在实验室里看到大白之后，更是惊呼出声。

    嗯，大白就是那个被姚杰带回来的工程师，这个文明的名字非常的复杂，老长的一大串，姚杰懒得记，就直接叫他大白了。

    “接下来你就自己玩吧，这次回来闹出那么大的动静，总是还得处理一下的。”在带着娜塔莎大致逛了一圈之后，姚杰也是时候去处理女王号出现在现实世界的事情了。

    小姑娘摆摆手毫不介意，飞船上的新鲜玩意儿太多了，够她玩很久的，而且向导的话有莉莉就可以了，论对飞船的了解，姚杰也比不上莉莉这个主脑。

    “莉莉，现在地球上的情况如何？”回到通讯室，姚杰对莉莉问道。

    虽然姚杰一直在忙着自己的事情，但是却也没有忘记让莉莉一直监控地球上的动向。

    “现在全世界的网络都在疯传女王号的天文照片和普罗米修斯号的对比图，普罗米修斯这个词已经登上了全世界所有国家和地球的热搜榜首，其次是电影导演雷德利以及相应的演员，还有福克斯高以及收购了福克斯公司的迪士尼等等。”莉莉立刻回答道。

    是的，如今“普罗米修斯号”停在地球同步轨道上的消息，已经在互联网上传疯了。

    没办法，不是那些先发现的国家不想隐瞒，而是根本瞒不住。

    毕竟地球上能够观测到这个距离的天文设备很多，并不是全都掌握在各个国家手里的，很多私人以及团体同样也有。

    再加上一些国家和组织的推波助澜，现在全世界都已经知道了电影中“普罗米修斯号”穿越到了现实世界当中。

    “维克丝，准备好了吗？”姚杰点了点头，然后看向了一旁的维克丝。

    是的，关于“普罗米修斯号”的事情，姚杰并没有打算自己出面，而是交由维克丝来处理。

    理由很简单，姚杰在地球上还有着千丝万缕的人际关系，根本无法彻底割舍，一旦暴露，会影响到很多人。

    但是来自另外一个世界的维克丝就完全没有问题了，这个世界的地球跟她完全没有任何的关系，只要她不到地面上去，地球上的各个国家和势力就那她没辙。

    难道还能拿塞皇来威胁她不成？

    那也太扯淡了。

    当然了，如果可以的话，姚杰倒是挺乐意通过维克丝，邀请塞皇来女王号上坐坐的。

    到时候姚杰一定要好好看看，维克丝和塞皇会有什么区别……嗯，各种方面的。

    什么？塞皇四十五了，年纪太大？

    那完全不是问题，来一点点龙血魔药，虽然不能长生不老，但是延缓衰老，让人年轻个十几岁还是真不是什么问题。

    而且姚杰现在给大白以及生物学家米尔班的第一个课题，就是研究如何提高龙血的利用率，以及开发相应的基因药剂。

    等有了成果……嘿嘿嘿，何止是塞皇。

    “当然，这很简单。”对于姚杰的安排，维克丝自然是万分服从，而且也没有有任何的紧张和畏惧。

    在普罗米修斯世界中，虽然因为是女儿，所以并不怎么受皮特·维兰德待见，但是这并不妨碍维克丝成为维兰德在集团中的代言人。

    早在普罗米修斯计划开始之前，维克丝就已经全权负责整个集团的运营了，只是在大方向上还要听维兰德而已。

    所以站在镜头前面对全球的公众发言这种事情，对于维克丝而言早已是家常便饭了。

    “很好，莉莉，接通所有你能控制的媒体信号，向全球进行直播吧！”姚杰示意莉莉开始。

    随即，全世界开着的公共媒体上，同一时间全都出现了维克丝的影像。

    “各位平行宇宙地球的朋友们，你们好。我相信你们当中有不少人应该认识我，当然了，我指的并不是你们这个世界和我长得几乎一样的那一位。”以一个小玩笑作为开场，维克丝向这个世界宣告了自己的到来。

    “通过一点小小的技术手段，我已经知道了你们在网络上关于我和我的飞船的讨论。”

    “就如同你们猜测的那样，我和这艘飞船属于穿越者，来自于另一个世界的地球，那个地球有维兰德集团，有异形，有外星文明……别害怕，我非常确定那些鬼玩意儿并没有和我一起过来。”

    “另外这其中关于我的一些信息和你们所知道的也还有一些小小的区别，比如我的飞船并不叫普罗米修斯号，而是叫女王号，我也没有死在那颗名为LV223的星球上，而是因为一些未知因素的影响，出现在了这个世界……没错，我也不知道我是怎么来的这个世界，不过我相信我们会有不少的共同语言的，因为我们都是人类，我们的家乡都叫做地球。”

    “我和我的船员，非常愿意和你们交流。”

    “但是在建立起足够的信任之前，我们不会降落到地球上。”

    “我们会向几个主要国家提供一些技术资料以提高你们的载人航天技术水平，并诚邀各国派遣代表来女王号上做客，尤其是查理兹·塞隆女士，我很期待和她相见的那一天。”

    “在建立起足够的信任度，并且在征得各国的允许之后，我会派人前往地球选择地点建立相应的合作企业，并尝试与各国合作进行太空开发。”

    “我们将不会参与地球上任何的国家势力之间的纷争。”

    维克丝的话，让地球上各个国家的普通人都很兴奋，不过各国那些老辣的政客们却听得直皱眉。

    因为维克丝说的内容看似很多，但其实仔细一分析就会发现，其实都是一些很官方性的外交辞令，根本没有任何实质性的东西。

    提供技术资料提高载人航天技术水平？什么档次的资料技术？现有技术上提升一点点那也是提升，能够拔高到星际旅行也是提升，能一样吗？

    其实从邀请各国代表去做客并且不降落这些话就可以分析的出来，这个所谓的技术并不会很高，顶多就是能让地球上面一次送那么几个人上天而已。

    现在地球上的技术本身就可以达到，只不过只有那三个国家而已。

    什么建立信任度，其实就是看哪家能够拿出更多的好处吧？

    征得各国允许才会降落、用小小的技术手段、尝试和各国合作进行太空开发之类的话，即是威胁也是利诱吧？

    尤其是什么没有把异形和外星人带到这个世界来……你敢确定我们可不敢确信。

    还有什么不会参加地球上的纷争……

    丫的只要你给哪个国家稍稍多提供一点技术资料，那个国家就立刻要牛皮了好吧？根本不需要你自己亲自下场。

    在发现女王号的时候，地球上各个国家就开始调集智库成员研究普罗米修斯这部电影的世界背景了。

    比如拍摄这部电影以及异形系列的雷导、卡神等导演以及编剧等一票人大半夜就被美国国防部请去喝茶了。

    别的不说，光早期设定的维兰德集团起家的太空太阳能电池板技术这一项就足以改变地球上的能源格局。

    更别说还有很可能存在的脉冲能量武器以及女王号飞船那四台非常显眼的聚变引擎了。

    只能说，本来就因为疫情以及各种麻烦而头疼的地球各国，现在更头疼了。

