
一个小时之后，一号演习国家总指挥部。

“报告，二号演习国家对我们西边境防线发动了攻击！兵力七千余，几乎……携带了他们所有的重型机械。”这时候，一名坐在总指挥部里的上校起身，对着元明清汇报道。

“什么？”元明清听到这句话，一下子从木凳上站起，连鞋子都没来得及穿。

“你再说一遍，我是不是听错了。”元明清双眼眯起，盯着这名上校，把这名上校盯的发毛。

“报告，二号演习国家对我们西边境防线发动了攻击！兵力七千余，几乎……携带了他们所有的重型机械。”上校把话再次重复了一遍。

“主动进攻？”元明清坐了下来，自语道：“而且还是在吃了败仗之后的主动进攻？这完全不是李臣飞、林逸以及吴军的风格！难道他们又有了新的联盟？”

说到这里，元明清摇头，继续说道：“不对，就算是其他演习国家的总指挥官，也不敢轻易走这步险棋！”

话语至此，元明清嘴角浮现一抹轻笑，紧接着说道：“这样就合理了，肯定是王宸这个家族！不过没想到啊，李臣飞他们竟然真的敢把指挥权交给王宸！不过这样才有意思嘛，若是不交权，明天……你们可能就兵败如山倒了！”

“首长，西边境防线失守！”这时候，一名中校大声汇报道。

西边境防线注定只是边境防线，无论如何也是抵达不住七千主力的进攻的，失守……是必然的！

但却不是绝对的，失守了，再抢回来就是了！元明清一开始的时候就给他们下达了一个不成文的规定，丢掉营地不可怕，可怕的是把兵也都丢了！

所以，西边境防线在看到二号演习国家大军逼近的时候，便想也不想的丢下了阵地，朝着内部撤退了。

“这倒的确是来了一个措手不及啊！”元明清轻声自语，紧接着大声下令，道：“西边境边境军继续撤退，边退边防，一直这样退到支援兵力可以和二号演习国家抗衡为止，然后展开反击！同时，命令空中部队和高射炮炮团，准备……防空！”

“是！”中校应了一声，立即传达命令。

……

六号演习国家总指挥部。

“传我命令，命令二号演习国家，打三个小时，无论结果与否，立即撤退！通知六号演习国家和七号演习国家空中支援的部队，万万不可进入一号演习国家境内，只在边境线上进行轰炸，轰炸一轮，立即无条件撤退！”王宸一口气说道。

“啊？”贾明月听到这句话，这是打什么？雷声大，雨点小？

“……”吴军接到命令后，也是无奈的传达命令，这是在逗鸟玩吗？

李臣飞和林逸听到后，也差点儿吐血，就让空中部队去飞一圈，然后浪费一些弹药和油？

“再传令，六号演习国家，七号演习国家，倾巢出动，不留一兵一卒，全军攻打八号演习国家！七号演习国家把握好时机，准备好……洲际导弹！”王宸下令。

“……”话语落下，贾明月明白了过来，立即下令。

“原来是这样……”吴军以及李臣飞等人也明白了过来，不过这三人明白过来之后更暴躁了。

因为王宸的目标肯定就不是一号演习国家，而是八号演习国家！王宸的目的是灭掉八号演习国家，但又怕一号演习国家趁机发难，所以才搞了这么一出障眼法。

至于为何打八号演习国家？很简单，八号演习国家的联盟若是加入了一号演习国家的联盟，那么……就会把李臣飞的联盟彻底围死！

时间一分一秒的过去了，三个小时之后。

吴军立即下令撤退，虽然留下了五百余人在一号演习国家的国境，但也算是安全撤了回去。

同时，八号演习国家遭受到六号演习国家和七号演习国家的夹击，两边边境防线在瞬间被击溃，六号演习国家负责主动，为七号演习国家争取机会，待到七号演习国家的洲际导弹抵达八号演习国家中部地带之后……一切都成了定局。

“不用管那些散兵，立即撤退！”王宸下令。

……

“糟了……”这时候，听到二号演习国家撤兵的消息时，元明清才反应了过来。

不过这时候就算他想要抗美援朝，也已经晚了！他们距离八号演习国家太远了，等赶到那里，估计也已经结束了。

“有意思，打了这么一出障眼法，就是为了告诉我，你已经掌握了指挥权吗？”元明清笑了起来，紧接着说道：“不过这样才有意思。”

……

一连六七个小时的不间断指挥，着实有些累人，不过也并不算是全无所获。

这场演习说明了一个道理，若是三战爆发，只要有任何的一丝松懈，便可能会永远消失在这个世界上！现代战争已经不是以前的战争可比的了，以前战争，每个七八年打不完，但现在……七八个小时就足以决定一切！

科学，使人进步，同样，也可能毁灭世界！

演习开始的第四天就要结束的时候，已经淘汰了三个演习国家。

一个是三号演习国家，第二个是八号演习国家，第三个是三十一号演习国家。

其中三号演习国家是元明清灭掉的，八号演习国家是在王宸的指挥下被强势灭掉的，三十一号演习国家……是被一个五国联盟给强制灭掉的。

已经有演习国家达成了五个国家的数量联盟，演习截止至今，原先的十一个联盟已经发生了改变。

此时此刻，联盟已经变成了九个。

不过事到如今，王宸发现了一个最现实的问题，那就是……他们和一号演习国家距离太近了！若是继续这么下去，只能会其他联盟越来越多，而他们若是继续打下去的话，怕是会被不断壮大的联盟给逐个吃掉。

毕竟再优秀的指挥官，也无法抵抗悬殊的数量差距。

王宸可以想到的，元明清……自然也可以想到！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065024"  chaptername="第1651章  三国淘汰">加入书签</a>
</div>
