    黑发青年目瞪口呆，如遭雷劈。

    　　“你你你……”

    　　戚望说话都结巴了，惊骇欲绝：“你竟然会说话？！”

    　　天哪！

    　　这只异兽，竟然口吐人言，会说人话！

    　　这真是大白天见鬼了啊！迄今为止，人类记载中，从未见过能说人言的怪兽啊！

    　　即使是纪录在册的那些仰星级怪兽，也顶多是拥有人类十一二岁的智慧，但想要口吐人言？

    　　开什么玩笑！都不是同一个物种！现在是科学时代，又不是什么远古神话！

    　　异兽嗤笑嘲讽道：“愚蠢，悠久岁月已然磨灭了你们曾经刻在血液里的记忆，如今这世界，尽是你们这些蝼蚁假人。”

    　　戚望顾不上这只异兽的嘲讽，已经震惊的无以复加：“你……你究竟是什么！？”

    　　异兽淡漠说道：“吾名夕，无尽岁月更替，你们这些假人恐怕早已忘记我族威名。”

    　　“夕？”

    　　戚望心头一动，战争学院里的本尊立马丢掉手上书，在其余人错愕视线中狂奔跑到电脑前，迅速搜索关于夕的信息。

    　　仅仅一个呼吸。

    　　“夕！”

    　　“年魔！”

    　　“年怪、岁！”

    　　“中国民间神话传说中的一头恶兽，会在每逢过年除夕夜时现身，袭击百姓食人作乱;据说这种凶猛的怪物十分害怕巨大的炸响、红色绸布、烟火这三种事物！”

    　　戚望呆呆的看着屏幕上的彩绘图画，虽然相差甚大，可和异兽仍有五六分相像！

    　　难怪戚望总觉得好像在哪里见过这只异兽！

    　　这不就是年吗？

    　　	年兽，别称——夕！

    　　中国民间神话传说中的怪兽，怎么会真实存在？

    　　夕淡漠道：“人类，我并不想和你扯七七八八的事情，我对这这条小黑蛇有兴趣，你帮我把它引出水，离水之后，我们便可联手宰了它，事成之后，蛇胆归你，如何？”

    　　戚望嘴角抽搐，小黑蛇？

    　　它管那条乙级的惊世巨蟒为小黑蛇，这也就罢了，让他去做诱饵，引出黑蛟蟒？

    　　那不是找死么！

    　　至于蛇胆，的确，黑蛟蟒身上最昂贵的就是它的蛇胆，价值奇高，可那也得用命花啊。

    　　夕冷漠说道：“区区一具分身，也不敢死？”

    　　黑发青年霍然睁大眼睛，惊骇道：“你怎么会知道？”

    　　这头异兽怎么会知道戚望现在这一具身体是分身？

    　　夕讥讽说道，“你身上有明显的原初病毒的气息，但我却感应不到你体内有任何的病毒存在，我的感应自不会有错，那么有问题的就是你了，除了天赋分身之能，我并不认为你有其他可以隐匿病毒的手段。”

    　　戚望当即明白。

    　　这才是他还能活到现在的原因！这只夕知晓他是分身，杀了他也无用，所以干脆就不予理会！

    　　那这一切就都说得通了！

    　　这只夕故意用原初病毒来引诱他，随后确认了他拥有分身的事实，也早就觉察到自己在跟踪它，因而于此刻提出联手的建议，想让他去当诱饵引出黑蛟蟒。

    　　戚望越想越离谱，这不知从哪冒出来的只存在神话中的怪物，不仅口吐人言，还拥有比人类更狡诈的心机和智慧。

    　　时间已经迎来一次次颠覆，而这一次，这只夕的出现即预示着又一个崭新时代的来临。

    　　它的身上有太多秘密！

    　　“我可以不要蛇胆！”戚望沉声说道：“夕，我只想知道你那抽取病毒的能力，能不能对人类使用？是否有隐患？”

    　　夕扫了戚望一眼，神色玩味，“不能，病毒和血肉早已融为一体，我之抽取之法，是以直接熔炼血肉进行提取，那些死尸看上去外表没问题，但全身内部早已空洞。”

    　　戚望犹不死心：“还有没有其他方法能够拯救半感染者？”

    　　夕冷漠说道：“你的问题太多了，想要知道，就拿行动和我来换！”

    　　黑发青年沉默了一会，随后长吸一口气，缓缓说道：“好，我可以去引那黑蛟蟒离水，但若是我们两人联手都没能成功怎么办？”

    　　夕冷笑道：“区区信息而已，于我而言又无用，只要你去了，无论成败，我都会将知晓的告诉你，如此放心了吗？”

    　　戚望默默点头。

    　　夕突然指了指戚望的右手手腕，冷声道：“还有！从现在开始，把你手上那玩意关掉！”

    　　戚望低头一看，夕指的是腕表，毕竟它有实时录像功能，若是夕知晓此物作用，不想因此而暴露也情有可原，戚望当即点开腕表，准备关机。

    　　“嗯？”

    　　直到此刻，戚望才发现自己腕表的通讯列表有4个未接来电，其中一个是联盟官方，剩下三个都是郝春晓打的，这两天一直忙着搜寻夕的踪影，所以连腕表来电都没关注。

    　　“糟了，忘记今天是炎日的交货日期了。”戚望暗叫不好，但此时此刻，他也没有办法赶回去，只能快速给郝春晓回了个邮件，标明此刻有急事不方便，并将停放怪兽材料的聚集点地标发送了过去，随后便直接关掉了腕表。

    　　见到戚望腕表闪烁的光芒暗下，夕方才收回目光，缓缓说道：“蛇类喜阴，而现在临近傍晚，不宜动手，等到明天烈日午时。”

    　　说完，夕便趴着闭眼假寐，不知为何，以它为中心的附近五十米，别说怪兽，就算是各种普通虫蚊飞鸟都没有。

    　　戚望还想这夕聊上几句，看看能不能得到其他信息，无奈后者直接断绝了他的念头，只能静等明天午时的来临。

    　　在戚望静等的时候，云烟市杭区分部却陷入了死寂之中。

    　　二楼办公室内，身姿窈窕的红衣女子呆呆的看着手上的腕表。

    　　“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    　　屋里屋外几个来看热闹的二级经理此刻面面相觑。

    　　郝春晓茫然无助的抬起头，原本红润小嘴此刻有些发白：“他……他，关闭腕表了……”

    　　此刻屋里还坐着的就只有一个光头富态中年人，他掌心把玩着两颗晶莹剔透的圆球，身边一个手捧长条箱子的男子俯身问道：“孙主管，交易方缺席了。”

    　　富态中年人缓缓睁开眼，他瞥了一眼郝春晓，淡淡道：“内部单出现问题，该怎么做你应该知晓吧？”

    　　妩媚女子露出一个极为难看的笑容：“是的，主管，我知晓，此事……”

    　　孙主管摇头说道：“不用多说了，我只看事实，早些时候也听说过有关这狠人林七的传闻，所以这次特地过来看看，没想到连人都见不到，我们是商字号为本的组织，此类失约客户，就此拉入黑名单，永不合作，这把炎日就送到内部拍卖所挂牌吧。”

    　　郝春晓咬唇，神色黯淡，小声道：“是。”

    　　元素武器因为是定制原因，所以即使是十成新的仍是折旧过半，很有可能还无人要，这把38亿价格的炎日，此刻顶多挂牌15亿，能否卖的出去还得看运气。

    　　因为是内部单的原因，所以郝春晓除非自己拿钱补上这个洞，否则她这花费大力气才争取来的二级经理位置就要换人了！

    　　对于并不在荒野灾变区猎杀怪兽的郝春晓来说，这一笔漏洞，足够掏空她全身家当！

    　　在昨天时候，郝春晓联系不上戚望就已经心慌了，果然，交易日这天，那家伙索性把腕表都关机了！

    　　开什么玩笑！强化者在外冒险，怎么可能会关腕表？

    　　那东西可是能救命的！遇到危险之时，只有腕表可以通知附近的人类，关闭腕表，岂不是断绝了自己生的希望？

    　　还特别是在交易日这一天！　　又不接电话，又不现身，还关掉腕表，这不明摆着耍人玩吗？

    　　郝春晓指甲都嵌入肉里，亏她还这般相信那家伙，他是故意来设计挖火坑给她跳的吗？两人也无冤无仇啊！

    　　站在门外的刘阳、王经义几人面面相觑。

    　　“这……”

    　　刘阳微微摇头，他们虽然是竞争关系，可也彼此相识数年，特别还是因为这种事，越是强者，越看重信誉，既然买不起，为何要拖人下水？

    　　退一万步说，就算戚望现在凑不出钱来，可至少出来露个面啊，直接消失还关闭腕表，这算什么事啊？

    　　刘阳之前一直对狠人林七有所好感，可经过此事后便彻底改观。

    　　“这事办的确实不地道啊。”王经义叹了口气，说道：“实力再强，天赋再好，品性若有问题也是白瞎。”

    　　赖文摸着下巴，咂嘴道：“完咯，郝春晓这波被坑惨了，她这些年挣得这点钱得全搭进去了。”

    　　双手抱胸的朱程看着一楼训练的人群，并不打算发表言论。

    　　很快，随着富态中年人的走出房间，这些二级经理们纷纷行礼：“孙主管！”

    　　他们虽然分数不同阵营，可对于强者必要的尊敬还是有的！每一位主管，都是货真价实的乙级强者！

    　　显得有些凄凉无助的红衣女子站在房间里，呆呆的看着自己手上的腕表，这一次豪赌是她赌输了，自己看人的眼光真的差到这个地步了吗？

    　　就算一时凑不出去来，可只要现在现身，再不济通个电话，此事也还有转圜机会啊！而且连主管都亲临了，说明他对林七还是有一定招揽之心的，即使还差钱，只要聊上几句，未必不可以暂赊。

    　　郝春晓没有这个权力，可身为乙级强者的孙主管是有的！

    　　她怎么也没料到，林七竟然连腕表都关机了！

    　　突然。

    　　郝春晓终于看到了腕表下方信息处的未读红点。

    　　“这是……”

    　　郝春晓犹如抓到了最后一根救命稻草，连忙冲到了外面，“孙主管！林七回信了！”

    　　正欲离去的孙主管皱眉回头。

    　　郝春晓急忙说道：“孙主管！林七说他现在有要是，不方便赶回来，他还发了一个位置，说让我们去那里先核验货款就行！”

    　　孙主管似笑非笑：“卖把内部下单的炎日，还得我们跑去他指定的位置拿钱，这小子够大的排场啊。”

    　　郝春晓一阵语噎。

    　　“行了。”孙主管摆了摆手，淡淡道：“你自己安排人去取货款吧，我没那闲心在这陪那小子折腾，记住，但凡差一块钱，这把炎日就给我扔拍卖所去挂牌，”

    　　富态中年人看向朱程，说道：“听说你们古研究的麻满，现在搁疗养所给个小姑娘当保姆呢？带我走一趟，我倒想看看，他这老小子究竟是在打什么算盘。”

    　　朱程尴尬一笑，当即走上前来：“孙主管，这边请，我现在就安排车辆。”

    　　随着两人的离去，刘阳等人走进屋里，郝春晓见到这些同行，挤出一个勉强笑容，这时候就连赖文也没说什么损人的话，开口说道：“好歹有个交代，情况不算太差。”

    　　刘阳也安慰道：“能有多少是多少，总比没有强。”

    　　当然，所有人都觉得这只是林七的权宜之计，若是钱够，他为什么不亲自前来或者直接打货款呢？还要让郝春晓自己去取，结合之前作态，这不摆明了是钱不够，然后再拖两天么。

    　　不过好歹，至少人没跑，现在钱不够，说明他还在想办法搞钱，这总算是个坏消息中的好消息。

    　　郝春晓小脸发苦，叹气道：“也只能这样了，我这就找人去提货……算了，我自己去一趟吧，希望这家伙别差太多吧。”

    　　郝春晓简单收拾了一下，便在其余人注视下急匆匆的下楼，出发前往林七发来的聚集点位置。

