
    暴烈的火气，成为汹涌的火龙，不是一条而是一群，每一条火龙之都是带着一丝金色，证明此地精华纯粹无。

    但，正是如此，也是一股莫大的威胁，苏浩的肉身非凡，也是走到了边缘。

    他身体的胀痛更多，隐隐之间，已经出现裂痕，汗水不住的流出，其夹杂着鲜血，在这恐怖的温度下，又快速的蒸发。

    蒸发之后，气体不是消失，竟然在这火气之存在，使得此地除去那炽热的火气之外，出现雾气朦胧的白色。

    苏浩咬牙，无奈之下，他露出坚定之色，步伐如风而起，直奔前方。

    “既然不能退后，我便向前，持续的向前，直线冲至此地巅峰，既然是关卡，那前方必然是有可打破的方法，无论成与不成，我都要去看看，总不能站在这里等死。”

    苏浩速度极快，轰轰前行之，使得火气卷起，成为更多火龙，更为纯粹的火龙，呼啸进入体内。

    苏浩暗运转无天魔功，如在体内开辟一方世界，将那些能量，暂时的储存下来。

    但储存也是存在极限，且很快便是达到，导致水满则溢下，对苏浩的冲击更是巨大，身体裂开的血痕之，鲜血喷薄。

    无奈之下，苏浩狠狠一咬牙，直接施展逆转天魔功第一层，身化魔，黑发直接化雪，这导致体内的能量消耗巨大。

    第一层急速运转，能量快速消耗，使得那些到来的火气，滋补他的空缺，苏浩挣扎的时间更长。

    他速度更快，如一道光影，急速而去，穿越火浪之，逆转天魔功的作用下，他的气息澎湃，杀机森然。

    而这森然的杀机，似乎起到了作用，导致苏浩前行之，引得地面出现裂痕，裂痕之，快速浮现一具具干瘪的尸体。

    干尸！

    但却是可攻击。

    这干尸已经是看不清样貌，皮包骨，但力量大，一道干尸出拳砸来，苏浩在施展秘法下，都是差点倒退。

    “无极天功！”爆喝一声，苏浩施展无数神通，融合归一，成为圆轮，化为巨锤，展现天刀。

    不断的向着干尸冲去。

    但一道干尸退后，更多的干尸到来，不断的出手下，让得本有些艰难的苏浩，受到的创伤更大。

    “不能这样下去，干尸看去虚弱，实则强大，且骨头坚硬无，我的拳力都无法打破，继续下去，我要被重伤。”

    苏浩施展逆转天魔功，但在能量无休止的补充下，他的神智并未失守，保持本心的同时，急速思考。

    “若是如此……”蓦然，苏浩神色一动，咬牙之，他在储物手镯之狠狠一拍。

    立刻之间，那储物手镯之，冲出两道身躯，小豆子与秃毛鸡出现，看清形式之后，立刻出手。

    随着他们出手，无数的能量，也是钻入他们体内，使得两妖的修为，快速增长。

    “此地杀机无限啊，但对一般人可以，对本大爷，可是无大好处。”秃毛鸡哈哈大笑，疯狂吸收，战斗起来，虎虎生风。

    小豆子丝毫不差，渺小的身躯舞动之，却是带起砰砰如闷雷的声音，力大无，气冲斗牛。

    但在时间推移之后，秃毛鸡与小豆子，也是开始龇牙咧嘴，能量超标了。

    他们虽然都是曾经强大无的存在，但毕竟炼化能量的速度有限，那些进入体内的能量，还来得及全部炼化，更多的能量便是到来，使得他们应接不暇。

    “小耗子，这地方危险啊，本大爷虽然贪心，但也不想死在这里，走，快跑！”秃毛鸡大吼大叫。

    小豆子奶声奶气道：“人家不要爆炸啊。”

    苏浩无奈，他倒是想走，只是现在逃不掉啊，以他的本事，都是打不开此地的退路。

    袖袍一甩，他将两妖收入手镯之，随后目光闪烁，再次一拍储物袋，立刻之间，其一道白光出现。

    “主人，你叫我……”白色光华，如灵魂之体，正是吞魂，他一直在储物手镯之，蚕食吞天大魔王。

    出现后，他也是发现周围滚烫的热气，立刻嘶吼下，带着无惊恐，这种阳刚之气，克制他。

    “去，进入干尸内。”苏浩命令，此时不是怕的时候，他若死了，手镯也要化开，化开之后，小豆子，秃毛鸡，乃至吞魂全部灭掉。

    即便是那在沉睡之的血龟都要四分五裂。

    吞魂虽然恐惧，但对苏浩的命令，不敢有丝毫反对，嘶吼一声之后，猛地冲出，钻入一具干尸体内。

    “主人，这是血肉傀儡，我在其，不被火焰所伤，但我掌握的这具只是分身，你找到主体，将其掌握，也许可打破此地不凡。”

    吞魂声音立刻传入苏浩脑，让他眼神一动之下，神识立刻散开，所有的干尸都在扫视之。

    忽然，苏浩神色一动，眼精光一闪：“在那里！”

    他发现异常，脚步迈起，直直冲去，在前行之，无数干尸阻挡，对他展开恐怖的攻击，轰隆隆的声音，震荡不休。

    而那具被苏浩盯住的特殊干尸，则是快速移动，速度如风，隐藏在无数干尸之，难以捕捉。

    他似乎是知道苏浩的目的，立刻躲避。

    “万魂吞杀！”

    苏浩无奈之下，狠狠一声大喝，此时他的肉身达到了边缘，随时出现爆炸的趋势，必须狠拼一把。

    咬牙之，他的莲花圣胎之，洒落出一片片花瓣，从苏浩眉心冲出后，化为一朵朵虚幻莲花，直奔干尸。

    这是苏浩的元神之力，一招之下，几乎是耗费了一半。

    苏浩的气息可谓是虚弱无，头昏脑胀之下，险些直接晕倒而去。

    好在，他意志非凡，狠狠在舌尖一咬，疼痛刺激下，使得神智保持清明。一朵朵虚幻莲花，进入各大干尸体内，掌控乾坤，使得他们的攻击立刻止住，唯独那特殊干尸，立刻退后，同时声音嘶哑的大叫道：“你想要活着离开，给我立刻住手！”
