    第10章 我的名字叫小舞，跳舞的舞

    “救命恩人？”

    宁远一愣，马上想起了吸收魂环时，外部突然注入的那股力量，旋即明白过来。

    “原来是你帮我的。”

    “谢谢。”他认真的道谢。

    “小事一桩，我也是看到小青面子上才救你的。”

    女孩高傲的扭过头，身后的蝎尾辫一甩，轻轻拂过宁远脸颊，在月光下，她就仿佛临尘的女神一般，透露着一股圣洁的美丽。

    过了片刻，宁远才回过神来，轻咳两声道：“还没自我介绍一下，我叫宁远，宁折不屈的宁，远近闻名的远。”

    女孩回过头，口中小声的重复了一遍“宁折不屈的宁，远近闻名的远”，随即噗哧一笑。

    “你真自恋，说的词都是夸自己的。”

    接着，她拍着自己尚仍贫瘠的胸膛，扬起下巴，说道：

    “听好了，我的名字叫小舞，跳舞的舞。”

    “你是小舞？”宁远有些错愕。

    “怎么了？你认识我？”小舞疑惑的打量宁远，她确定自己不认识对方。

    “不……不认识。”宁远急忙扯开话题：“你一个小丫头，怎么会独自出现在星斗大森林里？”

    小舞似乎对小丫头这个称呼颇有不满，反驳道：“你也没好到哪去，臭小子！你不也一个人出现在森林里。”

    宁远算是明知故问，小舞是十万年魂兽化身为人的，原本就居住于星斗大森林，眼下转移话题的目的也已经达到，便顺着往下说道：

    “我是来给武魂附加魂环的，本来跟着一支魂尊带头的小队伍，可是后来被这家伙袭击了，其他人有的逃了有的受伤了，就只剩下我一个人了。”

    说罢，宁远看向小青，小青由于先前当了叛徒，此时有些心虚的正假装睡觉。

    “小青袭击了你们？”小舞好奇道：“那你们怎么最后还……”

    她斟酌着用词。

    “好上了？”

    宁远翻了个白眼，什么叫好上了啊？

    心里吐槽的同时，宁远唤出了大师球武魂，当那道漆黑的魂环出现时，小舞惊讶的捂住了嘴巴。

    “天呐……”她凑近宁远身旁，左瞧瞧右看看，甚至忍不住伸手去捏了捏宁远的脸颊：“你真的是人吗？为什么第一魂环会是万年魂环？”

    “这是秘密。”宁远咧嘴一笑，收起武魂，“不能随便告诉陌生人。”

    “陌生人？”小舞气鼓鼓的说道：“好哇，你说我是陌生人！”

    她想起明明自己废了好多魂力才救了宁远，这会却被说成陌生人，气就不打一处来。

    宁远正要转身去准备点吃的填饱肚子，猛然间听到背后传来的轻微响动，急忙转过身。

    只见小舞身周环绕着一道黄色魂环，正以极快的速度欺身而来，根本来不及反应，他便眼睁睁看着小舞白皙的大腿高高抬起，膝盖弯曲，一记膝冲便顶在了自己下颚。

    宁远的身体瞬间飞起，小舞顺势跃入空中，一双紧实的小腿缠绕过他的脖子，腰身弯曲得像是一张大弓般，带着他落回地面。

    一切动作行云流水，以至于宁远都没反应过来，就发现自己被这柔技锁得死死的动弹不得。

    他挣扎了几番，丝毫没有挣脱的迹象，反倒因为动作幅度太大，导致小舞的裤脚卷起，直接接触到了她那软弹滑嫩的肌肤。

    顿时，宁远不敢再动。

    小舞却对此浑然不知，而是得意的看着宁远说道：“叫声小舞姐，我就放开你！”

    “啊这……”宁远迟疑片刻。

    虽然脖子上传来的触感美好，可两人眼下这个动作看来着实不雅，就连小青也没眼看，自觉的用爪子捂住了眼。

    “小舞……姐？”最终宁远被迫无奈，只好认怂。

    小舞这才满意的松开了腿，起身拍拍尘土，狡黠的笑道：“既然你都喊我小舞姐了，那我就不是陌生人了，告诉我你的秘密吧！”

    宁远突然觉得自己这辈子走过最长的路，就是小舞的套路了。

    于是只好老实交代：“我的第二武魂比较特殊，可以抓捕魂兽，从而获得魂环。”

    他指了指小青，“这家伙实际上就是我的第一魂环。”

    小舞若有所思的看看小青，又看看宁远，这种武魂她可从没听说过，下意识的就退了几步。

    宁远当然知道小舞无意间表现出来的害怕是因为什么，她本身就是十万年魂兽化成人形，大概是担心自己也被抓了。

    “这就是我的秘密。”他说道。

    宁远并没有把这事放在心上，他本来也没打算抓小舞，一是魂力等级不够，二是重修人形后的小舞战斗力太弱，没有意义。

    宁远在小青身边坐下来，从包里掏出干粮，掰了一半给小青，又将剩下的一分为二，递给小舞。

    “天色不早了，吃完东西我要休息了，明天一早就要离开星斗大森林。”

    小舞看着眼前的食物，犹豫着没有接过。

    “你不吃吗？”宁远笑道：“不吃饭肚子会饿的，饿了就没力气，在森林里没有力气可是跑不过那些凶猛的魂兽的，会被吃掉哦？”

    说完，他将食物放在小舞面前，便不再理会，自顾自的大口吃了起来，一天下来早就饥肠辘辘，干硬的白饼此刻也显得香甜。

    见宁远几口吃完，小舞这才放心的拿起白饼，用手掰下一块，小口小口的吃了起来。

    “那么，晚安咯？”

    夜晚有些微凉，宁远一天下来也确实累得够呛，和小舞说了一声，就缩进小青怀里，枕着温暖的狼毛，缓缓入睡。

    小舞一个人坐在那，有小青的威慑，没有多少魂兽敢接近，四周静悄悄的，她看着眼前一人一狼，不由得想起了妈妈。

    妈妈曾告诉过她，人类很危险，事实也确实如此，武魂殿杀了她妈妈，为了魂环与魂骨。

    可是真的所有人类都很危险么？

    眼前这个家伙，明明和魂兽相处得很融洽嘛，也没有对自己图谋不轨。

    小舞一手托着腮帮，望着宁远，眼神中有一丝疑惑。

    ……

    清晨，一滴露水透过枝叶间的缝隙，落在了熟睡中的宁远额头，将其惊醒。

    他揉着惺忪的双眼，正想起身伸个懒腰，却突然觉得身体格外沉重，低头才发现自己身上爬着个“八爪鱼”。

    “……”

    宁远动作顿时一僵。

    这种梦幻般的剧情，他一直以为只有动漫里才会出现。

    一觉睡醒，身边多了个美丽的少女，迷迷糊糊的抱着你，把你当成抱枕。

    宁远伸手想去叫醒小舞，动作到一半又停下，他看见女孩恬静的睡颜，不忍将她吵醒。

    恩！一定是这样的。

    宁远告诉自己，绝不是想继续体验这种被抱着的感觉！

    可偏偏老天不让他展现自己的温柔，一片落叶飘到了小青的鼻尖，被这叶片拂过，小青猛地打了个喷嚏，身躯一震。

    “臭小子。”宁远暗骂一声。

    随即他赶忙闭上眼睛，假装还未睡醒。

    怀中果然传来了窸窸窣窣的声音，小舞醒了，宁远感觉到横在自己身上的手臂与大腿移开了。

    而他并没有急着再次“醒来”，继续闭着眼睛思考起了事情。

    与小舞接触是一个意外，按照原本的事情发展，小舞接下来应该是会去初级魂师学院才对，在那里她会遇到唐三。

    宁远本来也不想改变原有故事的任何走向，可是现在，他却有些犹豫。

    面对小舞这样可爱的小姑娘，说不心动那是假的，他又不是和尚，没有那些世俗的欲望。

    最终，宁远做了一个决定，让小舞自己来选择。

    他睁开眼，小舞正梳理着头发，见他醒来，娇哼一声：“懒鬼，太阳都晒屁股了，还说要早起。”

    宁远心说明明是你这只八爪鱼阻碍了我起床，脸上却没有表露出来。

    他起身伸了个懒腰，拍了拍小青的脑袋，示意它该起床了，这才看向小舞。

    “我准备要出发了，你呢？有什么打算？”

    问及打算，小舞脸上露出了一丝迷茫，她也不知道接下来该何去何从。

    妈妈不在了，大明二明又不能离开星斗大森林，她除了大明二明以外无亲无故，可化形后又必须要与人类接触才能够保证最终完全变成人类。

    这是她不得不走的路，纵使十分孤独。

    见小舞陷入沉默，气氛有些沉闷，宁远笑着打趣道：“虽然你一个小姑娘独自出现在星斗大森林，身份有些古怪，但我不嫌弃，你可以自己选择要不要和我一起走。”

    小舞抬起头看向宁远，她并没有回答，而是有些悲伤的说道：

    “可是……我有很多仇人，如果有一天他们找到我，会连累你的。”

    宁远翻身爬上小青的背，对着小舞伸出手，笑容灿烂。

    “现在是我在问你，你要先回答我的问题。”

    小舞犹豫了许久，内心挣扎了几番，才终于伸出手。

    宁远握住了她那嫩滑的小手，稍微一用力，轻若无骨的女孩便被他拉上狼背，随即轻拍小青的脑袋道：“走。”

    小青奔跑起来，耳边传来呼啸的风声，小舞抓着宁远的衣角，小声的说道：“你还没回答我呢。”

    心情大好的宁远望着远方，头也不回的答道：“管他连累不连累的，你都知道了我的秘密了，不能放跑你。至于那些仇人，来一个我打一个！”

    “如果他们很厉害，你打不过他们呢？”

    “那就跑，找个谁都找不到的地方躲起来偷偷修炼，直到能打过为止。”

    “如果你跑不过怎么办？”

    听到这，宁远猛地回头，一手一边轻轻地掐住小舞的粉嫩脸蛋，说道：“哪有那么多如果，你是五六十岁的老妈子吗？既然你上了这狼背，那我们就是狼背为奸的好朋友了，绝不会丢下你一个人，除非……”

    “除非什么？”

    “除非我死了。”

    宁远说完，松开了双手，转过身强装镇定的调戏小青。

    小舞看着眼前的背影，眼中微微湿润，缓缓低下脑袋，靠在宁远的背上，粉拳轻锤。

    “坏家伙，谁和你狼狈为奸了？”

    她从未有过这样的感觉，明明很开心，却鼻尖微酸，眼眶通红。

    ?  ?这章比较长，因为我不想感情戏写一半就断了，虽然写的感情戏很烂就是了……接下来就是进学院的故事了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

