    但柯岚还是有一件事没有告诉猎犬他们。

    那就是“圣言”。

    自从那道视线降临过一次之后，隐隐约约之间，他总会感觉到一种时有时无的被窥视感，那道视线好像从未消失过，只是自己不再能够察觉到它的存在罢了。

    柯岚不敢将圣言的事情告诉其他任何人，他害怕那样会引来那道视线更多的关注……这种关注，对于人类来说，其结果可能会是灾难性的。

    哪怕是比人类文明高出远不止一个级别的阿尔法文明，在那道视线面前，和漂浮在海洋里的单细胞生物相比，也不会有多大的区别。

    如果它要毁灭这个星球，就和捏碎一粒小土块一样轻松。

    “我想，既然大家都一起组队这么久了，要不去注册一个猎团吧？”猎犬突然提议道。

    “猎团……”柯岚略微思索了一下，便意识到猎犬的这个提议的确很有必要，“我觉得是该注册一个猎团了——猎团在任务选择权方面的自由要比独行猎人高很多，尤其是那些注明了不要独行猎人的特殊任务……而且，从另一个角度来考虑的话，在和委托方进行议价的时候，猎团的优势也要比临时组建的小队更有优势。”

    “也是，虽然前几个任务里赚了不少钱，但总有坐吃山空的一天。”雷顿说道，遗迹猎人这个职业虽然赚钱快，但花钱同样也快，尤其是在装备采购等方面……有的时候，一次任务的酬劳甚至还不一定能抵得过装备损耗上的花费。

    “要是我们继续以独行猎人的名义去接取任务，那实在是太吃亏了。”雷顿继续说道，“依我说，要注册就得注册个最高规格的猎团，这样一来，基本上所有的任务都能让我们随便挑了。”

    “最高规格的猎团是财团级的，人数上限是五百人……当然我们肯定不可能把这个上限招满的，另外要求必须有资深的精英猎人最为领队，数量不能少于五人。”柯岚一边查着资料一边说道，这一条倒是没什么问题，他们每一个人都是有资格当领队的精英级猎人，单论从业资历和任务成功率的话，几乎是遗迹猎人这一行里前百分之一的顶尖角色了。

    “另外需要两份相应级别的举荐信……这个也好办，以我索玛财团特殊顾问的级别就能开出一封来，还有一封找马奇诺将军就行……但这最后一条就有点麻烦了……”

    “财团级猎团的起始注册资金需要三亿信用点……”伊凡说道，他同样也在网上查阅着相关的资料。

    虽然前几次任务里他们赚的不少，但是大肆采购一番之后基本就没什么剩下了，而雷顿花了大价钱搞来的几台小型护盾发生器甚至还没来得及装到机甲上，就在异端教派的突然袭击下被毁掉了，几个人手里剩下的钱凑起来，勉勉强强也就四五千万的样子。

    “唉……廖子朗之前借我的钱我还没机会还他呢……后来知道他没了，我就把我账户里所有的钱都转给他老爹了，现在就只剩下了用来维护装备和吃饭的钱。”雷顿叹了口气道，在提到廖子朗的时候，情绪明显有些低落。

    “从利维坦回来之后，我也给他爹转了一笔钱，剩下的那些钱一半拿来订购装备了，还有一半则是分给以前那些阵亡部下的家人了。”猎犬说道，“唉，可惜那时候咱们没能找到那什么‘超纯度结晶’，不然的话，哪怕只有一粒，钱的问题也完全不用发愁了。”

    “要不咱们退而求其次，注册次一级的猎犬？俺寻思差距也不会太大吧？”卓力格图挠了挠后脑说，说道。

    “差距那可大了去了——”猎犬有些气恼地拍了下桌子，“这一行就只分两种：顶尖的和不是顶尖的，次一级的公司级猎团光是任务的选择范围就要比财团级小了整整两圈！”

    “而且，就算是公司级，我们的钱也不够。”伊凡又补上了一刀。

    次一档的公司级猎团，起始注册资金也得要一个亿信用点。

    事实上，像他们这种独行猎人注册的猎团，一般到中级就到顶了，而更高的高级猎团和公司级猎团基本都是依附于各个大型财团的……像之前他们发生过冲突的班森那伙人，便是隶属于极光财团旗下的一个公司级猎团。

    而财团级的猎团，往往只有那些把探索阿尔法文明遗迹作为主要业务之一的大财团才会去注册。

    但不得不说的是，在任务选择和议价权方面，财团级猎团的确有着很多优势和特权。

    “我倒是有个办法，就是不保证一定能行……”

    柯岚犹豫了片刻，还是将这个办法说了出来：“起始注册资金只是作为一个证明资格和财力的门槛罢了，并不是说注册就得花这么多钱，那我可以试着去找一下佐菲娅·索玛，看看她愿不愿意借给我们这笔钱，反正注册完成之后除了十分之一的保证金和不到一万点的手续费之外，其他的钱都会返还到猎团的公共账户上，到时候再把钱还给她就行了。”

    “对啊！差点忘了，你那个还没过门的媳妇可是个富婆！”猎犬猛地一拍大腿道，“夫妻之间这点钱的事儿还不好说嘛！”

    “……只是订婚而已……而且我和她也不一定真的会履行那份婚约，我是以朋友的身份去问她借钱的……要是她不愿意白白借给我们钱的话，我们可以将猎团一部分的股份转让给她作为抵押，毕竟她是清楚我们实力的，想这样几乎无本万利的生意，没有商人会拒绝的。”柯岚说道。

    “这事儿哪有那么麻烦，依我看……”猎犬突然嘿嘿一笑，“柯岚你找个机会，晚上卖点力，然后嘴巴甜一点说几句情话，指不定这钱人家都不要你还了。”

    “你够了啊……”柯岚抓起半张纸牌碎片甩向了猎犬的脑门，“在逼逼赖赖，这借钱的电话我可就不打了啊。”

    “别……千万别，我就开个玩笑，没了这尊财神爷，我还真不知道要去哪儿搞这三个亿了。”猎犬急忙说道。

