    的确，就现在所有的数据显示蓝星都太不寻常了。

    如果按照生物的进化史来说任何生物的进化都是为了更好的适应环境。

    这点在和蓝星差不多的鹿吴文明身上就十分的明显，为了追杀猎物他们进化出了更加强大的体魄，因为环境的变化他们进化出了可以调节身体温度的器官。

    就连初生的小鹿吴人也为了能生存和躲避猎食者很快就能跑步了。

    他们的进化都是为了更好的适应环境和生存，反观蓝星这边和他们的差别的确太大了。

    “当然造就两个文明如此大的差异也不完全排除是两颗星球生物种类的不同，毕竟鹿吴文明的猛兽相比于蓝星文明实在多了太多了。”说着陈刚看向了红后。

    “当然我们也不排除蓝星人被其他高级文明动过手脚，总之关于蓝星那边的事情你尽量多多留心一下，一旦发现问题那么立马向我汇报。”

    听到陈刚的命令红后也点了点头，然后连接上了蓝星的所有的卫星开始观察着蓝星是否有什么异样。

    而正当她要离开的时候陈刚突然问道：“红后，你说如果，我是指的是如果，蓝星真的被某个文明动过手脚那么他们的目的是什么，而我们现在这样会不会对我们带来什么危险？”

    对此红后想了想然后回到道：“有可能是高级文明想要通过观察生命的进化发展形势从中获得点什么东西。”

    “当然对于我们有没有危险这点是未知的，首先如果真的是有未知的文明在蓝星动过手脚那么我们这么做肯定会引起他们的注意并对我们发起攻击，但是就目前看来这件事并未发生。”

    “而且我们的红宝石级也出现在了那里，如果真的有这样的文明那么他们对于我们的文明程度一目了然，并且能做到这样事情的文明科技水平大概率会超过我们。”

    “所以按照正常逻辑来看我们应该成为他们的第一攻击目标，毕竟如果蓝星是他们的试验场所那么他们肯定不允许我们去破坏他们的试验场。”

    “但是他们并没有，从这点就不难分析出他们可能并不存在，哪怕存在可能也因为种种的原因消失了，否者我们之前在蓝星所作的事情势必会第一时间引起他们的动作。”

    听到这里陈刚也若有所思。

    “当然我们不能排除那个文明是因为某些事情抽不开身所以才没有出现，也或许这些只是不过是我们的多想了，毕竟生命的诞生本就是一种奇迹，这些的种种迹象也不排除仅仅是诸多的巧合造就了现在的一切。”红后补充道。

    “但愿吧。”

    “果然当你掌握的知识越多那么你所发现的问题也就越多，而你的烦恼也就越多。”说着陈刚有些叹息。

    不过经过这一次陈刚对于蓝星的上心程度可谓是提升了不少了。

    虽然很想要把蓝星的事情搞明白但是他现在除去军事以外其他方面都是短板对此他也无能为力。

    “看来是时候成立专业的科技部门，汇聚各个文明的科研人员对各个领域进行研究了。”说着陈刚决定该成立专门的研究部门了。

    他发展至今都是依靠系统买船，买设备虽然有了系统这个方便大门陈刚一切都进行的井然有序，但是在这其中他也发现了诸多的不便。

    尤其在这几年时间随着加入他的文明越来越多这些东西就逐渐的被放大，毕竟人多了需求也多了。

    但是当陈刚看到他们的需求的时候他也懵逼了，因为这些东西自己都没有呀。

    并且就连鹿吴和蓝星这些想要自己制造舰船自己都没有完整的一整套技术线交给他们。

    这也让陈刚越来越意识到了问题的严重性，再者通过这次这件事使得陈刚下定决心准备开始补充自己的科技树了。

    “先把目前几个文明所掌握的科技都发送到红后那边让他整理一下，然后在各个文明开始招揽人才成立自己的科技部。”

    “当然考虑到科技部门也是一个非常重要的部门，所以未来让所有科技部门的研究人员都在奇美拉防御型立马工作，并且拿出几艘进行对内部进行改造把生活设施舰船仓库都改造成研究场地。”

    “至于平时科研人员的住所则同样用几艘奇美拉进行改造。”

    很快陈刚就确定了方案。

    就这样几天后几个文明的人员都收到了一则招人公告。

    而此刻蓝星的所有科研人员看到这则公告的时候都不由得老泪纵横。

    因为只要成功应聘待遇丰厚的下人，年薪一千联盟积分。

    这对于他们来说可不是一个小数目，要知道在蓝星以前联盟积分等于几亿的蓝星币了。

    并且这联盟积分还是硬通货不管是在蓝星还是在其他文明的星球都可以购买东西。

    就这个待遇让很多的科学家跃跃欲试，并且在蓝星和鹿吴文明不同，蓝星的科研人员待遇实在少的可怜。

    鹿吴文明的科研人员虽然待遇不是很离谱，但是凡是有一定能耐的科研人员不说腰缠万贯但是至少在整个文明中也是属于高收入人群了。

    但是蓝星区别可就大了，科研人员的工资低的可怜，很多时候一名老科研人员工作了几年想要买房买车都不够。

    相比科研人员在蓝星从事娱乐业则是要赚钱许多，那些行业做的好的人可能一个月赚的比那些科研人员一辈子都要赚的多。

    这种奇怪的现象让鹿吴文明也十分的好奇。

    虽然不明白为什么蓝星会让这种能推动文明进程的人待遇调的这么低，但是这毕竟是他们文明自己内部的事情，虽然同为联盟但是他们也不好过问。

    这件事不光是他们就连天吴文明也很理解。

    尤其是红后之前还问过陈刚为什么蓝星那些对于整个文明发展特别重要的人和岗位待遇会这么差，一个蓝星的公司招收科研人员开出了年薪几百万蓝星币的工作就能轰动一时。

    并且为了这么点钱那些高端人才为此都挤破了头，而反观另外一个行业只要动动嘴皮子一天就能赚到超过这个上百倍的收入。

    对于红后的这个问题陈刚也只是笑了笑有些尴尬的回答说是文化差异。

    PS：作者的话。

    本来这部分内容不应该发在正文里的，但是我写在作者的话该写的地方我估计很多人都看不见，毕竟某些盗版网站可不会把作者的话写出来。

    祖传开头，感谢大家一如既往的支持，这本书从开书到现在马上就两个月了，到现在也快更新了40万字了，虽然中途有几天每天只更新四千字但是很快我就恢复了更新进度。

    平均下来一个月更新了20万字，一天差不多7000左右，这本书的成绩一直也是一般般，并不是特别的好，其中主要原因想必现在在某些网站看到的大佬们心里有数，白嫖党实在太多了！作者要蚌埠住了！

    希望各位白嫖党能回起点点下订阅，也就是一包烟钱就能支持作者了！

    作为一条咸鱼作者为了让你们回来也是费尽了心思，当然一直订阅的老读者在这里夕霞也非常感谢你们一直以来对夕霞的支持。

    从明天起本书开始万更！希望各位多多订阅，多多打赏。。。

    算了，打赏就不奢望了，能回来点点订阅我就很满足了！！万分感谢！

    另外抱歉了各位，把作者的话发在了这个地方。。。。。

