    ……

    郑俞离开时，一场青雨再度落下。

    冰冷的青雨带着一股子浓浓的妖异气息，在黑暗的熏染下，这些妖气仿佛百鬼夜行，肆意的践踏着这座风雨飘摇的神都。

    雨越下越大，回到了溪老城，抵达了那地庙老街，却忽然看到城镇老居民们正举着一种油火灯笼，在雨中前行着，远远看去的时候就想是一条灯火长蛇正蜿蜒在这古老的城镇。

    郑俞听到了呵斥声，更听到了咒骂声。

    这让郑俞有些疑惑，当他走到了那街口桥边，却看到了一群举着油灯笼的镇民正围着一个女人，那女人被用一种挂满了符纸的绳索给捆绑了起来，捆在了一根旗木柱上。

    郑俞望去，却惊讶的发现被抓住的人正是那位河女！

    “将她的心挖出来，将她的心挖出来！”一位商贩愤怒的骂道。

    “就说我们溪老城怎么接二连三有人死，原来是被这个妖女吸走了魂魄，实在太可恨了！”

    “我一早就看出这女人不是个东西，没有想到居然是个妖精！”一名妇人骂道。

    河女那双翠绿色的眼睛在此刻格外明显，而且她的肌肤上也逐渐浮现出了一些类似于蛟蟒的纹鳞，尤其是她的耳朵，异于常人。

    “发生了什么？”郑俞询问起刚才那位咒骂的妇人。

    “你还不知道啊，这女人是妖啊，这么多年来一直藏在我们当中，吸了不知道多少男人的魂魄，周家老大，米商年少的儿子，还有那些不知怎么大半夜失踪小伙子们，都是因为到了她那里喝夜酒，人就突然间出事情了。”妇人说道。

    “谁发现她是妖的？”郑俞询问道。

    “卖米的老徐，他说这女人酿酒这么多年，从来不见她向自己买过米，她的酒啊可能是用人血做的，喝了她的酒，就会被蛊惑！”妇人非常认真的说道。

    “酒是不是酒，喝的人不就知道了？”郑俞说道。

    “咱也不懂啊，总之她就是妖，在害人啊，赶紧把她烧死。”妇人接着说道。

    郑俞皱起了眉头，他目光从这些激动暴躁的镇民身上扫过，发现他们每个人身上都沾染了一股邪气！

    这邪气使得他们惶恐不安，使得他们有些丧失理智，就像古人不知天灾，愚昧的靠着活人祭祀来安抚愤怒的老天。

    尤其是那位卖米的徐老汉，他身上的邪气最重。

    河女眼睛通红，她看到了人群中的郑俞，带着几分乞求的望着郑俞，希望郑俞能够救她。

    但郑俞并没有立刻站出来为她说话。

    十几年的栖息，河女一直像一位正常女人一样经营着她的酒铺，怎么就那么不巧在自己离开的一小会被人看穿。

    这显然不是简单的被识破，而是恶愿之神又一次对自己发难。

    洪摩要自己所接触过的人都死！！

    洪摩奈何不了祝明朗和自己这样位格高的神明，于是专门挑身边这些羸弱的人下手！

    他蛊惑人心，愚弄人间，一些被他抓住了把柄的人更不得不任由他摆布。

    “既然她是妖，各位又是普通人，还是小心为妙，我唤人过来将她关押起来。”郑俞对这些镇民说道。

    “那可不行，我们还等着拿她的心脏做药引子呢，我家夫君到现在昏迷不醒！”

    “是啊，取了她的心，和草药研磨在一起，大家就不会得夜疮了！”

    “现在就杀了她！！”

    “杀了她！！”

    邪性感染着他们每个人的情绪，最重要的是这股情绪还并不是完全因为邪气导致的，他们被黑夜折磨得已经痛苦不堪，需要靠杀死河女来得到一些心灵慰藉。

    郑俞知道消除他们内心的这份戾气并不是靠法术，反而需要劝说引导。

    “各位，听我说……”郑俞正要劝说。

    “你一直阻拦我们，难不成和这河女是一伙的？”就在这时，那位米商老徐狠狠的质问道。

    郑俞眼睛盯着这位米商，米商的脸上有一层寻常人看不见的黑雾，而这黑雾却呈现出另外一张脸的轮廓，这张黑雾之脸在冲着郑俞发笑。

    郑俞皱起了眉头。

    难怪镇民们的情绪会这么被带动，而且非让河女死不可。

    这米商被恶愿之神洪摩给附身了，他混入到人群中，并且开始肆意的挑拨。

    “对啊，小伙子，你不正常啊，大家看到妖精都是想着赶紧杀了她，你怎么好像还在替她说话呢？”那妇人也提出了质疑。

    “既是妖精，肯定有一些可怕的法术，大家肉体凡胎的，还是小心为妙，我只是在担心大家。”郑俞很清楚自己是不能明着站在河女那边的。

    毕竟是妖女。

    不管她是有没有害人的妖女，在黑夜这样压抑煎熬的气氛下，人们都迫切希望将妖女给处置了，好让老街上的人回到安宁。

    “她因为害人，元气大伤，现在已经没有什么妖法了，大家赶紧把她心给刨出来吧。”被洪摩附身的那个米商说道。

    说完这句话，米商用一种挑衅与讥讽的笑意注视着郑俞。

    这就好像在对郑俞说，我倒要看看你如何救她性命！

    “不好啦！！周族长，上游的大坝出现了缺口，河水正漫上来了，田地都被淹了，可能我们老溪城也会被淹！”一名看护坝口的老人跑了过来，气喘吁吁的对人群中一位年长者说道。

    那位年长者穿着长衫，他戴着遮雨的斗笠，他瞥了一眼守坝人，没好气的说道：“开闸放水不就得了，这种事情有必要特意跑过来说一声吗？？”

    “可那闸，就是打不开啊！”

    “怎么可能打不开，使点劲不会吗，多叫点人啊！”周族长说道。

    郑俞看了一眼雨势。

    这雨势很大，确实很容易水涨，但是这么短时间就让田地被淹，这就有些过于奇怪了。

    “大坝水势要紧，一起过去看看吧。”郑俞对那位周族长说道。

    “是啊，过去看看吧。”这时被洪摩附身的那位米商徐老汉说道。

    郑俞扫了一眼徐老汉，他没有反对？？？

    这家伙到底要搞什么鬼！！

