    听到戴伊的这句话卓越心里痛的不行，忍不住在那笑着，随后问道：“分手？我想问一下，你是什么时候跟我分手的？

    我只收到一条几个字的短信，连人都找不到，我上哪分手去？戴伊，我没有规定你一定要跟我在一起，跟谁在一起那是你的自由。

    我只想问你一句，为什么？咱们俩在一起也不是一天两天了，你为什么就这么不辞而别的走了，别的我不想多说，我只希望你能给我一个理由？”

    “理由很简单，因为你没钱。卓越，我已经受够了没有钱的日子，没有钱的日子我一天都过不下去了。

    跟着你我看不到希望更加看不到未来，我不想过穷日子了你知道吗？我不想再去体会每次路过商城看到别的女人提着大包小包我却只能是看着的那种感觉。

    我不希望我有一天会每天为了一些材米油盐的事情而操碎了心。我受够了跟你在一起的日子，你说说看，你有什么？

    没房没车，每个月拿着两千多块钱，能干什么？你看看我现在，你知道我身上这件衣服多少钱吗？

    一万五，一万五足够你不吃不喝干上大半年了。所以，不要怪我，要怪也只能怪你自己。我能跟你说的也只有对不起了。”

    戴伊淡淡地说道。

    “哈，哈哈哈哈！”卓越听完戴伊的话之后再也忍不住放声大笑起来。

    “戴伊，做人可以不要脸，但是却不能不要脸到你这种地步。我跟你认识这么多年，我今天才终于发现你是一个这样的人。

    张口闭口钱钱钱，你是嫁人还是嫁给钱的？行，你口口声声说要钱，那行，既然你现在跟着个有钱人了，那你把欠卓越的钱还给人家。”

    燕姿不知道什么时候走了过来，直接对戴伊说道。

    “什么钱？我什么时候欠他钱了？”戴伊反问道。

    “您可记性真好，您拍拍屁股，傍了个有钱人，你把人家当傻子耍是吧？你爸当年动手术的钱是哪来的？

    那还是人家卓越到处求爷爷告奶奶给你借来的，那不是一笔小钱，六十来万。现在倒好，你一拍屁股出去找男人去了，人家给你在这里做牛做马给你还债。

    他为什么好好的国企职员不干要跑到这里来当外卖员，不就为了给你还债吗？戴伊，人不能无耻到这种地步，真要这样那跟畜生也就没什么区别了。”

    燕姿愤怒地说道。

    “行了，燕姿，别说了。”卓越打断了燕姿的话，然后冷冷地看着戴伊，淡淡地说道：“好了，答案我也得到了，那就这样吧。

    以后就没有以后了吧，我希望你的选择是对的。再见！”

    卓越远没有燕姿那么愤怒，也没有对戴伊说一句狠心的话，最后只是淡淡地说道，然后转身离开，并没有去厕所，而是往包间里去了。

    戴伊从卓越的眼神里看到了决绝和冷漠，以及一丝的绝望。

    “戴伊，我今天把话撂在这，早晚有一天，你会后悔的！”

    燕姿最后说道，走了两步又回头对戴伊说道：“别跟人说我认识你，我燕姿从来就不认识你这么一号人。”

    卓越几乎是强忍着泪水再次走进了包间，包间里几个人正在那喝着酒。

    “班长，来来来，吃这个，这可是鲍鱼，正宗的鲍鱼，多吃点，你这一辈子可能也难得吃上两次。”

    苏强笑着说道，话里的奚落再明显不过了。

    “谢谢，我不吃这个，吃了拉肚子，消化不良。”卓越淡淡地说道。

    “班长，想想我得感谢你啊，你说戴伊这么好的媳妇你不要，硬是让给我，实在是太客气了，弄得我都不好意思了。”

    “是嘛，那你就多珍惜吧，不过你也要注意提防点，她今天能因为什么原因跟我分手，说不定下次又会因为同样的原因跟了别人也不一定。”

    卓越冷冷地说道。

    “这个你大可放心，我除了钱就是有钱，女人嘛，只要有钱，就永远都不会变心。班长，你也别怪戴伊对你变心，你说你有什么？

    你看看你现在这个样子，哪个女人愿意跟你？

    我今天说了，大家都是同学，如果哪一天你实在混不下去了，没钱吃饭了，可以来找我，我家店里随便安排个人是没问题的，保证饿不死你。”

    “多谢，我还没到那种需要人接济的地步，不过你也不要高兴的太早。人生的事谁说的准呢，三十年河东三十年河西，说不定哪一天你要求我也不一定的，你说对不对？”

    卓越冷冷地说道，随后说道：“多谢你的盛情款待，今日的情我一定会铭记在心的，有机会我会加倍偿还给你。我这还有点事，就先走了。”

    卓越说完就直接往外走去。

    “班长，有个事忘了跟你说了，我与戴伊已经订婚了，婚礼的日期还没有定，不过也应该快了，到时候还希望班长你一定要来参加我和戴伊的婚礼啊！”

    就在卓越走到门口的时候，苏强在后面喊着。

    卓越停住了脚步，随后咬着牙冷冷地说道：“你放心，一定到。”

    说完之后卓越直接拉开门走了出去。

    正巧拉开门的时候，戴伊从外面走了进来，两人就这么面对面望着。卓越只是看了一眼，没有多说一句话，直接从戴伊身边绕着走了出去。

    “苏强，有些事情不要做得太过火了。”

    一直都没说话的刘三腿终于是忍不住的站了起来，直接对苏强说道。然后拂袖离去。

    卓越一个人抽着烟慢慢地下了楼，来到酒店门口发现燕姿已经先他一步下来了。燕姿看着卓越，欲言又止。

    “怎么？想安慰我？没关系，放心吧，我没事，经过今天这个事，我心里反倒是解脱了。起码事情已经有了个清清楚楚的结果，我也不必要再等待什么了，对不对？”

    卓越微微笑了笑说道，只是笑的却比哭还难看。

    “真没有想到，戴伊怎么会变成现在这个样子。”燕姿显得要比卓越更加的生气。

