    第55章你想嫁谁？

    白羡鱼回头，对上了一双狭长微挑的桃花眼，那双眸子墨色翻涌，让人猜不透他的心思。

    她很明显地愣了一下，谢行蕴淡定地瞥了她一眼，然后目不斜视地展开宣纸。

    他不是奉旨去国子监准备殿试了吗？

    怎么会出现在这里？

    但白羡鱼没有主动问他，书院里不少人好奇地回头看他们两个。

    她坐直身体，也学着谢行蕴目不斜视地开始看书。

    午膳时，白羡鱼正吃着饭，就听见有人在谈论她和谢行蕴。

    “……你觉得真不真，我觉得应该是真的！”

    “是啊，你看小侯爷连国子监都不去了，在这里备考，这不就是奔着白羡鱼来的吗？”

    “我看是白羡鱼死缠烂打他才来的，一定不是他主动的。”

    白羡鱼：“……”

    上一辈子这些话她没少听，但她觉得，愿得一心人，白首不相离，遇到喜欢的人已是极好，她追着谢行蕴管旁人说什么话。

    可明明都和上辈子的轨迹不一样了，怎么这些传闻还是有了。

    正想着，绿珠的声音就响起，“小侯爷万安。”

    白羡鱼有种不祥的预感，眼角余光瞥到了一片玄色衣角，接着谢行蕴在她身边坐了下来。

    她隐约感觉周围躁动的声音越来越大了。

    而谢行蕴泰然自若，萧正从饭盒里拿出几道菜，安放在桌上。

    “你……能不能换个地方吃？”

    男人抬眼，不咸不淡地看了她一眼，“……不能。”

    白羡鱼咬唇，他就是故意的吧，那日两人游街的事情闹的满城皆知，现在都还在风口浪尖上。

    她果断起身，去了旁边的桌子。

    绿珠忙把饭菜都移到那一桌。

    可还没吃完，谢行蕴便用脚踢开了她对面的椅子，也坐了下来，甚至连饭都不吃了，就这么静静地盯着她的脸。

    白羡鱼被他看得浑身不自在，几下就吃完了饭，留下绿珠一个人收拾碗筷。

    下午夫子上课，谢行蕴也跟中了邪似的，支着下巴看她。

    白羡鱼有时会故作凶恶地看他一眼，但少年也只是挑了挑眉，没有说话。

    他到底在看什么啊……难道是她脸上沾了脏东西？

    好不容易下了学，白羡鱼立刻就想走，可是放在一侧的手忽的被人抓住。

    她睁大眼，用眼神示意谢行蕴松手。

    可他非但没有松手，反而攥的更紧了。

    “谢行蕴，你到底想干什么？”白羡鱼压低声音。

    等到周围的人都走了个干净，谢行蕴才轻阖着眼皮道：“不想干什么，不过是有人连看都不看我一眼，还躲着我……”

    他忽然凑近她耳边，“是不是做了什么心虚的事？”

    白羡鱼耳根有些麻，身子往后靠与他保持距离，“我哪里有做什么心虚的事，小侯爷，你和我都是未有家室的人，现在流言满城，你不担心自己找不到娘子，我还要担心嫁不嫁的出去的。”

    谢行蕴唇角微掀，看着在笑，但笑意不达眼底，“嫁人？你想嫁谁？”

    不知道为什么，白羡鱼本能地感觉，面前的男人有一点危险。

    (本章完)

