    “这个学院是训练……精锐的地方，在这的学生们大多数都接受过基因强化，因此非常地擅长……某个领域的事情。”

    “它们未来也会从事该领域的工作，从而让我们的发展更进一步。”

    在‘天宫学院’之内的一处走廊中，间谍正跟着特丽提快步移动着，一边移动它也一边在向间谍介绍着有关于这个学院的事情。

    虽然在进来之前琳就猜测到了，因为看到了很……灵活的学生，在路过的一些房间，也可以看到里面有不少学生在运动和健身。

    “有关于体能强化方面的是最常见的。”特丽提说道：“因为强化体能可以用在很多的地方，但是也有很多特别的强化，有很多特殊的武器，机甲，只有强化者才能操作……”

    特丽提很有兴致地向间谍介绍着这里的情况，也许是因为它以前在这里当过教师，这里的教师几乎都不是强化者，但是它们会教导学生如何使用强化的能力。

    “我们要搭乘这个过去。”

    走着走着特丽提停了下来，它打开了走廊边的一扇门，在门开启之后，琳看到了一个……透明的圆筒状物体。

    这个……应该是电梯。

    进入圆筒状的电梯之后，特丽提说了一句：“10号。”随之电梯便动了起来，琳发现这电梯似乎穿梭在建筑之中，可以看到学院内的各种各样的教室，因为电梯的通道就是建在教室之内的。

    这些教室很丰富多彩，有很多桌子椅子的那种……正常的类型，也有整个是水池的，有着树林的，有像是战场的，还有模拟虚空环境的等等，要不是特丽提说了，还看不出这些地方是教室。

    在电梯穿梭而过的时候，教室里的学生也完全无视，继续在做着自己的事情。

    最后，电梯停在了一处大门前，走下电梯打开大门，可以看见走廊对面有一个房间，上面写着‘十号职员宿舍’。

    “你先待在这里，记住不要到处跑，我先去办点事，很快就回来。”把间谍放进职员宿舍之后，特丽提便离开了。

    这个宿舍……看上去挺不错的样子，铺满了柔软的地毯，摆放着看上去很豪华的家具等东西，中间还有个很大的圆盘形影像装置。

    琳过去戳开了这个装置，看了看子里面的资料，琳先看到的是这里面有着很多关于学院的资料。

    这个学院总的来说就和特丽提说的这样，属于一个训练强化学生的学院，大多是在体能方面的强化，还有像是脑力强化，适应力强化，还有特殊能力强化什么的，比如说有些学生可以放电。

    琳注意到这里有提到有一些学生特别进行了‘海豚脑’强化，这种强化能让它们半个脑在沉睡状态，半个脑则醒来工作，利用脑轮班制度，它们不需要睡眠。

    不过这些强化多数处于试验阶段，这里说是个学院实际上也是个巨大的试验场，但似乎并没出现过什么意外的样子。

    特丽提来到这里的目的也很简单，英雄总部似乎是想在这群强化的学生里面选上……某些适应个体去配合巴士身体当英雄。

    这里应该很多适应个体，就算没有，它们也可以……制造一些。

    因为，在英雄总部已经发现了一些‘创造适应体’的方法，不过也是试验阶段，而它们似乎打算在这里试验。

    接下来，琳调查了一下有关于这个地方的……历史的消息。

    准确的说是有关于这个国家的语言文字等等。

    因为这个学院除了教那些强化课程之外，也有普通的课程，像是有关……语文的课程。

    虽然它们现在主要用的全都是‘尔什官方语言’，但是还是有学习曾经的语言，而且在来的路上琳就注意到很多学生有在用原本的语言。

    看来这个官方语言的普及还没有那么的……全面。

    而这些原本的语言，在琳翻找了一下之后的确有很多的词汇，是琳……知道的。

    这个的确很有趣，这些词汇就像是尔什上的一些生物一样，是琳‘原本’就认识的。

    这的确挺奇妙的，琳觉得琳和尔什之间有着……某种特殊的联系。

    因为，琳实际上一直都不知道‘自己’属于哪种类型的生物，目前是觉得比较像梦境生物，但是并不完全一样。

    可能和这些古老的恒星巴士有着某种关联，不过现在还找不到尔什的……本身。

    更有趣的地方是，而且琳发现琳认识的这些生物和词汇的时间，比它们出现的时间要早。

    这意味着什么呢？这里的文明实际上很久以前就出现了？还是说……可能发生过特殊的……情况。

    总而言之，需要继续进行探索才行。

    “我回来了，有没有乖乖的？”忽然，特丽提把门打开了，它领着一大堆的东西进来道：“在这里的商店我买了很多东西，你……对这里的语言有兴趣吗？”

    看到了琳在看的资料，特丽提走过来问道。

    “你了解这的语言么？”琳问它道。

    “不太了解，只觉得挺复杂的……这很多学生说习惯了，都改不了。”特丽提说着，把一包东西扔了给琳道：“吃一下这个，挺好吃的。”

    “强化牛肉干……”

    琳看了看包装上的文字，上面写的是这个国家的语言，下面再加上了别的语言文字。

    打开了包装后，间谍把这个肉干吃了进去，味道似乎没什么特别的，和地面上吃过的……一样。

    现在尔什的食物多数是由微生物合成的，这种……肉干似乎也是如此，虽然这种成品和在最初合成的时候有着很多的工序，但是琳还是能检测出上面的一些微生物种类。

    这个微生物……

    似乎里面夹杂着一些认识的种类。

    “这是在哪里生产的？”琳对特丽提问道。

    “这些？都是学院从地上运送上来的，上面没写生产地面吗？问这个做什么？”

    特丽提似乎很疑惑的样子，不过上面的确没生产地点……

    琳觉得可以下去看一看。

