    第784章脱发

    杨莹搬了把凳子坐在床边做针线，守着顾云娇，她见了完颜璋赶紧起身，低头行礼。

    完颜璋走到床边，就见床上笼着浅粉色的纱帐，里面一个美人睡得正香。

    他在床边略站了站，出了一会儿神,这才出来。

    出来便吩咐侍女，“等顾姑娘醒了，看她想吃什么，让厨房做了送过来。”

    侍女们都低头应了。

    顾云娇睡到下午，被饿醒了。

    杨莹赶紧伺候她穿衣，顾云娇抓住她的手，“不用你，我自己来，你原本也是千金小姐，不是做这些的人。”

    一句话说得杨莹眼里泪光闪烁，她坚持给顾云娇穿好衣裳，“顾姑娘，我现在就是你的侍女，伺候你是应该的。”

    顾云娇叹口气，“本来不想让你被我连累，如今也没法子了。”

    “往后，你便替我管着这院子，不管怎样，我至少还得在这里呆上四五个月。”

    杨莹笑道，“好啊，我会替姑娘管好院子的。”

    顾云娇洗漱完，被侍女们服侍着吃了饭。

    外面林诗诗带着十几个侍女进来了。

    侍女们手里捧着匣子绸缎等等，林诗诗恭敬的道：“这些都是王爷赏赐给姑娘的。”

    杨莹指挥着侍女们收下东西,林诗诗行了礼便带人走了。

    顾云娇对这些东西没有半点兴趣，她猜测，这些东西有很大的可能，来自定京的贵族世家或是皇宫。

    这些世家一百多年,甚至几百年积攒下来的古董珍玩，全都便宜了晋国人。

    第二天，吃过早饭，乌林达海使了人过来，接顾云娇去府里看诊。

    顾云娇只带了杨莹。

    进府乌林达海亲自迎接，然后带着她到了一处精致的院子。

    丫鬟通报过后，乌林达海便和顾云娇一起进去了。

    正堂上端坐着一个女子，女子身材娇小，形容瘦削。

    她看到乌林达海陪着顾云娇进来，立即举起袖子遮住面孔，尖声道：“你怎么来了，快出去！”

    乌林达海无奈的道：“那我出去了，这位顾大夫就是我昨天跟你说的，大楚过来的神医。”

    “她必定有办法治夫人的病。”

    乌林达海走了出去，袁夫人立即道：“关门，快将院子门关上！”

    她接着怒道：“刚刚通报的时候，为什么不说老爷也在？”

    丫鬟垂头不语。

    袁夫人听到院门一响，这才将袖子从自己脸上拿开。

    顾云娇默默的打量着袁夫人,只一眼，她就觉得不对。

    这位夫人头上的头发,虽说乌油油的，可有些边缘的地方明显不自然，应该是假发。

    再仔细看，她的眉毛也十分稀疏，虽说用螺子黛画了两道，可是没有立体感。

    她人也很瘦，脸颊都凹陷了进去。

    袁夫人见顾云娇在打量自己，苦笑一声，“顾大夫请坐，你都看出来了吧，我现在头上都是假发。”

    顾云娇坐下，“夫人脱发有多长时间了？”

    袁夫人道：“已有一年多了。”

    “现在我的头发都全部掉光了。”

    顾云娇没急着拿脉，而是问道：“夫人睡眠如何？”

    (本章完)

