    “说说看，你是怎么发觉徐长生他们的破绽的。”

    “好嘞！”

    三人开车赶往徐长生住址的路上，莫西然开口问风焱，风焱心知，这是系统给予解释剧情的机会，是难得的表象提示，将解疑讲解好了，有助于提高表现分。

    “其实早在我见到徐长生的第一面，与他交谈的时候就发现一个很容易混淆过去的破绽，当时徐长生在门外表现出非常惊讶的表情，说很佩服我拆了那女鬼的鬼遮眼，而后进入屋内，他有些迫不及待的有意将话题引到屋内女鬼不是静静这上面去，那么也就是说，按照王慈的当时的说法，徐长生是从王慈那里得知了事情的始末，他在布阵的时候能察觉到屋内鬼魂怨气强，这没问题，但照他的说法，他没有和那紫衣女鬼见过面，更没交过手，他为什么会先我之前就知道那紫衣鬼，就一定是女鬼呢？

    当时，在他问我与那女鬼交手的时候是否察觉出什么，我故意只回答‘那鬼应该不是静静’，完全没提性别，他为什么会知道紫衣鬼的性别？”

    莫西然笑了笑说道：“你的心思还挺细啊。”

    风焱继续道：“这里是我第一次怀疑他，但这并不能说明什么，只是没想到，在我徒弟下井后，将井底的事情原原本本告诉我，我才发现，这个家伙前面做的还是挺谨慎的，这上下井的功夫，怎么就破绽百出了。”

    其实这个答案，风焱是知道的，当然是因为下井的人是胖虎的缘故，这个环节系统到没有在线索方面刁难胖虎，从而设置难度较高的线索剧情，因为井中的BOSS剧情难度非常高，随时可能丧命，系统在线索剧情方面当然是安排新手玩家能够猜透的剧情了，人家很可能都上不来了，线索方面自然不会太难，而后由胖虎告知风焱，才会让风焱觉得徐长生破绽百出。

    “首先他能随身携带便携式的氧气罐这点，我就十分佩服他，感觉他好像知道我们要去的地方有一口井，并且那口井还深到必须要用氧气罐才能下去一样。还有那长达百米的绳子也是一样。其次，根据我徒弟的描述，井下40米处的那处设定，分明就是人为的在井壁开了一个口，将那个玩偶塞了进去，然后又把那块砖给塞了进去。不然你说在井底40米的井壁内，怎么会有那样的机关？

    我猜想，那个煞胎应该是徐长生他们抓来的，再将煞胎心爱的玩偶放在那40米井壁中，以此方法变相的困住煞胎，等着我们下去跟他对抗。煞胎智商不高，感知到了玩偶，只会用外力朝内砸，却不懂把那块砖抽出来。从侧面来看，煞胎力量巨大，却砸不开井壁，说明井壁也是用特殊坚硬材料制成的，八成也是人为的，若是人为，肯定也是徐长生他们干的没跑了。

    最后，【聚魂灯】怎么也算是法器，但在煞胎面前却有如玩物，这说明徐长生肯定改造了【聚魂灯】，使其对煞胎不起作用。”

    莫西然淡淡的笑道：“看来那群家伙还真是无能的有些过分啊，你看他们的把戏，岂不是像在看弱智一样？”

    风焱不可置否的说道：“差不多吧。”

    三人来到徐长生的住宅后，莫西然根本就没有出手，仅靠王慈一人，就灭掉了徐长生等所有人，包括那紫衣女鬼。

    而胖虎在风焱走后，结合之前下井的经历，也大致知道了徐长生等人的目的。

    “师父，还是你厉害，居然能找到隐藏的NPC，这个困难模式的副本，咱们算是挺过来了。”

    胖虎很高兴，他知道完成困难模式副本的难度有多大，即使这只是一个新手师徒的困难模式副本。但风焱却总觉得哪里还缺少点什么，他隐隐的感觉到，如果刚刚是一番大战，需要他和胖虎都付出全力与徐长生等人对抗，最终艰难赢下，这样的剧情，才是合理且完美的，但剧情却呈现出了一边倒的局势，王慈一个人就将所有人都收拾了。

    不过再一想，也很正常，王慈和莫西然可是【疯狂动物园】领袖级的人物，赢这些小喽啰，不可能很艰难。

    但风焱就是觉得哪里不太对劲，并且他断定，如果就这样结束副本的话，评价会高，但必然达不到尖端评价水平，很可能无法让胖虎直升到5级。

    莫西然对胖虎说道：“胖虎，有没有兴趣加入【疯狂动物园】？”

    风焱大致将情况和胖虎说了一下，胖虎想了1秒就答道：“当然愿意！”

    风焱说道：“不再考虑考虑？”

    胖虎笑着说道：“既然副园长都亲自邀请我加入了，我这以后的靠山肯定非常牢靠，再说了，副园长还答应送我和师父一人一件礼物呢，这一出手，肯定没有便宜货，还考虑什么啊。”

    短短一个副本，胖虎就掌握到了风焱不要脸的精髓，直接把莫西然架到了云端，这话的意思已经很显然了，你要是拿不出来好东西，丢脸的不光是你和【疯狂动物园】，人家【暗色乐园】的人也会笑话你。

    莫西然笑了笑说道：“你这么一说，我还真得好好想想该送你们什么了，等我几分钟，让我想想，行吗？”

    胖虎痛快的说道：“当然没问题了，你想思考多久都行啊。”

    而风焱听莫西然说完这句话，却心中一动。

    副本进行到这里，按说已经结束了，随时都有可能接到系统的提示，但莫西然为什么会在这个时候拖延时间呢？

    风焱开始环顾此刻倒下三具尸体的屋子，这里的尸体当然是三儿、徐长生以及宁老三人了。

    尸体没什么好查看和探索的了，他发现此刻的茶台上多了一个迷你型的画卷，放在桌角，被茶具挡着，如果不是仔细绕过去查看，还真发现不了。

    风焱拍了拍胖虎说道：“你跟我过来一下，不要打扰莫西然老大思考。”

    胖虎乖乖的跟着风焱来到桌角，风焱拿起一看，这东西居然有系统备注。

    【名称：游阴契】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【特效：可通过过阴，进入阴间】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：阴阳先生出入阴间所必备的契约，于卷中写上过阴之人生辰八字及道号，通过指引仪式后，可直接进入阴间】

    风焱思考了1秒，问胖虎：“这玩意儿怎么回事？我刚刚在的时候好像没看见有这东西。”

    胖虎不以为然的说道：“嗨，师父，你不知道，那群孙子在你走了之后，还像模像样的准备了过阴的所有东西，包括这卷【游阴契】，他们还以为咱们真的傻到会信任他们的话，自投罗网的进入阴间送死呢。”

    风焱赶紧说道：“都准备了些什么，他们跟你说了什么吗？”

    胖虎挠挠头说道：“准备了很多，都在旁边的储藏室里，那个宁老头还跟我非常详细的讲解了到达阴间之后的事情，其实你走后我就反应过来了，配合着他们演戏呢，听的倒是也挺仔细，觉得也挺有趣。别说，嘿嘿，听他说的，下面还真好玩儿呢，我都想下去玩一趟了。”

    胖虎看着风焱傻笑，风焱则也跟着他皮笑肉不笑的说道：“你怕是要如愿了。”

    接着在胖虎目瞪口呆中，风焱完成了来到莫西然身边，说了几句话，成功触发了隐藏任务，这一系列动作。

    【隐藏任务已触发：进入阴间，为静静达成心愿并安全返回】