    到最后没有办法，他只能选择闭关修炼，将自己封于一片绝地之中。

    那时他和顾惜玖之间的关系已经降为冰点，顾惜玖见了他是话也不肯多说一句的，他对她说自己需要闭关，她也没表示什么，只是冷冷问了一句：“你闭关和我有什么关系？”

    一句话彻底将帝拂衣后面的话堵死，他便没再说什么，直接去闭关了。

    而他不知道的是，那时顾惜玖已经怀了第二胎，也就是小帝昊。

    顾惜玖虽然恨帝拂衣，但对这个孩子还是很珍惜的，看在孩子的份上，她心中的不平总算消散了一些。

    她在天道之主的府邸中，日子其实并不算好过，她先前毕竟造了不少孽，又让一向无情无欲的天道之主为了她受罚受伤，所以府邸中的那些人看她未免就有些不顺眼，话也不肯和她多说一句。

    而六界之中的那些神仙也有些瞧她不起，不过碍于天道之主的面子没有给她真正的难堪，但也对她敬而远之。

    因为她没了功夫，天庭中就算一个小侍女也比她功夫高，也能把她挥个跟头，她成了花瓶，废物。

    很多人在背后议论她，说她这样的废物配不上天道之主。

    这些流言有时不免传到她的耳内。

    她对流言没怎么放心上，但她对自己变成废物很在意。

    她想法设法想要再修炼，但身上筋脉受损太厉害，再行修炼自然无比艰难，每次修炼都痛如刀割，她怕伤到肚中的孩子，只能放弃。

    帝昊是仙胎，在她肚里足足待了三年！

    如不是时时能感应到孩子的胎动，她几乎怀疑自己怀了个怪胎。

    而这三年，帝拂衣一次也没出现过，生像是把她给忘了。

    顾惜玖嘴里不说，但心里还是极失落的。

    后来帝昊终于出生，而他出生的时间有些不对。

    当时顾惜玖正为了散闷在外面游玩，在一片荒郊野地里，帝昊发动了，而且一发动就是疾风骤雨似的疼——

    那时她身边一个人也没有，她疼得无法驾云回家，只能勉强找了个背风的地方，想自己为自己接生。

    或许是这孩子仙体太强大，顾惜玖生他时难产了。

    在那个四面漏风，荒凉无比的破地方折腾了足足十天，才总算把这小祖宗生下来……

    而在她生产搏命的过程中，帝拂衣依旧没有来。

    她在疼到极致的时候终于哭出来，哭着对着手腕上的姻缘镯叫他的名字，让他出关来看看她。

    因为帝拂衣曾经和她说过，她如果对着姻缘镯叫他的名字，他就能听到，无论在什么地方，都能在一个时辰内赶到。

    但她对着那镯子足足叫了六七个时辰，始终见不到帝拂衣的踪影。

    孩子刚刚出生，她也精疲力竭晕了过去。

    等她再醒来时，她依旧是在那片荒野中，天风呼啸，几乎将她冻僵，而刚刚出生的帝昊因为没有得到及时的处理，就这么光溜溜地在雪地里冻了好几个时辰，一条小命如同风中残烛，随时都会熄灭……