    <!--go-->    钱佩英麻爪了，不知道该怎么面对女婿，她干脆干活。

    对，干活。

    解释这事，不归她管。

    餐桌上，奶粉、饭碗乱七八糟摆放。一看就知，外孙女饿了，女婿翻出来给泡过奶。

    这怎么水电都通了呢，钱佩英懵懵的飘进厨房，本能地打开煤气，妈呀，煤气也有了。

    可是，只看厨房地上乱七八糟就知，女婿不会用煤气、不会用电饭煲电磁炉，给外孙女煮的鸡蛋和菜叶子是用存放在空间里的土灶。

    钱佩英又鸟悄来到卫生间，躲避姑爷的眼神，弯腰捡起卷纸、闺女的擦脸巾纸，以及闺女在现代穿的小背心和毛巾。

    看来这是外孙女尿了拉了，女婿拿这些东西给替换给擦来着。

    钱佩英急忙挑出卫生纸扔进马桶里，按钮，哗的一声就冲了下去。

    又放轻动作，一边侧耳听女婿问话，一边弯腰擦瓷砖上的水渍，收拾浴缸，这是洗过澡吗？

    那热水器，来回调节水温，也不知珉瑞会不会用。

    不止钱佩英只顾傻呆呆的干活，连同宋福生、宋茯苓、陆飞也很是发懵。

    陆飞已经顾不上看他爹脸色，一惊一乍的指着电视。

    一会儿扭头看宋福生，一会儿看电视一眼：难道这就是姥爷你说过的，来电就能看的电视吗？

    大家从进来开始，明明一句话也没说。

    陆畔一看岳父岳母媳妇儿子的表情就知：“怎么，以前你们进来，这些物什不响吗？”

    宋茯苓假借看闺女，趁机坐在陆畔身边。

    怕陆畔生气，就他一人被蒙在鼓里，轻拍了下陆畔拿着地图册的手道：“不响? 没水? 什么也没有。而且你和闺女进来就进来呗，外面怎么没有你们的身体呢。”

    陆畔眉毛动了一下? 看向茯苓。

    听懂了? 过去种种，全反应了过来：“怎么? 以前你进来，外面还有另一个你? 在一动不动的躺着？”

    宋茯苓：“……是。”

    宋福生两手掐腰? 看向坐在沙发上的女婿轻叹一声：

    “珉瑞，其实这秘密，一直没说是怕你接受不了。

    毕竟我们几个，都有功能? 告诉你也没用。

    你啥啥也不会? 进都进不来还说它干啥。

    你没法亲眼见到的事，我们怎么形容也没用，别再以为我们几个集体得癔症了。

    所以说，既然如今你能进来了，告诉你这都属于小事儿。有它没它? 咱有今天也不是靠指望它成的事，并不影响咱一家人和和美美过日子。”

    宋福生说到这? 忽然有点儿火，外面找人都要翻天了：“问题是? 你带着孩子失踪两天一夜，咋不出去呐！”

    没想到他姑爷叹气声比他还大。

    陆畔放下手里书? 回望岳父? 又指了指睡的香喷喷的女儿：

    “爹? 我得能出去啊？您外孙女从进来，我甭管怎么哄怎么教，她也不再冒话儿了。”

    “哈哈哈……”完了，宋茯苓笑病忽然犯了。

    茯苓实在是没想到，空间关的第一人居然是陆畔。

    想象到陆畔以后要是不听话，她就给他关在这里，就很过瘾。

    当宋福生问陆畔：“这小食品都是你吃的？”

    “啊，我尝尝。”

    宋茯苓笑的更邪乎了。

    被宋茯苓传染，慢慢的，空间里充满笑声，其中夹杂着陆飞的讨饶声，“爹，你不能挑软世子捏呀。”

    ——

    佛经上说，无缘不聚，无债不来，前世今生，命运轮回。

    咱老百姓也爱念叨那句话：多积德行善，修来生的福吧。

    所以，这本书的番外结局可以是开放的。

    古代寿终正寝后，任凭大家想想。

    它或许可以是这样的。

    宋茯苓大扫除爬起来，“哎呦，我的腰，摔的我好疼。”

    钱佩英悠悠转醒，“刚刚是不是有电流子漏啦？”

    宋福生在楼下超市买完豆油开门进屋，“你娘俩干啥呢，过来接东西呀。”

    并没有穿越，就是被电了一下被吓的不轻，也就谈不上有古代记忆。

    像往常最平常的日子准备过年，将那漏电的热水器找电工拾掇拾掇。

    过年，亲属们相聚，钱佩英娘家那面表哥弟弟们问宋福生：“姐夫，咱家茯苓有没有对象呢。”

    宋福生咂口酒说：“没有，这事儿着啥急，这不是刚念完研究生刚参加工作嘛。”

    男人们至多也就问一嘴，大多时候聊的是买卖，是今年挣了多少钱。

    主力在宋茯苓这些表姨们。

    妇女同志们永远是催婚的主力军。

    “这研究生念的，现在想想，佩英，其实茯苓那阵不念也行。她打小脑瓜就好使，本科毕业那阵就去考个清闲的公务员呗。”

    另一位表姨接话道：“就是。以前和茯苓常在一起玩的刘家小丫头，叫啥来着？听说考到政协去了，我看也挺清闲，还非得当老师嘛。那不就是本科考的。”

    “说的就是。人家姑娘二十三四结婚，茯苓那里研究生还没毕业。人家姑娘孩子都生出来了，茯苓才参加工作，对象还没半个。女的过了二十五，日子嗖嗖的，拖到三十岁可就不好挑了。”

    表姨们喊：“茯苓啊，别嫌弃我们催你，别看你才二十五岁，那也着点儿急。咱和小伙子相处还要处几年呢。再说，万一这个不行，换下一个，你还得给下一个小伙子留出些相处时间呢，再张罗结婚，你算算，日子是不是过的快。”

    宋茯苓笑眯眯转移话题：“大姨，我表姐呢，今儿怎没见到。”

    “你表姐有二胎啦，她就去三亚养胎了，咱这太冷。”

    钱佩英羡慕：“倩倩都有二胎啦？”

    “恩那，这不是过了三个月才敢和你们说嘛，我那姑爷过年休息，也紧忙的跑去陪她，给我可省了事，要不然非得让我去。”茯苓的表姨说这话时很骄傲。

    年纪相仿的姑娘，喜好放在一起对比。

    虽然她闺女倩倩打小不如茯苓学习出类拔萃，工作也不咋好，从嫁了人干脆就不干了，但现在咱过的可不差。

    女婿家的大婚房，公婆在南面房子也给买了，女婿是牙科医生。

    钱家亲属这里还好。

    大过年的，宋福生必须要回老家一趟，需要给爹娘烧纸。

    一家三口开车赶到县里宋茯苓的亲大伯家。

    去烧纸的路上，都是走着去的，没开车。

    茯苓的伯娘以为在前面的宋福生听不着，将宋福生回来又提要分祖产拆迁费的火气发在茯苓身上：

    “你还没有对象呢，啧啧。

    要我说，你念那么多书有啥用，瞅瞅你爸为供你花多少钱。

    你就这么耽误，岁数大了，将来再找个高不成低不就的对象，对付着一结婚，搞不好你爹娘还得给你掏婚房钱。

    现在这房价多高呢，你爸那点儿钱啊，我看全都得搭你身上。”

    伯娘这话刚落，一台黑色超跑忽然出现在小县城，打横一个甩尾堵住了这一行人。

    宋福生正皱眉想骂人，都啥年月啦，整这一出，也不怕上抖音？

    这是谁开的车，有俩臭钱不知咋嘚瑟。

    带着古代记忆的陆畔，白衬衣、西裤，英俊挺拔的身姿从车上下来，“茯苓。”

    外地车牌小号彰显他的家世。

    驾驶座上还搭着他的领带和外套。

    那外套上的肩章，证明他是开战斗机的。

    至此，现代的宋茯苓，从天而降一个男朋友。

    现代的宋福生和古代一样矫情，第一次见面就斥责姑爷：

    “你说你这车，再贵又有啥用。我们东北这大雪天，就我这牧马人好使，我还得给你拖车。”

    ……

    番外大结局，或许也可以是那样。

    古代寿终正寝后，集体没有穿回现代，而是穿越到了六十年代最困难的时期。

    还是只有陆畔有古代记忆，宋家几口有现代记忆。

    四岁的米寿，饿的小嘴剥皮，披着破被哆哆嗦嗦的伸出小手要宋福生抱：“姑父，我饿。”

    马老太在隔壁屋的炕上更是饿的奄奄一息，听说宋福财和宋福喜出门讨食去了。

    宋福生和钱佩英抱着瘦到皮包骨的米寿走出破旧的家。

    他俩心慌慌，穿越就穿越呗，咋给闺女穿丢了呢。

    要去找闺女。

    宋福生一出门就被吓一跳，富贵饿昏在宋家门口，远处传来一位老爷子的喊声：“是生娃子不，快着些，我这凑了碗小米，快给你娘和米寿煮了吃。”

    宋阿爷偷偷给了宋福生就走，因为村里又有人饿死了，他作为村长爷要去看看，给张罗一个炕席包上啊，唉。

    与此同时，嫁到外村的宋茯苓穿着一身打补丁的蓝花棉袄棉裤，震惊的望着面前的陆畔。

    陆畔那棉鞋都穷的露脚趾头了，也用一种茯苓形容不出来的眼神在紧盯着茯苓。

    黑乎乎的小屋，茯苓饿的肚子咕噜噜一响，打破了这份寂静。

    茯苓舔了舔唇，深吸一口气：“你是谁。”

    陆畔：“……”

    当宋福生和钱佩英抱着小小的米寿，终于推开陆畔家门时，钱佩英第一反应是揪着闺女躲在柴火垛后面，接连三问：

    “你已经嫁人啦？

    我是说，生米煮成熟饭的那种？

    和那么穷的人？”

    屋里，宋福生瞪着姑爷，姑爷叫陆畔对吧？

    “你先别爹、爹的了，先给俺们整口吃的呀。”

    合着在六十年代宋福生见到姑爷第一面就要打秋风。

    至于陆畔怎么在这个年代养家，他从一位矜贵从没缺过钱得大少爷变成这么穷该怎么办呀，全凭大家想想。

    我觉得，你们中，一定会有人只靠想象就会逗乐自己，这也是本书的初衷，曾让书友们笑过就好。

    番外就到这里。

    关于新书发布时间，可以进群，可以关注我微博“YTT桃桃”，我发新书会通知。

    致谢大家，新书见。

    <!--over-->

