
    第846章圣地经商人

    在这片地域中，每天都有仇杀上演，秦逸尘可没兴趣去一个个的拯救。

    而在两人的交谈中，在前方的密林中有着快速的穿梭之声作响，而后，两道身影一前一后，狼狈的逃匿了出来。

    而在这两道身影之后的不远处，四五道黑影闪掠，森冷的杀意，即便是隔着不短的距离，都是清楚的传来，这也是令得前方两人逃窜的速度再度加快。

    而此时，秦逸尘也终于是看清了那两道身影，那两道身影皆是三十多岁的中年男子。

    此时，他们气息萎靡，步伐踉跄，身上也是有着不少的血迹，显然是受了不轻的伤势，而在这般逃窜间，却是被后方的众多黑影将距离越拉越近。

    啪！

    在这般匆忙间，在前方逃窜的左边那个中年男子脚下一个踉跄，身形竟然是摔倒在地。

    唰！唰！

    就在另外一人将其扶起之时，在其身后的破风之声大震，几道黑影几乎是在两个呼吸间便是追赶而上。

    怎么？跑不动了吗？

    后方五道身影迅速的将这两人包围在中间，将他们的退路尽数封锁，在其正前方，一个浑身包裹在黑袍之中的身影，戏谑的笑道。

    面对五人的围堵，两个中年男子眼中都是有着一抹绝望之色，而就在这时，他们目光正好看见在不远处的秦逸尘两人，当即，他们犹如抓住最后一根救命稻草一般，焦急的开口喝道：前面的朋友，还望能出手相助，事后在下定然会奉上重酬！

    那五个围着两个中年男子的之人，目光也是看了过去，当看到风千雪时，他们眼中都是有着一抹惊艳之色闪过。

    虽然风千雪的眉宇间依旧有着一丝青涩，不过，明眼人一看便是知晓，她定然是一个绝色美人的胚子，待到日后成长起来，不知道有多少人会拜倒在她的石榴裙之下。

    朋友，大路朝天各走一边，奉劝你可不要多管闲事，否则，将自己的性命赔进去了都不知道！

    那个浑身被黑袍包裹之人死死的盯着秦逸尘，带着一些威胁的声音，也是缓缓的响起。

    虽然秦逸尘不过是皇镜初期的气息波动，但是隐约给了他一种极其危险的感觉，他并不是什么菜鸟，这种直觉可不止救了他一次，对此，他也是有着不小的警惕性，所以他并未在第一时间出手。

    这五人皆是皇镜强者，那个为首的黑袍人，身上的气息波动，更是隐隐的有着突破到皇镜高级的味道。

    虽然秦逸尘并不惧怕，可是他可不想无故的去招惹这种麻烦。

    你们随意，我们只是路过而已。

    秦逸尘耸了耸肩膀，淡淡的说道。而后，他带着风千雪，便是准备从一旁绕过去。

    见到这幕，那两个中年男子的面色瞬间苍白了下来，但是他们也没有办法。毕竟，谁都不愿意无故去得罪人。

    围着两个中年男子的五人对于秦逸尘的这般识趣的举动，显得很是满意。

    这位朋友，我们是太昊圣地驻众圣城的经商者，若是阁下出手相助，我定会上禀圣地，给予你满意的报酬！

    仿若依旧是有点不死心一般，其中一个受伤的中年男子依旧是抱着一丝希望出声喊到。

    他的话语刚落音，原本已经走出数丈远的秦逸尘，身形陡然停顿了下来。

    见到他停顿下来，那两个中年男子面色大喜，而那五个包围着他们的人，脸色却是逐渐阴沉了下来。

    小子，既然我们敢对他们出手，自然有办法让圣地不知晓，你可别不识趣！

    一道森冷的声音，从黑袍人口中传出：不想丢了性命，就赶紧离开，否则的话

    这一番话语之中，带着无尽的威胁之色。

    圣地经商人，乃是因为天赋不佳，被圣地淘汰出来之人，若是有着经商方面的天赋，便可在圣地的各处，代替圣地经营。

    这种人，一般而言，都没有人会不识趣的去找麻烦。毕竟，虽然他们相当于被赶出圣地，但是，他们依旧挂着圣地之名，凡是有点常识的，都不会去招惹。

    不过，在这里，竟然有两个太昊圣地的经商者，遭逢截杀！普通的势力，绝不可能有这么大的胆子！

    对于黑袍人的威胁之话，秦逸尘并未理会，他转过身来，目光在黑袍人身上扫视着，却是发现，后者除了露出一双漆黑的眸子之外，看不出半点样子。

    你们真是太昊圣地的经商者？

    秦逸尘眼眸看向那两个中年男子，声音之中带着一种狐疑之色。

    毕竟，圣地威严不可挑衅，代表着圣地的经商者，几十年乃至上百年，都难得遇见一次这样的意外。

    是的！

    见到秦逸尘突然回头，那两个中年男子眼中迸射出惊喜之色，而后，两人都是从怀中掏出一块神玉。

    感受那股熟悉的波动，秦逸尘微微点了点头。

    只要离开本人一丈之远，神玉便会变成一块普通的玉佩，而且，随着拥有者的死亡，也会破碎。

    圣地神玉无法作假！

    既然如此，那便跟我走吧。秦逸尘轻笑着说道。两个中年男子闻言，连忙是对着他跑了过去。

    小子，你这是在自寻死路！

    望着秦逸尘那张带着一抹笑意的脸庞，那四个皇镜强者的面色都是阴沉了下来，为首的黑袍人，更是发出了晦涩而又森冷的声音。

    女人留下，其他的全部杀了！

    随着黑袍人的令下，四个皇镜强者火热的扫了风千雪一眼，而后身形一动，夹杂着雄浑的真元波动，狠狠的对着秦逸尘闪掠而去，森冷的杀气，令得这片林间的温度骤然降低。

    小心，他们不是普通的皇镜强者！

    感受着这股杀意，两个中年男子面色陡然一变，连忙是开口提醒道。

    不过，他们话语尚未落音，面色便是变得有些呆滞了下来。

    嘭！嘭！

    在短短的一瞬间，他们甚至连一丝的真元波动都未察觉到，只感觉眼前一花，下一瞬，那四个来势汹汹的皇镜强者，都是轰然落地。
