    “水系能量……温暖的……活水？”

    此时，维克多已经回到了领主府内，正仔细地琢磨着这些要求。

    蛋，肯定要孵，但冷静下来后维克多反而没有那么急切了。

    因为龙系精灵的成长周期普遍较慢，而龙系准神更是慢得令人窒息。

    若是没有大量的能量进补和高强度的专业训练，等迷你龙自然进化成快龙的时候，说不定维克多都七老八十了。

    准神，可不是那么好养的！

    将孵化迷你龙的条件写在纸上，维克多又将其贴在了自己的书桌上，时刻提醒自己不能忘了这件事。

    随后，维克多找来了汉考斯将军和匹克主官，将任务安排给了他们，并且郑重地强调了好几遍。

    当然，用来干嘛维克多没说，迷你龙的事情没必要公开。

    而刀疤大叔和内守山先生也不像嘴里没把门的人，想来也不会胡乱去说。

    不过，当会制作精灵道具的内守山，和能制作精灵球的海格频繁的出现在维克多面前时，这让他意识到一件事情。

    赚钱，要搞起来了。

    从开年到现在，维克多简直花钱如流水。

    虽然这些钱都是必须的开销，但再不赚钱，维克多就只能又向父亲利奥得求助了。

    但自己毕竟也已经是小镇领主了，一直求援那叫什么事。

    而海格和内守山两人，在维克多眼中就是两座等待开发的金山银山。

    当然，想要让金山银山被成功开发，还需要再完成几件事情。

    海格家人的消息，以及圆柑果的移植。

    内守山，那便要从刀疤大叔下手了。

    维克多算是看出来了，内守山有大秘密，但偏偏很听刀疤大叔的话。

    迷你龙的孵化方法，刚刚也是有刀疤大叔的催促，内守山才愿意说的。

    想到这些，维克多又让阿杰将雷霆商队队长马尔斯叫了过来。

    圆柑果树在精灵世界并不少见，特别是在这个科技基本不存在的古代，大多数人都不知道如何利用。

    真正缺的，是像海格这样，能够利用圆柑果制作精灵球的大师，而非圆柑果。

    所以，马尔斯队长在得知维克多想要移栽大量的圆柑果树后，顿时猜到他有了制作精灵球的渠道或者方法，心中不禁骇然。

    “少爷，如果您要用到圆柑果的话，这事可能还要和领主老爷……”

    马尔斯把头埋得深深地，说话欲言又止但维克多已经明白。

    精灵球，是战略性强管控的物资。

    作为一个湖滨镇的小领主，上面更有父亲这个大领主，擅自制作精灵球的话，总会有别有用心之人出来搞事。

    “嗯，我知道，你照常先帮我找渠道吧”维克多点点头，心中已经有了想法。

    马尔斯队长走后，维克多没有拖沓，直接一封书信将海格的事情详细说明，然后交给阿杰送去给父亲。

    信中，维克多也明确表示，如果有需要他可以直接把海格“送”到诗律城。

    至于精灵球的生意，他维克多也不差这一个的东西赚钱。

    精灵道具，你总不能再限制我了吧？

    想到这里，随时去刀疤大叔杂货铺逛逛，也被维克多放进了计划里。

    当然，他肯定不是想出去闲逛，是真的为了赚钱大计着想。

    而除了这两个人能够挖掘赚钱的方式之外，维克多又将视线放回到了湖滨镇的本业。

    渔业。

    两个月后，所有难民都将成功在湖滨镇扎根落地，那些和房租建造相关联的工作岗位会大幅度减少。

    那么难民还可以找什么新工作？

    全部摆地摊肯定不合适，渔业及其延伸出来的相关工作，便成了现在这个时期难民的最好选择！

    鱼产品加工、海产品加工、活鱼运输、渔船打造……

    这些，都会是又赚钱，又能产生大批岗位的工作。

    脑海里大致有了想法，接下来就是一一完善，然后再带着大臣们一起讨论，最后让他们去执行。

    维克多活动活动筋骨，拿起笔又开始了一天的工作。

    而另一边，阿瓦达的沟通也取得了突破性的进展。

    无名湖泊旁边，阿瓦达看着足足两米多高的沼王首领，一口半筐地吃着海鱼，心中忍不住暗暗打怵。

    这食量，若是以后缔结契约要提供食物的话，会不会让领主大人亏本啊？

    “嗝～”

    终于，沼王首领吃饱了，看着眼前空空如也的七八个箩筐，挥手扫到一边，仿佛就能证明不是自己吃的一样。

    阿瓦达抽了抽嘴角，随后又把身边的海星星叫上前，开始了正式的沟通。

    “尊敬的沼王首领，我这次来是代表我们湖滨镇领主维克多，与您商议一些事情的。”

    沼王首领满足地拍着肚子，它正在消食，所以有时间听阿瓦达说两句。

    “呜～～～”

    一旁的海星星自动用精灵语翻译道：湖滨镇是什么？维克多是谁？能吃吗？

    阿瓦达抿了抿嘴，压住心中的烦躁，慢慢地解释起来。

    “湖滨镇是位于湖泊南方的人类城镇，维克多领主是那里的首领，相当于您在沼王之中的地位。

    沼王点点头表示理解，圆溜溜的眼睛看着阿瓦达，示意你继续。

    “此次前来，是想和贵族缔结契约……”

    “呜？呜呜呜！”

    沼王小眼睛亮光一聚，缔结契约是什么它很明白，顿时不满地连连摇头，连带着对阿瓦达的态度也不好了起来。

    阿瓦达连忙起身，随时做好撤退的准备，但嘴巴里还是继续说道。

    “沼王首领请听我说，比如刚刚的海鱼，我们就可以为您和您的族群大量提供！”

    “呜？”

    沼王首领顿时停住，满脸质疑地看向阿瓦达。

    “还有，这湖泊对您的族群来说已经不够了，我们可以为您的族人寻找更多的生存空间！”

    “呜？？？”

    沼王首领瞪大了眼睛，又似乎没有瞪大。

    但它看向阿瓦达时，眼中除了质疑，还有浓浓的……好奇。

    阿瓦达看到对方的表情，心中一松，知道自己之前探查结果是对的。

    看似无忧无虑的沼王族群，其实也有着他们不得不面对的困扰。

