    到了火车站，王林赶去买票。

    偌大一个售票大厅，满满当当，挤挤密密，全是买票的人。

    每个售票窗口前面，都排着长龙。

    队伍移动很缓慢，排队的人，大都是外地进城务工的农民工，很多人身上，居然穿着缀有补丁的衣服裤子，行李也是破破烂烂的，拿蛇皮袋装着，有的甚至就用“尿素”袋装行李。

    王林早就听说过春运，只是从来没参与过。

    “春运”一词最早出现于1980年的《人民日报》。

    改革开放以来，随着对人员流动限制的放宽，越来越多的人选择离乡外出务工、求学。诸多人群集中在春节期间返乡，形成了堪称“全球罕见的人口流动”的春运。

    可是，现在并不是春运啊！

    怎么也人山人海的呢？

    排了大半个小时的队，总算轮到王林了。

    “同志，买一张最快到庐州的票。”

    “最早的车次，是9点26分开，普快。”

    “请问几个小时可以到达庐州？”

    “9个小时。”

    “行，就买这个车次的，买硬座的就行。多少钱？”

    “二十一块八！”

    这票价是真的贵！

    来回一趟，半个月工资就没了！

    难怪出来打工的人，平时都不敢回家，只等每年春节回一趟老家呢！

    王林拿着票，仔细的核对车票上的信息，然后小心翼翼的放在口袋里。

    火车上是要检票的，进出站口也是要检票的，丢了不认账，得重新补票！

    他知道火车站附近欺蒙拐骗的人特别多，也就不到附近乱逛，直接进了候车室。

    王林带了个军用水壶，他一口就喝掉一半，上了个洗手间，看到附近有个水房，提供热水，他便排队接满了水壶。

    回到候车室坐下，旁边一个中年瘦子，笑着问道：“小兄弟，出远门？”

    “不远！”王林语气淡淡的，漫不经心的应了一声。

    “你是去庐州吧？我也是！”中年人梳着三七分，居然还抹了摩丝，挺潮流的感觉，他伸出手来，“出门在外，多个朋友多条路。我叫马涛。”

    对方能猜到王林去庐州，他并不惊讶。

    坐在这里的，大都是在等这趟车次的。

    庐州是皖省的省会，位于长江三角洲地区，是我国华东地区的重要城市，人口众多，出来打工的人也多。

    “申城本地人吧？出差还是经商？”马涛很爱攀谈。

    “出差！”王林多留了一个心眼，逢人且说三分话，未可全抛一片心，同时反客为主，问道，“你呢？经商？”

    “对，小兄弟真是慧眼如炬，我就是生意人，做铅笔生意的。”马涛笑着，打开自己的皮挎包，拿出两根铅笔来，一红一蓝，往王林面前一伸，“看看？出厂价，2分钱一支。家家户户都用得着！”

    王林摆了摆手：“用不着买。单位有发。”

    “好，好单位！”马涛收回手，掏出一张大团结来，对折，笑道，“小兄弟，闲着也是闲着，我们玩个猜铅笔的游戏。这游戏很简单，我把十块钱对折一下，然后套住这只红笔，再包住这只蓝笔，卷一卷，再打开来，你看，套住的还是红笔。”

    他一边说，一边演示。

    坐在旁边的，还有一个年轻的姑娘，看起来只有十几岁年纪，织了两条小辫子，眉清目秀，脸庞圆圆的，眼睛大大的，穿着白色的确良单衣和红色的卡其外套，她很好奇的看着马涛做这一切，但没有说话。

    马涛见她有兴趣，同时也向她展示了一遍用钱套住两只铅笔的游戏。

    “怎么样？很简单吧？我们的游戏，就是猜红、蓝！我再来一遍，你们看清楚了啊，你们要是猜对了钱里面套住的是哪支颜色的铅笔，我就把这十块钱白送给你们！”马涛口才了得，滔滔不绝，跟脱口秀主持人一样顺溜。

    他一边说，一边用钱套住了红笔，再包裹住蓝笔，笑道：“小兄弟，你猜猜？”

    王林有些警觉，他可不相信这世界上有无缘无故的爱，人家真的闲得没事做？来陪你做游戏玩？还平白无故送你一张大团结？

    但他是第一次见识到这种玩法，也不知道对方玩的是什么把戏，于是没有吭声。

    马涛便问那个小姑娘：“你来猜吧！”

    十块钱的诱惑不小！

    小姑娘抿抿嘴，指着红笔道：“红的！我看着你套住的！”

    “确定吗？”马涛问。

    小姑娘用力点头：“就是红笔！”

    王林心想，我也看到了，你拿钱套住的是红笔啊！

    这有什么好猜的呢？

    只见马涛微微一笑，展开大团结，果然套住的是红笔。

    王林哑然失笑，心想你这玩法，不是给人送钱吗？

    马涛果然很大方，把十块钱递给了小姑娘。

    小姑娘高兴的接过钱来，翻来覆去的看了好几遍，确认是真钱。

    马涛掏出一张五十块钱的新票子来：“我们再玩一次，你要是赢了，我这五十块钱，还是送给你。不过，你要是输了的话，你得赔我一百块钱！你敢不敢玩？”

    小姑娘刚才随随便便就赢到了十块钱，想当然以为这玩法很简单，笑道：“这可是你说的啊！”

    “当然是我说的。你身上有一百块钱吗？”

    “我有呢！我正好有一百块钱！”小姑娘笑道，“我过完年出来打工的，每个月有45块钱的工资，我做了三个月，赚了135块钱呢！要不是我家里有事，我现在也不会回家！”

    王林心想，这小姑娘未免也太单纯了，在候车室遇见个陌生人，就把自己的信息一五一十的告诉了别人？

    “好！”马涛嘴角，露出一抹奸笑。

    王林本能的感觉到，这是一个骗术！

    可是，他真的是第一次见，也不知道人家怎么行骗，想要拆穿，也不得其法啊！

    马涛将手里的五十块钱对折一下，然后套住了蓝笔，再卷住红笔，问小姑娘：“你猜哪支笔？”

    “蓝笔！”小姑娘很高兴的笑道，“我看到了！”

    王林心想，世界上哪有这么简单的事？

    刚送了十块钱给你，又送五十块钱给你？

    他眼睛眨也不眨的盯着马涛，看他耍什么诡计。

    马涛用钱卷住两支铅笔，然后打了开来。

    神奇的事情发生了！

    五十块钱里面，刚才明明套住的是蓝笔，但打开来后，却变成了红笔！

    王林看到，马涛露出一抹奸计得逞的得意的笑，而那个小姑娘的脸，刷的就变白了。

