    “我这么强？”

    这不是洛洵笙第一次自己问自己这个问题了。

    看来，从前的自己是真的强的离谱。

    洛洵笙也多了些自信，先不管眼下什么情况了，梦境幻境也好，一觉穿越也罢，等他解决了面前的特瓦林，再去找人问个明白。

    特瓦林的攻击没有奏效，洛洵笙贴近身后长枪一挥，在空中撕出一道黑色，别说，还真有几分舞墨的味道。

    “黑色的血。”

    洛洵笙一击得逞，想趁特瓦林吃痛的时机，又是刺出一枪。

    但他很明显高估了自己的力量，能刺伤特瓦林完全是因为手中的武器给力，和他自身关系并不大。

    特瓦林嘶吼一声，挥爪拍向洛洵笙。

    洛洵笙躲闪不及，被一击从空中击落。

    “那个护盾，只会在与元素力接触的时候触发。”洛洵笙咽下口中的血腥，这一下，他可是得到了一个重要信息。

    虽然身体火辣辣的痛，但洛洵笙脸庞发热，内心的恐惧伴随着兴奋，只觉得自己激动异常。

    当你克服了一个很大恐惧后，再面对他时更多的，就是兴奋了。

    第二次飞到半空，洛洵笙发现，特瓦林的冲劲也没之前来的凶狠了。

    看来是自己之前的攻击起到效果，特瓦林有了那么一点畏惧。

    但特瓦林还是攻了上来。

    洛洵笙面色凝重，进攻他知道莽上去，防守怎么防啊。

    长枪和特瓦林利爪相碰，洛洵笙险些没握住手中的武器，身体也被特瓦林掀飞出去。

    “好大的力气。”

    擦掉嘴角的鲜血，洛洵笙勉强站起身，影和胡桃说的没错，自己这身体确实是有够弱的。

    又过了几招，洛洵笙已经被特瓦林折磨的奄奄一息了。

    是的，特瓦林在感觉到洛洵笙是个菜鸡后，也有了戏谑的心思。

    洛洵笙终究是没有什么战斗经验，作为一个从和平社会成长起来的人，打打杀杀什么的，对于他来说还是太勉强了。

    “也挺好的。”

    望着灰蒙蒙的天空，洛洵笙松了口气。

    自己这条性命，到最后也是没有白搭，最起码，在某些方面，起到了一些些的作用。

    生命的尽头，洛洵笙忽然觉得，有一种轻松的感觉。

    他很了解自己，嗯，那种，性格上有缺陷的人。

    洛洵笙闭上眼睛，不过，这种缺失力量的无力的感觉，确是很令人讨厌啊。

    ....

    睁开眼，洛洵笙发现，眼前的天花板变了样子。

    “嗯？”

    自己不是被特瓦林干掉了吗？怎么在这里躺着？

    看了看左右，各一张床，这是，医院？

    “洵笙？你醒啦。”

    见到洛洵笙醒了，胡桃可算是松了口气。

    “你可吓死我了。”胡桃道。

    “你不知道，今天早上我去找你的时候，怎么叫都叫不醒你，没办法，只能把你送到医院了。”

    洛洵笙摇摇头，他不在意这个。

    “这里是，提瓦特，还是现实世界。”洛洵笙先问出了这么一个问题。

    “现实世界。”

    见洛洵笙一脸严肃，胡桃也没有再多话，只是给他倒了杯水。

    “提瓦特，发生了什么。”喝了口水，缓解了一下口中的干渴，洛洵笙继续问道。

    他刚刚经历的，绝对不是一个梦境那么简单。

    “果真，瞒不住你，早知道不给你那吊坠了。”胡桃抓抓自己的头发，很是懊恼。

    吊坠里的力量很强大，不只是能帮助洛洵笙重新获取元素力，它自身也储藏了很多东西。

    “跟我说说吧，那个之前就问过你的问题。”洛洵笙很平静地说道。

    经历过一次死亡，很多事情好像也没有那么复杂了。

    “不说行吗？”

    胡桃还不想这么早让洛洵笙知道那些事。

    “嗯...”

    洛洵笙没有答话，他在考虑。

    如果自己还是什么都不知道的话....

    可就算知道了，以目前的自己，又能改变什么呢？

    “不说，当你答应了，我出去给你买点吃的，待会儿见！”

    “等...”

    洛洵笙还没来记得及拦，胡桃就已经不见了踪影。

    “好，那就让我发挥一下作为一个作者的脑洞，来猜一下。”

    胡桃不愿意说也肯定有她的理由，但这件事情不可能就这么一直放着。

    深渊操控了特瓦林，那就说明了，他们的计划在有条不紊地进行着。

    胡桃说过，她也见过旅行者，既然空/荧是存在的，那么就会走上游戏里的剧情，游历七国，去寻找自己的血亲。

    那么根据一开始的故事....

    等等，最开始的蒙德剧情，洛洵笙摸摸脑袋，自己好像忘记的差不多了。

    开个小号，重新过一遍吧。

    他确实记性不好。

    半个小时后，重新过了一遍在树林里第一次遇见特瓦林的剧情后，洛洵笙开始在脑海里进一步猜想。

    既然，特瓦林被深渊操控了，那么空/荧是没有去到风龙废墟，或者是去到了那里，但并没有成功净化特瓦林身上的深渊力量。

    洛洵笙更倾向于第二种，根据温迪的脾性，他是绝对不会放过空/荧这个最强劳动力的。

    那么，进一步再想一想，深渊的力量是不是强大到温迪和空/荧联手都不能阻止呢？

    别忘了，在那个幻境的开始，胡桃可是说过，自己和她，可是去救人的。

    隧道里很阴暗，看不清人群但只要是被拯救的人，一般都是弱小的。

    而后面的追兵是被深渊操控的特瓦林，也就是深渊。

    洛洵笙觉得自己好像有了些眉目。

    毕竟有游戏原剧情作为参考，推断这些并不难。

    而胡桃……

    既然是她作为提瓦特解除到的第一人来找自己，大胆点猜想，从前的自己是与她关系较为亲密的人？

    毕竟那次看起来很危险的救人行动，就是她与自己一起的。

    那么，和游戏剧情相比，唯一的变数就是……

    空/荧所带领的深渊，有着比原本更为很强大的力量，导致了这一切事情的变化。

    特瓦林的失陷，然后再到后面璃月，稻妻的剧情，或许表面看起来没有太大变化，但在内里，深渊力量的强大，是不是改变了很多事情呢？

    

