    “啊啊啊啊！！饶了我吧，不！有外人在这里啊，给我点面子好不好！！”奥古斯塔一脸生无可恋的趴在地上，通过双眼的余光瞟着身后的一条黑龙，他，又被打了！

    还是连告状的地方都没有的被打了，虽然偶尔在魔兵召唤书里找过家长告过状，但是每一次都是自己遭到了无情嘲讽，像是自己的老爸老妈那恨铁不成钢的语气，他每一次想起来都来气啊，真以为自己没有努力过吗？

    他努力过啊，可是黑龙维拉更努力啊，让红龙和更加努力也更加擅长肉搏的黑龙肉搏？这谁顶得住啊！！

    只是这一次因为有外人，他再次的努力过，然而……下场也就是变得更加有点尊严的趴在了地上，一点面子都不给自己留！

    “唔？你什么时候那么在意人类的看法了？”维拉瞥了一眼不远处躲在的一个小男孩，又看了看踩着的红龙，本来他没想大的，只是找到了这里之后，这条龙那扯高气扬的语气，让她的拳头有点痒痒，然后，然后就变成了这样！

    总而言之啊，奥古斯塔活该吧……恩！咳咳，差不多如此了。

    “不是在意啊……主要是，算了，反正你都打了我了，现在说什么都没有意义了。”奥古斯塔感觉到背后一轻，立即跳了起来，轻咳了一声：“咳咳，那啥，今天我有事，你先回去吧。”

    “哦……”小男孩罗克微微的点了点头，有些在意的看了黑龙妹维拉一眼，奥古斯塔在他印象中就是强悍的象征了，他的一手火焰能够轻松的摧毁一个村子……可是和黑龙战斗的时候，那种火焰就是被黑龙手撕的。

    等到小男孩罗克离开后，抱着双爪等的有点不耐烦的维拉才开口：“那个人类小鬼是怎么回事？你喜欢小男孩啊？”

    “……别，别把我说的这么变态，我只喜欢强壮的母龙……嗷呜！！”话还没说完的奥古斯塔惨叫了一声，捂着自己的脸在空中转了一圈，这是被黑龙打的！

    “不！不！我喜欢的是温柔的！！”

    “呵？你对希莉亚也有想法？”维拉轻哼了一声，盯着奥古斯塔，语气不怎么良善。

    “……不，她太傻了，我真正在意的是……呸！我在意谁为什么要告诉你！”反应过来的奥古斯塔呸了一声，却看到了维拉的表情若有所思。

    她点了点头：“强壮又温柔的，恩～我差不多知道是谁了，只是你确定人家看得上你这种……肥龙？”

    一段时间没有揍奥古斯塔了，在龙族的视觉效果中，奥古斯塔的体型又胖了很多！

    “你到底是来干什么的啊！快说正事！”奥古斯塔有些不满的大叫着，看得上看不上你这条暴力母龙问的那么清楚干什么？难道说你也有想法吗？

    维拉切了一声，摇了摇头：“你做好准备吧，族地的长辈过一段时间就要来了。”

    “哎呀？那么快吗？我看看时间……”奥古斯塔嘀咕着，看了看自己难得弄出来的备忘，距离知道长辈要来到现在的备忘时间记录已经不到十天的时间了，恩……时间过去了半年了啊！感觉没多久的样子，正常来说这个时候族内的长辈……应该算是正常的一个午休结束，洗漱中的状态吧。

    轻轻的动了动嗓子，奥古斯塔用很确定的语气说道：“肯定不是准时到的！”

    “这不废话嘛！二十天内吧。”维拉翻了翻白眼，怎么可能准时到呢：“总之你自己做好准备吧，别到时候说自己正在打团或者是做别的什么事抽不开身，小心那个时候族内的长辈把你拉出来吊着打。”

    别人都要个龙族面子，自家的族人在族人犯错的时候还给什么面子啊？对于成年龙，口头教育不顶事了，直接吊着打准没错的！

    “行行行，话说这事你也不至于亲自跑过来告诉我吧？用这东西发消息多方便？”奥古斯塔拍着手里的大号魔兵召唤书，说着说着语气逐渐的低沉了下来：“你……你莫不是大老远的跑过来，传递消息是捎带手的，专门打我一顿才是主要的目的！？”

    “既然你这么说了，那我就干脆点回答好了，没错啊。”

    “你这是霸凌！仗着比我厉害的欺负，你想过没有，如果哪一天我比你厉害了，太那天找你的事，你会多难过！”

    “哦，然后呢？”

    “然后！？”奥古斯塔差点跳起来，这还不够严重吗？竟然问自己然后呢！？

    维拉轻轻的耸了耸肩肩膀：“我对不可能发生的事情不会抱有太大的想法啦，脑子是你的，你怎么幻想都是你自己的事情啦～反正在现实，我的努力不会比别人差的，你凭什么超过我呢？”

    比天赋？她比奥古斯塔更好啊！

    “我……呃呃啊啊！”

    看他这么一副饱受打击的样子，维拉不由的摇了摇头：“实话的说是我对你最近的事情有点兴趣而已，我从希莉亚那边了解到你最近和一个人类小孩子在一起，所以就顺便过来看看了。”

    ？？不堪重负捂着脸的奥古斯塔闻言愣了吧唧的眨了眨双眼：“怎么回事？希莉亚怎么知道我的事情？”

    “是你找的地方太合适了吧，这个地方正好是希莉亚的龙巢附近，所以你的一举一动都在她的关注之下。”

    “等等……不对，卧槽，这也行吗？我就是随便找了个地方而已，希莉亚的龙巢在附近？那我怎么没发现？”

    “你就是个弟弟！”维拉哼了一声懒得多做解释，希莉亚的力量是自然系的，建好的龙巢想要隐藏了，哪怕是她都无法找到，更别说奥古斯塔这样的龙了，打架不行，辅助方面也不行，他不是一弟弟是什么？

    “不说这些了，那个小男孩是怎么回事？天赋很好吗？都快要入阶了。”维拉问道，那个小男孩的年龄不大，不过实力方面在人类中居然还很不错，简单的感知了一下，魔力方面都要达到入阶者的层次了，不到成年，或者说在十五岁内能入阶的职业者，都能说是天才。

    “他哪行啊，如果没有本龙的帮助，怎么可能成长的这么快，之所以带着他，纯粹是本龙无聊而已！”奥古斯塔说道，观察了一下维拉的表情，收起了有些膨胀的表情轻咳了一声，详细的说了一下罗克的事情。

    维拉听完后就没有多大的兴趣了，摆了摆爪子：“行啦，这事你自己看着办吧。”

    “本来就是我一直在办的，说的你好像也要参与进来一样……喂！走了？”看着已经展翅离开的维拉，奥古斯塔揉了揉自己的脑袋，嘀咕了两声，走了就走了吧，反正也没什么好说的了，族内的长辈二十天以内能够到来啊，也就是说自己又能见到那条混的很出名的族内后辈了对吧！！

    到时候看看情况啦！哼哼～真不想要见到那种优秀的后辈，他很清楚，如果族内的长辈将见面后的消息带回去后，自己怕不是又要遭到了父母的一番数落了，同样是龙，同样是在大陆活动的龙，差距怎么就能那么大呢！

    这一点奥古斯塔能怎么说？总不能说爸妈你们来了也是这样吧，这也说了，被揍一顿是绝对跑不掉的！

    “呼呼～我的妈啊！完成这个后我大概能连续睡一个星期！！”郑逸尘将战龙机甲的最后一个部件装上去，进行了详细的检查后长长的松了口气，战龙机甲总算是完工了，经过了几个月的时间进行着高强度的调试改良，将能够优化的部分基本上都给优化了。

    还有没有发现的那些只能等到之后进行更多的战斗在额外的优化，那些细节部分不可能在正常的测试内完全挑选出来，就像是再好的游戏都能被人挖出来BUG一样。

    虚幻世界都能被人挖出来BUG……只是那些BUG被修复的速度极快，而且修复的人都是丹玛丽娜做的，都给郑逸尘一种她是不是一直在盯着虚幻世界的感觉。

    “完工了吗？”不知什么时候过来的那你看了看面前的高大‘炼金傀儡’，十七米的高度，在气势上已经很足了，至于外形结构嘛，精干犀利，杀伤力她已经见证过了，这是一个真正能够用于屠龙的武装！

    “咦？你们都来了啊？”郑逸尘回头看了一眼，除了安妮之外，萝丽丝他们也来到了这里，包括一些闲着没事的幽魂女仆。

    “看看你努力的成果。”萝丽丝开口说道：“如何呢？”

    “嘿！只要将技能模块给加入进去，那就彻底的完事了！！”郑逸尘不由的咧着嘴笑了笑，拿出来了一枚炼金核心将其融入了这个战龙机甲里面，炼金核心记录着这段时间不断修改完善的技能模块，核心也是经过特殊调整过的，直接就能融入到这个机甲里面，不需要太过繁琐的步骤。

    而内部的结构部分，郑逸尘刚刚全面的过滤了一边，每一处的衔接都堪称完美，主要是是伊芙将材料处理的太过自然了，就像是组装电脑的的时候，每一个部件都是有着100%精准度的，那个时候根本不用担心点不亮的问题！

    只要按照正常的步骤将每一步都给装好，绝对是一次过关的！

    这么一个战龙机甲的最终完成的是117%！不是随随便便的一个数据，是改良优化中不断的进行测试调整后，计算出来的，其中超过10%的部分都是由伊芙对材料的处理带来的额外提升，不然的话完整的完成度就已经是很优秀的作品了，现在这个？碾压敌人啦！！

    郑逸尘都有些热血上头，就等着和龙族产生冲突，看着这玩意大杀特杀……

    “哇啊啊！这个龙是什么程度的龙啊！！”测试场内，郑逸尘有些勉强的应对着无论是速度还是力量都完爆之前测试的巨龙，他一开始就被打了个措手不及，然后就变成了被压着打的程度了，好在机甲的性能很好，被一番压制后，总算是脱离了这个压制，他没有改变战龙机甲的战斗风格，依旧是默认的全能型，战斗风格不影响机甲的自身强度，风格只是技能模块的组合改变。

    力量型的技能模块都是偏向于爆发的，速度型的则是灵巧为主，全能型则是兼并了两者以及循环方面，是能够轻松打出‘无限连击’的。

    “恩……龙族中爸爸级的战力吧。”安妮淡然的说道：“应对不了吗？”

    “只是被打了个措手不及而已！很快就能解决的！”郑逸尘啧了一声，调整好了位置后，立即开始了真正的战斗，加入了技能模块后，郑逸尘控制着战龙机甲的战斗就很容易了，除了默认的走位和格挡之外，剩下的就看机会使用技能模块！

    技能模块并非是完全限制死的，每一个技能模块郑逸尘测试的时候都进行了详细的记录，使用相应的技能模块是，能够确定使用这个技能时可以锁定到哪一片位置，而在那一片位置中，具体要攻击什么地方则是看他自己的选择了。

    毕竟不是游戏嘛，只要打中了目标就一定会有足够的伤害判定，不调整好这个，总不能让自己在战斗中怼着敌人的脚趾和膝盖输出吧？

    格挡方面的技能模块同样如此，考虑到了抵挡攻击类型的技能不实用性，郑逸尘直接就忽略掉了这类型的技能，而是选择了那种闪避类型的战技，硬性防御……切，他自己也算是一个施法者呢！哪怕是用投影控制这个，也能释放魔法，作为施法者，放出来几个罩罩是多难的事情？

    干嘛非要像是战士一样去死扛？

    总之，调整了状态后，郑逸尘很干脆的用加载好的技能模块爆发了这个超强的战龙机甲的战斗性能，一记强力的攻击破开了这条血龙的双爪，手中的弑龙枪轻颤着将这条血龙的胸膛穿透，失去了力量的血龙变成血雾消失。

    “看吧！还是很厉害的！”

    “……啊，我不得不承认……你的确是做出来了了不起的东西。”伊芙愕然了片刻后，点着头说道，她回顾自己的之前的想法，她一直都忽略掉了一个很重要的问题，郑逸尘制作出来的这些东西，很多时候伊芙都是根据自身的情况去对比的。

    如果忽略掉了自己的情况，将郑逸尘弄出来这种炼金傀儡和其他的存在对比呢？

    这么说吧，一个机械战龙就能怼一个小国，郑逸尘的仓库里一堆！而且运作的车间还保持着正常的生产速度生产着新的机械战龙，这是正常的暴兵速度，机械战龙的实力和弱一点的，像是奥古斯塔那样的龙族对抗也能有点余力！

    并且是炼金傀儡，战斗起来悍不畏死，发挥出来的战斗力更强吧，唯一不足的是脑子不好使，这东西也别指望有什么脑子，可郑逸尘有解决的方式啊！虚幻世界那么多龙呢，那些龙战斗和别人战斗产生的数据信息，郑逸尘都能提取出来完善炼金核心，强化那些机械战龙的战斗能力！！

    那只是郑逸尘手中的精英兵种，这个战龙机甲则是BOSS模板的东西，别说是郑逸尘了，正常的职业者开着这玩意，屠龙都不是多难的事情！

    “嘿嘿，厉害吧！”

    “恩，很厉害，可是你为了制作出来这个，花了多少钱呢？”

    “……”郑逸尘得意的表情顿时僵硬在了脸上，花……花了多少钱啊？如果说魔女们使用的高级炼金傀儡成本是十八万八以上的金币，这个……翻，翻二、三十倍左右吧，如果没有一些独特的材料购买途径避免搞价获取，成本在五十倍以上……本龙的钱啊！！！卧槽！！

    烧钱一时爽，事后，别说了，郑逸尘一脸痛苦的看着账本的开支记录，爪子不由的挠了挠自己的脑袋瓜，不由的看向了一名记账的幽魂女仆：“我，我记得之前准备材料的时候，开支也没有这么大吧？怎么事后零零星星的翻了一倍多？这么重要的事情怎么不提醒我？万一影响到了地下基地的运作多不好……”

    “主人你最初说过的，超出预算的一切开支都从您的私人金库支取，超限之后再提醒您。”

    “……所以没超限？”

    “经过我的严密计算，成功的控制在了超限的范围之内！”这名幽魂女仆带着死亡波动的声音，很严肃认真的说道。

    “成功控制了啊……那也就是说还有点存留对吧？”郑逸尘闻言稍稍的松了口气，自己的小金库没炸就好，炸了的话自己之后总不能借钱吧！“还有多少？”

    “两枚金币，十枚银币，三枚铜币。”记账的幽魂女仆迅速的将郑逸尘当前的小金库存留份额报了出来，郑逸尘双眼有些抽搐的看了一眼耸立着的战龙机甲，这特么那里是怼龙武器啊，根本就是一个金子做的大号手办吧！！

    几百万的金币啊，他还没有花钱花的这么猛过，平日里的大单支出一次数十万金币就已经是很大份额了！要知道这个世界里的金币含金量和价值很高的！！这还是有着好的途径，不认识琴的话，郑逸尘估摸着做出来这玩意要花费上千金币！这个什么概念？

    郑逸尘能用这笔钱轻松碾压式砸灭几个小国还有存留，甚至拿着让人去屠龙都会有一批又一批的勇者忍不住冒险去龙岛狩猎龙族……

    “我们的研究预算呢？”听郑逸尘的小金库竟然崩的那么惨，安妮开口问道。

    记账的幽魂女仆翻了翻手里的魔兵召唤书：“很充足，以当前的消耗能够维持七个月的正常开支。”

    “可以的。”知道了这个记录，安妮不由的多看了郑逸尘一眼，这条龙是真的很厚道呢，还是对自己重新变成人这件事的执念太深呢？竟然预留了这么多的预算。

    一旁的伊芙也有点咂舌，这条龙还真不是一般的有钱啊，这些钱凭着那些魔药销售不可能赚取这么多吧？她想要看一眼账本，可惜那名幽魂女仆对账本保护的很严密，根本不给她这名魔女去看的机会。

    “唔呼～真是的……这事真和刷卡差不多。”揉着自己有些发胀的脑袋，纠结了一会后郑逸尘也就缓过劲来了，真是研究制作的时候各种爽啊，经费充足下什么想法都能进行实践测试，爽了之后一看拖到地下的账单，如果有着资助者，那么发愁的只是资助者，而现在郑逸尘就是自己的资助者！

    也幸亏自己是一条龙别说是掉头发了，苦恼的掉鼻毛的机会都没有！

    恢复的这么快还有一个原因，马上就要到月底了，这意味着什么呢？意味着自己的小金库又要有钱了！之前小金库一直都算是充足，所以他也没将收益模式变成即时的，而是积累的形式，等到了时间一股脑的集中过来，看着那么一大堆的钱多舒服？

    恩恩……等月底！月底就完事了！

    “总的来说，是值得的。”不知道什么时候走到了战龙机甲旁边的依琳认真的看了看这个机甲后，点着头说道：“续上一倍的研究经费开支，我给你这个炼金傀儡做一些额外的提升，如何？”

    “续！”郑逸尘干脆的说道，看向了那名幽魂女仆，幽魂女仆的表情很认真，但他看过去的那一瞬间，对方似乎微不可查的翻了翻白眼。

    “您的意志……”幽魂女仆说道。

    得！翻白眼肯定不是错觉了！郑逸尘微微的搓了搓自己的下巴，以前再怎么说穷啊穷的，也就是瞎哔哔而已，可没想到自己现在真的穷了下来……也就是说龙族这件事搞定后，又要进行一波捞钱大计了？

    “两天时间。”看郑逸尘说的那么干脆，依琳敲了敲一旁的战龙机甲：“不会影响原有性能，也不会暴露我的存在，这点你不需要担心。”

    她要做的事情就是附个魔而已，需要激活的那些魔法阵纹依旧是要用郑逸尘的魔力，和她自身的力量没有关系，这也就避免了别人因为这个炼金傀儡联想到她的可能性，而手工费昂贵的问题？

    对魔女而言，用钱买人情太值得了！

