    雷鸣山周围抵御，仅有的一个村落就是雷鸣村了，夜晚时分，雷鸣村的村民刚刚结束了一场欢聚，因为从杨泽手上得到了一些好东西，所以他们格外高兴，特地组织了一场这般的全村欢聚。

    但在这个时候，他们又看见了天幕的变化，云团中雷电游走浮现的光芒，让这漆黑的天幕看起来十分狰狞，还有那令人心悸的威压，更是让他们感觉到了血脉上的害怕，他们的先祖，似乎就是臣服在这种力量面前，才获得了力量。

    所有的雷鸣村村民在这一刻，纷纷走出了家门，一个个跪了下来，开始往雷鸣山的方向跪拜了起来。

    那是他们的圣山，他们现在只能够寄希望于他们的圣山能够保佑他们，将劫难吸引过去，避免波及到他们。

    而雷铁生此刻心中也是万分紧张，他没有跪拜下来，他的手上抓着杨泽给他的阵珠，他已经做好了准备，一旦有任何情况发生，这阵珠，就是他们全村最后的希望。

    ……

    雷鸣村中紧张的时候，杨泽却是浑然不知，此刻他的眼里，只有天空中那一道道还未落下的雷电。

    不得不说，在他不惜一切代价激发雷磁石之后，形成的牵引效果极好，眼下这些雷电尽管还没落下，但杨泽，已经感觉到了其中蕴含的那可怕力量。

    突然间，随着他的目光一闪，他看到了云团中再度落下了大量的雷电，其中有数十道足有胳膊粗细的雷电，都是受到了牵引，直接往他这个方向冲了过来。

    看着这数十道的雷电，杨泽的注意力提升到了极致，这一次可跟先前不一样，这每一道雷电中蕴含的力量，都要比起先前的那些强大，而且数量上，也是要更多。

    可对于杨泽来说，这些数量还是不够，想要从小成提升到大成，需要的可不仅仅是数十道，而是需要一百零八道这么强大的雷电轰击。

    在这千钧一发的时候，杨泽数了一下朝着自己而来的雷电，果断的将天雷石从储物袋中取了出来。

    直接将自己布下的封锁撤开，顿时刚刚才释放了一波攻击的云团再度涌动了起来，又是诸多雷电凝聚，以极快的速度冲出，目标依然是杨泽。

    杨泽紧张的抓着天雷石，在他数到了第一百零八道雷电的时候，他右手猛然抓紧，重新封住了天雷石，一把丢进了储物袋里面。

    这个动作才刚刚结束，他手上结印，下一瞬一百零八道雷电依次冲进了他的体内，杨泽的肉身在这一刻，直接被震动了。

    每一道雷电都是有小臂粗细，可以轻易的将一个四品巅峰武者给轰成粉碎，一次性落下这么多，那种力量，可比一般的相加要更加强大。

    不破金身的印记在杨泽眉心位置出现，下一刻，杨泽的身体就被这大量的雷电给淹没了，他的身子模糊不清，整座雷鸣山都是猛然晃动了起来。

    山峰位置，更是有一道可怕的冲击波横扫而出，刺目的光华升起，照亮了方圆数百里的天幕，导致了这方大地都是在这股力量的影响下，猛然颤抖了一下。

    幸好方圆数百里的区域只有雷鸣村存在，否则的话，这么大的动静必然会引起很大的慌乱。

    而现在，造成这巨大慌乱的杨泽，却是处于一个什么都不知道的状态。

    那么多的雷电轰击了下来，杨泽的身体直接被雷电吞没了，不仅是他，整个山顶都在这个时候化作了一片雷海，杨泽的身下，更是直接被炸出了一个大坑。

    盘膝打坐的杨泽，此刻的神情终于是变得不淡定了，大量雷电的冲击下，他的身体隐隐有了一些变化，一道道雷电在他的身体表面游走，还有更多的雷电，直接冲进了他的体内。

    他的五脏六腑被雷电之力撼动，他的经脉在雷电的冲击下，差点扭曲，尤其是这雷电中蕴含的那股天地威能，居然反过来将杨泽那澎湃的气血给完全压制了下去。

    杨泽咬紧牙关，无上根基的金色光芒，在这个时候释放了出来，这金光中，有着纯粹又强大的力量，才一出现，就直接将雷电之力压制了下去。

    抓住这个好机会，杨泽马上催动雷罡爆裂刀的心法，直接开始吸收炼化这些雷电之力。

    澎湃的气血不断地侵蚀这些雷电之力，汇入气血之中，运用强大的肉身之力，直接镇压住了，当这些雷电之力全部汇入丹田之后，神宫中的十五颗星辰光芒洒落，大量的雷电之力被炼化，随着真元汇入四肢百骸，让杨泽的肉身在这一刻再度发生了蜕变。

    杨泽体内进行着剧烈变化的时候，在他的体表外，同样也是发生了一些变化，那些雷电轰击着杨泽的表皮，很快的，杨泽的表皮彻底化作了焦黑，包括他一直用真元护着的头发，此刻也是彻底化作了飞灰。

    但杨泽眉心中的银白色印记，却是一直有股保护之力释放出来，守护着杨泽，这些雷电之力，根本就没有办法彻底摧毁杨泽的身外表面。

    山顶的雷海逐渐散去，随着盘膝打坐的杨泽不断地炼化，一切的一切，渐渐地朝着平静发展。

    ……

    当东方的旭日升起，雷鸣山的第一缕阳光洒落在杨泽身上的时候，化作了焦黑的杨泽在这个时候睁开了双眼。

    当他眼眸睁开的时候，焦黑的皮肤脱落，全新的肌肤显现了出来，上面，没有一点伤势。

    同时杨泽手上结印，他身上的气势猛然上升了一大截，第十六个，第十七个，第十八个穴位，依次淬炼完毕，他的修为，直接提升到了神宫境初期的顶峰，距离神宫境中期也只有一步之遥了。

    而且到了这个程度的时候，他身上的气势还未停止下来，炼化了这么多雷电之力，在帮助杨泽冲击着第十九个穴位，一旦成功，那么他将因此迈进神宫境中期。

    不过这一步，显然是没有这么好踏入的，淬炼第十九个穴位的难度，比起第十八个要大了许多，直到这股势头过去，杨泽也是没有成功踏入神宫境中期。

    杨泽也没有沮丧，神宫境中期要是有这么好踏入就好了，这一次修行刀法，能够提升这么多，已是一件很不错的事情了。

    境界虽然无法突破了，但杨泽这一次的提升，却还没有结束，只见他眉心的印记再度浮现，下一刻，杨泽不破金身显现了出来。

    一股狂暴的力量从体内开始向外释放，杨泽的气血急速攀升了起来，不过数十息的时间，直接提升到了一个全新的境界。

    仰天长啸，空气中都被震出了一圈圈的波纹，杨泽的目光收敛了回来，不破金身也随之收了起来。

    得到了这么多雷电之力的锤炼，他的不破金身从银之境小成，提升到了银之境大成，即便只是刚刚踏入，他的力量也必要比起先前强大了许多。

    不破金身收起的那一瞬，杨泽的右手一抓，身旁的百战血煞刀就已落在了他的手上，浑身的力量迸发，在这一刻注入到了百战血煞刀上。

    刀身上有着雷光游走，百战血煞刀周围的空间都是有了点点扭曲，蓦然，刀意释放了出来，杨泽右手一挥，刀光与雷光齐齐浮现，方圆数百里的天地在此时，好似都只有此光一样，凛冽的杀机，随之出现。

    杀机之后，便是一股可怕的刀罡在空中劈了出去，滔天巨响传出，大地都是震动了起来。

    一刀出手，杨泽将刀收了起来，脸上的表情平静，看不出任何的喜乐，仿佛刚刚那一刀，不是他挥出去的一样。

    看着自己赤裸的身体，杨泽立马从储物袋中取出了一套新衣服换了上去，又摸了摸自己光秃秃的脑袋，他摇了摇头。

    他现在有了这么大的本领，却是没有办法直接让自己的头发生长出来，看来等到了东灵群岛后，还要找一些可以让自己生发的东西。

    不过虽然有一些小损失，这一次总体来看，他的提升还是很显著的，因为炼化了这么多的雷电之力，此刻他体内也发生了一些变化，只要一运功，就会有淡淡的白光冒出，在这个时候释放出真元，威力也会增强许多。

    还好他有黑石，黑石对武学的增强实在是太显著了，本来的雷罡爆裂刀根本就没有这么大的效用，被黑石修改了一番之后，提升了太多太多。

    这一次突破的目的已经达到了，杨泽并不打算继续突破下去。

    其一便是下一次突破，需要三百道更强的雷电轰击，在这个强度下，他也未必承受的住。

    其二就是以他现在的修为，都无法随意发出这个层次的雷罡爆裂刀了，再突破下去，恐怕挥出一刀就要力竭，想要继续突破，还得等境界更高了再来。

    收拾了一下之后，杨泽就要离开雷鸣山，有一股神宫境武者的气息，却是在此刻往他这边快速逼近。

