    石志坚按照印度三哥的指点，搭乘大厅新装的升降梯，直接升直五楼。

    大楼翻修不久，走廊墙壁雪白明亮，鼻翼嗅到淡淡的油漆味。

    石志坚沿着走廊按照大楼指示图走动，很快就来到徐世建的总经理办公室。

    办公室门口，设立了一个接待台，一名打扮时髦的女孩子正百无聊赖地趴在桌子上打瞌睡。

    听到脚步声，她机警地抬起头，看向石志坚道：“先生，请问你找谁？”

    石志坚冲她笑笑，“既然来五楼，当然是找徐世建徐先生咯！”

    “你找徐先生有什么事情？他正在办公室开会。”

    “我叫石志坚，是徐先生的朋友！现在找他有重要事情，麻烦你传达一声。”

    女孩起身看看窗外，外面还下着瓢泼大雨，能在这时候过来，看起来事情真的很紧急。

    当然，女孩之所以会这样想，还有一个原因就是石志坚长得够靓仔。

    “您稍等一下。”女孩移步走到会议室门口，轻轻地敲了敲门，随即把门推开一条门缝，对着里面说了几句。

    须臾，女孩转身回来，对石志坚道：“徐先生说你现在可以进去。”

    “多谢！”石志坚又冲女孩笑了笑。

    刚走到会议室门口，石志坚就听到里面传来呵斥声：“这些文件全部拿去重做！我有讲过的，每个细节都要给我抓好，不要以为我不盯着你们，你们就可以偷懒！”

    石志坚敲了敲门，随即推门进入。

    ……

    会议室内，地上撒满文件，徐氏集团大少爷徐世建站在主席桌旁，敞开西装，双手叉腰，正在气势慑人地对着两名手下发脾气。

    见石志坚进来，徐世建只是轻蔑地瞥了一眼，然后又指着两名手下鼻子：“现在下去给我重做！立刻，马上！GO-----！”

    两名手下不再犹豫，忙捡起地上撒落文件，抱头鼠窜。

    等到两名手下离开以后，徐世建这才朝外喊：“朱迪，端两杯咖啡进来！”又指指旁边椅子，对石志坚说：“请坐！”

    石志坚在椅子上坐下。

    徐世建拿起桌子上的打火机点燃一支登喜路香烟，用手指捏了捏眉宇，这才手肘支撑在椅子臂上，乜斜石志坚道：“不好意思，让你看笑话了。对了，你是谁谁来着？”

    “我叫石志坚，三少朋友。”

    “哦对了，你是我三弟的朋友，我在码头有见过你。”徐世建吸口烟，吐出个烟圈，“那你找我有咩事情？”

    石志坚从怀中取出五十万支票，“这是五十万，洪义海参加竞投的保证金！”

    徐世建愣了一愣，又低头看了看自己手腕上熠熠发光的钻表。

    “时间恰恰好！蛮有意思的！不过我很好奇，为什么你要送钱过来？”徐世建瞅着石志坚，眼神充满玩味。

    石志坚笑道：“因为魏秘书不收支票，我只好亲自送来给你！”

    徐世建笑了，手指压着支票敲了敲桌子，“支票也是钱，还是渣打银行的本票，为咩不收？对了，这钱是你的吗？我听说洪义海那位张先生很吝啬的，不要说五十万，就算是五万块都不愿意拿出来！”

    徐世建在设计竞投前早已对洪义海有所了解，在他眼里，像张九鼎那种人，就是被时代淘汰的失败者！连五十万都不敢拿出来搏，还有什么资格守住码头？！

    石志坚点点头，正要开口说明，那位接待台女孩敲敲门，随即用托盘端了两杯咖啡进来。

    徐世建指指石志坚那边，“给客人先！”

    女孩就分别在石志坚和徐世建面前各放一杯咖啡，然后又抱着托盘出去，后退一步，把门带上。

    徐世建等女孩出去后，又指指石志坚面前咖啡道：“饮咖啡！我专门从意大利带来的，你是三少朋友，才有得饮！”语气表面亲热，实则傲慢。

    石志坚刚要开口，徐世建却又弹弹烟灰，“你还没回答我，你和洪义海到底是什么关系？为什么要帮他们支付这巨额保证金？”

    从头到尾，徐世建都是质问语气，掌控全场。

    石志坚不急不缓，端起咖啡慢条斯理地抿了一口，双眼微闭，似乎在慢慢品尝。

    徐世建等待他回答，石志坚却又慢悠悠地对着咖啡吹了吹，再抿一口，再品尝，回味儿，姿态做足。

    徐世建笑了，把手中香烟狠狠碾灭在烟缸道：“石先生是吗，你可知我时间宝贵，并且很没耐性！”

    石志坚放下咖啡，双眼平视徐世建：“五十万的确是我的，洪义海拿不出钱，我帮衬一把，这应该没有什么问题吧？”

    徐世建挑挑眉毛，“没有！钱是你的，你想怎么花就怎么花！”

    “那我亲自拿钱给你也没问题吧？”

    “没有，你是我三弟朋友嘛，我百忙之中和你见一面，也无伤大雅！”

    “那我请你帮个忙，拿了这五十万之后，继续把码头承包给洪义海，这有没有问题？”

    徐世建笑了，站起身，双手撑在桌子上俯视石志坚：“你说呢？你只是我三弟朋友，我为咩要给你面子？码头是我的，我想交给谁，就交给谁！”

    “大少，你要不要再考虑一下？”石志坚丝毫没被徐世建的气势压倒。

    徐世建哈哈一笑：“考虑？那就给我一个必须考虑的理由！”

    石志坚不急不缓，从怀中摸出一沓照片，往徐世建面前一丢：“这，算不算理由？”说完，端起咖啡再次品尝，丝毫不去看徐世建的反应。

    徐世建低头看了看照片，一开始还没什么，认为石志坚在故弄玄虚，可是马上他脸色就变了，急忙拿起一张照片仔细看了两眼，再拿起其它的仔细查看。

    “你这是在威胁我？”徐世建瞪着石志坚。

    “错了，我是来和你交朋友的！”石志坚放下咖啡，也站起身来，双眼平时徐世建，语气显得很真诚。

    “大少，正因为你是三少的好大哥，我才会这么晚送照片过来！倘若这照片上的内容流出去，对于徐氏航运将会产生怎样的影响，你应该比我更清楚！”

    顿了顿，石志坚控制好语速：“大家都知你为了公司好拼的，这么晚还在开会就是很好的证明！三少也常说你为人勤勉，很多时候想要吃顿团圆饭都不可得！”

    “像你这样的人，我好钦佩的！但树大有枯枝，航运公司又这么大，难免会出现一些害群之马。曾管事这次搞走私，我想你是不知道的，倘若知道一定会阻止！”

    “但现在事情已经发生了，我作为三少朋友总不能眼睁睁当做什么都没发生！此事骗得了一时，骗不了一世！何况曾管事此举，对阁下的航运公司破坏性很强，要是不阻止，难免留有后患！”

    “思前想后，我觉得自己必须要做些什么才行。本来我打算把这份照片寄去柴湾嘉业街18号《明报》总社的！不说你也许不知道，我和《明报》社长查先生是莫逆之交，他最近正在筹备一本武侠小说叫《鹿鼎记》，尚未公布细节，而这事儿只有我知道，倘若不信，你可以去问问！”

    石志坚满嘴跑火车，并且车速极快。

    “查先生最钟意写社评，并且文笔犀利，这一点你应该也很清楚！我原本想把照片交给他，让他好好帮助贵公司铲除害群之马，但仔细一思考，觉得家丑不可外扬！而你又是三少的好大哥，我想你一定会好好处理此事，所以才深夜冒雨前来，敞开心扉与你秉烛长谈！”

    “倘若我这举动真的冒犯到了你，让你有所误会，还请徐先生多多见谅！”石志坚说完，还朝徐世建抱了抱拳，不管是语气还是态度，全都充满了真诚。

    徐世建都不知道石志坚哪句话是真，哪句话是假，那句话该信，哪句话不该信，脸色变了又变，一时之间竟不知该如何作答。

    石志坚见徐世建表情难以抉择，就叹口气道：“看起来大少你是想要大义灭亲，明白！”

    说着话，石志坚就伸手去捡刚才丢在桌子上的照片。

    “慢着！”徐世建伸手拦住，“阿坚，既然你是三弟的朋友，就也是我的朋友！一切都好商量！”

    石志坚笑了，双手挣脱反过来握住徐世建的手：“说得好！我也最钟意大少你这样的朋友！重情重义，义薄云天！”

    ……

    当石志坚从航运大厦重新走出来的时候，外面的暴风雨业已稍停。

    此刻，潮湿的马路上又开始有了行人。

    贩卖细蓉的小贩挑着担子，高声吆喝着生意，擦鞋的鞋童也支起架子，开始今晚第一单买卖。

    还有那些姣婆花，一个眉飞色舞地勾搭着那些街头咸湿佬。

    刚才还无影无踪的巡逻警察不知道从哪儿冒出来，挥舞着警棍，吆喝着不听话的行人，嘴里骂骂咧咧：“扑你个街！顶你个肺！边个走路不长眼睛？”

    石志坚站在大厦门口，深吸一口气。

    因为此刻在他眼前黑压压的全都是人。

    全都是洪义海的人！

    以大声雄，陈金龙，陈金虎为首，旁边还站着之前拉黄包车载石志坚的苦力强，番薯昌，哑仔胜，大头成，以及哨牙坚等人！

    所有人都紧张无比地看着石志坚，连大气都不敢喘，等待他说话。

    石志坚低头拢着火柴点燃一支香烟，抬起头从嘴里吐出烟雾：“搞掂！”

