    “你们几个在做什么？”汉奸翻译问话的同时，已经有四五支冲锋枪对准了牢房里面。

    所有人都捏了一把汗。

    好在此时，最为机灵的刘宪给大家解了围，“太君，太君，我们的一个人晕倒了，我们在商量救助的办法！”

    说话的同时，还把晕倒的刘澈搬了出来。

    汉奸翻译狐疑的朝里面看看，示意鬼子士兵警戒后，挥挥手，“你们快点出来，把他扔下吧！”

    众人依言，把昏迷不醒的刘澈扔下，然后顺次跟在鬼子后面走出了牢房。

    接下来鬼子的行为没有一点变化，甚至鬼子军官说的话，做的动作都一层不变。

    魏大勇依然是第一个站出来挑战鬼子特种兵的俘虏，而且还以一对一，瞄准了鬼子特种军官。

    很快，“啪”一声枪响后，现场混乱起来。

    邵年依旧以有心算无心顺势杀了面前的鬼子，不同的是，他这次在出来的时候，手里多抓了一个木签，是从鬼子脖子直接插进去的。

    这样粗暴的动作比扭脖子更省力，但也更血腥。

    鬼子特种兵脖子上喷出来的血，直接糊了邵年一脸，让他状若魔神。

    那边刘宪也顺利解决了对面屋顶的狙击手，两人在炮楼底下汇合。然后，两颗手雷几乎同时扔进了鬼子炮楼里面。

    硝烟还没散尽，邵年和刘宪，已经冲了进去。熟练的补刀，拾取弹药，指挥跟着他们进来的几个俘虏占据有利位置，开始朝着炮楼下方射击。

    与此同时，魏大勇、张魁等也按计划抵达了预定位置，开始执行自己的任务。

    两个躲在掩体后面的鬼子军曹，被邵年居高临下扔了两颗手雷解决了。

    鬼子集合的掷弹筒小组，在瞄准炮楼的时候，被刘宪狙杀了。

    至于剩下的那些鬼子特种兵，在还没有发挥出实力的时候，就已经被张魁和陈彪搞的手雷和掷弹筒饱和攻击，给炸了个稀碎。

    偶尔有躲在墙上面的两个鬼子要打冷枪冷炮，也让躲在月门里，视界超好的魏大勇的给解决了。

    不到五分钟，整个鬼子训练场，除了墙外还有几个鬼子负隅顽抗，基本宣告已经被这群俘虏占领。

    看着魏大勇带头去解决墙外的鬼子，邵年一屁股坐了下来。

    至于接下来整理战利品，救治伤员的事情，有张魁他们做，邵年也省的操心。

    这一关模拟是过了，但是他还是没有把握，在现实世界里逃脱。

    因为模拟器里一次次的行动，已经把他的一些身体机能开发到最大了。甚至明显感觉，每一次的模拟，身体素质的起始数据，都有点不同。

    就比如，第一次模拟，如果他的身体素质是1，那么刚刚这次模拟，他的起始数据起码是3，不然他没可能在面临一个鬼子精锐特种士兵的时候，那么轻易的就袭击成功。

    “报告长官，27师中士班长魏大勇报道！”

    “报告长官，独8旅上士班长张魁报道！”

    “报告长官，独8旅中士班副刘宪报道！”

    “报告长官，独8旅中士操炮员陈彪报道！”

    “报告长官.........”

    炮楼底下，一个个俘虏报出自己的部队番号、姓名、职务，让发楞的邵年回过神来，然后看着下面有点不知所措。

    “你们干嘛呢？”

    “长官，我们请求您，带我们回部队，杀鬼子！”

    趴在炮楼射击孔上，邵年默默点了下数，43人。

    比上一次模拟他中弹前少了3个人，但邵年觉得值，因为这次他们背后没有追兵了。

    缓步走下炮楼，邵年手持冲锋枪走了出去。

    “哒哒哒”

    “哒哒哒”

    前面的枪声，是邵年朝天鸣放，庆祝胜利。

    后面的枪声，是所有人朝天鸣放，庆祝胜利。

    【恭喜您，不知道被自己人的流弹打死是什么感觉？是否憋屈？】

    【评分等级：A+】

    【奖励：9模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    所以，我是被庆祝的流弹打死的？是不是有点牵强了？

    【万事皆有可能。】

    默默点击“回放”，邵年要看看是谁打死的自己。

    直接快进到最后几十秒。

    画面上显示，等邵年朝天鸣枪后，所有人都做了同样的动作。

    其中一个站在最前排的俘虏，右手用绷带绑住了，所以他只能左手抓枪。

    而冲锋枪的后坐力，让他单手根本没能适应，所以，原本朝天的枪口，在几发子弹射出后，就跳落了下来，好巧不巧的对准了邵年的位置。

    “靠，死的真冤！”

    关掉回放，邵年注意到模拟器【兑换】一栏出现了一个红点。

    点开一看，【恭喜你达成成就九死一生！】

    【九死一生：九次的生死变换，换来一次的蜕变成长（兑换可吸收）。】

    “兑换可吸收？”一边疑惑，一边点开，然后就是一声骂。

    “兑换竟然要100模拟币？”

    【买了不吃亏，买了不上当。100模拟币，让你重回巅峰！】

    对于模拟器的回答，邵年只是翻了个白眼。

    盘点下自己的资产，距离100模拟币，还有不小的距离，要兑换，就只能埋头继续刷模拟次数。

    这让他有一种回到高考前刷模拟试卷的感觉，痛苦并欢乐着。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中.....】

    咦？加载中这三个字怎么又出来了？不是省略了好久了吗？

    摇摇头，邵年还发现了一点不一样，这次进来模拟器的时间，竟然没再提前，和第十次进来的时间一样，什么意思？锁定了？

    和第十次模拟一样，等魏大勇和张魁熟练的把刘澈放倒，所有人聚集在一起做好战斗计划后，鬼子正好过来开门。

    因为这次比较熟练，速度稍微快了点，没有遇到汉奸翻译的盘查。

    然后，魏大勇枪杀鬼子特种军官，邵年无比熟练的插死鬼子特种兵，尾随刘宪进入炮楼，炸掉鬼子军曹，张魁、陈彪一通乱炸解决鬼子特种兵之后，战场回归沉寂。

    等所有人再次报告，邵年从炮楼射击孔上喊了一句，“所有人不准开枪，枪口朝地。”

    这才施施然的下楼。

    站到了队伍前面正想说话的时候，“啪”，远处空地突然一声枪响。

    邵年一跳，一个滚地已经藏在了掩体之后，这是他刚刚在炮楼上看好的位置，就是为了防止意外发生。

    可是，等他躲了好一会儿，外面竟然静悄悄的，就悄悄抬头，准备看一下。

    入眼的，却是一双睁的如同铜铃一般的大眼睛。

