    俩口子越说越兴奋，都说要买好多吃的回来一家子吃，觉得这样热闹，省钱，还吃的多。

    她俩口子这商量的正欢，门却突然被推开了。

    看见周大花的瞬间，余春分脸上笑容慢慢消失。

    “三嫂，你咋来了？”

    “呵，我咋来了，我可是来了好一阵，听到你们在屋里面讨论的怪热切。我说娘来找你们是啥事儿，合着是挣钱了，要带着你们去买好东西了呢。”

    她这阴阳怪气的调儿，余春分是一点也不奇怪。

    “哦，你听到了呀，对，娘是说了明天要上街，不过你搞错了一点哟，是我们俩口子要买东西回来，到时候在二嫂家做了吃。”

    不等周大花说要一起去的话，余春分就啪啪说了。“我们俩口子最近是挣了一点钱，但也没多的。所以明天要买的东西，也就是请二嫂和爹娘他们一大家子吃。别的嘛，四哥兄弟几个每年也没兴聚会，所以我们就不请你们一家了。”

    周大花哪是轻易就能打发的人。她眼睛转了转。“这样吧，我明天也带一些吃的来，孝敬爹娘是我们儿女应该做的事情，说来，这些年我也没正经的孝顺过爹娘。那就这样说好了，明天我们也跟着去街市，一起买东西去孝顺俩老。春分，你总不能拦着我们俩口子不孝顺爹娘吧？”

    丢下这话，周大花也不管人家脸色有多难看，扭着腰就走了。

    余春分瞪着对方的背影好半天，才气哼哼回身拽住陈老四。“四哥，你说你三嫂这人咋这样呢？娘都没叫她，她还上赶着要一起去。说什么不拦着她孝顺爹娘，呸，有她在，娘能开心才奇怪了。”

    陈老四一脸尴尬，他也觉得三嫂这人脸皮厚。但是，人家也说对了，总不能他们拦着不孝顺，不去看爹娘。

    “春分，算了，我们确实是拦不着。一会儿还跟娘通一下气，这种事情……唉，你说三哥他们但凡孝顺一点，真心一点，爹娘也不能真看着他们不拉拔吧。”

    到这时，他就庆幸自已和媳妇儿没被爹娘嫌弃，媳妇儿现在做的香瓜子，在外面畅销的很。他每天忙活着收瓜子儿，回来一起炒瓜子，虽然天天都累的象条狗，但却充实，觉得有奔头。

    光是现在每天的进项，算下来也有差不多二两左右了。

    就这样的收入，在以前可是年收好一年才能有的收入。现在，他们一天就可以赚一年的钱。想想这干劲要是不足，他真是撞了鬼。而这一切的改变，还得是二嫂进门后才有的。想到这，陈四劝余春分。

    “春分啊，咱二嫂虽然也分了一些钱，但好要是不教我们这些手艺，咱也挣不了钱。想想我们现在每天的进项，真是感激她啊。你明天也上道点，看看给二嫂添些啥。我现在算是看明白了，咱娘说的对，我们这种蠢笨的人，自已脑子不行，那就得听聪明人的办事。我瞅着二嫂是个不张扬，还聪明的人。比咱那个大嫂厉害多了，看看大嫂平时看着挺贼精的一个人，真遇到事儿了毛也不是。我们呐，就得多听多看二嫂做才行。”

    余春分嗔怪他，“咋，你还嫌弃我笨了？”

    “那不是。”

    余春分笑着推他一把，“是是，我知道你不敢，这不是逗你的么。不过你说的对，我还得听娘和二嫂的话。我们笨，就得多听，多学。以前我跟着大嫂几个瞎混，最后招得娘不待见，日子过的穷巴巴，还被人耻笑不已。现在好了，听娘的话，跟着二嫂挣钱了，那些人再也不笑话我，还羡慕我呢。你不晓得，我现在走出去，个个儿都热情的很，就巴望着我介绍去做啥挣钱之类的。”

    提到这些事情，陈四色和也颇有同感。要知道，以前的他因为没有后代，所以走出去都是被人笑话的存在。但是现在不一样了，那些人不开自已有无后代的玩笑，反倒是热情的拉着他说各种近乎话。鞑产话里话外，无非就一点，希望跟着挣钱。

    “所以春分，这有事业做，和没事业做，完全是两回事。咱们正经的有事情做，有钱挣，哪还有闲心去思考别的事情啊。就算是孩子，跟娘不说的，我们侄儿女那么多，以后我们没有，几个侄儿女还能不照顾我们？所以不怕，我们现在挣钱，手里有了钱，以后不用担心养老问题，哪怕是请仆人，让侄儿们照管着，咱也不虚那些人了。”

    她们这俩口子达成一致，都有了共同的奋斗目标。

    那边儿，周大花气鼓鼓的回了家，看着家里几个泥猴子一样的小子，那心气就更不顺了。

    “都是你们，不知道哄人，也不晓得讨好你们阿奶，现在好了吧，人家都带着另外几个去买好吃的，就你们没有。”

    大儿子一听说有好吃的，立马蹦她面前。“娘，有啥子好吃的，我阿奶有吗？有我去管她要，不要我跟她撒泼哭。”

    二小子也是，“对对，我们在地上打滚，就闹腾，让她不得安宁。”

    三小子四小子则哼哼着就直嚷嚷，“要吃，要吃。哇……给我，我要吃……”一边说着吃，一边就哭了起来。哭就算了，鼻涕眼泪混着脸上的泥巴，抹的一张脸彻底看不出颜色了。那黄的黏糊的东西，就算周大花也看的恶心不已。

    她打了盆水一边替几个儿子擦脸，一边骂他们。

    但是，几个娃儿还是张着嘴哇哇哭着要吃的，周大花被闹的不行，直接拎着棍子开捶。

    还是陈三儿看着事情不对，一把拽过她棍子，很是凶狠的瞪着她。

    “你刚回来的时候，不也在抱怨，说我娘不待见你，不喜欢咱和几个娃儿吗，你现在知道是怎么回事了不？”

    男人咄咄逼人的瞪着自已，很凶，周大花见到这样的他，就想到那次被狠狠教训的事儿。加上最近万春儿被和离回家，据说是被卖了。所以现在的她，再对上陈三儿时，总会有些气短。

    ……

