    赵匡胤携带赵匡义登门道谢，此举大出乎罗幼度的意料之外。

    他压根不指望赵家兄弟能够记着他的好，只要不因此怀恨在心，那就阿弥陀佛了。

    然而赵匡胤却来了，带着他的弟弟以及丰厚的礼物，足足一车。

    这份胸襟气度，罗幼度都为之动容。

    这位宋朝的太祖皇帝当真是了不起的人物。

    在听闻消息的第一瞬间，罗幼度便道：“胡伯，家里还有多少通宝？”

    老胡略一思索，便道：“还有三贯开元通宝，二十贯粗钱。”

    尽管唐朝灭亡多年，但市面上真正拥有公信力的钱币还是以开元通宝为主。毕竟开元通宝做工精良，含铜比例也高，影响力最大。

    至于后梁、后唐、后晋、后汉他们发行的钱币大多都存在质量问题，价值与开元通宝不可同日而语。

    而后周还未来得及生产自己的货币，日常流通的钱币都是使用前朝的。

    “全部都拿着，去街上买些好酒，再多买些熟肉跟下酒的菜。他们携礼而来，我们也不能寒碜。财力有限，没本事让他们尽兴，倾尽所有还是做得到的。”

    老胡看着有些不认识的少主，眼圈忍不住泛红，声音都有力了起来道：“老奴这就去办。”

    罗幼度微微颔首，大步走出房间出门去迎接赵家兄弟。

    赵匡胤依旧是豪迈非常，而赵匡义也是一脸憨笑，压根看不出来心中的敌意愤恨。

    一阵寒暄，罗幼度将二人请入家中。

    这个时代已经有圆腿足的家具盛行，长桌、方桌逐渐开始流行于世。

    不过罗幼度的府上并没有追这股潮流，依旧是以古法跪坐的方式待客。

    三人入座，罗幼度先道：“家中清贫，并无好茶待客。我料二位也不好这口，特地吩咐管家去买了好酒。咱们以酒代茶，因当更加痛快。”

    自陆羽之后，茶道大兴，这以茶待客，已经形成了一股风气。

    赵匡胤拍腿笑道：“好个以酒代茶，罗兄弟懂我。某是个粗人，真喝不惯那苦不拉几的玩意，还是饮酒实在。前日我兄弟二人多有得罪，罗兄弟大度非但不计较，反而助某二弟脱难。这份恩情，我赵匡胤领了。以后若有用得上某的地方，罗兄弟可遣人知会一声，力所能及之内，某绝不推辞。”

    这赵大就是一个自来熟，不过两面，且第一次并不愉快，这第二次就一个一个兄弟的叫唤着了。

    偏偏他这种亲热的劲头，一点也不惹人厌烦，人格魅力确实非比寻常。

    难怪他初露峥嵘，便能上下通吃，与杨光义、石守信、李继勋、王审琦、刘庆义、刘守忠、刘廷让、韩重赟、王政忠等人结为义社兄弟，为自己累积了扎实的班底。

    历史上赵匡胤能够黄袍加身，太祖义社兄弟出力不可谓不大。

    如此了得的人物，在没有利益冲突之前，与之结交，百利而无一害。

    罗幼度苦笑道：“承蒙都虞侯这声兄弟，也不怕二位笑话。在下这是被逼无奈，若有万一可能置身事外，躲都不及，哪敢牵扯其中。反倒是令弟不顾自身，为友顶罪的义举，让在下敬佩。这风雨飘摇的乱世，全身远害才是处世之道，令弟大有古人之风，真乃奇人也。”

    赵匡胤听此言，更加笑得合不拢嘴，仿佛比夸他更要高兴。

    赵匡义见罗幼度这般赞颂自己，纵然心底恨意未消，却涌现几分喜意，大义凛然的道：“罗兄谬赞，我辈行事，俯仰天地，自当以忠义为先。”

    罗幼度心叫了一声：“要不是了解内情，差点就信了。”

    老胡在这时也从外头买来了酒肉，奉上菜食，烧上热酒。

    黄酒的香气随着温度散发。

    赵匡胤深吸了口气，道：“古春堂的即墨老酒，罗兄弟真乃我辈中人。这开封有二十一家贩卖即墨老酒的，唯独古春堂最是正宗。”说着豪迈的给自己斟满一杯，举杯相敬，一饮而尽。

    罗幼度对于华夏的酒桌文化，那是在了解不过了，回礼过后也干了杯中之酒。

    相比未来五十几度的白酒，这不足十度的黄酒却另有一番滋味。

    他却不知华夏的黄酒是世界发酵酒的最高水平，即便是后世也没有那个国家在发酵酒上超越黄酒的。

    后世那些所谓的千年白酒，都是鬼扯蛋，为了营销蹭热度的。

    几杯酒一下肚，三人打开了话匣子。

    罗幼度问起了当今天下的情况。他对于这个时代的了解，仅限于记忆中的史料典籍，但这类典籍记载的多是关键事情，小事琐事不在其中，且因年代问题，存在错漏可能，有一定的局限性。

    赵匡胤也不藏私，将自己所知的情况细说。

    与记忆相差无几，现今天下诸多势力割据，只要手中有兵权的都是地方一霸。

    他们掌管着军政大权，俨然就是地方的土皇帝。

    但真正有影响力的唯有占据中原的大周，坐拥江南的南唐，称雄蜀地的后蜀以及割据山西的北汉。

    罗幼度一直以为大周综合最强，经赵匡胤介绍方才知道今时今日南唐并不弱于大周，尤其是经济实力更是非同一般。

    细细想来也对，中原战乱不断。

    而南唐坐拥江淮两大水系，数十年来稳固发展，妥妥的世外桃源。南下避祸的世家百姓数不胜数，为江南提供了大量的人才，经济文化超前繁盛，实力自然不可小觑。

    不过罗幼度并没怎么将南唐看在眼里。

    “相比江南，在下倒是觉得北汉才值得警惕。”

    赵匡胤愕然道：“此话怎讲？”

    罗幼度道：“江南过于居安，文风盛行，似乎忘记了忘战必危的古训，真遇到战事，能够发挥几层实力有待商榷。这份富庶若无相对的力量保护，跟肥壮的羔羊有何区别？反观北汉与辽国互为盟友，他们时常南下作战劫掠，兵卒将士皆得到有效的训练，长期以往，必定练就一支铁军，这是实打实的力量，最不容忽视。”

    赵匡胤、赵匡义互望一眼。

    赵匡胤认可道：“言之有理，这上过战场的老卒，远比训练十年的新兵更有战力。”

