    陆平定了定神，道：“什么鸠巢雀占，谢兄，没有想到贵派居然对北衡等苦寒之地也是这般关注，不过贵派的消息也太不精确了，连那胡丽丽是在下的未婚妻都不知道。//www.  //”

    “啊！”

    谢天阳夸张的叫了一声，道：“原来是嫂夫人啊，原来如此，就说嘛，先前你那师兄弟叫你黄离岛主，我还以为芍找错了人！”

    陆平没有在这件事情上多做纠缠，而是正色问道：“两位这一次找兄弟是有什么事情？”

    谢天阳指了指嗓，道：“是他要找你，我最多不过就是来提醒一下你不要为了雷劫之水上当罢了，这件事我到现在还瞒着门派长辈，若是让门派里的长辈知晓了你的身份，恐怕他们就要亲自找上门来了，我可是拦不住他们的。”

    陆平有些不解的问道：“就是因为紫晶蜂王浆？这也是令我百思不得其解之处，虽说此物是天下罕有灵珍，提升法相期丹药成丹率必不可少之物，且不少寿丹的炼制也要用到此物，但若说此物能够使得几大圣地联手设局，陆某不觉得自己有如此大的脸面。“

    谢天阳无奈的耸了耸肩，道：“你还不知道？”

    不用陆平回答，谢天阳只看到陆平那一副愕然的神态便知晓了结果，于是接着道：“紫晶蜂王浆虽然珍贵，但也不可能引起几家圣地如此大的反应，但若酿制紫晶蜂王浆的蜂王进阶了锻丹期，那么其所炼制的蜂王浆可就非同一般了。”

    陆平心中一惊，可脸上还是愕然，道：“锻丹期的紫晶蜂王？这有什么不同？”

    陆平虽然大概猜到了问题的症结所在，可惜他最近所炼制的小锻灵丹、灵水孕脉丹之类，以他的炼丹术根本用不着浪费蜂王浆，而之前又有紫岚尚未进阶锻丹期时所留下的一些蜂王浆，所以陆平自己居然并未用到过陆紫岚进阶锻丹期之后所酿制的紫晶蜂王浆。

    “能够将紫晶蜂王浆培育成锻丹期妖兽的，有记载的还要追溯到两万年前，两万年后直到数千年前紫晶蜂群消失在修炼界，再没有一个势力能够将紫晶蜂王培育到锻丹期级别。”

    “而锻丹期的紫晶蜂王所酿制的蜂王浆，其效果比之溶血期的蜂王浆要提升一倍，也就是说原本要提升一层的成丹率，现在至少也要提升两层，此外据传锻丹期的紫晶蜂王浆还有其他诸多妙用，这个我却是不知道了。”

    谢天阳在那里侃侃而谈，却没有看到陆平的脸色却是变得越发的阴沉。

    嗓在一旁看得清楚，连忙拽了拽谢天阳的衣角，谢天阳这才愣愣的看向了陆平。

    “谢兄！”

    陆平冷冷的道：“若是在下没有记错的，自己放出紫晶蜂王浆的消息之时也不过给了那掌柜的一点蜂蜜罢了，紫晶蜂蜜的酿制想来是用不到蜂王出手，若说那蜂王浆是锻丹期的紫晶蜂酿制倒也有可能，可那蜂蜜还不至于是锻丹期的紫晶蜂王酿制的吧，而蜂王浆若是在下所料不错的话，也只是曾经给过你一个人而已，如今为何却是闹得满城风雨？”

    谢天阳瞠目结舌，这个时候他才意识到问题的所在，当即面色讪讪，过了片刻，这才不好意思的“嘿嘿”一笑，道：“却是兄弟我疏忽了，从陆兄你那里得到蜂王浆之后，原本兄弟我也不知道这居然是锻丹期的蜂王酿制的东西。”

    “当日看准了五行宗秦无量的一件宝贝，便想要换来，不料那秦无量却是百般不愿，最后只得将蜂王浆拿了出来，不料当日与他秦无量一同前来的还是五行宗的一位炼丹宗师，此人却是见多识广，只一下便判断出陆兄的蜂王浆是由锻丹期蜂王酿制，当下便替那秦无量做主将东西换了下来。”

    谢天阳苦笑，道：“兄弟也发觉了不妥，只是当时已经事先答应了人家，却是不好改口，好在那秦无量也还算讲理，知晓这蜂王浆是锻丹期蜂王所酿之后降低了筹码，否咋连兄弟我也要亏死了。”

    陆平的的倒不是这个，张口问道：“他们难道就没有问过谢兄的蜂王浆从哪里得来的？”

    谢天阳苦笑道：“自然是从天玄古城先前传的沸沸扬扬的那名修士手中得来，为此还将门派带来的一份雷劫之水交换了出去，还恶了天玄宗，只是那名修士着实诡异，在下与他交易之后却是并没有摸清他的底细。”

    陆平点点头放下心来，谢天阳并未因为蜂王浆而透露了自己的消息。

    但谢天阳得到锻丹期蜂王酿制的蜂王浆的消息却是瞒不住了。

    嗓在一旁突然插口道：“其实各大门派此举为的并非仅仅是蜂王浆。”

    谢天阳一愣，转头问道：“怎么，芍是否也听到了什么消息？”

    御兽灵宗修士游走天下，对于修炼界的消息也是极为灵通的。

    嗓点了点头，道：“陆兄放出消息说自己是从前辈洞府中得到的际遇，而锻丹期的蜂王浆那只有在两万多年前出现过，如此说来，陆兄得到的前辈洞府至少也是两万年前的大神通修士，一座两万年的前辈洞府意味着什么，想来两位不用我多说也能想象的出了。”

    谢天阳倒吸了一口凉气，道：“这个兄弟却是没想到。”

    陆平也是一阵目瞪口呆，不过随即他便镇定下来，道：“那也没什么，北海七星洞天数百年开启一次，这在北恨炼界也不是什么秘密，小弟的蜂王浆便是从那里得来的，只是想要进入那洞天，必须要将自身的修为压缩道溶血期，否则连那七星洞天的空间通道也进不得。”

    嗓笑道：“不想北海还有此等上古遗迹。”

    谢天阳不在意道：“七星洞天的确是上古有名的七位老祖的洞天福地，这里并不是什么洞天，而是一处名副其实的小千世界，只是那小千世界已经同这方世界相连，当年七位老祖又是有通天之能，否则你们以为古往今来成就真灵的修士没有数百也有数十，怎得便没人能够将这空间灵宝收了去。”

    空间法宝度过雷劫之后便能够成就小千世界，本体也被称作空间灵宝。

    陆平明白了事情的大概，心中更加认定了在这一次交易会上无论如何不再将蜂王浆显露的决心。

    不过陆平还是朝着谢天阳打趣，道：“谢兄，你换那秦无量的宝贝没有吃亏，可兄弟我换你那雷劫之水却是亏了，当时兄弟可是没有意识到锻丹期的蜂王浆还有另外一个说法呀！”

    谢天阳做了一个警惕的表情，道：“开什么玩笑，咱们可是钱货两清，那蜂王浆你是想也别想！”

    陆平“嘿嘿”笑了两声，也不再理会谢天阳，而是转身向着嗓问道：“对了，芍，这一次你找我是何事？”

    嗓不好意思的笑了笑，道：“原本也不是来找陆兄的，只是来到这交易会之后从谢兄那里得知了蜂王浆的消息，这才起了心思，之后又听说了灵水孕脉丹，却是可以肯定陆兄定然也在此处，于是便寻来了。”

    也是为了蜂王浆！

    陆平有些无语的看着二人，道：“芍开口，小弟万无不允之理，只是这蜂王浆小弟也没有多少，之前为了雷劫之水又让谢兄讹去了三瓶，现在手中着实拮据了。”

    嗓从怀里拿出了一只玉瓶，道：“放心，自也不会让陆兄你吃亏，这玉瓶当中乃是这些年攒下来的六颗通灵丸，我知陆兄手下几只灵宠都颇为不俗，虽然陆兄之前已经从武师叔祖那里得到了几粒，但这东西想来陆兄也不会嫌多吧！”

    陆平听闻是通灵丸，眼睛顿时一亮，这通灵丸也同锻灵丹一般，每一个妖修最多只能够服用三颗，现如今陆平也只不过让手下的每一只灵宠服用了一颗通灵丸罢了。

    “芍想要多少”

    陆平看了看玉瓶说道。

    一旁的谢天阳不由的撇了撇嘴，这家伙先前还说自己的蜂王浆已经不多了，一看到通灵丸却是又问“要多少”，一副嗓要多少有多少的架势，难不成谢某的雷劫之水还比不得他的通灵丸？

    嗓挠了挠头，又从储物法器当中摸出了一块拳头大小的土块，道：“六颗通灵丸再加上这一块息土，也想从陆兄那里换三瓶蜂王浆。”

    不等陆平张口答应，嗓接着道：“我也知晓这些东西换三瓶蜂王浆有些不够，原本今天在一座小屋前发现了血骷髅花，我知陆兄你从武师叔祖那里得到了灵水孕脉丹的丹方，这朵血骷髅花与陆兄正合适不过，不料那小屋展览着却是要用万秒玉露来换，想那万秒玉露何等珍贵，桑某这里哪里来的万秒玉露，最后只得眼睁睁的看着宝物被一位炼丹宗师换去。”

    说罢不甚唏嘘，陆平在一旁听得却是哭笑不得，那骷髅花可不就是被自己换走了么，只是当时大家都是黑斗篷遮面，相互间都不知身份罢了。

    不过那一块拳头大小的息土也算得上是灵珍了，陆平之前虽然也得到过此物，大小也有与这相同的，不过嗓拿出来的这一块从色泽上看，无疑品质要高上不少，凝结的土块当中杂质极少。

    “好，换了！”

    嗓大喜。