    第39章 三个铜斗魂徽章

    在剥夺完了史莱克七怪，除了唐三和戴沐白是剥夺了1级的天赋魂力之外，其余五个人都是被剥夺0.5级的先天魂力。

    七个人一共给赵子龙提供了4.5级的先天魂力和3.5级的魂力。

    如今的魂力已经达到了37.5级，而且天赋魂力也达到了8级，总算是有了不输给史莱克七怪的天赋了，相信有了8级先天魂力的天赋，应该用不了多久就可以升到38级了。

    虽然说现在赵子龙拥有了8级的天赋魂力，但是赵子龙还是要感慨史莱克七怪真的是怪物，明明所有人的先天魂力都被自己剥削了一遍，但是依然有着超过一半的人天赋魂力高过自己。

    不过，有了先天8级的魂力，赵子龙也很满意了，至少先天8级的魂力，再配合上仙草的话，应该可以让自己成为封号斗罗。

    ‘签到史莱克七怪，任务完成……’这时候，脑海里面系统小姐姐那御姐的声音又传来了道：‘奖励特殊瞳术，白眼以及柔拳。’

    ‘白眼，这不是火影忍者里面的吗？怎么不奖励写轮眼啊！’赵子龙稍微有些吐槽道。

    很快，系统小姐姐那御姐的声音传入脑海中道：‘白眼可比唐三的紫极魔瞳要强大太多了，而且白眼也不见得就比写轮眼差……’

    听到系统的声音，赵子龙没有回答，白眼确实也挺不错的，好歹也是火影忍者里面的三大瞳术之一，虽然和写轮眼轮回眼比起来差了些，但是放在斗罗大陆的话，几乎是降维打击了，而且还附送了柔拳，等有空的时候再去熟悉一下吧！

    就是不知道白眼有没有机会进化成为转生眼，如果可以进化到转生眼的地步，那基本上就可以做到弑神杀佛的地步了。

    而这几天，白天史莱克的众人各自进行单人赛和双人赛，到了晚上一起参加团队赛，因为大师玉小刚要求每人每天最少参加两场斗魂，所以宁荣荣和奥斯卡每天晚上都会参加团队赛，毕竟作为辅助系魂师，他们是无法参加单人赛的。

    不过也赵子龙每天则是非常心大，都是单人赛双人赛以及团队赛都参加的，积分也是所有人之中增加的最快的。

    至于史莱克七怪，因为仅仅只是剥夺了半级的魂力而已，所以并没有让他们的魂力出现下跌的现象，自然也没有人发现自己的魂力被偷走了。

    而这些天，因为史莱克战队的连胜，也让史莱克战队在索托大斗魂场颇有名望，只要压住史莱克战队，那么就是必赢的局面。

    不过就在发放完白眼之后，系统那御姐声又出现了：‘任务发布，一，前往蓝霸学院，签到黄金铁三角最后一人，杀戮之角柳二龙；二，签到昊天斗罗唐昊；三，前往杀戮之都，签到杀戮之王，昊天宗前前任宗主唐晨；四，前往昊天宗，签到现任宗主，啸天斗罗唐啸；五，签到唐门门主唐三……’

    听见这个声音，赵子龙也吐槽了，真的是主角剥夺系统，不仅仅是唐三，但凡和唐三有沾染的，都要跟着倒霉。

    这一下子真的是要将昊天宗的几个封号斗罗都要剥削一遍才行啊！

    唐三现在已经只剩下8级的先天魂力了，如果在被剥削一次的话，恐怕就只剩下7级的先天魂力了，以后还能不能成为封号斗罗都是一个问题，更何况是继承神位了。

    赵子龙看着这五个任务，最容易完成的是第一个，去蓝霸学院签到柳二龙，至于签到唐三，如今唐门都还没有建立，估计根本就签到不了吧！

    ‘算了，一步步的来吧！’赵子龙看着也不想要去多想了。

    而此时，史莱克的众人都在休息室里面休息，准备晚上的团战斗魂。

    突然房门被敲响，奥斯卡跑过去开门，赫然是索托大斗魂场的敖主管，奥斯卡当即开口道：”敖主管？您怎么来了。”

    敖主管看着里面的史莱克战队，开口道：“蓝银皇，千手修罗，邪眸白虎在吗？”

    大师玉小刚站了起来问道：“有事吗？敖主管。”

    敖主管这个时候拿出来了三枚铜斗魂徽章道：“领队先生，我是来恭喜你们的，你的队伍里面，蓝银皇，千手修罗，邪眸白虎这三位的积分已经达到了铜斗魂的级别了，这是他们的铜斗魂徽章。”

    而赵子龙三人也纷纷走了过来，将铜斗魂徽章给拿了过来，敖主管继续道：“我来这里是提前跟你们说一声的，如果你们还要参加今天晚上的团战的话，那么斗魂场将会给你们安排铜斗魂级别的对手。”

    “好，我知道了。”大师玉小刚平静的说了一句道。

    “那我就不打扰你们了。”说完，敖主管也转身走了。

    其余人也都非常羡慕的看着赵子龙三人手中的铜斗魂徽章，奥斯卡拍了拍几人的肩膀道：“厉害啊！戴老大，小三，子龙你们三个既然都拿到了铜斗魂徽章。”

    戴沐白听着无奈的笑了笑道：“我算什么厉害啊！打了近百场单人赛，败北率可是达到了百分之四十以上，小三和子龙才是厉害，从始至终都保持着全胜战绩。”

    而唐三也非常低调道：“还是子龙厉害，我是和小舞之前有参加过斗魂，所以有着一些积分，而子龙仅仅七天的时间，每天参加一对一，二对二以及团战斗魂，七天的时间就获得了铜斗魂，这恐怕是史无前例吧！”

    “喂喂喂，你们都这样夸我弄得我都不好意思了。”赵子龙看着两人，咳嗽一声，也有些赞赏道：“要我说，还是还是老白厉害，带领史莱克团队，在加上三儿的战术指挥得当，要是团战赢不了的话，我也没办法这么快就拿到铜斗魂徽章。”

    宁荣荣听着翻了翻白眼道：“怎么你也和他们开始商业互吹起来了！不过，还是要多亏了三哥和子龙，这段时间我可是也赚了不少钱呢！感觉都可以购买不少三哥的诸葛神弩了。”

    马红俊听着当即上来拍马屁道：“都牛逼都牛逼，史莱克战队可是怪物战队，本来我们就都是怪物，而且又有着戴老大，三哥和龙哥三位大哥的带领下，我们怎么可能会赢不了啊！”

    听到这话，众人也都开怀大笑了起来。

    (本章完)

