一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “师尊。”见来人是葛洪，台下那十几个地阳峰弟子顿然欣喜，纷纷匍匐在了地上。

    “见过葛师叔。”

    “见过葛师伯。”

    在场弟子，也纷纷拱手行礼，同时心里也在为叶辰默哀，葛洪可是出了名的睚眦必报，若是被他记恨上，那下场可是凄惨无比的。

    “师尊，救我救我啊！叶辰他疯了，要杀我。”被叶辰天阙压制的赵龙，嘴角先是闪过一丝狰狞笑容，而后慌忙向葛洪求救。

    “是啊师尊，这叶辰杀心太重，应送执法殿严惩。”那些地阳峰弟子，又开始起哄。

    “如此年纪就有此恶念，往后那还得了。”

    “你要为赵师兄做主啊！”

    “聒噪。”葛洪冷叱一声，脸色乃是无比的阴沉，他亲自调教的弟子，竟然会被一个凝气一重的实习弟子打败，他这做首座的，可以说是颜面尽失了。

    不过想到叶辰，他眼中还是多有诧异的，能打败赵龙，说明叶辰并非表面那么简单。

    当听到弟子的禀报，饶是他的定力，也不由得惊讶了，当日他看都懒得看一眼的叶辰，竟有如此实力，说到底他还是有些后悔的，若是那日就将叶辰收了，也不会有今日这场折面子的闹剧。

    “叶辰，放下你的剑吧！”葛洪捋了捋胡须，声音充满了无尽的威严，像是宣判和命令，“我已经看到了你的实力，你可以做我葛洪的弟子了。”

    “师尊，这……。”

    “这是什么情况。”下方，满是愕然之声，“葛师叔要收叶辰做弟子？我可是第一次见葛师叔如此主动。”

    “废话，叶辰不惜搞出这么大的动静，可不就是为了引起葛师叔的注意吗？目的就是为了进地阳峰，如今他的目的达到了。”

    对于葛洪的话语，叶辰嘴角掀起了一丝冷笑，仍旧没有放下手中的剑，笑道，“首座，谢谢你的器重，但我没打算做地阳峰的弟子。”

    哇擦！

    下方瞬间炸开了锅。

    葛洪是何许人也，那可是恒岳宗外门三大主峰之一的首座，无数弟子挤破脑袋都想认作师尊的人，他的邀请竟然会被一个凝气一重的实习弟子拒绝。

    葛洪邀请外门弟子是破天荒的第一次，但就是这破天荒的第一次，竟然是被拒绝的。

    “你说什么？”看着叶辰，葛洪眼中闪过一道寒光，脸色再次阴沉了一分，强大的气势，轰然呈现。

    这是什么，这是赤裸裸的打脸。

    今日他已经大失颜面，但为了笼络人才，还是愿意稍稍放低姿态邀请叶辰，但却又一次大失颜面，对于他而言，他已经是恒岳宗最大的笑柄了。

    “我说，我不打算做正阳峰的弟子。”嘴角有鲜血溢出，但叶辰还是不卑不亢。

    好马不吃回头草，这就是他的秉性。

    当日被无情的忽略，如今又以命令的姿态邀请，真以为我叶辰是没有原则的墙头草吗？

    “好，很好。”喝声震天，葛洪大笑，但笑声给人一种毛骨悚然的感觉，所有人都从他的笑声中感受到了怒火。

    “完了完了，叶辰日后可要遭殃了，葛师叔睚眦必报，叶辰今后一定举步维艰了。”

    “他是给脸不要脸，他以为他是谁。”

    “放人。”只听一声暴喝，葛洪怒瞪叶辰，强大的气势，再次将叶辰震得吐血。

    “抱歉，人我不能放，赌约在先，他今天必须死。”叶辰摇晃了几下，但还是稳住了身形，而且一把匕首已经横在了赵龙脖颈处。

    嘶！

    顿然，下方一阵阵倒抽冷气的声音响起。

    这是闹哪样，这是要挑战葛洪的底线吗？这胆子可不是一般的大了。

    先是打败赵龙，折了他葛洪的面子，后是拒绝邀请，让葛洪颜面扫地，现在连人都不放，这是要当着众弟子的面赤.裸裸的的打葛洪的脸吗？

    “孽畜，找死。”葛洪怒喝，大袍被飓风掀动，手掌当即举起，就要一掌劈下去。

    但叶辰早有准备，已经带着赵龙后退出去十几丈。

    “首座，我是人，不是畜生。”停下身体，叶辰直视着葛洪，话语铿锵有力。

    而且他手握那匕首已经划破了赵龙的脖颈，这意思很明显，你丫再乱动，老子就灭了他。

    这一幕，看的下方所有弟子的心都提到嗓子眼儿了，好你个叶辰，你这胆子可不是一般的大了，敢这样公然挑衅一峰首座。

    “你威胁我。”死死盯着叶辰，葛洪的声音冰冷彻骨。

    “首座言重了。”叶辰冷笑一声，“我说过，赌约在先，他必须死，让我不杀他，可以，您要带走他，也可以，那要看您能拿出多少诚意了，我已经退让一步，若首座您还是执意要杀我，我只能跟你的弟子同归于尽了。”

    说着，叶辰又在赵龙脖颈上划出一个口子。

    他已经豁出去了，自古富贵险中求，他并非真的要杀赵龙不可，他也不想死，但既然与地阳峰结怨，就索性干一票大的，人可以不杀，但也不能白放。

    但若葛洪真的要出手杀他，他叶辰也是抱着必死的心，临走也要捎上赵龙。

    说到底，他在赌，赢了可以赚得一笔财富，输了就会死无葬身之地。

    此刻，现场静的可怕，能听到的只是一颗颗心脏扑通扑通跳动的声音。

    “师..师尊，救..救我，救我啊！”赵龙的咆哮声打破了沉寂，他是真的怕了，他真真正正的感受到了叶辰的杀机，若葛洪真要出手，他或许真要给叶辰陪葬。

    “首座，你以为呢？”叶辰笑看葛洪，“我们风云赌约在先，您不会真的要当真这么多人的面儿杀我吧！您是一峰首座，可别因为杀我这个不起眼的实习弟子，而丢了你的大好前程，况且，赵龙可是您辛苦培养的，若是给我陪葬，着实划不来。”

    “叶辰，你可知你今日的举动，意味着什么吗？”葛洪声音冰冷之极，脸色已经阴狠的吓人了。

    “我当然知道，可我不在乎。”

    “那我就提前送你上路。”葛洪神色猛地冰冷下来，大步跨来，真真正正的动了杀机。

    叶辰眸光一凛，暗道自己这次或许是赌输了。

    但，就在此时，一道缥缈的声音自深处一座大殿传了出来，“葛洪，残杀门派弟子，是属大罪，你是要挑战我恒岳宗的门规吗？”

    还真别说，这道话语，的确让葛洪停下了脚步，因为那是外门执法殿首座道戒的声音。

    阴沉着老脸，葛洪看向一方，冷声道，“道戒，是他先残杀我徒儿，你要让我眼睁睁的看着徒儿被杀吗？还是说，你蓄意包庇叶辰。”

    “包庇？”远方传来缥缈的笑声，“他们风云台赌战，既有赌命赌注，这是他们事先都同意的，何来叶辰残杀你徒一说，又何来我包庇一说，更何况叶辰已经退让一步，你拿出你的诚意，便可救你徒儿，何必要出手杀人，输就输了，要输就输的起。”

    说道这里，那道声音停滞了一下，声音也冷了一分，“输不起就要杀人，你当我是瞎子吗？”

    “你……。”葛洪一时语塞，满腔的怒火差点给他憋出内伤出来。

    的确，这是实情。

    赌约在先，他是无权过问的。

    怪只怪他的宝贝徒儿赌得太大，也怪只怪他对自己调教的徒儿太过自信。

    而且，被那远方的声音一番严令和说教，葛洪也恢复了一丝冷静，他笃定，此时若出手，不出一个时辰，他也会跟着叶辰上路。

    况且，他培养那赵龙，也花费了太多心思，若就这样给叶辰陪葬，的确得不偿失。

    几番想来，葛洪还是强行压下了怒火，掩去了狰狞面孔，自袖中掏出了一个储物袋，凌空抛向了叶辰。

    眼见着储物袋跑来，叶辰并非伸手去接，而是横剑格挡，因为他从那储物袋上感受到一股恐怖的暗劲，若是贸然去接，必然被重伤。

    “阴险狡诈。”叶辰暗骂一声。

    磅！

    那储物袋撞在了那天阙之上，发出金属碰撞的声音。

    虽然如此，但叶辰还是被震得吐血后退。

    “你会为今日的举动，付出惨痛的代价的。”葛洪如一阵风而来，又如一阵风而去，被带走还有赵龙，只有那冰冷的声音在天空经久不散。