    “哧——”

    运兵舰喷吐着蓝色火焰，恒贯长空，不多时便出现在蒹葭与安安眼中。

    “这儿！”两个女生奋力挥动着手臂高呼，颇有种守得云开见月明的惊喜。

    而在她们身后，便是如汽车般狂奔的虫群，掀起滚滚黄沙，声势浩大，令大地都在不住震颤。

    显然蒹葭和安安都快撑不住了，让虫群咬得很紧，几乎是一个冲刺就能瞬间扑杀上去的距离。

    两人浑身都是鲜血与黏液，看上去颇为凄惨狼狈，再无半点平日里光彩照人的感觉。

    “啪！”

    一只断翅跳跃者后肢猛地发力，当即张开血盆大口，向着安安的后背飞扑而去，要将她活生生咬死。

    蒹葭眸中闪过一抹惊怒之色，铆足力气，旋身挥动银月天狼弓，“当”的一声狠狠抽在它的甲壳上。

    纵然内力早已枯竭，可她的力量属性依旧彪悍。仗着A1级道具的坚固材质，直接将甲壳打破，重达九百斤的跳跃者也愣是被抽飞了。

    它“砰”的一声摔入虫群，让高速奔袭的虫子连环追尾，一阵“虫仰马翻。”

    可众所周知，力的作用是相互的。

    蒹葭固然将跳跃者抽飞了，可疲惫不堪的她也被震得身形不稳，踉跄倒退，摔倒在了地上。

    在来势汹汹的虫群面前，这无疑是极其致命的破绽。

    “@%￥！”

    虫群发出狂暴的嘶鸣声，继续向前猛冲，仿佛要活生生碾死蒹葭，令她面色煞白。

    “该死！”安安心里暗骂一声，宛如小兽般龇了龇牙，愣是放弃了趁机逃命的机会。

    她脚下一拧，蓦然折返身形，反手便撩出一道寒芒，斩杀了扑向蒹葭的一只虫子。

    而蒹葭也是猛然空翻起身，骑坐到一只跳跃者背部，闪电般将天狼银月弓套在虫子的头部。

    她濡湿散乱的发丝贴在秀丽的容颜上，紧咬银牙，狠狠将弓身朝自己一拽。

    “噗！”

    锋利弓弦当即将虫子硕大的头颅割断，迸射出一蓬黏液。这只虫族勇士的尸体在惯性作用下，便“轰”的一声倒在了地上。

    虫群蜂拥而上，几乎瞬间将两人的身形淹没，情况凶险万分。

    “立即打开舱门！”楚枫心头“咯噔”一声，暗自为她们捏了把汗。

    “嗡——”

    舱门开启的刹那，运兵舰尚在降落途中，楚枫和楚月便纵身一跃而下。

    飞虹与清风落英扇在两人手中极速飞旋，而后化作光轮猛地向下方呼啸劈杀而去。

    “噗噗噗——”

    不同于一个呼啸便飞回的清风落英扇，飞虹剑宛如有生命一般，冰冷剑锋在虫群中纵横穿梭，斩杀一只只虫子，寒光夺目。

    万剑归宗，御剑之术！

    “锵！”

    来到虫群上方几米的位置，楚枫心念一动便让飞旋归来的长剑插回剑鞘，落地便是双掌齐出。

    排云掌第四式，排山倒海！

    “轰——”

    黑色云气如海浪般咆哮轰出，前排几只虫子当即被轰得爆浆，残破的虫躯漫天飞溅。而强劲的掌力，更是让后面的一群虫子也被掀翻震退，造成大规模追尾事故。

    他没时间和虫群纠缠，双手刹那化作一片令人眼花缭乱的掌影，在一阵“砰砰砰”的巨响中，将淹没蒹葭和安安的那群虫子尽数轰飞。

    排云掌第一式，行云流水！

    纵然深知楚枫猛得一塌糊涂，可亲眼看到如此震撼性的画面，黄毛仍是眼皮子狂跳不止，心里一连三呼“卧槽”。

    ——每只虫族勇士都超过一千斤重，体型更是庞大得堪比超重型越野车。

    可楚枫却是一巴掌拍飞一只，且出掌快如闪电，以致于片刻空中就满是体型庞大的虫子，宛如天女散花般四下坠落……

    这他妈已经不是人形战斗暴龙兽的问题了，至少得是人形高达吧？！

    楚枫见得浑身是血、已经奄奄一息的两个女人，顿时变了脸色。

    他一手一个，将蒹葭和安安挟在臂弯中，一个纵身飞跃便极速拉开与虫群的距离，自士兵们头顶掠过。

    “Fire！Fire！”

    士兵们疯狂嘶吼着，像是要和虫群比谁的声音更大，恨不得瞬间将所剩不多的所有火力倾泻而出。

    “交给你了！”楚枫把人放下，目光炽烈如火地看向楚月。

    “好！”楚月也心急万分，不敢怠慢，当即便以气御针，连灸两人身上多处穴位。

    不管三七二十一，先止血肯定没错。

    蒹葭和安安的伤势极为惨重，看得她都一阵头皮发麻，心头狂跳不止。

    两人身上有着太多触目惊心的口子，又长又深，显然都是被虫子锋利的足肢所伤。

    更有几处创口面积较小，但伤口极深的刺伤。

    可没有一处伤及致命要害，就足以证明她们已经很不简单了——在那种情况下还能竭力护住要害，至少楚月扪心自问，觉得自己肯定是做不到，必然只有死路一条。

    楚月以双手按在两人的胸脯，将生命精气灌注到她们体内，先护住心脉，再转而进行下一步的治疗。

    蒹葭和安安的伤势，便已肉眼可见的速度缓缓恢复。

    “O型血和AB型血，快！”楚月额头已然渗出汗水，急得嗓音都严厉了起来。

    两人失血太多了。以她现在的状态，根本没法施展《八门化伤》瞬间帮她们完成造血。

    一旦楚月内力耗尽，无法护住蒹葭和安安的心脉……只怕她们撑不过三分钟。

    随军医护人员不敢怠慢，急忙取来血袋和输血器。

    “能行吗？！”楚枫知晓这个时候不该影响楚月，可终究没忍住出声问道。

    关心则乱。

    “能！哥你相信我！”楚月几乎将嘴唇都咬破了，回答得斩钉截铁，一改平日没个正行的不靠谱模样。

    “好！”楚枫干脆地吐出一字，转而将充满杀意的冰冷目光，投向了正在肆虐杀戮的虫群。

    它们已然和人类的前锋交战，将阵型冲得散乱，锋利足肢上满是淌落的鲜血。

    下一瞬。

    “轰！”

    一枚微型核弹落在虫群中部，炸起滔天火焰，残破的尸体四处飞溅，更有慌乱嘶鸣的大片虫子被当场掀得漫天乱飞。

    不单是虫族首脑震怒，就连众多士兵也惊呆了。

    他们做梦也没想到，在夜晚那般惨烈的地狱战场上，楚枫竟还留有核弹未曾动用。

    可更加令人震惊的事情还在后面……

