    　　柳无邪祭出金焰斩的那一刻，何管家意识到一丝危机。

    　　眼前这个看似年纪不大的年轻人，真的有威胁他的能力。

    　　没有突破灵玄三重，柳无邪早就让苗剑英带着她们两个逃走。

    　　“崩！”

    　　金焰斩落下，狠狠的斩在何管家的头顶上空。

    　　一枚厚重的长刀出现在何管家手里。

    　　竟然格挡住了柳无邪的金焰斩。

    　　“好刀！”

    　　柳无邪赞叹的说了一句。

    　　他是爱刀之人，看到品质如此之高的长刀，自然不吝啬的送上自己的赞美之词。

    　　“这的确是一把好刀，他已经陪我征战百年了，斩杀过数千人。”

    　　何管家轻轻抚摸手中的长刀，像是抚摸自己最亲的人，那种感觉，只有柳无邪能体会得到。

    　　场上的硝烟，越来越浓。

    　　并没有因为柳无邪说出几句赞美之词，就打消了何管家想要杀他的念头。

    　　称赞长刀，跟他们交战，没有任何直接联系。

    　　两人迅速冲击到一起去，整个苍穹，早已被刀气覆盖。

    　　速度越来越快，已经看不到他们两人打斗的痕迹。

    　　就算是苗剑英，也只能看到一个大概，根本分辨不出谁是谁。

    　　“柳大哥一定会取胜的！”

    　　徐凌雪相信柳无邪。

    　　从沧澜城开始，柳无邪一步步走到今天，靠的不是运气，而是实力。

    　　慕容仪点了点头。

    　　虽然她认识柳无邪的时间，没有徐凌雪长。

    　　但是她对柳无邪的了解，却胜过了徐凌雪。

    　　因为他们之间，经历过好几次生死危机。

    　　“锵锵锵……”

    　　火光四溅，两人从地面上打到了空中。

    　　又从空中打到了地面上，周围的山石还有环境，早就被破坏一空。

    　　刀气形成的骇浪，震得苗剑英等人不断的后退，已经退到万米之外。

    　　可想而知，他们战斗形成的余波，有多么的恐怖，足以毁灭一般的地玄境。

    　　“轰隆！”

    　　两人的真气，撞击在一起的那一刻，形成两股风暴，直接将他们两人直接掀飞出去。

    　　犹如两道流星，他们一起落在远处。

    　　长刀低垂。

    　　邪刃撩起！

    　　两人的姿势，仿佛从未变化过，却出招了数万次。

    　　“我低估了你！”

    　　何管家眼眸之中，流露出一丝凝重。

    　　他有些低估了柳无邪的战斗力。

    　　消息是从其他人口中传回来的，毕竟没有亲身体验，不论他怎么描述，都无法描绘出柳无邪道术中的精髓。

    　　只有亲身去领教一下，才知道，柳无邪的道术，太可怕了。

    　　“现在你还要决定继续杀我吗。”

    　　柳无邪丝毫没有放松警惕，反而流露出一丝凝重。

    　　何管家的实力，让他意识到了危机。

    　　虽然他们之间交战了数万招，但是他们心里都很清楚，这只是试招而已。

    　　试验一下彼此的实力。

    　　真正的交战，还未正式开始。

    　　“我可以不杀你，但是有个条件！”

    　　何管家竟然改变了主意，可以不杀柳无邪，前提要答应自己的条件。

    　　“说！”

    　　柳无邪想要知道，对方能开出什么条件。

    　　“归顺城主府，从此以后，不准离开北城。”

    　　这就是何管家的条件。

    　　让柳无邪无条件归顺城主府，而且从此以后，不得离开北城。

    　　柳无邪脸上浮现一丝笑意。

    　　“天雷神体，出现！”

    　　一声厉喝，柳无邪知道，他们之间，注定不能共存了。

    　　琉璃圣衣浮现在身体之上，衬托的柳无邪，宛如一尊战神。

    　　恐怖的雷电之力，肆无忌惮的释放。

    　　何管家脸上闪过一丝震骇，调查回来的信息，并没有提及柳无邪修炼过天雷神体。

    　　如此可怕的肉身，想要杀他，还真的不容易。

    　　何管家举起长刀，双手摁住刀柄，无匹的刀气，弥漫苍穹。

    　　柳无邪同样是双手握刀，这是天地归元的招式。

    　　既能用长剑施展，同样可以用邪刃施展。

    　　因为天地归元招式，没有固定的轨迹。

    　　之所以叫归元，可以将所有的招式，归到一招当中。

    　　元，就是一的意思。

    　　两大憾天神招，凝聚苍穹，还未交战，彼此的刀意，已经撞出无数的火光。

    　　随后！

    　　两人的身体，再一次消失在原地。

    　　这一次，绝对是天崩地裂，日月无光。

    　　要比刚才还要恐怖数十倍，这才是何管家跟柳无邪真正的战斗力。

    　　刀来刀往，恐怖的刀气，就算是相隔万米，都能感受到刺骨的寒意。

    　　鬼瞳术祭出，何管家刀术中的一些破绽，看的一清二楚。

    　　“柳无邪，我是地玄五重，我知道你能发现我招式的破绽，却没有办法靠近我。”

    　　何管家已经知道，柳无邪有神秘莫测的本领，可以发现他招式的破绽。

    　　那又如何！

    　　他们之间实力相差太悬殊了，绝对不是靠招式的技巧就能弥补。

    　　“是吗！”

    　　柳无邪声音无悲无喜，平淡的有些可怕。

    　　右手突然举起。

    　　“五行大手印！”

    　　单凭刀术，很难诛杀何管家。

    　　既然对方已经知道自己修炼了五行大手印，那就让他见识一下，五行大手印的厉害之处。

    　　祭出的那一刻，苍穹之上，出现一个巨大的磨盘。

    　　遮天蔽日，四周的光线，突然暗淡下来，所有的空间还有法则，全部被五行大手印全部抽走。

    　　这段时间，柳无邪一直没有闲着。

    　　除了修炼古灵息法，剩余的时间，都在参悟道术。

    　　面对五行大手印的碾压，何管家不急不缓，手中长刀突然做出一个刁钻诡异的手势。

    　　诡异的一幕出现了。

    　　何管家手中长刀不断的分解，出现更多的刀气，直接冲向五行大手印。

    　　“刀气化神！”

    　　飞出去的那些刀气，不断的演化，出现各种形态，这让柳无邪发出一阵震惊声。

    　　没想到北城的修士，竟然能领悟到如此高深的道术。

    　　如果在中神州，倒不足为奇。

    　　何管家可是北城的修士。

    　　刀气化形很简单。

    　　但是刀气化神，绝对不简单。

    　　柳无邪所以能轻松击败殷血，击退奕大师，跟他们是北城的修士有很大的关系。

    　　不论是法则，还是真气厚度，他们无法跟柳无邪相提并论。

    　　爆射而至的刀气，突然吸附在五行大手印之上，迅速侵蚀进去。

    　　这种破解方式，柳无邪还是第一次遇到。

    　　大多情况下，都是选择硬碰硬。

    　　天下道术千千万，每一种道术，都有他存在的道理。

    　　“咔咔咔……”

    　　那些覆盖在五行大手印上的刀气，迅速侵入其中，导致五行大手印出现了不稳现象。

    　　“柳无邪，这叫天伞术，可以破解很多道术，你的五行大手印，恰好是其中之一。”

    　　何管家没有隐瞒柳无邪，他的这门道术，专破天下道术。

    　　攻击力并不强大，主要的目的，是破解。

    　　柳无邪没说话，五行大手印不断消散。

    　　不是何管家的天伞术多么强大，而是他的五行大手印，还有很多地方需要完善。

    　　“大空间术！”

    　　“大龙相术！”

    　　柳无邪一连施展两种道术。

    　　利用大空间术，控制何管家的速度跟身体。

    　　再配合大龙相术的碾压，就算不能将他击杀，足以让他手忙脚乱。

    　　无边的气浪，从苍穹翻滚。

    　　地面上早已变成一座大峡谷，因为他们打斗，造成了周围天地格局都出现了变化。

    　　两种道术一同施展，的确让何管家感觉到强横的压力。

    　　柳无邪的真气还有法则，已经不弱于地玄三四重。

    　　“大月金钟！”

    　　何管家一声厉吼，手中突然出现一枚巨大的金钟。

    　　迎风暴涨。

    　　右手狠狠的拍在大钟之上。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　犹如一道道冲击波，涌向四面八方。

    　　站在远处的苗剑英三人，震得耳膜都要炸开，幸亏站的较远，不然的话，一定会被活活的震碎元神。

    　　“柳兄小心，大月金钟可以伤害人的元神。”

    　　苗剑英连忙大吼一声，提醒柳无邪小心。

    　　大月金钟的确很强大，不仅能释放出音波，攻击人的元神。

    　　还能释放出超强的冲击力，可以化解其他道术。

    　　遭到大月金钟的冲击，虚空上的天龙印，突然颤抖一下。

    　　天龙印很强，仅限于对付一般的地玄境。

    　　何管家手中的大月金钟，那可是实实在在的地灵器。

    　　天龙印充其量也就是道器而已。

    　　两者相差一个等级。

    　　灵魂之盾迅速打开，所有的冲击，化解于无形。

    　　就算没有灵魂之盾，凭靠天道神书，大月金钟也无法破解柳无邪的元神。

    　　天龙印还在碾压，没有因为大月金钟的出现，而有一丝放弃。

    　　恐怖的大龙相术，化为出一尊金色神龙，咆哮天地。

    　　神龙左冲右突，想要冲破大月金钟的防御。

    　　连续冲击好几次，周围的音波冲击，无孔不入，不给柳无邪丝毫机会。

    　　柳无邪第一次碰到如此难缠的对手。

    　　“锵锵锵……”

    　　何管家的右手还在继续拍打，音波不断的增强，像是一道道水纹，在空中不断的聚集。

    　　情况对柳无邪很不利，如果不能破解大月金钟，柳无邪就非常的危险了。

    　　周围的音波开始合拢，形成第二波冲击。

    　　灵魂之盾牢牢防御，这样下去，也不是长久之计。

    　　强横的冲击，竟然震碎了大龙相术，化为无数碎片，消失在天地之间。

    　　天龙印发出一声悲鸣，回到柳无邪的手里。

    　　两大道术较量，柳无邪还是略逊一筹。

    　　“柳无邪，放弃挣扎吧，你不是我的对手。”

    　　何管家让柳无邪放弃挣扎，别在做无谓的争斗了。

    　　两者之间的差距，绝对不是靠道术所能弥补。

