    小乌龟直接蹦到了初夏的脑门上，然后晃着小脑袋很认真的打量着她。

    初夏：……

    小乌龟：我既不是妇科大夫，又不是送子观音，我怎么能知道你为什么不怀孕呢？

    初夏：当我没问，你赶紧滚吧。

    小乌龟：女人，你不能这么暴躁，其实，任何时候，不孕不育都是一个世界性的难题呢，可惜，这里做不了B超，否则，就能检查一下了。

    初夏：……

    小乌龟：当然，其实还有个很容易的办法就能检测出到底你们俩谁有问题了。

    初夏：什么办法？

    小乌龟：你让南逸臣去跟别的女人睡觉啊，只要别的女人能怀孕，那就是你的问题，如果别的女人也不能怀孕……啊……女人，我投诉你家暴……我会回来的……

    初夏看着小乌龟做了个抛物线飞出去没了踪影，这才拍拍手，这乌龟王八蛋，还真敢说，要不是家族伴生兽，早就给你炖了。

    就在此时，空中一声鹰鸣传来。

    初夏抬头打了个呼哨。

    云层里瞬间出现了一个小黑点，然后眨眼间就到了跟前，正是尉蓝烟公主送给她的那只鹞鹰，在初夏的头顶盘旋了一下之后，就落在了她的肩头上。

    从要用的脚上取下了竹筒，打开，取出了里面的纸条，看了一眼之后，眉头微微的皱了皱，为了小家伙一块肉之后，就让它自己去找流星玩去，然后自己则朝着金銮殿走去。

    南逸臣那边刚散朝，出门就看见了等在那里的初夏，顿时满脸笑意的走了过去：“夏夏，你怎么过来了？是不是想我了？”

    初夏忍不住翻了个白眼，一共才俩时辰四个小时没见面而已，有什么好想的？但是却还不好打击对方的积极性，毕竟是皇上，随即很敷衍的点头：“是啊，想你了。”

    身后的全福则急忙低头，他算是彻底发现了，皇上只要在皇后跟前，那就是个幼稚鬼。

    南逸臣的笑容就更加灿烂了。

    初夏就将纸条递了过去。

    “什么？”南逸臣急忙接了过去。

    “夜冥传回来的。”

    南逸臣瞬间就收敛了笑容，打开一看，眉头也皱了起来：“阿里王怀疑大汗忽然病重是有人做手脚？”

    “嗯。”初夏点头，“现在，乌尼王和塔拉王都已经暴露了野心了，乌尼王还好说，但是那个塔拉王……他手下有能人，那个古仙仙的事儿就是他的杰作。”

    南逸臣点头：“看样子，北蒙的内战一触即发了。”

    “那现在的情况是，如果对方真的派人过来求助，咱们是管还是不管呢？”初夏在这方面，不会随便的拿主意，她在军事方面还是很欠缺的，大局观不如对方。

    南逸臣握了一下那纸条，再伸开手，纸条就变成了齑粉，小风一吹就无影无踪了：“管有管的方法，不管有不管的前提，夜冥不是说阿里王的使者已经在路上了吗？那就一切等他们到了再说。”

    初夏点头：“行吧，估计就算再快，过来也得到月底了，正好春闱也就结束了。”

    “你很想去北蒙？”南逸臣一看初夏的样子，就笑了。

    “想啊，我不仅想去北蒙，我还想去南召，去东瀛……所谓读万卷书行万里路，只有走出去，你才能看见最真实的世界，那都是坐在金銮殿里看不见听不见的……”

    “好。”南逸臣点头，“我答应你，只要可以，我就陪着你走遍你想去的地方，不过，那得有人接我的这个位置才行啊，所以……”语调顿时暧昧了起来。

    “大白天的，你干嘛呢？”初夏将凑过来的大脑袋推开，然后停住了脚步，忽然很严肃的看着南逸臣，“我问你个问题。”

    “你问。”

    “如果我不能生孩子怎么办？”

    “啊？”南逸臣一愣，然后忽然就笑了，“不能生就不能生，我们可以过继一个孩子过来培养，目前就有两个选择，一个就是南无过，他虽然是先帝的孩子，但是，我最近偶尔也会考教他，那孩子心性各方面都还不错，丽太嫔将他教的很好，另外一个就是咱们的摄政王，阿珠下个月也就生了，如果是男孩，可以直接抱过来……”

    （南文松：我儿子还没出生呢，你们两口子就惦记上了，还是人吗？不过，我第一胎生闺女，嘿嘿，气死你们！）

    初夏不知道是个什么感觉，就觉得心里酸酸涩涩的，有种想要流泪的冲动，这个男人说了这么多，可是却从来没想过要去找另外的女人……

    伸手抱住了南逸臣的腰。

    全福急忙转过了头去，还招呼跟着的宫女太监侍卫的全部转过头去，不能看不准看。

    南逸臣却笑了：“夏夏，你……”

    “南逸臣，你就没想过纳妾？毕竟，纳妾对你来说，太正常了，你完全……”

    “没想过。”南逸臣直接摇头，“在认识你之前，我想的是孤老终生，认识你之后，我想的就是和你携手一生，从没想过其他的任何一个人，所以，你也别以这个为借口，说什么为我好之类的做些让自己难过的事儿哦。”

    “呵呵，我是那样的人吗？”初夏的情绪过去了，抬头笑了，“我才不会那么蠢呢。”

    “走吧，我饿了。”

    “今儿我让小厨房做了灌汤包，现在应该可以出锅了。”初夏跟南逸臣十指紧扣的朝着乾坤宫走去，她决定了，今天，就将自己的秘密全部告诉他。

    午饭过后，初夏就将所有的人都屏退了，还让蓝燕在门口守着，谁也不让靠近。

    “夏夏，就算要亲热，也不要这样严密吗？”南逸臣乐的不行了，过去就要对初夏进行公主抱，“而且，这里不舒坦，还是去寝室……”

    “坐好了。”初夏却拍了一下他的脑袋，“我要告诉你我的秘密。”

    南逸臣一听，顿时收起了笑容，坐在了初夏的对面：“夏夏，你的秘密不是告诉我了吗？你会阴阳，有个神秘空间，你……”

    “那只是一部分，我要说的，是我全部的秘密，包括我的来历……”

