    “放心吧，您老不是老说我老奸巨猾，老谋深算吗？您看我像是那种冒险之人吗？真要如此，我早就跟您提蜚金兽之事，又岂会拖到现在？”秦子凌微笑道。

    “这我知道，可这件事非同小可啊！除非你能再寻到两位可以完全信任旳宗师出手相助，否则这件事还是算了吧。为师不能拿你们的性命来冒这个凶险。”剑白楼摇摇头道。

    “两位可完全信任的宗师是不可能的。不过我认为这个应该能抵得上两位可以完全信任的宗师。”秦子凌淡淡一笑，接着剑白楼和锋子洛便感到眼前金光一闪，通体如黄金铸就的四首出现在了他们面前。

    没有尸气气息，但却有着一股无比阴冷而强大的气势随着四首的出现，朝着剑白楼和锋子洛压迫而去。

    当场，锋子洛浑身汗毛都根根立了起来，整个人猛地站起来，强大的气势瞬间迸体而出，如利剑出鞘。

    “金尸！你竟然还养着一头金尸！一头会飞的金尸！”剑白楼没有站起来，但下巴的白胡子抖个不停，眼中尽是惊骇和不敢置信之色。

    “嘿嘿，刚刚炼制成功！说起来，还是多亏了上次的九高郡一行。”秦子凌见状不禁面露得意之色。

    “九高郡一行？”剑白楼微微一怔，随即便恍然大悟，道：“怪不得，你早早就算计着要参合剿魔行动，原来你早就盯上了恨天老魔！等等，当年你联手为师暗杀蒲景颜，不会就已经算计到两年后的那一天吧？”

    说到这里，剑白楼接连扯下了好几根白胡子，一股寒气从心底直往上冒。

    要是两年多前，秦子凌暗杀蒲景颜时就已经在算计着拿恨天来栽培他的金尸，这心思之缜密，谋划之远就实在太恐怖了！

    看着师父嘴里说着话，手不停扯下巴的胡子，锋子洛听得满脑子浆糊，不过虽然如此，他还是不由自主地感到一股寒气从脊背直往上爬。

    暗杀蒲景颜，谋划恨天老魔，这两件事, 任何一件事都不是他锋子洛敢想的, 而现在听师父的意思, 他这位师弟都干了！

    “老师，您别这么捧弟子，我还没老谋深算到那等程度。只是后来事态往那方面发展了, 我才突然发现，原来还可以借青松老儿之手谋划我的金尸。”秦子凌说道。

    “呼！”剑白楼闻言长长松了一口气, 道：“还好, 还好。要不然为师感觉自己的智商跟你就相差太远, 这一把年纪都活狗身上去了。”

    “咳咳，老师, 就算我智商高一些，您也不需要这般自贬吧！”秦子凌说道。

    剑白楼见秦子凌这个弟子逮到机会就要跟他抬抬杠，没好气地冲他翻了翻白眼。

    边上的锋子洛见状, 很有一种想要找条地缝钻了的冲动。

    曾经他自诩天才, 二十三岁出头就一剑封喉, 逼得一位碧云宗真元中期的长老低头认输, 那时他是多么得意自豪。

    可现在呢，人家才二十四岁, 不仅自身实力已经达到宗师级别，杀过准宗师甚至宗师，而且手头还拥有一头宗师级别的金尸。

    这么一比, 锋子洛感觉自己才真的是一把年纪活到狗身上去啊！

    “老师，我们还是说正事吧。”秦子凌没敢继续招惹剑白楼, 连忙把话题重新扯回到正事上。

    “金尸不怕死，最适合跟异兽硬碰硬搏杀, 给异兽造成最大的伤害。而且你这头金尸还是异禽类金尸，可以从上方配合我们攻击异兽。

    这样的一头金尸, 虽然实力肯定没办法跟两位宗师相比，但在跟异兽的战斗上，能发挥的作用肯定要超过一位宗师的作用，权当一个半宗师吧。”剑白楼围着四首一边绕圈打量，一边抚须说道。

    “那再加上这个，老师您总可以放心一搏了吧！”秦子凌见剑白楼还是有些犹豫，取出了冥血炼魂幡。

    冥血炼魂幡一展, 暗天从幡旗里踏出。

    三丈高大的暗天，浑身如同黑金铸就一般，散发着阴冷而强大的气息。

    至于还有三头银尸，习惯了藏拙的秦子凌最终还是选择压着不显露。

    秦子凌拥有冥血炼魂幡, 剑白楼是知道的，所以见他拿出冥血炼魂幡，并没有表现出多少意外之色。

    不过当暗天从幡旗中踏出时，剑白楼的一对瞳孔一下子就收缩了起来。

    “你这尊阴魂魔头比恨天那头还要厉害一大截，实力已经直逼宗师了，而且阴魂魔头可聚可散，很难杀死，在与异兽的搏杀中，可发挥出一位宗师的作用。”剑白楼说道，脸上满是震惊之色。

    “这也是多亏了九高郡一行，否则这尊阴魂魔头是没办法提升到这么厉害的程度。”秦子凌说道。

    剑白楼闻言若有所思地点点头，但很快又摇头道：“不对，纵然你在恨天老魔老巢夺取了许多阴魂魔头，但这种炼魔之法肯定有它的极限性，炼不出这般厉害的魔头。否则以恨天老魔的残忍性格，他养的阴魂魔头又岂会只是准宗师的实力？”

    “老师果然就是厉害, 一眼就看出来问题所在。”秦子凌冲剑白楼竖了下大拇指，然后继续道：“这阴魂魔头确实到了准宗师实力之后, 吞噬再多的阴魂也没办法吸收炼化。不过我突发奇想，想到了一种法门，帮了它一把。可惜西云州的幽冥教分殿已经被连根拔起，否则要是再杀几位冥使，夺几面冥血炼魂幡，说不定这魔头实力就能达到宗师了。”

    看着秦子凌一脸遗憾的表情，剑白楼和锋子洛张着嘴巴，半天都说不出话来。

    才二十四岁啊！

    本身实力已经堪比宗师，手中一头金尸，若是再来一头宗师级的阴魂魔头，这西云州还有人是他的对手吗？

    偏生他还特低调隐忍！

    “我也想高调一些啊，可我太年轻，怕天妒英才啊！而且这金尸还有这阴魂魔头，都是为正道人士所不齿，见不得光啊！真要见了光，说不定就被卫道士给当魔道中人给灭了！”见剑白楼和锋子洛张着嘴，半天说不出话来，秦子凌似乎看透了他们的心思，唉声叹气，一脸无奈道。

    看着秦子凌唉声叹气，一脸无奈的样子，剑白楼深吸一口气，然后才道：“你准备什么时候动手？”

