    

    至于那王子薇，自然是扑到了椅子之上。

    “哎呦，痛死了。”说话间，王子薇已经抬起头来。看到他面容的那一刹那，灵儿似乎有点明白，为什么这个男人能得到上官云笑的宠爱了。

    浓密的眉毛地微微向上扬起，长而微卷的睫毛下有着一双像狐狸一样的妖冶的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，诱人欲滴。身上穿着的衣服，是与上官云笑同色系的紫色。按理来说，紫色代表高贵，可是在他的身上，却穿出了妩媚的味道。从他衣服的颜色，也不难看出。

    许是真的吃痛了，淡粉色的嘴唇轻抿了一下，眉梢微皱。只是在看到灵儿的瞬间，立刻笑意盈盈的站了起来，“薇儿恭迎王爷归来。”或是因为太过于喜悦，一时片刻还没有注意到，为什么这位王爷，突然开始疏远他了。可是这一幕，却没能逃过暗处的铁血的眼镜。冰冷的眸子里，疑惑越见浓郁。

    灵儿点头，随即伸手，示意他起身，“薇儿无需多礼了，起来吧。”

    王子薇面色含笑，一双明眸中洋溢着浓浓的喜悦之情，只是那种喜悦，却不达眼底。但是他隐藏的极好，一般人根本察觉不到他眼中散发的那种恨意。没错，就是恨意。

    以为在这王府之中，不过只是一些情债而已，如今看来，这里面的文章，还不小呢。

    不过这水越深，她越头疼啊。好像她这次已经陷在了一个很深的漩涡里面，冥冥之中，越陷越深。

    “王爷，您走了这么久，薇儿可想死你了。”说着，就把那婀娜的身子，往灵儿身上靠，还不停的朝着灵儿抛媚眼。“您都不知道，薇儿天天晚上都想着王爷，担心王爷吃不饱，睡不好，在外面是不是伤了病了。王爷，您终于回来了！”

    一番话，说的软腻腻的，听的灵儿心里，鸡皮疙瘩只掉。为毛她感觉，这次选择来凤国，是个错误的决定。这大小麻烦，一堆啊。

    眼看着王子薇就要靠过来的身子，灵儿灵机一动，将凤零拉到了身边。右手放到了凤零身后，做成拥抱的姿势，实则，根本没有碰到凤零的身子。

    适才光顾着注意王爷，还没有察觉到王爷身侧这个男人。这会儿，他终是看见了。

    一身绯衣，长发随意的垂落在身后，还有几缕飘在胸前，却丝毫不显得妖气，反而，有种活泼的感觉。尤其是他那双眸子，里面流露着一种桀骜不驯的傲气。女尊国的男子，都是柔弱的，脸上或内敛、或娇羞、或妩媚、或灵动，但有傲气的，可谓是罕见。

    这应该就是这几日盛传，王爷带回来的新宠吧？果然，很是不凡呢。

    “这位就是王爷带回来的新公子吧，长得好生俊俏啊。”王子薇跟在上官云笑身边时间已久，察言观色的本事，还是有的。若是适才只是个巧合，那么这会儿他也该明白，王爷是有意不与他亲近的。

    不过王爷好色的名声，远近闻名。或许王爷暂时被这个男人迷惑了，可是相信过不了多久，就会看上别的男子。这种事情，他不早就见多了吗。

    女子向来都是喜新厌旧，薄情寡幸的。尤其是，上官云笑这样的女人！

    “薇儿，他叫凤零，以后，就住在王府之中。本王知道，本王不在的这段时间，你辛苦了。待会儿，本王会将从外面带回来的玉器首饰，赏赐与你，以慰你的辛劳。以后凤零，你还得多加照顾啊。”

    “王爷外出，薇儿只是帮忙照看，一点儿都不辛劳。倒是王爷，车马劳顿，一定累坏了。这位凤零公子，薇儿定会好好照顾，这请王爷放心吧。”

    “薇儿办事，本王自然是很放心的。”话落，头微微偏过，看了凤零一眼，继续言道：“本王离京已久，女皇定然十分挂念，就先不做休息。”

    “管家，立刻安排，本王要进宫拜见女皇陛下！”

    管家闻言，立刻从一旁走上前来，拱手行礼，“是，王爷，奴才马上去准备。”随后，立马退出了殿外。

    “好了，薇儿，你先退下吧。”

    “是，王爷。”王子薇恭敬的行礼之后，缓缓的退出了屋外。只留下灵儿和凤零在客厅之中。

    “主子，这个王子薇，我总觉得他怪怪的。”看着王子薇离去的方向，凤零很突兀的说了这么一句。

    “哦？”灵儿秀眉一挑，略带戏愚的反问道：“那么小凤，觉得他那里怪呢？”因为凤零的个性，比较火爆，做事容易冲动，不细腻。能看出王子薇怪怪的，真的是很不小的进步呢。

    下意识的伸手，摸了摸他自己的下巴，“我也说不上来，就是觉得他怪怪的。难道主子不觉得吗？”

    看着凤零那副难的严肃的表情，灵儿有些忍不住笑了。“噗嗤，觉得，觉得，当然觉得。没想到这出来一趟，咱家的小凤都有学会察言观色了，真是孺子可教也。呵呵呵……”

    “主子，你又欺负人，哼！”

    “哈哈哈……”

    金碧辉煌的大殿，莹白的玉石铺就的地面折射着烛火婆娑的身影。隐约跳动的淡黄色光晕，笼罩着蟠龙柱。跃跃而上，直插九霄。淡淡的龙延香扑面而来，夹杂着玫瑰的味道，倒也不显得刺鼻。

    灵儿身着锦绣王袍，悠然自得的走在这凤国的皇宫之中。心中暗叹：不愧为第三大国，这皇宫的奢华程度，丝毫不低于天启。各色的玫瑰花随处可见，相必这凤仙儿，偏爱这玫瑰吧。

    这白玫瑰的花语是，只有我能配得上你。看来这凤仙儿对她家天天，还是贼心不死啊。

    女皇并没有在大殿中召见她，而是直接让她去了御书房中。

    风炮拖地，妆容靓丽。凤仙儿虽然已经快四十岁了，可是这身材和皮肤，却保持的和二十多无异。头上插着游龙戏凤，在烛光下隐隐发光。

    凤仙儿端坐在御桌之前，面色严肃的批阅着各部的奏折。甚至于连灵儿进来许久，都不曾察觉到。

    因为凤仙儿对这位云亲王及其宠爱，所以早有旨意，云亲王面见，无需通报，直接进入即可。故而，值班的宫人，并不曾通报。

