    陈道长也发现了她，脸色不由微变：“活人？玄阴之体……”

    “道长厉害啊，一眼就看出来了。”青年解开她的束缚。

    “啊哈……”

    李婉从地上爬了起来，还不忘打个哈欠，眼睛不断的往左重明身上瞟。

    刚刚她被困在这，百般无聊之下就水了水论坛。

    因为钢蛋和二狗的帖子，此时论坛正水深火热，左重明的粉丝和季长云的新晋粉丝疯狂对喷。

    尽管双方都有各自的支持对象，但在某些方面还是达成了共识。

    比如季长云使用的血气凝丝的秘法，左重明好像也用过，尽管声势没那么吓人，但原理似乎相同。

    这是否可以说明，季长云其实跟朝廷有关？

    或者直接说，季长云也是朝廷的人？

    若是如此，那就有点可怕了。

    因为无论是左重明，还是季长云所表现的战斗力，绝对远超，不，应该是碾压宗派弟子的。

    这是不是就意味着……朝廷才是最有前途，最牛批的阵营？

    李婉对此嗤之以鼻，但凡动动脑子就知道，朝廷要不是最牛批的，能他么的坐稳这江山吗？

    退出论坛。

    李婉打量着几人，心里暗暗叨咕：“他们不该是敌人吗？怎么还能坐一块呢？而且还有个玩家……”

    二狗这东张西望，没见过世面的样儿，一瞅就知道是玩家。

    心思微动，李婉对他打个眼色，暗戳戳的丢出好友申请。

    俩玩家加为好友，迅速开始叨咕起来。

    “道长。”

    青年坐到王座之上，居高临下的道：“本侯已经履行了承诺，现在该你拿东西了。”

    陈道长冷笑：“老道就算是死，也不会把遁一书交给你这种妖魔。”

    “妖魔？”

    青年眼中寒芒闪过：“本侯哪里像妖魔了？本侯再问你一次……交，还是不交。”

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    陈道长一甩大袖，态度不容置疑。

    反正师弟已经脱险，他现在了无牵挂，做好了死亡的准备。

    “果然。”

    青年脸上露出讥讽的笑容：“幸好本侯早有预料，来人，把他们给带上来。”

    几名阴兵大步走来，将气息微弱的郝德二人丢死猪般扔在地上，长刀贴着二人脖颈，威胁不言而喻。

    “卑鄙。”

    陈道长脸色难堪，没料到对方竟然这般阴险。

    “彼此。”

    青年只是冷笑，自己怎么可能放他们离开呢？

    “牛批！”

    李婉和二狗见状，心悦诚服的叹道：“真他么的双标啊，自己都是老阴比，还骂人家不要脸。”

    玩家在现实里多是普通人，以前玩的游戏也都是固定剧情流程，哪经历过这种场面？

    前面还说的好好地，这边转眼就变脸。

    四目对视，良久……。

    青年忽然一笑，语气缓和道：“既然你我都不想让，不妨各退一步，遁一书换他们俩的命。”

    陈道长嗤声道：“就算换了他俩，最后不还是要打？”

    “不一样。”

    青年摇了摇手指：“他好歹也是凝血境，你们三个联手总比两个人要强，起码更有希望活下来。”

    此言一出，陈道长不禁陷入沉默。

    尽管青年说的话很不客气，但不可否认的是，这确实是实话。

    二狗有点看懵逼了：“不是要打了吗？怎么又开始谈了？”

    李婉暗暗解释：“这是谈判的艺术，双方都在试探对方的底线，但局势对道长他们很不利。”

    “道长。”

    青年补充道：“本侯对旁门之术略有涉猎，阁下如果拿出假的，那你的师弟就要……求死不能了。”

    陈道长纠结片刻，不禁看向左重明：“季居士，你怎么看？”

    左重明淡淡的道：“没什么看法，你觉得哪个重要，就选哪个呗。”

    陈道长听罢，深深看了郝德一眼，蓦得从灵戒里取出一块白玉：“把他们放了，遁一书归你。”

    青年摇摇头，纠正道：“遁一书给我，我放了他们。”

    “你……”陈道长脸色难看。

    青年补充：“反正我需要时间验证真假，而你师弟需要时间恢复，就算我拿到遁一书，也不会立即杀人。”

    陈道长沉默了几息，甩手将白玉丢给他。

    “放人。”

    青年让鬼兵退下，饶有兴致的把玩着白玉，目光逐渐炙热起来：“不愧是传说中的遁一书。”

    “三寸白玉，内蕴神光，这是真货。”

    左重明打量白玉几眼，便确定了这玩意的真伪，随即扫过陈道长等人，心里默默盘算起来。

    他之所以一直静观其变，没有直接跟陈道长抢夺，自然是有原因的。

    首先是身份问题，陈道长和郝德不是臭鱼烂虾，左重明若要对付他们，起码要用其他的技能。

    如此一来，他好不容易弄出名气的‘季长云’身份，自然会被玩家研究，继而无情的揭破。

    其次是升级问题，遁一书这等顶级卜算之法，升级所消耗的修为是海量的。

    陈道长研究遁一书多年，肯定有所心得，若能让其传道受业，绝对能省下不少的修为。

    所以，综上所述！

    他不能从陈道长手里抢，得从这青年手里抢。

    反正只要东西到手，他扫一遍就能学习，随后再还给陈道长，还能刷一波好感。

    “好，好！！”

    青年忽然大笑出声，脸上浮现叹服之色：“不愧是天机阁传承，天衍四九，吾自遁一……厉害。”

    旁门之道相互关联，会布阵肯定会堪舆风水，星象地势……青年在这方面的造诣并不浅薄。

    不消一时半刻，便确认这玉石的真假了。

    也正因如此，他对传说中的问天玉卷……更加好奇，更加渴望。

    “道长。”

    青年笑吟吟的盯着他：“不知那问天玉卷，可拿出予本侯一观？”

    “老道没有玉卷。”

    陈道长沉声说道：“当年我偶得天机老人传承，仅有《遁一书》而已，问天玉卷不知所踪。”

    青年笑容逐渐收敛，面色阴翳的威胁：“看来你们是休息的差不多了？”

    “徐云山。”

    左重明忽然出言：“前朝镇南侯的次子，因自小体弱多病，无法习武，故钻研旁门之术……。”

    “后，随父征战，屡献良策，令叛军死伤惨重，哦，那时的叛军……就是现在的武朝太祖。”

    “再后来，武朝太祖派人暗杀了镇南侯，再施以离间计，成功让你和你的兄长相互间猜忌。”

    “你的手段更胜一筹，最终继承了你父亲镇南侯位，但你身子骨太弱，三年后便暴病而亡。”

    “现在看来，你早知前朝大势已去，悄然安排好了后路，所谓暴病不过是假死脱身的借口。”

    青年脸色一变再变，蓦得发出一声冷笑：“你……看来你知道的不少啊。”

    “我还知道。”左重明笑容恶劣起来：“你从出生到死，一直到今天，都没碰过女人。”

