    包括派拉蒙在内的一群好莱坞大佬，被怀特影业的操作震惊到了。尼玛，这个东西如果推广开来，我们的录像带还要不要出租了。

    卧槽，怀特影业遇到的问题，我们同样也有。等等，你们这个MPEG的下一代规格不能公布，画质提升一倍关我屁事，先把版权的问题搞清楚了。

    那啥，现在看来，怀特系统的格式更靠谱一点。最起码的，人家把版权问题考虑进去了。也是，这个家伙的电影，应该是重灾区才是。

    唉，盗版也没别人卖的好，这还真有些丢人呢。不过，我们也起诉吧，这个该死的数字视频，这是不打算给我们留活路吗？

    身处漩涡中心的MPEG，现在其实也很纠结。威廉怀特这个混蛋，根本就是想拖住他们的步伐。根据他们掌握的信息来看，怀特系统的数字视频格式，很快就会发布。

    “玩具总动员，斯蒂夫，你这是打算凭空打造一个IP出来？”

    “当然，你又不给我电影周边。再说了，这是第一部全电脑制作的动画电影，我当然要留给我的皮克斯。”

    “迈克尔，你怎么看。”看着苦笑的迈克尔艾斯纳，威廉怀特还想问问他的意思。

    “老板，我给出的条件已经很优厚了。这是一个贪婪的家伙。”

    “斯蒂夫，这样吧，发行这里，迪士尼会帮你推动。至于周边产品，我们有优先权。”

    “这么看好这部电影？你的决定有些出乎我的意料。”乔大神一脸狐疑的看着这货，他记得很清楚，当初这个人畜无害的家伙，可是没少坑苹果。

    “我是股东之一，你的皮克斯如果上市，老兄，我赚的钱怎么也比电影多。”跟这个偏执的家伙谈事情，你最好就是实话实说，否则，这个家伙可是非常小心眼的。

    “你这个家伙，还真是财迷心窍。我说，我这是没有办法，为了能够继续投资我的电脑……”

    听完了乔大神的长篇大论，威廉怀特表面上装出非常崇拜的样子。心里却忍不住吐槽，亏死你丫的，我敢打赌，让你身家再次暴涨的，绝对是那个皮克斯。

    一家还没有任何电影的动画公司，已经在奥斯卡转了好几圈了，尼玛，你这要是再能扑街，还真就没天理了。

    麦金塔虽然质量不行，却没有人质疑它的江湖地位。就是这个家伙，拉开了个人PC的序幕。

    “斯蒂夫，你这么折腾，还不如回归苹果呢。怎么样，咱两人联手，直接把苹果买回来。最近的苹果，日子可是不怎么好过。”

    乔布斯一脸幽怨的看着威廉怀特。对面的这个小子，当然有能力收购。只不过，这还是他熟悉的那个苹果吗？

    “我不会恶意收购苹果，那是我的孩子，我可不想伤害他。你也最好别打他的主意。”

    “好吧，好吧，你赢了，斯蒂夫，你要是不回去，我疯了才会去收购。”

    迈克尔艾斯纳非常不解，在他看来，老板实在太迁就斯蒂夫了。你换一家公司试试，在他这里可能就被枪毙了。

    花费了一个半天，终于说服了固执的老乔。乔大神嘴上虽然不说什么，他心里其实很清楚，威廉怀特还算对他不错。

    在动画片这个环节，毫无疑问，迪士尼是最厉害的一家。你说狮子王真有多牛13也扯淡，这就是一系列的广告宣传。

    乔大神纵然无比自信，但在市场营销的这个环节，他确实比不上威廉怀特。

    “呵呵，老乔，能谈成这样，你还想啥呢？”

    卢卡斯看着这货的苦瓜脸就来气，你去好莱坞打听一下，怀特影业到底有多黑心。

    是，被他们看中的电影，确实都会表现的不错。但是，你需要付出的代价确极大。要不然，这家新公司，怎么可能握着那么多版权。

    “乔治，这货是股东，难道说，他不希望我的公司IPO。”

    说到了IPO，卢卡斯就是一脸的苦逼。如何包装上市，他是真不如乔布斯。当年的苹果上市，乔大神可是非常的牛13。

    “我说，你到底需要多少时间才能拍完，不，搞完。”

    “切，你还特效公司呢，电脑制作怎么了？电脑制作也和拍电影一样的，你以为会轻松。”

    卢卡斯发现了，他和威廉怀特有代沟，和乔布斯同样有代沟。这群家伙，根本就是欺负他这个老家伙。

    唉，我还是去找斯皮尔伯格吧，听说，这部电影都把他拍崩溃了。既然有这么多的后遗症，你又何必去拍。

    “亲爱的，你真的不去看片会？”

    “算了，环球是主角，我去干嘛，这不是给人添堵吗？档期我都让出来了，总不可能说我歧视。”

    “我还是想去，那个老家伙不敢拍的电影，我很想知道，到底是什么样的。”

    “娜塔莎，那你就更不该去了，首映式的时候去。咳咳，这身红色千万别穿，真的，不是开玩笑。”

    “怎么，你喜欢。”说着，就直接坐在这货的腿上。

    “丝，那啥，你碰到凶器了。”

    “说吧，为什么不适合。”

    “这个剧本很多年前就有了，我对它的剧情很熟悉。里面那个可怜的小女孩，是整部电影唯一的色彩，红色。

    不过吧，他们发邀请函的时候，一定会注明的。细节方面，可以和犹太裔相提并论的，只有脚盆人。”

    “丝，别，别乱动，别惹他，惹火了不好收场。”

    嘴上说着言不由衷的胡话，他的身体可不怎么听从他的安排。咳咳，好吧，这货只是矫情而已。

    “咯咯咯，你的小兄弟，他可是很不乖哦！”

    “丝，该死，你该先关门的。”

    好吧，威廉怀特的担忧有些多余。那个妖精进去之后，小助理就很认真的在听墙根。为了避免友邦惊诧，房门自动的关闭了。

    威廉怀特的心情不错，玩具总动员这部电影，他其实并不如何在意。正如他说的，如果成功IPO，乔大神固然会身家暴增，他威廉怀特可也不会少赚。

    最重要的是，老乔早晚要回归苹果。这个皮克斯，也不过是他的囊中之物。现在帮乔大神，其实就是在帮他自己，这有什么想不通的。

    呵呵，最多也就是两年时间，他之前的投资全部都会回来。

    当然了，最开心的还不是这个。索米的游戏机虽然卖的不错，却远远比不上PS3。这才是他最开心的地方。

    是啊，他有些想当然了。索米当年的对手是小天堂。可不是如日中天的传奇世界。

    虽然历史也有惯性，有些事情却是回不去了。索米自己搞系统是惯性，它的对手却不同了。

    别说米国这里不买账了，脚盆的同行也不买账。东西差不多的，我们还不如继续和美帝混呢。

    被美帝欺负？

    那啥，我们已经习惯了。你索米算是什么东西，假洋鬼子而已。

