    发送消息的林北差点没有直接说，雪帝你无聊，去玩其他大帝，和一个三级小领主聊什么天。

    “本帝像是很无聊的人吗？”

    看到林北回的消息，雪帝疑问道。

    不过似乎她真的只是太无聊，才加林北好友的。

    “额，女帝大人我是有老婆的人，卖身这种事情我可不做。”

    你这像很忙的样子吗？

    其他大帝每天白天忙，晚上加班，她倒好和他这个小领主聊上了。

    难道真的看上他林北了，毕竟活了四千多年，怎么可能不寂寞！

    “老婆？你老婆对你可真是感情深厚。”

    三级领主就有老婆了？林北的老婆可真的爱惨林北。

    虽然黑暗世界存在这么多年，但生育还是只有女性领主能够完成。

    正因为如此，有一部分女性领主新人保护期便找到强大靠山，与其他女人共享一个男人。

    林北的老婆竟然在林北只有三级之时就答应做他的老婆。

    太有魄力了！

    雪帝感慨着。

    “所以雪帝你知难而退吧，我林北只属于我老婆！”

    林北感觉拒绝着雪帝。

    他没有兴趣做老女人的100086个上门女婿。

    “额……，够了本帝是有老公的人！”

    雪帝突然被喂了一口狗粮。

    为了一个女人林北连她都敢得罪，雪帝眼神有些暗淡。

    “阿渊，我一定会治好你的！”

    雪帝低着头看着她手中的猫，温柔说道。

    “积分加一百万！”

    系统突然给林北提示。

    卧槽！（这是一种植物。）

    他林北什么都没有做，雪帝竟然产生了一百万积分。

    312级的领主果然好可怕！

    要不要继续薅雪帝羊毛。

    林北答案是肯定的，送上门的羊毛怎么不薅。

    “你老公能有我老婆可爱吗，有我老婆贴心吗？”

    林北不怕死的继续给雪帝发着信息。

    薅大帝羊毛爽，一直薅大帝的羊毛一直爽！

    “我老公是男的！”

    可爱？雪帝被林北气的半死，知道他老婆可爱，不要刺激她。

    她怕她自己忍不住，打死林北。

    “积分加两百万！”

    系统提示声再一次响起。

    果然有老公的女人，羊毛不好薅。

    都这样了，她就吃一口狗粮！

    原本想要刷几个亿的积分的想法放弃了。

    万一真的惹到这个女人，他整个黑暗世界悬赏他坐标，他可就拜拜了。

    “雪帝大人，您到底想要做什么？”

    林北确定雪帝的狗粮不好刷之后，他询问着雪帝找他到底做什么。

    “林北，等你领地升级到一百级，来这个天空之城找我。

    有一个遗迹找你玩玩。”

    雪帝又喂了一颗草莓给她家的猫，打字说道。

    “在这之前本帝不会找你，也不会帮你，若你活不到一百级，那就是本帝眼光有问题。

    你千万不要让我失望！”

    发完消息，雪帝头像变成灰色，下线了！

    她竟然被喂狗粮了，她太难受了。

    “阿渊等你身体好了，我们要找回场子去。”

    雪帝看着她手中的猫，信誓旦旦说道。

    她老公又厉害，又温柔，比林北这个狗东西好多了！

    “……”

    黑猫宠溺看着雪帝，他家小女孩就是小女孩。

    有一个遗迹找他玩玩，你想要玩，他林北答应了吗？

    玩，这种东西还是要讲究你情我愿的，不能因为她是女帝就能够强买强卖。

    林北无语。

    “他水果不用买了，之后他有什么要卖了，我们可以低于市场价卖给他。

    但是不要太低，毕竟你家主人养一大家子不容易。”

    被狗粮吃饱了的雪帝清冷声音继续说着。

    在加上林北好友一瞬间，雪帝已经将林北所以资料弄到手中。

    只是领地中两个奇怪女性召唤兽，她从未见过。

    真是一个奇怪的领地，奇怪的领主。

    希望他能够扛下升级四级领地引发的鬼潮。

    雪帝坐在王座上，默默想着。

    “奇怪的女人！”

    林北说了一句之后，开始他最喜欢时间，开箱子。

    林北拉着雷电将军手，一口气将所有的箱子给开了。

    “普通箭塔图纸*10，法师塔图纸*3，天空之塔图纸*3，召唤兽升级书*6，低级灵魂*1，体质强化剂*2，卷轴噩梦*2，金币100000。”

    “噩梦三阶卷轴：使用时可以召唤出1000只骷髅兵，12个小时之内骷髅兵无法被消灭，十二小时之后骷髅兵自动消失。”

    卷轴！

    老婆的手也是太欧了！

    领主商城中一张一阶的卷轴都要500万金币，老婆竟然开出了两张。

    这可是大杀器！

    “老婆是个欧皇怎么办！”

    原本想要将消息发班级群的林北错将消息发给雪帝。

    “本帝也是一个欧皇，除你林北谁都是欧皇！”

    雪帝上线准备和其他大帝商量关于下一次鬼潮事情。

    结果林北消息醒目的出现在她面前。

    老婆是个欧皇怎么？

    这是故意要刺激她吗？

    “积分加一千万！”

    突然听到系统提示，林北看一下通讯手腕。

    他能够说他不是故意，可以吗？

    忘了加了雪帝好友，消息发到她那边去了。

    “当然，谁不知道雪帝当年霸榜十二月，万族第一人。”

    林北赶紧拍马屁去了！

    虽然女帝的羊毛薅的爽！

    可万一这个女人生气起来，可是真的会整个黑暗世界悬赏他的坐标。

    然后使用传送卷轴来到他的领地，直接灭了他。

    “额……”

    林北这个马屁拍的，要不要如此生硬。

    雪帝无语看着林北消息。

    “雪帝阁下，您觉得鬼潮下一次出现时间是什么时候？”

    见雪帝迟迟没有说话，其他大帝询问着。

    “一个半月之后，在遗忘海，二级鬼潮！”

    关掉林北消息之后，雪帝毫不犹豫说着。

    “这么快！”

    其他大帝听到雪帝的话，惊呆了！

    这个女人预测鬼潮十之八九都是对，只是偶尔出现几天时间差。

    一个半月那就是一个半月左右。

    “按照老规矩，不用通知遗忘海的人。”

    光明大帝对着其他大帝说着。

    告诉了，反而会让整个遗忘海的人人心惶惶。

    不如不告诉他们，反正是二级鬼潮，连这种鬼潮都扛不住，就不用在黑暗世界给中生存了！

    只要不是出现在人类四大安全区附近，没有必要管。

    要不要帮哪一个小可爱一把了！

