    第3章 自行出院

    病房里两人吃着笑着，气氛也热了起来。

    看着游南状态还算不错还是开口问到“说说吧，什么情况？怎么伤的“

    “嗯？我说我也不知道你信吗，最后记忆只记得我跟媛媛在一起“其实游南还是隐瞒了些许

    因为他记得有刀刺入他背后，而那个眼神和他熟悉的媛媛有所不同。他也不明白。

    “算了算了，想不通就别想了，好好恢复就行了，你也醒了下午我回趟店里。一个人没事吧。“

    “去呗，我有手机陪我就行了。你在这也多余，忙你的吧。“

    “擦，臭小子，行行行，我多余，那我可就走了，明天再过来。有事给我打电话。多休息几天“李良柱交代了几句也便离开了

    打发他走后，游南就换上了自己的衣服。他觉得自己没什么大碍了，可这兄弟还想让他多在医院躺两天。

    说来也奇怪刚醒没多久，吃个饭的功夫感觉一点都不虚弱了。游南伸展了下四肢。这不好好的嘛。

    “都好了，还要我躺着，从小到大受伤都恢复的很快。浑身上下最值钱的也就这副身子骨了“游南自语到

    自己去医院窗口偷偷办理了出院手续，一切都还算很顺利。

    回到自己暂时租的房子，这是新合小区一间一室一厅的房子。离市中心不算太远，虽然小区老了点，内饰家电还是很齐全的。每个月800的房租也还算公道。

    游南回到家就洗了个澡，谁便换掉了这身两天前的衣服。看了眼手上的医药费结账单，打开了电脑，在同城招聘网站上信息。

    是的，现在需要份工作，当然最好是夜班，若是不见光在室内倒也不错。毕竟需要还清兄弟这份人情。一万三的医疗费用对他来说不是一笔小数目，一定要尽快还给李良柱。

    刷新了几页，终于一条夜班仓库管理员的工作入了眼。随即拨通了招聘电话。

    电话那头条件都满足，工资4千。对他来说到还能接受，不忙的时候还能玩玩手机。当即下了决定。

    不过现在最重要的是要去打新冠疫苗。不然是办法上班的。自己以前可没有外出过，平时也都是在家做做游戏代练。现如今终于打算出去找份正式的工作了。

    看了下时间，下午一点多了，还来得及，就直接出了门入了防疫站点。

    再回到家已经是晚上6点了，感觉人都很疲惫，防疫站人山人海，好在游南还算幸运排到了自己。打完疫苗还要留在那里观察半小时。这一折腾回来就已经天黑了。

    有点累了到家便在床上沉沉的进入梦乡。而他不知道体内细胞分化，神经元加壮，打通了一些还本是堵塞的血管，血液循环畅通无比。一个沉睡的细胞缓缓苏醒。瞬间点亮了整个身体，像是被激活了一般，一些毒素和细菌被杀死，那个赤红的心脏跳动的更加有力。

    身体传来阵阵暖流，这种感觉好舒服。游南像是做了什么美梦，不自觉的反了个身。

    这一觉硬生生的睡到了第二天中午，若是尿意袭来感受到了膀胱的压力。他不知道会睡到什么时候。

    解决了三急之事，便在梳妆台洗漱着，不经意间看到镜子，被自己吓了一跳。靠的近了些，反复的确认了一番。镜子里的自己强壮了不少，身板比原来结实了不少，连腹部都轮廓分明的显示着8块腹肌，接着目光又下移了几分

    “卧槽，人鱼线，我有练过吗？镜子里的人是我吗？我不会是还在做梦吧。“游南不可思议的发现了新大陆一般

     游南使劲了捏了下自己的脸，有些吃痛。看来是真的了，是真的。

    看着这副身体游南在镜子前扭摆着造型，搔首弄姿。

    “你现在这不妥妥的型男嘛，睡了一觉就等于人家健身几年的成果了？“游南对着镜子里的自己自语着。

    又是半个小时，终于欣赏够了自己很是满意的身材。这才舍得从里面出来。至于是怎么回事，他才懒得去想。他只怕这副身体过不了多久会消失。

    游南准备换身衣服，准备出门结果发现衣服貌似有点不太合身。是的，现在这身材很壮实。之前的衣服就显得有点太紧了。

    没办法先将就着，看来又得破费的买两身衣服了。出了门，前往最近的万达商场。游南平时可不常来这，毕竟里面品牌专营店比较多。价格不是特别亲民，像他这样的平时也就网购，或者买些地摊货。

    网购到货也需要个两天啊，若不是急着需要，他才不会来这种商场呢。

    刚走进商场，兜里的电话就响了。没犹豫便接听了。

    “你小子，跑哪去了？我刚去医院，结果人不见了。“毫不意外除了李良柱，要么通信商也没什么人给他打电话。

    “我办出院了，我都好了。没事的，多住一天就是多一天的花费。我现在在万达商场这，准备买两身衣服。“

    “好这么快？确定一点问题没有了。不过看样子是活蹦乱跳的了。都逛街了，貌似档次提高了嘛。以前怎么说你都不听，那几十块钱的地摊货能有啥质量啊。人是衣服马是鞍，等着，一会哥过来给你整两套好的。“

    “别啊，我自己买两件就行了“

    “不行，一会我就到，你小子可别跑了。“

    “我真不用，我。。“

    还没等游南说完电话里就只有忙音了。对面电话已经挂了

    看了眼指示牌。商场一共4层，一楼都是些珠宝首饰，2楼是都是餐饮和娱乐。三楼全是女装服饰，四楼是电影院和男装了。

    于是扶着扶梯一路来到了四楼。在四楼一副拘谨的模样逛了起来。

    这品牌还是挺多的。让他一时之间花了眼。这一逛就半个钟头过去了，有些衣服太过商务，有些衣服又太过运动休闲。感觉不太符合自己的品味。还有些店门口导购叫卖太过热情，让他有点接受不了。

    万一导购推荐来推荐去的，这可要被宰一刀啊。

    不知不觉这一层已经逛了一半了。终于看到了一家店，貌似没有站门口叫卖的导购，于是便进了店里。

    老板趴在吧台玩着手机，店里只有一两个人挑选着衣服。

    游南一想这样也好，自己便可以痛痛快快的挑选衣服了。

    (本章完)

