    众仙之中，除却东海龙王尚未到来，其余拿到了东华帝君帖子的神仙已经是全来了，时辰将至，东华帝君的还丹大会也就如常召开。

    东华帝君轻轻拍手，周围的鲜花结空成形，幻化成一个个女子，在眼前轻歌曼舞，又有无数仙童在后走来，端上来了许多的仙酒，又有许多仙家的佳肴，全都摆放在了众仙面前。

    苏城也是苦学多年，从来不曾享受，现在得了空隙，坐在群仙之中，看着眼前女子轻歌曼舞，又端起了眼前的仙酒，不觉就饮了一杯。

    “这酒是王母娘娘座下仙子董双成所酿造的桃花酿。”

    东华帝君对苏城说道：“董双成成仙之后，帮助王母娘娘管理蟠桃园，便是将蟠桃园中散落的桃花收摄，酿就了这样的玉液，这样的酒，在三界之中也是有名的。”

    苏城倒了一杯酒，看着里面清冽的酒水，想到了之前邂逅的董双成，没想到这酒水居然就是出自那女子之手。

    “我听董双成说，你门下有一个弟子，叫做东方朔，便是连蟠桃园的蟠桃都偷了三次，他在哪里？”

    苏城问道。

    对于东方朔这个人物，苏城自然也是知道，汉武帝时候，他声名远播，也是从那之后，他才被人广为人知，但是在那之前，他就已经活了许多年，在孙悟空推翻了人参果树，来到了方丈岛求仙方的时候，曾经和东方朔有过对话，在对话之中，孙悟空称东方朔为小贼，东方朔称呼孙悟空为老贼。

    他们两个都是偷吃过蟠桃，不过东方朔应该是偷的少，孙悟空应当是偷的多，而东方朔和孙悟空有交际，显然就是在孙悟空看守蟠桃园的时候，东方朔又去偷过桃子。

    “我这个童子，他平日是闲不住的。”

    东华帝君笑道：“不过自从他在我门下之后，我一直都让他在丹房之中烧火，以此来磨炼他的性子，现在的他正在配置丹药，稍后便会出来了。”

    苏城点了点头。

    就在苏城和东华帝君说话的这会儿功夫，东海龙王也姗姗来迟，看到了东华帝君，抢先告罪，说道：“龙宫之中出了一些乱子，让我手忙脚乱，直至此时，方才腾出空子，恕罪恕罪。”

    东华帝君连忙让童子引领，将东海龙王带到了他应该在的位置上。

    至此，这收到东华帝君帖子的仙神们算是来齐了。

    “众位仙友。”

    东华帝君站起身来，说道：“每隔千年，我都要在这方丈岛上，开一个还丹小会，我们大家交流修行心得，谈论天下间的奇事，同时也分食丹药，延年益寿，如此扛过下一个千年……”

    众仙听到东华帝君的话，纷纷称是。

    这里的仙人们，虽然说是功德圆满，但是一些劫数仍然存在，那就是五百年一次的风火雷劫数，每五百年来一次，躲过的人，才能够寿与天齐，躲不过的人，就此成为灰灰。

    因此东华帝君在说话的时候，用了一个“扛”字。

    “不过这一次，我的丹药非同小可，服用丹药之人，周身丹气运转，能够免过一次三灾。”

    东华帝君含笑说道：“我这丹药品级，虽然仍旧是九转太乙，但是在造就上，比起千年之前，更为精妙了。”

    东华帝君的话说完之后，群仙议论纷纷。

    这能够免过一次三灾的丹药，让他们很是眼红，如果服用一次这样的丹药，那么在千年之内，便是无忧了。

    “帝君。”

    方回仙人站起身来，问东华帝君道：“这雷火风三劫，是天道变化，五百年一次，亘古如此，只有那些入了正流的仙神，便如眼前的苏仙君，他们有圣人庇护，能免此等灾劫，剩下的人皆要经历，你这丹药之中，可是添加了什么仙草，才能够有夺天地造化，侵日月玄机的能耐？”

    方回是帝尧时期的仙人，夏启年间，有人将方回关在了山门之中，想要囚禁方回，但是方回安然无恙的从里面走了出来，并且将山门给改造，让关他的人打不开了。

    据传说，方回对于“门”这种东西，有极为深奥的造诣，天下间没有任何门能够拦得住他，方回如果愿意，便是天宫的仙门，都是能够封闭的。

    “没错。”

    东华帝君笑了笑，说道：“这些都多亏了我的小童儿，为我找来了北极之北的仙草明茎草，风木草，雷池水草，才能够让我炼就这些丹药。”

    东华帝君说话时候，看向了端着丹药的小童子。

    苏城也看向那个童子，看着他身披道袍，头戴纶巾，一身气度，不同寻常，心中便明白，眼前的这个童子，恐怕就是东方朔了。

    “北极之北？”

    苏城讶异问道：“这世间有东胜神洲，西牛贺洲，南瞻部洲，北俱芦洲，如此东南西北，各有四极，因此也有了天涯海角，是为世间尽头，这北极之北，是什么模样？”

    这个东西，苏城不曾在道经里面看到过。

    “回禀仙君。”

    东方朔对苏城行礼，说道：“北极之北在北俱芦洲的尽头，那里是一片黑暗，日月都照耀不到，眼前也是混沌一片，但是如果继续往里面走，在这无边的黑暗之中，便能够看到光明，那里有一处山谷，极其广大，虽然比不上十洲三岛，但是也有五洲两岛的大小，那里日月不至，是一条神龙盘旋在那里，口中衔着一个火烛，眼睛一睁便是白天，眼睛一闭就是黑夜，那里的一草一木，都是因为神龙而生，这雷池草，风木草，明茎草，都是那里的东西，同我们十洲三岛的药材混合，能有众多变化。”

    苏城听东方朔的话，连连点头，心中却想到了北极之北。

    日安不到，衔龙来照。

    东方朔的形容，正是上古时期妖族之中最有有名的妖怪之一，衔烛之龙，或者说，这一位是上古时期的神圣。

    苏城原本在白猿有奇遇的洞府之中，看到的记录是衔烛之龙已经死了，甚至这世间已经没有衔烛之龙的记载，但是在东方朔的口中，却又听到了衔烛之龙的消息。

