    场上金铁交击之声大作，陈阔和卫然“铛铛铛”硬拼了十来招，打了个势均力敌。

    不能让卫然抢得先机！陈阔一咬牙，如斗牛般直撞过去，单手抓住长柄末端一转，又是一个大回旋！这招把卫然吓得不轻，陈阔趁机高高跃起一个跳劈！

    刘虎暗暗点头：这才像正常的战斗，前边那一百招太邪门了！

    没想到，卫然一改巧变的战斗风格，反而右手悍然一抬，单手硬接了陈阔一刀，左手骈指在陈阔腰眼上一戳，陈阔被戳得浑身发麻，半晌动不得。

    这一手硬抗不是行险，而是在计算之内，吃了两朵金身蘑菇之后，卫然的身体素质已经可以扛一些炼精境扛不了的伤害。

    其实这一招拼下来，卫然是吃了亏的。但是卫然反而长笑着挑衅道：“陈队长不过如此——再来再来！”

    这一刀其实颇为厉害，卫然被震得气血沸腾，此时的他如果挥剑，肯定是软绵绵的招式，但他反而露出成竹在胸的样子，气得陈阔直欲吐血。

    陈阔虽然伤势比卫然轻，但手脚发麻，一动就露馅了。

    卫然一边调息，一边挑衅道：“你不敢来，那轮到我攻击了！”

    众皆愕然，眼见陈阔一脸憋闷，竟是不敢上前？这是怎么回事？

    陈阔怒火中烧，恨不得把卫然的嘴撕成碎片，明明是两个人同时调息，两个人都动不了，怎么到卫然嘴里就变成了自己畏缩不前了？

    偏偏陈阔没有《静夜思》这样强大的调息技能，不能像卫然一样一边说话一边调息，那样会大大降低调息速度。

    所以他只能闭着嘴巴，任卫然说什么就是什么。

    卫然调息完毕，口中道：“陈队长，接招了！”跨步一跃，一剑斩向陈阔中三路。

    陈阔不愧队长实力，也调息完毕，举刀迎战。

    经过百余招的来往，卫然已经熟悉了陈阔的打法，他只要抢入中宫，贴身抑制住陈阔，陈阔就没法施展，他的招式全部都是大开大阖，贴身短打根本发挥不出威力。

    于是卫然施展浑身解数，进行一波暴风骤雨一般的攻击，陈阔被打懵了，虽然他能牢牢防守住，而且只要他愿意一直守，卫然很难伤到他。可是他根本腾不开手去反击，这对于他这个队长来说是很丢人的！

    观众们也都看懵了，老黄和陈维等人嘴巴张大得能塞下一个鸡蛋，刘虎和袁豹甚至怀疑自己的眼睛：什么情况？卫然压着陈阔打？陈阔没有还手之力？

    那可是我们一队的队长啊！除了堂主与副堂主，谁能比得上陈阔？

    卫然压着陈阔打，是不是意味着这个新人要成为武陵分堂第三把交椅了？

    场上密集的交击之声不绝于耳，陈阔节节败退，卫然则气势如虹，看得汪处眼中异彩连连。

    终于，面色赤红的陈阔不堪如此屈辱，抓住卫然一个空档，硬挨了卫然一记，用两败俱伤的打法反击了一刀，这一次却是卫然的伤势轻得多，但陈阔得以从绵密的攻击网中逃脱，也是十分划得来的。

    陈阔的衣袖在卫然的猛攻中破损不堪，他一跺脚，发出一声大吼，如疯虎般向卫然攻来，气势惊人！

    卫然微微一笑，全无一丝惧色。他抖擞精神，全力迎接陈阔狂风暴雨的攻击，越打越畅快。

    陈阔激昂之中根本不管不顾，大开大阖的斩击压得卫然无法反击，令卫然重新落入下风。

    然而就在陈阔逼近之时，卫然的雷电法王手套上蓝光大盛！

    陈阔骇得浑身汗毛倒竖，身形拐了个弯，强行拉开距离。

    卫然却没有发动雷电法王手套，而是趁陈阔强行拐弯时身体不平衡，仗剑突袭陈阔中三路。

    陈阔惊出一身冷汗，顾不得前辈形象，就地一滚，躲过了卫然的闪电突袭。

    卫然趁机又压着打出一轮攻击，舒畅得很，陈阔只能左支右绌，险险保住不露败象。

    两个炼精九层的战斗进入白热化，围观众人直呼过瘾！

    然而汪处叫停了这场大战。

    “为什么？我马上就能打败他了！”陈阔大叫不服。

    汪处淡淡道：“你好意思问为什么？约定五十招，已经过了近四百招了——你还真打算让他打满五百招？”

    陈阔的脸瞬间变成了猪肝色，其实他也知道，再打下去他很可能会输，汪处其实是在挽救他的面子。

    如果真的输给新人，那他这个一队队长就没法在玄星阁混了。

    见陈阔难堪，卫然连忙站出来为其解围：“我一直没说话，因为气血沸腾说不出话来。别看我表面上轻轻松松，那都是骗人的，心理战而已，能撑到四百招，那都是侥幸。”

    “阔哥，实话告诉你吧，之前那一百招自动闪避，是一门名叫蜀道难的绝学，出自玉京剑派的镇派秘典《青莲剑典》，你打不到我不冤，毕竟那是青莲剑典！”

    卫然谦恭的表现和擂台上的咄咄逼人判若两人，陈阔不便发作，恨恨的一跺脚，将手中朴刀往地上一掼：“你有收藏武器的爱好，这刀给你了。”说罢脸色铁青的走了。

    而围观众人如同炸了锅一般，全部议论纷纷，值得讨论的事情太多了，比如新人和陈阔战成平手，比如青莲剑典，比如卫然到底是只得了蜀道难还是得了整部《青莲剑典》……

    卫然的小伙伴比如陈维匡蕾张全等人已经不再惊叹了，他们已经对这个屡次创造奇迹的卫公子彻底服气了。

    梁导不禁感叹：“心机！全是心机！眨一眨眼的功夫就能布一个局——千万不要和这种人作对，不然死都不知道怎么死的！”

    匡蕾和陈维在梁导的解释下，也明白了卫然的意图：示敌以弱是常用的战术，但有时候是需要示敌以强的，卫然刻意表现出强劲的一面令人忌惮，比如让一百招，比如他单手强接陈阔的朴刀，就是示敌以强。

    梁导道：“陈阔从不轻敌，但他过分重视对手，导致还未开战，就存了三分顾忌。你们想想，一个新人让队长一百招，这是严重打击人信心的事情，在卫然的圈套下，他缺乏自信，根本没法发挥出全力。”

    而实在人卫然喜滋滋的捡起战利品——陈阔的朴刀，这可是大补之物！比袁豹的剑强很多，几乎赶得上谢宇送的双剑了。

    如此一来，卫然离化气境又近了一步！

    化气境是卫然非常期待的事情，自身变强不用多说，还有星魂投影诀的强化，而且《青莲剑典》能多发挥出很多花样——青莲剑典从来就不是为炼精境准备的，玉京剑派史上从没有哪个弟子炼精境就练青莲剑典，卫然是第一个。

    最重要的是，到达化气境之后，青萍剑小世界里的“陷仙试炼阵”就能用了，那才是卫然最期待的事！

