    军训一眨眼结束。

    这半个月内，夏初这个名字成为了北大军训史最独特的存在。

    坐在大巴上返回北大校园的时候，不少男生和女生都不由自主的偷瞄她，夏初，同黄蕾坐在一排，拿着手机查看信息。

    是顾许来的。

    顾许：初哥，饿死了。

    夏初低头笑了，心情不错：许哥，惦记着我请大餐啊，嗯，送我的礼物准备好了吗？

    顾许：那当然，无功不受禄，我送你礼物，你请我大餐，你不会小气到食言而肥吧。

    夏初：两个小时后返回北大，想吃什么？

    顾许：火锅。

    夏初：我美团一家，正好六点回去吃。

    顾许：我把送你的礼物带到北大校门口，直接等你回来就去吃火锅。

    夏初：……这么迫不及待？

    顾许：被某冰块摧残的我废寝忘食了，我要饱餐一顿。

    夏初：切！至于吗？

    ……

    北大校门口。

    一辆红色的保时捷911停在路边，正红色绚丽拉风。

    载着军训完的北大新生们的大巴车停车的时候，学生们一眼就看到了那辆红宝石一样的保时捷。

    “好酷的跑车。”

    “哇，最新款的911，八挡双离合，3.0T的发动机马力，双涡轮增压，今年最新款的顶级跑车，太漂亮了。”

    “那当然，车漂亮，钱也漂亮的很，至少一百五十万以上。”

    ……

    下车的同学们的眼球很快就被红色的保时捷跑车吸引了注意力，吸引夏初的不是跑车，而是靠在跑车门上，穿着一身休闲西装的顾许。

    送个礼物还这么拉风？

    顾许看到夏初的瞬间，两眼一亮。

    夏初偏头看了看，确定骚包一样的跑车旁的确是顾许，忽的一笑，单手插着裤袋，抬脚就朝着顾许走了过去……

    一开始的时候，被漂亮跑车吸引的同学们还非常纳闷，夏初为什么要过去，看到漂亮跑车就凑过去，难道是想打卡合影吗？

    太low了吧。

    可是，当同学们回过神来才看到夏初竟然走向了靠着跑车门的顾许，露出了惊讶的神情。

    这……这是什么情况？

    远处，顾许就那样靠着红色的保时捷车门，看到夏初朝着他走过来，那双狭长的黑眼睛里露出了又忐忑又坚决的神情来。

    罗煜交给他送的礼物实在是……

    实在是太炫目了，初哥要知道是一辆保时捷911，肯定不会收。

    可罗煜说一不二，让他送他就必须得送出去，否则……

    他只能采取霸王硬上弓的方式送礼物。

    简直是无言以对的节奏。

    所以！

    手机里他没有说礼物是什么，单方面让夏初答应了收考上北大的礼物，看夏初轻松答应，她一定以为就是比计较贵重的礼物而已。

    她恐怕做梦都想不到是一辆一百多万的保时捷911。

    顾许心里有点忐忑，明白夏初不收如此贵重的礼物，可他不能不送出去，而且还得想办法让夏初收下。

    说实话京城非常大，红色的保时捷911在马路上经常见，如果是常在京城工作居住的人，看到路边停着的红色保时捷911，也不会非常奇怪。

    可是！

    这是在北大新生返回校园的时候。

    这些感到好奇的学生都是今年刚刚考入北大的新生。

    京城的人感觉到司空见惯的保时捷911在大家的眼中，就是非常震撼的存在了。

    不少同学都好奇的看着这两拉风漂亮的跑车，只是他们怎么也没想到夏初竟然走到了靠着车门的男人面前。

    冉夏初这是想要做什么？

    不会是看到漂亮跑车合照打卡法抖音吧？

    就在那一瞬间，好多同学都留心的关注着夏初走过去的举动。

    黄蕾忽然有点为夏初担心了，说实话，她也想同那辆漂亮拉风的红色跑车合影来着，可是她缺乏了夏初那样的勇气，夏初过去了，不会被那个靠着车门的男人嫌弃吧。

    经过军训十五天，夏初已经成为这一届的北大新生最炫目的存在，这要是被人家嫌弃，丢人丢到校门口怎么收场。

    柳珊和梁动对视一眼，都从对方眼中看到了八卦和幸灾乐祸。

    两人的想法都一样。

    两人到现在都没有忘记，在军训期间夏初会成为新生中的佼佼者，两人举报夏初，最后一天还遭到来自张导员的口头警告。

    夏初来自小地方，一定是和没有见过如此漂亮的跑车，眼界到底是差她们一等啊。

    这两个女生等着看笑话。

    夏初自然不是会在乎别人看法的人。

    顾许则抱着夏初答应收下礼物，在公众场合肯定不好意思拒绝，做到食言而肥。

    在所有人眼中，两个都是发光体的人，面对面站在了红色的跑车旁，那样的光华，足以让无数的新生们尖叫。

    夏初的短发帅气利落，黑眸灵动青春，那样干净的侧脸，精致的五官，加上融合了桀骜的傲娇和乖乖女的公主气息，成为北大校门口最美丽的街景。

    远处的马路对面，一辆黑色的路虎内，罗煜身上散发着的尊贵霸气，深邃的黑眸，被特制的汽车玻璃遮挡着，谁都看不到。

    夏初笑了，朝着顾许伸出手：“许哥，礼物呢？”

    顾许倒也没有迟疑，直接从裤兜里掏出钥匙，放到夏初手心：“礼物，你答应收的。”

    啊……

    车钥匙！

    夏初瞪圆了眼睛，转念一想顾许肯定是在开玩笑：“好啊，拉拉风炫耀一下就行了，到底是什么礼物拿出来看看。”

    顾许一本正经的胡说八道：“初哥，不是拉风不是炫耀，哥听说你考上北大，用存了十年的零花钱给你定了辆车送你，你不要嫌便宜。”

    顾许这人幽默，可从来不干没谱的事。

    夏初从顾许认真的表情里看出顾许说送一辆车给她是真的。

    可是……

    她不是嫌便宜，而是太贵了，她不会收。

    又不是几千几万的一个红包或者礼物，她收的起也轻易还的起。

    这跑车至少一百多万，她就考个北大而已。

    可……

    一旁的黄蕾，柳珊，梁动，桂初一，牛多多等女生们一个个惊呆到当场。

    闹半天……闹半天，那个俊美帅哥靠着的车是送给夏初的。

    太……太令人难以置信了。

    一百多万的礼物啊，竟然送给想夏初？

    当着北大全体新生的面，人家帅哥还说不要嫌便宜！

    大佬，请收下我的膝盖。

