    九月二十五号。

    对于整个大夏京都来说，这七天发生了一些小事。

    悬灯司针对民间风言风语各种打压，抓了不少人，但没有严惩，只是口头上警告一番。

    也算是有效制止谣言蔓延。

    与此同时，一些其他谣言也被纷纷传出。

    此次大夏书院院长，不由礼部尚书担当，据说是因为礼部尚书包庇孙女，故意陷害顾家长孙顾锦年。

    从而失去文人风骨，被弹劾下位，失去了大夏书院院长之位。

    这种小道消息原本也不算什么，可加上了大夏书院一下子就有不同的意思了。

    一时之间，也引来了人群热议。

    毕竟顾锦年的事不让谈，总得有个话题吧。

    只不过，这些都是一些民生议论之事。

    目前整个大夏京都最关心的事情，还是即将开学的大夏书院。

    而京都内，这段时间也陆陆续续来了不少生面孔。

    比以往要热闹许多。

    此时此刻。

    大夏书院之中。

    一辆马车也缓缓出现在书院内。

    大夏书院，位于大夏京都西郊境，整个书院占地三千五百亩，有大殿三十六座，供奉儒道先贤，庭院不计其数，琼楼玉宇，碧瓦朱甍，纵横交错。

    这里便是大夏书院。

    光是学生住处，便有上百间，是大夏最高学府。

    随着马车的到来。

    数百人聚集在书院门口，显得异常恭敬。

    这些人当中，不缺乏大儒。

    但依旧显得尊重。

    因为马车之上的人，乃是大夏儒道代表之一，苏文景。

    吁。

    随着一道声音响起。

    马车停下。

    而后，一名身穿素衣的老者，缓缓从马车中走了下来。

    老者满头白发，但精神十足，面容和善，目光也清澈，没有一丝浑浊。

    更主要的是，老者周围散发着一股气，这是儒道浩然正气。

    青白二色，唯独大儒才能看出。

    “我等拜见半圣。”

    下一刻，数百人齐齐朝着老者弯腰作揖，以示尊重，他们称其半圣。

    “诸位言重了。”

    “诸位客气。”

    苏文景走下马车，看着众人的敬拜，不由朝着众人回礼，没有一丝做作。

    “先生大才，虽不是半圣，但距离半圣也不过半步之遥，我等敬重，道一声半圣实属应当。”

    “是啊，是啊。”

    “文景半圣亲临大夏书院，蓬荜生辉。”

    众人再次开口，一个个面容恭敬，谦谦有礼。

    眼前这位，可是当代儒道代表之人啊。

    如今更是被陛下请来，地位崇高，令他们不敢放肆。

    “先生，请随我来。”

    此时，张云海的身影出现，他面色恭敬，请苏文景入书院内堂。

    后者点了点头，面色温和，朝着堂内走去。

    很快，大约一刻钟后。

    众人来到内堂。

    不等苏文景说些什么，便被安排至上座，其余人也各自找位落座下来。

    “文景先生，一路车马劳累，辛苦您了。”

    张云海出声，他今日来是代表礼部尚书杨开前来。

    “一路风景相伴，不算辛苦。”

    苏文景微微笑道。

    他端坐在正堂首座上。

    虽然没有露出任何一丝锋芒，甚至满脸和善，可散发出来的浩然正气，却令在场所有人畏惧。

    这股力量很恐怖，是圣意。

    苏文景虽没有彻底成为半圣，但的确差不多了，不然无法产生如此恐怖的气势。

    待众人落座，声音也随之响起。

    “文景先生。”

    “未曾想到，有朝一日陛下居然能将您请来执掌大夏书院。”

    “我等心中欢喜不行，有文景先生在，大夏书院只怕更上一层楼。”

    “不过先生初来乍到，书院庭楼居多，人多复杂，倘若那些不太明白的地方，只需开口，我等会将所有事情安排妥当。”

    是张云海开口。

    此话一说，众人顿时露出笑容。

    因为这番话夹杂着另一重意思。

    只需开口，就将所有事情安排妥当，潜台词就是，既然是您德高望重，又是陛下请来的，我们也不好说什么，只不过大夏书院人多地方多，太过于复杂，您老教教课倒没什么，其他的事情，有我们就行。

    有什么事你吩咐下来，要是能做，大家就做，要是不能做，相信您也会体谅我们。

    首座上。

    听到此话，苏文景神色没有任何变化。

    只是将目光看向众人。

    但就是这一眼。

    刹那间，一股无形的力量蔓延至堂内，所有人都感到一股可怕的压力。

    这种压力，令人灵魂震颤。

    刹那间，众人谨言。

    他们明白，自己方才有些可笑。

    眼前这位可是无限接近半圣的存在，而且还是儒道清流代表，更是陛下三请而来的大人物。

    自己居然还跟这种人讨价还价？

    真就不怕死吗？

    “当然，一切还是敬遵先生之意。”

    “先生之慧，是我等无法能及者，想来要不了几日，先生便熟知一切。”

    张云海连忙出声，更改自己方才所言。

    “诸位言重。”

    “只要能教好学生，一切为佳。”

    苏文景淡然一笑，而后这股压力瞬间消失。

    紧接着，他从袖中取出一本小册，缓缓放在桌上。

    “老夫退隐十四年，在教书上有颇多感悟。”

    “此番陛下请老夫前来，也恰好可以将这些感悟施行，看看能否为我大夏造就些人才。”

    “纵观大夏立国至今，三位圣上皆然敬重我辈读书人。”

    “甚至连年拨款，开办书院，培养学子。”

    “然而，近些年来，老夫偶然发现，世人读书，有十之七八在读死书。”

    “十四年思索，让老夫茅塞顿开，故此写下这篇文章，以大夏书院为点，推行新学。”

    苏文景出声。

    他道出自己的想法。

    可话一说完，众人皆然露出惊骇之色。

    他们没有想到，苏文景这次来不仅仅是教书，而是要推行新学？

    这可不是小事啊。

    “敢问先生，何为新学？”

    张云海开口询问道。

    “立德在先，读书在后。”

    “因人而异，有教无类。”

    苏文景淡然出声，紧接着继续开口。

    “天下书院，皆是教人读书，在老夫看来，不过是死记硬背罢了。”

    “若无德，怎能明书中道理？”

    “再者，我辈读书人，也不可光以诗词文章来评判高低，应当百花齐放，各有其长。”

    “此番大夏书院招生，不可再按以往规矩评选。”

    “当以新学，凡入书院者，具备德行，无德之人，不可录取。”

    “再开设琴棋书画，天工地理民生农业等等学堂，诗词文章排后，施行有教无类。”

    “换句话说，有特长者，皆可入大夏书院，无论男女，不分职业。”

    苏文景道出自己的新学。

    这一刻，在场众人是彻底坐不住了。

    本来听着还觉得没什么，可现在一听，觉得问题太大了。

    有教无类？

    琴棋书画，天工地理，民生农业，这种也收？

    更主要的是，这个无论男女，不分职业，更是挑战他们的底线与利益啊。

    大夏书院是什么地方？

    大夏最高学府。

    能在这里学习的人，皆是读书的好料子，而这些读书人来自何处？

    无非就是世家阀门或者是寒门贵子。

    不过，即便是寒门贵子，背后多多少少有世家的影子，不得世家资助，想要一路读书上来，百万个读书人都找不到一个。

    换句话来说，按照常规操作，大夏书院的学生，基本上都是他们的人。

    或许不是直系，但也是某某朋友，某某同僚，亦或者是自己身后世家的后人。

    从而产生巨大的关系网和势力。

    纵观古今，哪有不朽的王朝？但却有长存的世家。

    而这些世家的根源，主要部分就是各大书院，直至大夏书院这种最高学府。

    现在苏文景一番话，让他们意识到有麻烦来了。

    有教无类。

    设立五花八门的学课，他们不在乎什么。

    可不以诗词文章为主，就意味着选拔权被直接剥夺了，到时候扶持一批真正的寒门子弟，这就是一股新生力量。

    未来入驻朝廷后，这股力量，便会对他们产生威胁。

    但这不是让他们色变的原因。

    真正的原因是，苏文景是谁请来的？

    是当朝圣上请来的。

    这是不是说，陛下有意要扶持一批新生力量，与世家无关，用以打压他们？

    他们不知道。

    也不敢确定。

    可无论是与不是。

    这件事情，他们不能答应。

    “先生。”

    “新学之说，的确不错，有教无类，当真是闻所未闻，实在是让我等敬佩不已。”

    “不过此事还是要与杨大人商谈一二，毕竟再过十日左右，大夏书院招生便要开始。”

    “临时更改的话，恐怕有些麻烦。”

    张云海开口。

    这件事情肯定不能答应，但他没有拒绝，更不可能与一位准半圣叫板。

    只能用这种委婉的方式。

    然而，此话一说，还不等其余人附和。

    苏文景之声不由响起。

    “杨开吗？”

    “老夫数十年没有见过他了，依稀记得当年我执掌天麓学院之时，杨开算是老夫的学生。”

    “如今看来，他成了大夏礼部尚书，当真是威风。”

    “敢与老夫协商如何教学。”

    “看来真是出息了。”

    “尔等也不错，是老夫不行了。”

    苏文景平静自若道。

    刹那间。

    众人连忙起身，朝着苏文景一拜。

    “先生言重。”

    “我等并无此意。”

    众人连忙一拜，他们那里敢受下啊。

    一个个不敢多语。

    “行了。”

    “无需去问杨开。”

    “他答应也好，不答应也好。”

    “老夫性为固执，既然决定，便不会更改。”

    “至于开学之事，诸位也莫要担忧，老夫已经准备好了，按照公告发行出去即可。”

    苏文景淡然道。

    他的语气，不容置疑，也不允许任何人违背。

    望着苏文景的严肃。

    众人彻底明白，眼前这位，是要干一番大事。

    然而，就在有人准备说什么时。

    突兀之间。

    一道惊天彻底的声音。

    响彻整个天地。

    声音。

    震耳欲聋。

    在场众人，听得清清楚楚。

