    青龙一手怀抱和氏璧，一手不慌不忙的吞吐青色气劲，形成一道屏障，将满大人释放的汹汹攻势尽数拦下。

    “如果你只有这么点手段的话，还是趁早束手就擒来的好。”

    满大人见到自己使用戒指释放的强大火焰、雷霆却丝毫奈何不得明显消耗巨大的青龙，脸色不由得微微难看。

    阴险的笑道：“我到要看看，你能够撑多久, 就算你能够挡得住我的攻击，你带来的那些属下可就没那么大的本事了。”

    说完便使用更多的戒指的能力同时，将青龙带来的其他的神矛局成员纳入攻击范围之内。

    高能激光攻击青龙、无边火焰、电流涌向其他的神矛局成员。

    目的就是为了逼迫青龙出手护持其他人，加剧青龙的消耗。

    青龙见到属下被满大人的攻击逼得陷入绝境，冷哼一声，左手持剑指一挥。

    身体之中飞出一道青色剑光, 剑气翻涌形成神龙之影, 绵延不绝的剑气将满大人的攻击尽数吞没斩灭。

    满大人见到青龙祭出的剑光，眸光一凝，丝毫不感到意外，一字一顿的开口：“这就是太乙青龙降魔剑！威力果然厉害！”

    “白虎的太白庚金斩魔剑，看来还是没有给你留下足够深刻的教训，那就让我来让你见识一下太昊神剑的威能吧。”青龙神色淡漠的开口，目光如炬投向满大人。

    满大人心中凛然，不敢怠慢，想起之前的惨痛经历。

    当初刚刚获得十戒之力的满大人，志得意满，自以为除了昆仑山上的四个执掌神器的老不死，天下再没有人会是自己的对手。

    然后想要暗中潜入华夏作妖的时候，被西之白虎守护者狠狠地教训了一顿，十戒之力虽然极为强大，但是却被白虎以庚金斩魔剑一一破解。

    正是因为华夏白虎守护者世代传承的手中神剑，满大人才会折戟在守护者白虎手中。

    满大人也是因此开始发动能够发动的所有人手收集相关的信息，得知华夏知道守护者各自传承有一柄护道神剑。

    青龙手中的就是东方太乙降魔剑。

    青龙清楚自己之前消耗不小，久战不利, 所以一出手便是杀招, 以神意催发太乙降魔剑气，剑光分化万千，如丝如缕，演化青龙神意，施展无上威势，锋锐无匹，青龙活灵活现，有如具有生命一样，凶猛无比的奔向满大人。

    满大人见到青龙一出手就是杀招，倒也不慌乱，心中也是十分的清楚青龙想要速战速决。

    而满大人本来也就是想要逼出青龙必杀一剑，然后出一切手段躲过这必杀一击，然后就能够从力竭的青龙手中夺取和氏璧，或许还有太乙降魔剑？

    青龙未至，自有凌厉剑锋风刮至，满大人立刻发挥出各个戒指的特殊力量，抵挡剑气青龙。

    只不过不管是雷霆、火焰、冻气还是冲击波，全都被剑气青龙一口脱下，如同泥牛入海，消散无踪，激荡不起一点波澜。

    虽然自己的攻击似乎没有起到什么作用，满大人倒也不怎么失望，毕竟之前也算是和白虎有过交手的教训。

    反应无比迅速，极速的抽身后退，正面硬抗不过，还是可以选择避实击虚，并没有必要死磕。

    当即施展冻气寒风和气流漩涡纠缠剑气青龙，想要拖延剑气青龙的攻击。

    只不过并不能起到什么很好的效果，满大人在剑气青龙的追击之下，显得颇为狼狈，只能够勉强的左躲右闪，似乎随时都可能被剑气吞没，直到…………

    满大人躲避之中抓住一个自以为绝佳的角度和时机，施展出能够解体切割一切物质的单体威力最大的戒指能力，直接对青龙发起攻击。

    青龙虽然因为在消耗巨大的情况之下，还强行催动太乙降魔剑的威能，脸色微微有些苍白，但是面对满大人的突然袭击却是露出一抹不屑的冷笑。

    “这种手段，你未免也太小看我了。”

    “青龙降魔。”

    剑指轻竖，太乙降魔剑发出清吟剑气，散发出幽幽神光，剑气神龙一声吟啸，声传八方，太乙降魔剑剑光笼罩范围之内，仿佛整个天地都停顿了片刻。

    太乙降魔剑后发先至的撞向满大人戒指释放出的能够切割一切物质的攻击，挡在青龙身前。

    谷邰

    右手无名指戒指可以让原子与分子键破裂，解体一切物体，理论上能够切割破坏一切物质的攻击，却对太乙降魔剑没有任何的作用，甚至使其颤抖一下都做不到。

    满大人脸色阴沉如水，没有想到青龙的反应这么迅速，而且还留有余地能够操纵太乙降魔剑挡住自己蓄谋已久的攻击。

    同时心中暗暗后怕，幸好之前出于谨慎没有接近到太乙降魔剑的附近，不然被剑光定住，说不定就直接被紧接着一件枭首了。

    “你早又准备？！”满大人咬牙切齿的看向青龙。

    青龙轻轻点头：“这不是理所当然的嘛，既然知道你的十戒的特殊能力，当然会有所防备。

    十戒之中，对我这个层次而言，真正能够造成威胁也就只有那个有着冷却时间限制的，似乎可以切断一切物质的戒指。”

    要不是为了防备满大人这一手，其实应该是直接御使飞剑攻击，对于单体敌人要更有效率。

    而不是搞出那么大的动静，凝聚天地宇宙之气，创造出剑气神龙。

    不过满大人此时威胁性最大的戒指能力已经陷入了冷却。

    青龙眸光一闪，庞大的剑气神龙轰然散开，庞大的剑气融入天地之中，形成剑域，封锁住满大人的位置。

    满大人想要算计突袭青龙的同时，其实青龙也一直在算计满大人，剑气青龙声势浩大的攻击之中，溢散的剑气早就布下阵网，就等着满大人落入网中。

    猎物和猎人的身份转变，就是这么一瞬之间完成。

    满大人立刻感到不妙，想要逃跑。

    太乙降魔剑电光火石之间确实已经直刺满大人的面门。

    满大人感觉到仿佛架到脖子上的凌厉无比的剑意，心中感到生死之间的巨大恐怖。

    面临死亡的绝望，心中生出强烈求生欲望。

    强烈无比的不甘之中，我还真是找到了一条破局的方法。

    竭尽全力催动左手戒指的精神增幅能力，入侵青龙的意识。

    虽然这枚的精神能力也就是让满大人操控一些普通人，正常情况下不可能撼动青龙这种境界，已经达到精气神合一归元的高手。

    但是青龙此时确实是消耗巨大，近乎力竭，被满大人经过戒指增幅以后的精神冲击，还真的出现了一瞬间的精神恍惚。

    太乙降魔剑也出现了误差，让满大人险险的躲开了剑锋，只不过肩膀被凌厉的剑风刮伤。

    满大人不敢有丝毫的犹豫，趁着青龙精神微微恍惚的空当，近乎压榨自身的气机精神催发出戒指的力量。

    释放出铺天盖地的雷霆火焰，将空气击穿燃烧起来，终于是破开出现了一丝凌乱的围困自己的剑气网域。

    逃出生天，远远的看了一眼喘息的青龙，虽然此时青龙看上去完全就是强弩之末，但是满大人完全失去了心气，不敢逗留，头也不回的转身逃跑。

    青龙微微叹口气，确实消耗太大，自己没有办法把满大人留下来。

    不过，周云深应该要赶到了吧。

    “满大人，就这么走了？”周云深的声音穿过遥远的距离。

    一道剑光深沉如水，犹如瀑布奔流坠落，直击逃跑的满大人。

    “太玄真武荡魔剑。”满大人感受到浑身凝滞迟缓的感觉，有些绝望的惊呼。

    难道真的要交代在这里了？

