一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               临近黎明，叶辰才动身，祭了域门，去望玄星赴战。

    临走前，这个居家好男人，还不忘给妻儿，做了早餐，待众女出房门，已不见他的人影，无人去问，都知叶辰去了哪。

    众女心照不宣，各自登天，也要去望玄星。

    然，方才出恒岳，便见一只晶莹玉手拂来，又将她们，送回了玉女峰，旋即，还有九座帝道法阵，笼罩了整个恒岳宗。

    “嘛呢？”熊二大呼小叫道。

    “封俺们恒岳作甚。”恒岳的长老和弟子们，也都咋咋呼呼的，铠甲都披上了，家伙也都拎出来了，都准备去给叶辰助战，这下倒好，一座座法阵落下，整的山门都出不去了。

    “前辈，何故如此。”楚萱轻语，黛眉微颦，望看着天玄门方向，自知封恒岳的，乃东凰太心，还动了帝道级的法阵。

    “安心待在大楚。”虚无之上，降下了东凰太心缥缈的话语，虽知众女心绪，可她们，最好别去，省的给叶辰徒增负担。

    楚萱不语，当即催动帝兵，欲撕开一个豁口。

    奈何，她修为太低，难完全发挥帝兵威力，撼不动帝道法阵。

    “帝兵借我。”姬凝霜传音道。

    楚萱未拒绝，随意拂手，将帝兵融入了姬凝霜体内。

    姬凝霜不语，只轻轻闭眸。

    下一瞬，她竟嗖的一下消失了，再难寻其痕迹。

    东凰太心看的一愣，九座帝道法阵，这都出的来？

    “该是梦回千古。”月皇沉吟道。

    “一个圣王巅峰，竟能将梦回千古，悟的这般透彻，着实不凡。”天玖唏嘘道，曾跟随帝尊征战天下的神将，也被惊了。

    “这世间，再无任何法阵，能困住她了。”东凰太心笑着摇头，一个梦就梦出去了，这还怎么困，除非，把她梦也困了。

    说着，她轻拂了手，开了域门，目标望玄星。

    楚萱等人不能去，他们必须要去的，如今应劫狂潮未完，大多准帝未曾归位，他仨得去撑场面，可不能被洪荒，看扁了大楚。

    砰！轰！砰！

    恒岳宗方向，轰隆声震耳欲聋，一众人才们，都拎着吃饭的家伙，猛烈轰击帝道法阵，说好的去助战，门儿都出不去算咋回事儿。

    尴尬的是，根本轰不破，连帝兵都撼不动，更遑论他们。

    楚萱等人也一样，千想万想，愣没想到东凰太心，竟是来这么一出，若早知如此，就该早些出去，免得被封。

    至于姬凝霜，实属异类，一个梦回千古，谁都困不住。

    可惜，她对梦回千古的领悟，尚有缺憾，只能一人出去，带不上其他人。

    不过，这就足够了，一尊极道帝兵，堪比千万雄兵，还有她之天劫，还没渡呢？若洪荒真敢作乱，那就再见点儿血。

    星空深邃，浩瀚无垠。

    遥看而去，一道道人影如仙虹，甚是璀璨。

    其目标，皆是望玄星，荒古圣体与洪荒帝子的生死战，哪有不看之理，得去给圣体助战，连诸多闭关的老家伙，也被后辈唤醒，风尘仆仆的赶去。

    望玄星，诸天最大的一颗星辰，颇具传奇意义。

    相传，立在望玄星上，便能望见玄荒大陆。

    但，太多人尝试过，玄荒是指定望不见的，只能隐约望见玄荒星海。

    谁会想到，诸天最大的一颗星辰，竟是一颗死寂星辰，或者说，这里也曾有过一脉传承，只是，不知因何种缘故，星辰之源荡尽，天地再无灵力，才逐渐荒废，鲜有人提起，也鲜有人问津。

    “这么大颗星辰，竟无星辰之源，着实可惜了。”先到的人修，立在山峰之巅，唏嘘感慨着。

    玄荒的人才们，与诸天帝子级也到了，自知望玄星传说，但若追溯望玄星的秘辛，还是战王之子明白。

    此星之所以如此，皆因战神头颅，在无尽岁月间，将星辰之源吸的干干净净，才使望玄星，落得如此下场。

    自然，这等万古秘辛，萧辰绝不会公之于众，知晓其玄机的，也只有他和叶辰。

    星空，不断有人影落下，站满了苍天，铺满了大地，一眼望去，全特么人，本是白日，却愣被遮的无一丝阳光。

    “洪荒人呢？咋一个不见。”小猿皇搔了搔猴儿毛。

    “来，先润润嗓子，给老子朝死了骂。”夔牛最靠谱，给玄荒的人才们，挨着个的发酒，全是叶辰的后援团，叶辰在台上斗战，他们也不能闲着，不把洪荒骂哭不算完。

    玄荒的人才们，倒也上道，饮了酒，都在亮嗓子，力求一嗓子嚎出，惊天地泣鬼神。

    “明知叶辰闯过了三十二帝劫，又连开两神藏，还敢这般挑战，魁罗必有依仗。”玄古帝子天朔悠悠道，“我还是了解他的，无那七八分把握，绝不会贸然下生死战约。”

    “也莫小看了圣体，论战绩，他足碾压任何人。”青帝之子风俞笑道。

    这点，倒是无人反驳，灭洪荒太子皇子，都小儿科，杀洪荒帝子，才勉强上得了台面，真正吊炸天的，是屠戮了大帝，而且并非一尊。

    试问，这等战绩，谁人可比，纵帝荒、纵战神刑天，也望尘莫及吧！

    “老实说，我更想看东神与魁罗斗战。”东周武王淞羽摸了摸下巴。

    这句话，倒是让众帝子级眸子一亮，何止淞羽想看，他们也想看，论战力，瑶池不输叶辰，保不齐，真能给魁罗打哭了。

    “来了。”日月神子炙炎淡道，惹得众人望向一方。

    天之尽头，一座座擎天的域门显化，皆帝道级的，未见人影，先见滚滚洪荒气，足有几百个种族，上至准帝，下至皇境，阵仗不是一般的大，各个身形魁梧，霸道的血脉，压得诸天人修，喘不过气息。

    天地间第一批生灵，其血脉，岂是说说那般简单。

    说话间，洪荒已到，漆黑的人潮汪.洋，占据了半边天地，各个嘴角微翘，眸子猩红，多有舔舌头者，暴虐嗜血。

    好似，诸天人修在他们眼中，就如食物一般。

    嘁！

    诸天的人才们，皆不以为然，阵仗大了不起？少吓唬俺们。

    昔日，五千万大军齐聚，还不是被叶辰杀的铩羽而归，真是不长记性，又扎堆儿，老老实实的还好，再敢装逼，还引天劫劈你们。

    轰！轰隆隆！

    天地震颤了，一边洪荒大族，一边诸天人修，俨然一种对峙的局面，谁也不弱谁的气势，而且火药味很浓，颇有当场开干的架势。

    而在两大阵容中间，乃一座庞大的战台，方圆足万丈。

    万众瞩目下，一人从天而降，落在了战台上，乃魁罗帝子。

    许是他身体太沉重，以至于落下时，踩的战台轰隆，一层无形的气流，无限蔓延四方，诸天的人修都难挡，修为弱者，竟被撞得喷血，一片又一片。

    他着实太强了，神躯魁梧，一头血发飘荡，体表更有雷电撕裂，似隐若现，那是肉身强到一定级别，才会显现的画面，连空间，都被碾的扭曲。

    他如一尊盖世的魔神，气血霸烈，道则缠绕其身，自行演化，不难得见星辰寂毁、骄阳崩涅的异象，特别是他的眸，深邃无边，如无底幽渊，一眼望不见尽头，多看一眼，都觉心神恍惚，直欲被其吞噬。

    好似，那不是一个人，而是一座巍峨的巨山，碾压着这个时代。

    “蝼蚁。”魁罗幽笑，嘴角勾动了玩味的弧度，睥睨着诸天人修，连诸天帝子级，也不例外。

    “还真不是一般的帝子。”萧辰皱眉，自认与之斗战，必败无疑。

    “屠过诸天帝子的人，果是可怕。”中皇喃道，萧辰都不行，他更不行，真要打，他会死的很惨。

    一众帝子级的眉头，也皆紧皱着，眸中难掩忌惮色，“比当年更强了。”

    “仅论气势，不弱叶辰，胜负，未数可知。”辰逸说道。

    “难怪敢定下生死战约。”

    “叶辰也到了。”还是日月神子一语，惹的世人望看缥缈。

    虚无上，一道金芒，笔直垂落，伫立在了战台上。

    的确是叶辰，通体神辉四射，一缕缕金色气，环绕其身，仔细聆听，还能听闻龙吟声，以及大道交织的天音，他之背影，如丰碑那般坚韧，耀眼的神芒，让人不敢直视，蓬勃的生命力，融着磅礴的气血，他如战神，一尊黄金熔铸的战神。

    “本王以为，你要做缩头乌龟。”魁罗嘴角微翘，戏虐玩味。

    “我倒觉得，你洪荒，更符合缩头乌龟的气质。”叶辰笑看魁罗，“天魔入侵，就属你洪荒跑的快，门儿都不敢出的。”

    “连尔等蝼蚁都灭不了，没资格让吾洪荒出手。”魁罗的笑，载满了魔力，无限响彻天地。

    “这理由，真上档次。”叶辰不免唏嘘，口上说着，却不止一次窥看魁罗，着实让他震惊不小，这尊洪荒帝子，太过可怕，体内潜藏着一股神秘力量，一旦复苏，足可毁天灭地。

    蓦然间，他之嘴角，又有鲜血流溢，止也止不住。

    这一幕，看的诸天人修皱眉，都不是傻子，自看得出，叶辰有伤在身，而且，非一般的伤。

    棘手了！

    人修神情凝重了，生死之战，叶辰却不在巅峰状态，凶多吉少。