    “他们真的去哭泣山谷了！我们怎么办，还追不追？”

    马尔斯气息粗重，星光映照出哭泣山谷的雏形，再往前走就要出机械神教的势力范围了。

    在机械神教的地盘上，他们还真的没在怕的，随时可以呼叫机械城支援。

    但是现在远离高瑞亚大运河，在濒临势力边界的地方，即便呼叫了机械城，也得不到任何支援。

    “追！都已经追到这里了，难道要无功而返吗？”

    “我就不信他们走了一夜不用休息的。”

    “他们还不知道背后有人跟着，到哭泣山谷肯定要休整一下，到时候我们的机会就来了。”

    “我也赞同继续追击，这种机会千载难逢，过了这个村就没这个店了。”

    几人你一言我一语，都表达了继续追击的想法。

    在寒风萧瑟的戈壁咬牙走了大半夜，追到这里才决定回头，那不是傻狗么！

    马尔斯和突击队员率先抵达哭泣山谷，并没有打草惊蛇，而是在山谷外等待另外三名队友。

    “被我说中了，他们去山谷的废弃城堡落脚休息了，没有直接穿越山谷。”

    “稍等，我们还有一分钟就位，等我们到了一起包围城堡！”

    五人脸上不约而同露出笑容，只要这一波成功，就可以告别苦闷荒凉的戈壁，进入他们心中梦寐以求的圣地机械城。

    很快五人齐聚，一起朝哭泣山谷顶端的废弃城堡走去。

    “看，城堡里有火光，锁定位置了！”

    五人来到城堡下面，透过碎裂的窗户和缝隙看到了彤红篝火的光芒。

    “这下好了，连找人的时间都省下了。”

    马尔斯一圈逛下来，回到城堡正面道：“侦查完毕，城堡一共有前后外加侧面三个入口。”

    队长稍微考虑片刻道：“突击手和医疗兵走正门，我和侦察兵从后门包抄，后勤不用深入城堡内部，蹲守侧门防止敌人逃跑就行了。”

    “现在，启动目镜，正式开始行动！”

    五人一齐戴上透明护目镜，紧接着护目镜发出淡蓝色冷光，显示着各种复杂数据和辅助功能。

    突击、医疗、侦查、火力、后勤。

    五种不同模块的初级芯片联合实时分析，开始正式作战！

    队长分工之后，众人立刻行动。

    城堡后门的木门在岁月的侵蚀下已经完全腐朽，只能从锈迹斑斑的大门金属骨架依稀看出当年城堡辉煌的样子。

    马尔斯和队长小心翼翼地绕过大门，穿过已经荒芜沙化的后花园，透过城堡墙体的裂纹依稀看到了高处的火光。

    “嘿，还躲了个高。”

    马尔斯忍不住低声吐槽道，随后又问：“队长，为什么这么一处险峻山谷会有一座城堡庄园？”

    “这你还真问对人了，我还真就知道这个城堡的历史。”

    两人的对话声音极小，说话甚至都不用太张开嘴巴，声音通过骨传导被护目镜吸收，再传到身边队友耳麦中。这种几近于静音的交流方式可以最大限度的降低声音传播范围，方便执行特殊任务。

    “那老大你讲讲呗。”

    在马尔斯看来，躲在城堡里面的废土帮特工已经是瓮中之鳖，插翅难逃。

    所以心态也难免轻松起来，跟在老大身边请他科普城堡来历。

    毕竟对于一名机械神教的狂热信徒，能来到哭泣山谷这种敏感地带的机会并不多。

    “这座城堡最早是……”

    同样的故事也发生在城堡内。

    城堡大厅中央有一团跃动的篝火在熊熊燃烧，柴火在烈焰中劈啪作响。

    都说火焰能净化一切，但是此刻的大厅，一小半光明，剩下的地方皆被黑暗吞噬。

    黑暗在墙壁上映照出令人窒息的规模和形状，乍一看还以为城堡内有什么不可名状的荒古巨兽。

    但是当画面转到篝火旁，橙红的火焰照出来的却是一个……憨批。

    阿福颤颤巍巍地坐在火堆前，一张黑脸被照的泛起了红光。

    “老大，这座城堡看样子年代很久远了……”

    林克正在往弹夹内填充子弹，一边回道：“这城堡差不多有一百多年历史，以前是沙漠某位王子的行宫，四十二年前清算日来临，王子逃离城堡就被遗弃。之后自由联盟和机械神教在哭泣山谷附近爆发了激烈战斗，城堡作为临时指挥部，在战争中遭受炮轰。战争结束后双方默契的以哭泣山谷作为缓冲地带，这里自此就被荒废了。”

    阿福张大嘴巴，又仔细打量了四壁穷秃的墙壁，忍不住感叹道：“没想到我福布斯也能有机会住王子的行宫……”

    林克将弹夹装填完毕，一旁的寻宝鼠凑到身边开始吱吱叫。

    敌人已经进入城堡内部了。

    咔嚓！

    林克干脆利落的装填弹夹上膛，起身对阿福道：“阿福，待会儿无论听到什么声音，你都给我老老实实坐在这里别乱动，听到没有？”

    阿福刚准备回答，突然听到生锈金属发出的扭曲尖利的摩擦声，沿着废弃城堡的空隙一路传上来，吓得他立刻从原地站起来。

    阿福额头肉眼可见的吓出汗珠，在火光的照耀下像是一颗颗红宝石。

    “老大，我其实也能帮上忙的……”

    林克果断抬手阻止：“你在这里待着就已经算是帮我忙了！”

    林克看阿福还想说些什么，赶忙补充道：“我说的是实话，你在这里充当诱饵的角色。这次干掉狂热者，你记首功。”

    听到做诱饵，阿福一双眸子顿时睁大到极限，眼珠子都快惊掉。

    “放心，那些狂热者不可能活着到你面前。你就安心的在这里坐着休息就行。”

    “好了小宝，我们走！”

    林克说罢，干脆利落的转身，和寻宝鼠一起消失在黑暗中。

    阿福想要追上去，可是城堡很大，路也很绕，大厅四周火光照不到的地方全都是漆黑一片，阿福就算想走，也不知道能去哪儿！

    吓得手握菜刀，原地踱步。

    林克手握格洛克，没有任何照明，在黑暗中行走如履平地，来去如风。

    如果说城市废墟内的青墙迷宫是林克第一次尝试拉怪单刷，那么哭泣山谷的呼啸古堡就是他成名的地方。

    给阿福讲述的古堡历史中，这里曾经作为自由联邦对抗机械神教发号施令的指挥部。但是在大半年后自由联邦和机械神教的摩擦冲突渐起，这里将再一次成为前线。

    和青墙迷宫一样。

    林克对于这座废弃城堡，熟悉到闭着眼睛都可以走一个来回，区区黑夜自然阻止不了他。

    如果你以为林克的程度仅限于此，那可就太小看‘成名’这两个字的含义了。

    现在五名机械狂热者都已经进入城堡。

    换做以前林克还需要听声辩位，或者出现引诱一下。

    但是现在，有寻宝鼠的定点报位，根本不用那么麻烦。

    他只需要神不知鬼不觉的出现，趁其不备偷袭一波，打完就撤。

    悄悄滴出现，打枪的不要！

    根据寻宝鼠的情报，林克已经知晓了五人的计划。

    “如果五个人凑在一起，或许还能造成一些压力，选择分散包抄简直就是自寻死路。”

    他的第一个目标便是后门。

    从后门摸进来的两人，一位是携带重火力的火炮手，另外一位不出意外应该是侦察者。

    重火力火炮手身上包裹着外骨骼装备，加上重火力武器，所以身上金属成分最高。

    而前门是突击手和医疗兵，后勤负责看守侧门，所以跟随火炮手的只有最后一种选择——侦察兵。

    只要了解初级芯片的战术逻辑，再加上寻宝鼠的情报，林克就仿佛亲眼看到五人进入城堡，对五人的身份一清二楚。

    携带重武器的火炮手和具有侦查模块的侦察兵，这两者是五人小队中对林克最具威胁的存在。

    所以林克决定，先干掉两人。

    只要解决掉火力最猛的火炮手和侦察兵，剩下的人就成了无头苍蝇，自己随时都可以解决。

    51发九毫米子弹，

    干掉两名lv10的机械狂热者，

    足够了！

    城堡四楼大厅的火光是林克故意而为之，目的就是吸引五人往楼上摸排。

    “好了，接下来就等鱼儿上钩了！”

    林克到达二楼的必经之路，嘴角升起一抹狡黠微笑……

    机械狂热者队长和马尔斯虽然已经很小心翼翼，但是脚下依旧很容易踩到一些稀碎的东西，不自觉地发出各种碎响声，这让两人头大不已。

    “要是楼上还发出这种声音，怕不是还没摸到跟前，就被对方发现了。”马尔斯忍不住吐槽。

    走过各种废物堆砌的一楼，来到楼梯口。

    在以前，楼梯和木地板每年都会精心保养。

    不过在清算日之后人走楼空，这里已经被彻底荒废，足足有四十二年。

    可是木地板没有风化腐朽，依旧可以承载人的重量，只能赞叹当年这位王子之奢侈，地板选用的都是最顶级的木料，荒废了近半个世纪依旧坚韧。

    当然，如果没有这烦人的走动引发的嘎吱声，那就更棒了。

    好在护目镜上显示的分贝数并不是很大，不必担心打草惊蛇。

    两人蹑手蹑脚走上旋梯来到二楼。

    当马尔斯肩头的照明灯洒在城堡狭长走廊，马尔斯和队长全都浑身猛颤了一下，猛吸一口气神经紧绷！

    P.S：新的一周，求推荐票求打赏！

