    他要超越人类？他想进化物种？

    “用我们的血肉？谁吃谁可还不一定！”

    螳雀王瞥了一眼清源王，谪熊瞬间理解，想要将清源王的两具躯体一起带回荒川殿。

    可琅仁岂能如他们所愿，琅仁现在要的就是团战，对面人越多越好，而现在显然盯着急需自愈时间的清源王，那么敌人便自然会涌到刀下来。

    “想走？问过我了吗？”

    待着獠牙颚骨的嘴嗤笑一声，无头身躯携着浓郁的血雾挥刀直冲向清源王。

    锵——

    碎末四溅，恶棘王一脸痛苦的将这把锈迹长刀牵制在厚厚的盔甲之中，同时发动异能。

    “恶棘丛生！”

    只见漆黑的盔甲顿时长出无数狰狞翻转的利刺，将身前无头躯体撕成了破麻袋。

    恶棘王本是变异海胆，生有比其他海胆更厚重的角质壳，现在成为S级后防御力更是是同等级最强者，硬抗火箭弹雨也是挠痒痒般简单，可如此坚韧的防御外壳，在琅仁自带刀意的斩击之下也只能是堪堪减缓势头，这让他十分惊恐。

    “别让他有喘息的机会！”

    将修罗撕碎的恶棘王如此喝到，其余剩余三王也是行动迅速，螳雀王子弹拳瞬间招呼上银色大嘴，血蟹王一夹子直接钳制住舞鸦枪，而拓鳗王更是绽放出闪电绳索将蝼蛄战斧死死拴住！

    修罗无处可去！

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    螳雀王的子弹拳每进一寸，空气就发出一声艰难的爆鸣声，直到一拳砸中修罗的瞬间，最后绽放的音爆云与血、肉、骨混杂成了艳丽的粉红云朵。

    然而下一刻却全部幻化成了灰色的雾气，眨眼间绕着四名王族强者裹旋一周后重回原地！

    神羽！

    轰！！！

    巨大的火焰将所有人吞没其中！

    ‘糟了！’

    视野被灼烧生疼的火红烈焰遮蔽，三名S级身影慌忙退出火焰范围，只觉心中突然涌起一阵冰冷。

    “等等？你这是——”

    火焰散去，有只见中央站立着一名全身长满五官的怪异人型生物，但所人都知道它就是修罗，因为它没有脑袋！

    “这是当初交换战争里的那个神秘王族，原来是修罗！？”

    交换战争，正是当初王族突击战在他们内部的称呼。

    “是我！”

    开启负念体的琅仁用银色触手抡起战斧便砸向恶棘王，厚重的斧刃上倒刺可怖，恶棘王不敢硬抗边想侧身躲闪，谁知斧刃上一道光晕涌出，与地面之间炸出共振波纹，被波纹攻击到的盔甲竟是直接皲裂！

    “盔骨！是蛄行尊者的盔骨！”

    恶棘王被震得头晕眼花，体内能力也动荡起来。

    蛄行尊者当初可是他们王族响当当的尊者，所以这能力他们丝毫不陌生，也让他们认出战斧后更加的惊愕。

    “猜对了！奖励黄泉终生游！”

    咻！红黑瘴气从刀身涌出，瞬间斩中无法行动的恶棘王，随后恶棘王竟是从体内爆出无数黑红狰狞的雾气利刃，断躯截面也灰白得毫无生色！

    堂堂一名S级，居然领域都没来得及开启便被一刀断去生机。

    “血肉！”

    见到残躯的琅仁兴奋不已，银色触手饿虎扑食般用上去将恶棘王吞噬得干干净净。

    意识海中，数道象征着收获的提示音响起：

    “精值上限增长：4，当前：97（77+20（呼吸法）”

    “气值上限增长：10，当前：82，卸力效果提升：20%免疫→25%”

    “获得经验：15162 ”

    “共生脑强化吸收：24+500/756”

    这一次并没有选择特性夺取，所以琅仁只获得了一个战斗记忆。

    【战斗记忆·硬化恶棘】：用精神力将表层皮肤凝结角质，获得一层坚韧的皮甲。

    加防御力？这让琅仁有些失望，毕竟他现在不仅拥有神羽，还有化作肉泥更护花的血悼术，除此之外还有强悍的护命呼吸以及能够吸血的恢复的锁环，说实话现在有血池状态的他比堆血量的血牛还要肉，只不过没有抗性没那么高。

    可现在经过吞食S级的血肉，他代表体质的气值也级跟近了力量的脚步。

    “他...他真的吃了恶棘王！？”

    拓鳗王双眼愣愣的看着无头修罗，好像根本就不相信眼前的现实。

    “消失的戎月王难不成也...不！，这不可能！这踏马就是个怪物！他绝对不是本土星球的生物！他......他是星神分身！”

    就像是找到了说服自己的答案一般，拓鳗王一脸惶恐，摇身一变化作一条修长的鳗鱼，如利剑般窜入海面消失得毫无踪影！

    这不能怪他，几乎是知根知底的战友短短数分钟间便接连死去，而他们即使是斩断了对方的头颅、将其打成肉泥也无法杀死甚至是重伤他，面对一场打不赢的仗，撤退是最明智的选择。

    毕竟不明智、没有判断力的都活不下去。

    见到战友毫不犹豫的撤退，血蟹王与螳雀王心里也咚咚打起了退堂鼓。

    他们也不想把命堵在没有丝毫胜率的战斗上啊。

    只见两人眼神互换，都理解了对方的想法，于是两人同时脚下一蹬，飞向了海面。

    “想走？”

    琅仁放肆笑道，足下垫步一踏，瞬间闪身跟上了螳雀王。

    螳雀王感受到背后浓郁的杀意，不禁震声厉吼道：“月纹王！你们当真不动手！？”

    轰！

    长刀劈砍在圆滑的拳甲表面，如今是暴怒状态的螳雀王都忍受着腕部的剧痛将长刀格开，话语不停，“现在S级已经死去两个，再折损战力的话你们还谈什么合作！”

    蝼蛄战斧迎面砍下，螳雀王咬紧牙关，整具身体就像拉满的长弓瞬间绷直，挥出的子弹拳几乎要突破他身体的极限，他清楚的感受到关节处的韧带在哀鸣。

    拳刃交击！震荡开的冲击波将直接将海水向四周推远，显露出海底数十米的礁石海床！

    此刻螳雀王只觉右臂几乎要炸碎般的疼痛，但他没有时间哀鸣，为了保全性命他仍然还要全力以赴！

    又是一击子弹重拳，可这次修罗竟猛然间侧身闪避躲开，让他这一拳直接挥空，同时数条银色触手眨眼间纠缠上了他是双臂，迎面而来的便是一把血红色气刃！

    修罗不死斩！

    唰唰唰几刀不死斩下去，原本青绿色的虾壳骨架顿时簌簌落粉变得灰败不堪！

    紧接着便是一张血盆大口当头咬下——

    “噗呲~噗呲~噗呲~这虾头怎么没什么黄？”

    银色的大嘴一边咀嚼一边疑惑道。

    “没有就没有吧，要啥自行车啊...”说着琅仁便将剩下的半截残躯一同吞了下去，随后感受血肉为自己带来的提升。

    “精值上限增长：4，当前：101，注意，精值上限突破100，蓄力攻击倍率提升：140%→150%”

    “气值上限增长：10，当前：92，注意，全属性突破生命上限，请宿主注意晋升！”

    “获得经验：15162”

    “转化技能点：1，当前技能点：6”

    “共生脑强化吸收+500，特级共生脑提升→伴生脑体。”

    “伴生脑体（终）：提升35→50点神值，每秒额外恢复1.5点精神力，情绪感应，负面耐性（80%抗性），吞噬，特性容纳（舞鸦，傀儡术肢，血悼术，月刃幻舞，空，空）”

    “注意，伴生脑体不再进化，但属性可通过吞噬来提升。”

    “获得战斗记忆：深灾呼吸法”

    “呼吸法进度提升10点，注意，深灾呼吸法进度已满，当前精值：111。”

    “请宿主即可前往意识海晋升生命等级，否则属性收益将减弱80%。”

    琅仁发觉眼前画面瞬间扭曲，下一刻面前站着的便是人型业火。

    他已经来到意识海空间里了。

    “发什么呆呢？”

    业火手持黄泉问道。

    琅仁看了看业火手中的长刀，又看了看自己手里的黄泉，随即想到了熟悉的剧本，于是试探性的问道：“难道生命等级晋升就是我们两个打一架？最后的月牙天冲？”

    话音刚落，琅仁便被业火一巴掌拍在脑袋上，现在意识海中的琅仁意识体是完整有头的。

    “你特么王与坐骑看多了是吧？你以为是在我这学卍解呢？做你的美梦去，你现在是最低属性破了A级天花板，而最高的精神力一骑绝尘都已经快脱离肉体束缚了，再不融合出你自己的领域，那你额外溢出的精神力将会迅速泄散！”

    “那你这把刀是...？”

    业火看了看手里的长刀，低声说道：“忘了吗？你上次感应过的，领域魂种，当时的你并不能够孕育它，所以我把它收了下来，避免你被其影响。”

    “孕育领域？怎么做？”

    “就像上次融合死瘴修罗业狱一样，拿着它们去海底吧。”

    “哦哦，等等，刀被我拿去了，那外面...”

    琅仁突然想到当初孕育特性能力时，意识海中的时间与外界是一致的，这时候并不能延缓时间，如果说外界本体交给业火控制的话，那业火就没有黄泉使用了。

    对此业火倒是哈哈笑道：“你在开什么玩笑？只是刀而已怎么会没有？”

    只见业火抬手一挥，意识海中的荒岛之上，数道流光接连飞来。

    正是当初缴获的仙灵武器。

    “虽然它们用不了不死斩，但血刀术也没差别。”业火笑了笑，把领域魂种交给琅仁后，身影便缓缓散去，琅仁知道他已经去接替自己了。

    “那就交给...我了。”

    琅仁低头看着两只手里长相一模一样的双刀，喃喃一语后便一头扎进了意识海中。

