    果然，城中的百姓开始顶着泥泞向城外走来，他们不是不相信明军会保护他们，而是他们觉得在战争中，没有任何侥幸可言。

    所以很多百姓开始朝着城外艰难地赶去，虽然他们也很担心明军会半路偷袭他们，但是没办法，起码明军已经喊话不会伤害他们了。

    就这样，先是几个人，然后越来越多，后来似乎整个城池的人都在向外走，当然这里边也包括很多帖木儿守城的军队。

    不过，明军只是在城门出口的地方看看他们是否携带武器，是否有什么不轨的迹象，只要没问题，不管你是军人还是百姓，一律放行。

    “总督大人，我看这些明人还算讲信用，我们是不是也？”一个将领走到萨利赫身边说道。

    “走吧！”萨利赫倒是干脆，他知道，自己这次败的太窝囊了，这简直就是他从军以来最耻辱第一次。

    城外的赛义夫和海伊德好歹也和明军交手过几次，可是他，竟然连和明军交手的机会都没有，明军只是掘开了锡尔河，然后再俺的干城周围修筑了围墙。

    一场大水，让他精心准备的一切，都付诸东流！

    萨利赫却并没有气馁，他知道，自己败给楚宁是意料之中的事，他也不怕失败，和楚宁以及明军的强大比起来，他确实有些弱小，不过没关系，现在他还有机会。

    就算是拖，他也要拖死明军，况且，这次虽然败得有点窝囊，但是他的军队却没有受到多大的损失，只要从这里逃出去，他完全可以重组军队，和明军周旋。

    萨利赫在侍卫的帮助下，很快乔装一番，跟着出城的人流向城外走去。

    城中百姓这么整齐的出城，除了要躲避战乱之外，还有一个重要的原因，那就是被萨利赫安排的！

    没错，萨利赫也想利用这次机会出城，不然，城中没有了百姓倒是小事，可是现在俺的干城的城墙一面彻底坍塌，两面伤痕累累，剩下一面比较完好的，估计也经受不住末将的火炮轰击。

    如果是一座城池，萨利赫还有信心坚守一段时间，可是现在这里已经变成了一堆废墟，让他如何守得住！

    所以萨利赫让城中的军队，驱赶城中的百姓，不然，城中的百姓也不会这么整齐，几乎全城的百姓几乎选在这个时候出城。

    楚宁站在围墙的上面，他看着俺的干城的百姓鱼贯出城，他现在明白了一句话，‘世上本没有路，走的人多了，就有了路！’

    原本泥泞不堪的俺的干城，现在竟然被城里的人，硬生生踩出一条路！

    “等等！”就在这时，楚宁突然抬手指着人群中的几个人说道。

    那几个人明显都是一惊，他们下意识地准备防备。

    “不用紧张，这次离开之后，你们可以选择继续抵抗，或者直接让出沙鹿海牙，以东的土地，这样大明和帖木儿之间就是友好国家！”楚宁对着城下的萨利赫说道。

    萨利赫此时已经不再紧张了，他挥手示意周围的护卫放松，他虽然不知道楚宁是怎么知道自己的，毕竟双方从来没有见过，可是现在这种情况下，就靠自己身边的这几个护卫，根本无法保护自己。

    明军只需要从围墙上发射几支弓箭，就足以让他们这些人团灭了！

    “我们不会放弃的，这是我们的祖先浴血拼杀出来的土地，是真神赐予我们的土地，我们不会轻易放弃，除非你把我们全都消灭！”萨利赫开口说道。

    “作为敌人，我很佩服你的愚蠢，大明有句俗话，叫‘明知不可为而为之’，不过我很尊重你的选择，现在你有十八万大军，我给你一个机会！

    沙鹿海牙城外，你派出你最精锐的五万战士，我派出三万骑兵，来一场公平的战斗，如果你能打败我的三万军队，我可以给你们一个月的时间准备撤离。”

    “我接受你的挑战！”萨利赫与其坚定地说道。

    他知道，这是他唯一的机会了，因为和现在的明军相比，别说他有十八万大军，就算是八十万，他也没有必胜的信心。

    而现在，楚宁主动提出这种直接对战，出于军人的荣誉，他相信楚宁不会耍诈，当然，他也知道，楚宁根本没有必要耍诈。

    楚宁现在已经在这里占据了绝对的主动权，他完全可以不这么做，只要明军这么推过去，他们强大的武力，他们花样繁多的战术，就完全可以碾压他们。

    “大帅，”陈辅看着远去的萨利赫上前准备询问一下楚宁，他今天是怎么了，既然已经发现了萨利赫这个帖木儿帝国东部的总督，也就是帖木儿在东部地区最高的统治者。

    只要楚宁一声令下，几支弓箭就可以把他彻底留在这里，可楚宁不但没有这么做，反而给了萨利赫一个‘机会’！

    “不是我不珍惜将士们的生命，相反，我比谁都珍惜咱们大明将士的生命。

    但是一直强大的军队，不是靠着武器装备的强大组建起来的，比武器装备更重要的是精气神！

    之前就说过，现在的军队，虽然可以做到碾压对手，但是现在军中，尤其是你们这些从皇家军事学院出来的军官，已经开始飘飘然了。

    他们觉得只要自己的武器装备足够强大，就是带着一群百姓，他们也能在很轻易地消灭对手。

    这可不行，一支没有真正经历过战场血与火洗礼的军队，就是一支不完美的军队，只要让他们真正见识到战场的残酷，他们才能真正理解战争的可怕。

    尤其是此战之后，汉唐故土就算是收复的差不多了，届时，你的主要任务就是确保这些地方能够平稳下来，这个非常不容易。

    虽然我会给你留下几万军队，可是相比较于广阔的土地来说，这些军队也就是勉强够用，如果不能让军队的将士们认识到重要性，那你接下来的任务就非常难以开展。

    一群骄兵悍将，总以为老子天下第一，气势上不错，但是这样一来，他们难免会轻敌，这样造成的损失是巨大的，甚至是致命的！

    这里不是大明的腹地，而是深入敌后的最前线，丝毫不能马虎，所以，这次连同你在内的所有人，都要上前线杀敌，能不能活着回来，就看你们自己了！”

