    林嘉恒一直将头抵在她胸前，笑得很欢，听她讲完最后一句话，这才将头抬起来，嘴角还上扬着，伸手捏了她他的脸蛋，“哪胖了？”

    “就是胖了，我都看得到！”卿一咬着牙，愤愤不平，“你看，你就是想胖死我！”

    话刚说完，顺着林嘉恒的视线落到某一处，脸颊更是一红，伸手就遮住他的眼，脸上滑过一抹娇羞，“看什么呢？我跟你说话！”

    “这不是观察吗？大了一个罩杯。”林嘉恒很认真。

    “起来！”卿一又伸手推了推，这次力气又用大了一点，有些恼羞成怒，“就会给我瞎扯扯开话题，林嘉恒，你就是个大混蛋！”

    “…”林嘉恒无奈只能默认，“好，我是个大混蛋。”

    反正在房内，承认就承认吧，哄老婆最重要。

    他一承认，卿一更不开心，伸出手，戳着他的胸膛，一字一顿道，“这是附和我能解决的吗？你看，人家都看不起我了，你说说，把我养成什么样子了？”

    “宋谦可说了，要是嫁给他，我过的绝对不是这种生活！”

    很少见林嘉恒吃醋，她那点小心思又开始作怪了。

    “啪！”一手完，屁股挨了一下，林嘉恒用的力道还不小，眼神也眯了起来，卿一看见，心都开始虚了，眼神更是闪烁着，但此时也只能硬着头皮，还要噘高嘴，“你打我！告你家暴！”

    “现在打你一次记得了？对你好的时候记得没？”林嘉恒坐起身子，慢悠悠来了这么一句，余光又瞥了她一眼，“倒是能耐，率先问罪。”

    听着卿一心更虚了。

    以往，她只能确定林嘉恒喜欢她，对这个家庭有责任心，对她同样有责任心，可，经过这大半年的相互，他的容忍呵护让她感受到了满满的爱。

    她无比清楚，肯定这点，就相当于有了很大很大的限权。

    以前林嘉恒尚且对她耐心，如果涉及到爱，她就是胡作非为，他依旧会给她清丽障碍，对于这一点，她深信不疑。

    当然，也试探过，得出的结果使她纵容了自己，有时候就变得恃宠而骄了。

    “说话呀。”林嘉恒冷哼一声，“我倒是还有事情要问。”

    “什么？”卿一脸色已经有些僵了，转过身准备将头埋在枕头里，下一秒又被人掰过身子，林嘉恒轻声道，“我听说，你比宋谦的情人还要了解他？怎么个了解法，你说给我听听？”

    比情人都了解，他家这个小娇妻真是厉害得很。

    卿一倏然瞪大眼睛，直接脱口而出，“你怎么知道？”

    她第一反应是温舒韵告诉他的，毕竟她只是在车上的时候和温舒韵提过，但下一秒又否定，对方不是乱嚼舌根之人，而且，这种事怎么可能说？

    林医生是她肚子里面的蛔虫吗？不然怎么知道？

    “你管我怎么知道？现在解释。”林嘉恒坐直身子，斜睨了她一眼，“一一，今天你不解释清楚，后果，你自己受着。”

    威胁都用上了？

    卿一不淡定了，一下就坐起身来，对着他开口，“当时不是需要联姻吗？我得了解他啊，再说，你不是我也了解了吗？你…”

    “这么说，你也是比我情人还了解我了？”林嘉恒打断她的话。

    “那必须…”她本能接话，话到一半，眼睛猛地一瞪，朝林嘉恒扑过去，“林嘉恒，你敢有情人？！信不信我让你断子绝孙？”

    林嘉恒见她扑过来，连忙接住，严肃神情都忍不住轻笑起来。

    这个妻子啊，除了惯着，还真不能选择别的方式呢。

    够彪悍。

    他一护住，卿一气势就上来了，一下压住他，语气恶狠狠，“说，是不是有情人？哪个狐狸精？我去把她抽筋拔骨了！”

    尽管她有点不信，但自己现在是理亏一方，好不容易抓到个机会，她先先出手为强！

    林嘉恒没说话，就这样盯着她看，脸色缓和了不少，眼底甚至浮现几分笑意。

    得了。

    卿一气汹汹的气势瞬间减半，还要维持着，“快说！有没有！”

    “没有。”他摇头，顺带告白一番，“以后也没有。”

    对他来说，这是一个原则性问题，也不是和他嘴斗的利器。

    “哼！”卿一又看了他几眼，往他身上趴，“好吧，我相信你了。”

    就是这么好哄，她家林医生就是最好的。

    林嘉恒伸手抱着她，侧了侧身，在她耳畔轻声说了一句话，卿一耳尖瞬间发红，眼底闪了闪，但却没拒绝，揪着他的衣领，“…好吧。”

    “不愿意？”林嘉恒还是比较注重她的感受。

    “没有。”卿一努了努嘴，长腿一勾，缠住了他。

    这一折腾，可谓是久啊，看着林嘉恒，卿一连气都懒得生，能不想和他讲话！

    嘴腮子酸啊！

    林嘉恒这个混蛋，明显记仇呢！

