    【-250！】

    【-250！】

    【-250！】

    【-250！】

    连续四道UI提示数字在赤炎蛟的头上弹起。

    紧接着，一个弹窗出现在了林枫面前。

    【叮！恭喜您，成功击杀化虚境一重凶兽——赤炎蛟！】

    【威望+5w！】

    【修为+0（请尽快突破）】

    【完成成就——屠蛟！（斩杀一条蛟龙属性妖兽）】

    【完成成就——天神下凡！（跨越四大境界斩杀对手）】

    【叮！地阶极品五蕴丹+1！（修为突破灵海境方可服用）】

    【叮！地阶极品天攻丹+10！（修为突破至灵海境方可服用）】

    【叮！恭喜您获得称号——斩蛟人！】

    【斩蛟人：佩戴之后，五维属性各加50！】

    一个接着一个弹窗在林枫UI界面之上出现。

    看着眼前这一幕，林枫兴奋得几乎差点就要晕厥过去。

    一旁的旺财看到这一幕，也是滚动了一下喉咙。

    它看着林枫，那双眼睛之中充满了难以置信之色。

    一人一鼠，也是彻底愣在了原地。

    大概过了好几个呼吸，林枫总算是回过神来，将目光定格在了那座暗紫色的魂冢之上。

    “仅仅只是斩杀了一条赤炎蛟便让我获得了这么多的奖励。”

    “这魂冢之中……”

    林枫滚动了一下喉咙，他已经不敢往下想来。

    不过……

    正当林枫震撼之余，却是听到一声爆喝从身后传来。

    “竖子安敢！”

    林枫心中一凛，却见之前的一名黑衣斗篷人正朝着自己这边疾驰而来！

    杀意流露，几乎凝实！

    “吱！”

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    旺财看到对方来势汹汹之后，同样是整只鼠都炸毛了。

    林枫连忙一手将魂冢以及赤炎蛟的尸体全部收入储物戒子之中。

    随后从取出遁空符，想也没想，拉着旺财便直接将遁空符引燃。

    一阵白色光芒将一人一鼠缓缓包裹。

    远处那名黑衣人见状，双眼之中顿时浮现一抹惊骇之色。

    若是赤炎蛟真的被林枫给带走，他必死无疑！

    想到这里，黑衣人速度再度加快，手中也开始凝聚出一道暗黑色光球。

    轰！

    光球凝聚之后，黑衣人便直接朝着林枫扔了过去。

    恐怖的力量，瞬间让林枫感受到了死亡的气息！

    嗡！

    当光球即将落在林枫身上的那一瞬间，遁空符的光芒终于将林枫和旺财完全包裹。

    霎时间，一股玄妙的力量，瞬间将林枫、旺财传动出原地。

    传送过程之中，林枫直接选择了岩城方向。

    至于九龙山上的太阳精元，现在的他已经不敢想了。

    他需要的是立马离开九龙山地界，甚至是南扶苏洲！

    对方能够请动如此之多的元晶境巅峰强者，其势力之大，甚至不弱于七星剑宗。

    林枫若是留在南扶苏洲，这一次拿到的东西恐怕都要吐出去了。

    传送到了五十里外后，林枫带着旺财不敢有半点逗留，朝着岩城便是狂奔而去。

    “看来想要获得太阳精元，只能另谋他法了。”

    林枫一边狂奔，心思一边跟着流转。

    “南扶苏洲……要不让烟雨阁帮忙吧。”

    “她们人多势众，大不了算我欠她们一个人情。”

    ——

    大概过了两个小时左右，林枫终于通过传送阵法，回到了七星剑宗。

    等到彻底迈入宗门大门之后，林枫总算是舒了口气。

    一旁的旺财，也是如释重负，直接瘫坐在了地上。

    林枫没有搭理旺财，直接回到了天机峰自己院子之中。

    只有到了天机峰，才算真正的脱离危险。

    如果真要有人杀自己，哪怕已经迈入了宗门大门，他们依旧可以动手。

    虽然动手的后果是惹来七星剑宗高层的震怒。

    但对方若是实力与七星剑宗相当，剑宗未必就会因为林枫而与对方交恶。

    尤其是林枫还不占理的时候。

    “这下应该彻底安全了。”

    林枫深深吸了一口气，随后取出了赤炎蛟魂冢。

    看着UI界面上的交互键，林枫深深吸了一口气，平复下心绪之后，终于点开了交互键。

    嗡！

    一道紫光在林枫面前闪烁了一下。

    下一刻……

    便看到几个极为夺目的弹窗，出现在了UI界面。

    【叮！恭喜您，获得地阶天材地宝——绝品赤阳元髓！】

    【绝品赤阳元髓，玩家吸收之后，可获得阳属性加成，且有一定几率可以激活阳属性体质！】

    【叮！恭喜您，获得地阶下品防具——赤炎护手！】

    【赤炎护手：力道+500，根骨+500，基础伤害+1500！附加技能：赤炎、灼烧（修为突破灵海境方可使用）】

    【赤炎：提高玩家火属性、阳属性35%伤害，且可叠加】

    【灼烧：普通攻击附加玩家最大生命值2.5%灼烧伤害，普通攻击断层之后，灼烧持续10s】

    【叮！恭喜您获得赤炎蛟尸体+1！（分解之后，可用作制造宠物饲料以及炼器、炼丹材料）】

    奖励不多，总共只有三个。

    这也是林枫输出不高，只是捡漏的原因。

    但……这件地阶装备的作用、品质以及珍贵程度，至少在接下来三个月的时间这几件装备都是可遇不可求的级别！

    不过，比起装备，林枫的注意力几乎都在那间赤阳元髓上。

    “同为太阳属性得天材地宝，而且这赤阳元髓的品质远超于其他，不知道我现在的境界，能不能承受得住……”

    “要不，还是去问问师尊吧！”

    ——

    “师尊，林枫求见！”

    山顶，洛清寒所住的院子前，林枫站在门外，微微躬身，很是恭敬地说道。

    “进。”

    “是！”

    林枫微微拱手，随后便缓缓走进了院子之中。

    只见一阵氤氲气息之中，一道曼妙身影在远处凉亭之中浮现。

    “这么快就回来了，是遇到了什么危险么？”

    凉亭之中，洛清寒轻靠着柱子，幽幽开口。

    那灵动的声音，让空气之中弥漫的薄雾都跳动了一下。

    林枫闻言，便将自己在九龙山的遭遇一五一十的汇报了一遍。

    洛清寒那绝美的面容之上，浮现一抹诧异之色。

    “你得到了赤阳元髓？！”

