    灵尊境界，那是极为可怖的境界，万世为尊，连天道都无法约束，真正的可以改变天道的存在，这已经是真正的神的存在，挥手间，就可以毁灭掉一方大世界，一个眼神就可以贯通无尽空间，世间的一切，在这种人物的眼中都是那么的渺小，俯视天地！

    据说，神庭现在已经没落，真正的神庭在上古时代就存在，那个时候更加的恐怖，不但有灵尊，而且还有灵帝，甚至主宰，是一片苍穹的真正主人。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是不知为何，慢慢的没落了，退出了历史舞台，现在神庭内部，也只有神庭之主的实力最强了，到达了灵尊初期，相隔无尽时空，都可以击杀一个高手。

    神庭第一副神庭之主，万空野心极大，他是灵圣的境界，不过远没有到达顶峰，所以距离神庭之主的实力差了很多，虽然只是一个境界之差，不过实力相差了十万八千里。

    所以，当万空说出神庭之主的境界之时，让他的三子二女都倒吸了一口冷气。

    “这么说来，父亲大人，这神庭之主的位子只能任他坐下去了?您没有机会么？”

    先前的那个驼背男子眼中精光闪烁，极为的不甘心。

    “也不是一点机会没有，这个殷石一心只顾着追求境界，却是已经走火入魔，这点，别人不知道我却是知道，他伤在了混沌道则之下，体内有混沌道伤，实力已经下降了许多——”

    万空阴冷的说道：“为父已经联系了大量的高手，正在酝酿一个惊天的大计划，但愿能成功，”

    “是么？太好了，祝父亲大人早日成功，只是不知道到底是什么计划？”万空的三子二女同时问道，眼中闪过惊喜。

    “这个现在还不能说，现在殷石一直在压制混沌道则之伤，已经无暇顾及太多，他的那些女人们也在勾心斗角，特别是那个十九妃跳的最欢，也暗中联系了大量的高手，想助其子殷天赐夺得大位，她也不想想，那个殷天赐是那块料么?

    只不过这个女人的势力却是不容小视，还有第二副神庭之主陈法容和第三副神庭之主黑月，这两个家伙背后也是蠢蠢欲动，相信不久以后，这个殷石就会面临众判亲离的局面，神庭之主的大位迟早让位。

    到了那时，为父就会出手，掌握这神庭，改写神庭历史，重铸辉煌，万世无疆！”

    万空义气风，眼神湛湛，如同沧桑轮回，野心蓬勃。

    “父亲大人英明，一切听从父亲的安排，不过第二副神庭之主的女儿，那个陈九歌很有心机，孩儿现此女在神石的几个儿子之间跳来跳去，有些放浪，据孩子猜测，此女应该是故意离间殷石几个儿子之间的关系才对，”

    提到陈九歌，这个驼背男子眼中放出一丝炙热的神色，冷冷的笑道。

    “陈九歌打的什么主意，我自然知道，不过此女的举动，对我们有利，就随她去吧，记住，这段时间，你们几个万不可因为儿女情长而坏了大事，等为父一统神庭后，神庭所有的女人都是你们的，包括殷石的那些女人，”

    万空冷冷的哼道。

    “是，父亲，一切听众父亲安排，”三子齐齐答道，顿时让另外的二女狠狠的白了这三个兄长一眼。

    “嗯，为父出去一趟，你们在此等候！”qL11

    这时，万空突然神色一变，身形猛的在消失在原地，下一刻，不知道出现在几十万里之外，那里有一团影子模样的东西立于那里，隐隐有种道的气息，并不是人形，似乎只是一团能量。

    “你来这里做什么？不是说好了么，还没有到动手的时机？你的出现，会坏了我的大事的，”

    万空出现在此能量面前，不悦的冷声喝道。

    “万空，你不要对我大吼小叫，不要忘记，在你没有晋级灵圣之前，你的天罚还由我来掌握，毕竟我是天道规则，负责这片天地的一切道规，包括你的天劫，”

    面对万空的冷喝，这团能量似乎有些不悦，冷冷的说道，声音如同从虚空中传来。强大的天道之则弥漫而出。

    “行了，废话少说，你来这里到底做什么，万一被那个殷石现，我想这天道掌权人应该要换人了，”

    万空对这才能量有些不耐烦，却是得罪他不得，因为这团能量，来历吓人，是天道规则所形成，神庭虽然位于神庭空间，不过也属于金月大6这范畴，所以只要是灵圣以下的强者晋级，他都负责。

    “放心吧，他不能耐我何，我背后的人，他也忌惮，”

    这团能量傲慢的说道，想了一下接着说道：“上面在催促我也没有办法，殷石是一个强大的高手，希望为我们所用，而不是击杀，你要明白，”

    “哼，我自然明白，只不过此人的性格你也清楚，根本不是省油的灯，劝他归顺，只能说明我活的不耐烦了，只有让他心生绝望，才有机可寻，你负责天道，不如把他的那些子嗣，儿子在晋级时，降下恐怖的天道轰杀至死，岂不更好？”

    万空帮着这团天道之则出主意道。

    “胡闹，我虽然掌握天道之规则，不过也要按规矩办事，不然的话，我必将灰飞烟灭，”这团能量不由的哼道。

    “那只能慢慢的图之了，你知道，他虽然受了混沌道则之伤，不过实力仍然极为的恐怖，慢慢的谋划，到时自会需要你来帮忙才行，”

    万空神识释放着千万里，观察着周围的一切，担心有人现。

    “好吧，不过你要记住，必须在大劫到来之前完成这件事，另外，我在帮你联系一些高手，都是其他大世界的天道法则，争取早点完成此事，向上面有个交代，”

    这团能量沉思了一下说道。

    “这是自然，”万空点头。

    而此刻，距离此处，百万里的殷石也就是神庭之主，突然睁开了眼睛，一道目光席卷天地，狂涌而至，空间破裂，如同恐怖的神剑一般，对着这边就刺杀过来。

    遥隔百万里，无视空间的阻止，跨越无尽的地域袭杀过来。

    “不好，被此人现了，好可怕的手段！”

    这个能量团突然失声吼道，连声音都变得有些尖细了，一下子消失在原地，而万空更是神色大变，整个身体一下子炸开，撕裂空间，不见了踪影，连一丝气息都没有留下。

    恐怖的隔空袭杀落了空，把这片天地都打碎了，空间碎片乱舞，随后一道人影出现在此处，正是神庭之主。

    此刻的神庭之主神色有些难看，眼中涌出一丝淡淡的杀意，一双神芒扫视四方，气息可怕的让天地都在颤抖，远不像面对殷天赐时，那种云淡风轻，竟然有人敢擅闯神庭，已经触动了他的底线。

    “唰!”的一声，神庭之主面前的空间如同破布一般，被他的目光所撕裂，身形一下子出现了神庭之外，外面的空间似乎都在惧怕他一样，那撕开的空间根本不敢合拢，在轻轻的颤抖着。

    “给你一个机会，下次敢再闯神庭，不论你背后是什么人，杀无赦！”

    神庭之主立于这片天地之间，眼神望向那虚无的空中，轻声喝道，虚完的空中到处回荡着他的声音，凭他的实力，自然感知得出来到底是什么存在在闯神庭。

    天道规则，神庭之主竟然在警告天道规则，这份实力和气魄如果说出去，绝对让世间的强者大惊失色。

    天道规则是什么，那是世间的强者仰视的存在，任何人不敢违抗，不然的话，必被受到天谴，可是神庭之主不愧是神庭之主，那是凌驾天天道之上的存在，公然警告，否则杀无赦。

    声音并不大，不过威严笼罩九天十地，天道规则都颤抖了，躲藏于那虚空的天极之上，不一言，默默的接受着神庭之主的警告，这个这方世界的天道主人，在神庭之主面前萎缩了，大气也不敢哼。

    神庭之主在这处空间矗立良久，神色有些复杂，最后他的身形才慢慢的消失，竟然还只是一个分身，都恐怖到这种地步，让人不可思议。

    “好可怕的殷石，他到底有没有受伤？不是说受了混沌道则之伤么？”

    神庭之主消失良久，极天之上，天道规则才敢出声自语，语气有些凝重，有些怀疑，他是这方天地的主人，只不过因为有了神庭，让他有些畏畏尾，这让他起了驱逐神庭的想法，答应了那背后强大存大的要求，要配合万空图谋神庭，能收拢更好，不然的话，杀之，可是现在，天道规则却是有些犹豫了——

    “咳，咳咳——”

    无尽海域的一个大殿之中，万空的身形在慢慢的凝聚，口吐鲜血，神色有些苍白。

    “父亲大人，您怎么了？是谁伤了您？”

    万空的三儿二女还没有离开，突然看到父亲去而复返，竟然还受了伤，顿时大惊失色。

    “没，没什么，刚才为父只是动用了天地无极大遁法，所以伤了一些本源而已，休息几天就好了，”万空淡淡的说道，神色有些凝重。