    走完音乐盛典的红毯,顾千千在后台的休息间里翻看着一条条新闻，标题基本都是“阿finn魅力爆棚，遭遇疯狂粉丝脱衣求婚”、“秦隽遭粉丝当众求婚，赌场外上演疯狂时刻”之类的，让原本一心想看笑话的顾千千气愤不已：我去,连男粉丝都不点出来！还有！不是脱衣！而是脱裤！

    这些王八羔子，对她就恶言相向,对秦隽就处处维护。

    她当时明明也在旁边啊,居然不慰问一下她这备受打击的女友,只是在文中的某个不起眼的角落提了她一下，对此她也只能呵呵一笑了。

    秦隽也跟着扫了几眼，接着就弯起嘴角，“别看了,越看会越受打击的。”

    顾千千气哼哼地收起了手机,“一群捧臭脚的家伙！哼！”

    “不过你这女友也太没存在感了一点。”秦看穿又发挥了他成名于江湖的本事，惹来顾千千一阵郁结。

    “你也看出来了啊,特么的一群黑心编辑，我估计都是你的玛丽苏粉，所以才对我羡慕嫉妒恨，连个名字都不提！”

    “是啊是啊，全世界都对你羡慕嫉妒恨了。”秦隽笑着摇摇头，又发现她在低头看自己的xiong，他挑挑眉，“你这是做什么？”

    “原本觉得自己的不算小，不过一穿这种类型的礼服怎么觉得还是有点小……”顾千千恨铁不成钢地看着自己的xiong部，今天叶安琪给她挑的是一袭露背装，她说这种类型的礼服不适合穿内/衣，而且又说反正她也不需要用xiong垫来挤乳/沟，所以最后就是直接贴了两个xiong贴就算是真空上阵了。

    她愁眉苦脸地说道：“你看我是不是还是去问安琪姐要两个xiong垫垫一垫比较好啊？”

    “你干脆自己托起来好了。”秦隽瞥了一眼她的xiong部，凉凉地吐槽了一句。

    顾千千连忙捂住自己的xiong：“你个大色.狼！又开始想不纯洁的东西了。”

    “不纯洁的是你吧。是你自己要跟我讨论你xiong垫还是不垫的问题……你说你既然当着我的面把这话说出来了，你是希望我听到了呢还是假装没听到呢？”秦隽点了一下顾千千的额头，又往她的xiong瞥了一眼，笑起来，“反正红毯都走完了，现在垫也没什么意义了。还有啊，原来你平时是垫出来的啊？”

    “放屁！我平时都只穿普通内/衣好嘛！”顾千千有心想拨弄两下，但是秦隽毕竟在旁边，虽然自己没节操惯了，不过要是让他以为她在用这种毫无技术含量的方式勾.引他的话……那可就太掉面子了！于是便算了。

    秦隽又是摇头，“你好歹也是个女人，当着我的面就算了，在别人面前千万别这样，一不小心人家就以为你在发出潜规则的暗示呢。”

    顾千千说着又要来抱秦隽的手臂：“人家这不是相信你的人品嘛。”

    秦隽失笑，“你真要凑过来？你忘记你这时候没穿内/衣了吗？”

    顾千千才后知后觉地抱住自己的xiong，有些讪讪地说道：“咳咳，习惯了习惯了。你别误会啊，我可不是要勾.引你……我的勾.引技术才没这么低含量！”

    “我看你平时比这还没技术含量。”秦隽嗤笑一声。

    顾千千撇了撇嘴：“你有技术含量，你又不来勾.引我。”

    “勾.引你？要不然我帮你托起来好了？”

    见顾千千恼羞成怒了，秦隽又开口说道：“好好好我错了。”

    顾千千轻哼一声：“这还差不多。”

    “我错了，”秦隽一本正经地补刀道：“你可没有大到需要托起来的地步。”

    “秦看穿！我-要-杀-了-你-”

    正当顾千千摩拳擦掌打算付诸行动的时候忽然有人来敲休息间的门了，通知他们该入场了，秦隽便起身，携起顾千千的手往外走。

    “好了好了，接下来就做几个小时的成年人吧。”

    “你才是未成年！”

    “我上次好像听某人说过她比较喜欢未成年的我。”秦隽冲她挑挑眉。

    顾千千立刻心虚地转过头，但嘴上仍然不服输，“可惜啊，岁月是把杀猪刀。”

    “岁月让你变成一个恋童癖。”秦隽不甘示弱地掐了一下顾千千的掌心。

    顾千千痛呼一声，引来了路人的围观，她尴尬地笑了笑，然后立刻低下头。

    “你妹！不是说好的要当成年人吗？！”她低声怒道，顺便想把自己的手从他的手里抽出来，秦隽却紧紧握住不肯放：“你只要不开口就是成年人了。”

    顾千千气结，先是扭了头，但片刻之后又觉得这样脖子酸，便灰溜溜地扭回来，她决心大度一点，暂时和这个人和平相处。

    “你今天又能拿个奖吧？”她摇了摇他们相握的手，低声问道，。

    秦隽耸耸肩：“随便吧。”

    “有奖拿还这么一副拽到天上的表情去！哼！”啊啊啊果然还是当大明星好啊，她也好想当啊！

    “我这个年纪了，要是还执着于这种奖项才不正常吧？”秦隽一副云淡风轻的模样，又把顾千千激怒了，“说的你好像已经到了领终生成就奖的年纪似的，你不也就比我大几岁，用不着变相埋汰我吧？”

    秦隽勾起嘴角：“被你看出来了。不过说真的，时间也快到了，你自己接下来的计划安排好了吗？”

    顾千千楞了一下才意识过来他说的“时间到了”是什么意思，原来一转眼，距离他们约定好的那天，已经过了两个月了，这意味着她和秦隽的“恋人关系”也就只能再维持一个月。

    虽然这是之前就说好的，她也有了心理准备，但心底还是升起一种怪怪的感觉，她也形容不出是什么。

    总归是有点舍不得的，秦隽这个人真心不错，对她算是仁至义尽了。

    黎宽也是个好人，唉，以后除非去勾搭个金主，否则她估计再也找不到这么好的大树可以乘凉了。

    虽然这过程中她又是被亲又是被摸的，但她总觉着占便宜的人是她自己，所以这会也没什么抵触的情绪，反而有点伤感。

    “总之我听公司和苏姐的就是了。”她的声音有点闷闷的，秦隽一下子就察觉到她忽然低落的心情，捏了捏她的手心，低下头在她耳边说道：“怎么了？舍不得我了？放心，到时候宣布分手之后我们还可以做朋友啊，如果能帮你一把的话，我会尽力的。”

    顾千千白他一眼：“你这是给我发朋友卡啊？”

    “我是说真的。”秦隽到了自己的位置前，他先让顾千千坐下，接着自己才挨着她坐下，“辉泽传媒这家公司对艺人还说得过去，但是毕竟不是什么大公司，资源有限，如果你一直待在那里的话，估计你也就在电视圈混一混了。”

    顾千千惊讶地看着他：“这……你是什么意思？”

    “每个演员都想登上大银幕吧？虽然你现在演技不行，不过在大制作电影里演个花瓶还是绰绰有余的。”秦隽看着她的眼睛，面容是难得的严肃，“我是在劝你，有机会的话，就离开这个公司，换家资源好人脉广的，到时候不只是电影，连广告资源都能再上一个台阶，再不济，就算是演电视剧，也不用在那些粗制滥造的偶像剧里混。”

    “可是……我现在才刚刚起步，大公司也未必看的中我啊？还有……”顾千千被秦隽这么一说，脑子有些混乱，辉泽传媒和苏嘉慧纵使前三年对她不闻不问，但好歹也算把她带进了这个圈，对她有知遇之恩，而且现在也对她很好，可是秦隽那么说……竟然是劝自己脱离辉泽传媒吗？但是……这又谈何容易。

    虽然秦隽说的非常有道理，可是顾千千觉着自己不过是刚开始的小虾米而已，纵然借了秦隽的东风，但很多东西她都要踏踏实实的一步来——没有一步登天的事情，不是么？

    “我认识一个业内很有名的编剧兼导演，据我所知他的下一个剧本就快写好了，估计近期就会宣布了……如果你有兴趣的话，我可以向他推荐你。”

    秦隽又皱了皱眉，“不过主角估计不太可能，配角的话，我倒是可以帮你争取一下，但最后还是要看你自己的表现了，要真试镜的话，他可不会看在我这关系户的面子上给你方便的。那家伙一向看重自己电影的质量。不过你也别觉得委屈，我一直觉得他的配角塑造比主角出彩，如果你能演个重要配角，那也是你赚到了。”

    顾千千听得云里雾里，连忙打断他，“听你吹得天花烂坠的，这人到底是哪个啊？还有，你一唱歌的，怎么就认识了编剧呢？”

    “我怎么说也比你多在这圈里混了几年，”秦隽挑起眉，“认识几个编剧很奇怪吗？”

    顾千千无言以对，接着又催道：“那你说的那么厉害的人，到底是谁啊？”

    “李朔。”秦隽说出一个名字。

    顾千千直接抖了三抖，倒不是说这个李朔是什么泰斗之类的存在，反而他在业内是个很奇怪的存在，连顾千千这孤陋寡闻的人都知道他。

    李朔原本是个搞人体油画的画家，因为专门画裸/体在国内的美术界争议很大，不知道是不是因为压力太大，30岁的生日之后，他忽然就宣布弃笔，之后就开始写剧本，一开始写出的剧本顾千千是没看过的，不过听说很黄很暴力，后来为了找到投资方且能够获得上映的资格，他被迫屈辱地删改了很多大尺度的部分。最后拍出来，基本是毁誉参半。中间还因为他的苛刻，发生了有史以来最多次的换角风波，激怒了投资方，差点撤资，这也让李朔其人一战成名，之后就成了他影迷口里的“怪才”。

    李朔有没有才顾千千也不太懂，不过基本他的电影顾千千这个没内涵是看不太懂的，不过他几年才出一个剧本，每一电影的关注度很高倒是真的。

    虽然大家是在猜测这一次他又要换多少次主角，还有广电总局到底会不会让他的电影审核通过、以及就是就算通过了，又要被剪掉多少“精华”部分。

    顾千千惴惴不安地问道：“你居然认识李朔啊……你怎么认识的？我听说他可是个奇葩。”

    秦隽伸手在她头顶敲了一下：“胡说什么呢你？”

    “好了好了，当我没说就是了。”顾千千还是觉得挺不可思议的，“不过李朔那个人听说很清高啊，他能看的中我吗？而且，我最怕和这样的人打交道了……”

    秦隽懒洋洋地开口：“所以我才说我不能保证你一定会被他看上啊，只负责跟他推荐，不过要是他松口的话，你可要好好表现，别丢我的脸。”

    顾千千嘿嘿一笑，“话说，你怎么突然对我这么好？”

    秦隽看着她，“你这没良心的，难道我平时对你不好吗？”

    “呸，你平时一天到晚都在损我！”

    “那我请你吃的那些饭真是吃到狗肚子里去了。”

    “……呵呵！”

    虽然这么说，顾千千还是很感激秦隽这个人的，她基本是被他的粉丝追骂了两个月，期间也有些小麻烦，总归是利大于弊的，如果没有秦隽的话，估计现在她还躲在不见天日的角落里，做那个默默无名的、专演炮灰的一百八十线小演员。

    她张了张口，声音又变得沉闷了，“那个……以后，你真的还会再和我做朋友吗？”

    秦隽略显惊讶地看了她一眼，接着微微一笑：“当然，你要是遇到什么麻烦的话，尽管来找我。”

    顾千千心底还是有些莫名的怅然，但仍然抓住他的手：“说好的，你可不许赖！”

    秦隽摇摇头，“怎么觉得我给自己挖了个大坑。”

    大概是因为秦隽之前说的那些话，导致顾千千一整场颁奖晚会下来都有些心不在焉，台上的表演看不进去，连吐槽别的女明星的发型妆容服装的心思都没有了，一直到秦隽上台领取“年度最受欢迎男歌手”的大奖的时候才收了心，微笑地为他鼓掌。

    秦隽这个人向来不爱说获奖感言这种东西，基本上每次上了台，领了奖，谢了公司和歌迷，再鞠个躬就走人了。

    顾千千看着施施然下台的秦隽，心说要是自己哪天能上台领奖的话，非得学某个前辈，从身上拿出一张纸来从头念到尾，不念个半小时誓不为人！

    秦隽把他那个玲珑剔透的奖杯放在手里把玩，看到顾千千的时候笑了一下，顾千千站起来想拥抱他，他却主动揽住她的腰身，接着在所有人的注视下低头亲吻了一下她的唇角。

    之后顾千千有些心神不定地在全场起哄的掌声中落座，秦隽也跟着坐下，等到所有人的注意力被下一个奖项给吸引的时候，他悄声问道：“你这是怎么了？难得我主动让你楷一次油，你就这表情？莫非是人多所以要矜持一下？”

    顾千千抬起眼看了一下他，心说白得了一枚香吻我当然高兴，只是……又不是第一次亲，她有必要继续欢天喜地喜大普奔吗？

    但最后她吭哧了半天，挤出一句话：“我们都快分手了不是，这样秀恩爱……到时候，会很奇怪吧？”

    秦隽先是一怔，随即又笑起来：“你这是在为我考虑吗？别担心，反正我的名声都那样了，媒体见怪不怪，至于我的歌迷……估计会奔走相告十里相送的。”

    “呸！”亏得顾千千之前还有点小伤感，他却是这样想的，她恶狠狠地抓住他外衣的衣角，想把他拽到她这里来，“刚刚没亲准，再来一次！”

    “机不可失，失不再来。”秦隽拂开她的手，慢悠悠地开口，“还有，这里人这么多，你啊，还是继续矜持着吧。”

    顾千千气坏了，心说这么好的机会她居然就错过了！可恶！不行！待会儿说什么都要找回这个场子！

    她这样胡思乱想着，突然想上厕所，不知道是不是刚刚饮料喝得太多，她便悄悄起身，想尽量低调不引人注目地走出去。

    秦隽见状问了一句：“你这是怎么了？”

    当着这么多人的面，顾千千尽量说得文雅些：“去补个妆。”

    秦隽自然是明白的，便轻声嘱咐道：“快些回来，别耽误时间。”

    等到顾千千回来的时候，有点灰头土脸的。

    秦隽莫名挑眉，“你这是怎么了？”

    顾千千气鼓鼓的拂开裙摆给秦隽看，“在卫生间整理的时候，不知道从哪里来的一个大妈，一脚踩在我裙摆上。我让她道歉她还骂我仗势欺人……！”

    顾千千想起那个大妈就一肚子火，好端端的颁奖礼，心情都被她破坏掉了。

    要按照她以往的性格，说不定还真撸着袖子和这大妈好好的理论一番，但她已经不是以前那么冲动的性格了，她要是真在这里和人家干起来，说不定还给秦隽抹黑，顾千千只好忍气吞声转身走了。

    “哦？你就这么走了，是有点不像你。”秦隽笑了笑，“我该感谢你顾念我的名声么？”

    顾千千横了他一眼，这会却看见那浓妆艳抹的大妈坐在不远处，眼睛还冲着她横了横，“真是没素质的东西，还敢让我道歉。以后可别撞在我手上。”

    这声音不大不小，顾千千和秦隽都听见了。

    顾千千的脸蛋一鼓，秦隽握了握她的手，温声说：“圈子里什么样的人都有，你不可能每个人都去计较。”

    顾千千顿了顿，才忽然间朝他笑了笑，是秦隽对她太好，可并不是每一个人都是善意的，她现在还依仗着秦隽的东风，可是她非常清楚，脱离了秦隽以后，她就什么都不是。

    作者有话要说：推荐一个小基友的文文，走过路过可以去看一看~~

    ！！

