    果然又过了两日，贾瑞在家里无时不刻不在脑海里幻想着王熙凤的妩媚，终于寻得了一个贾琏出门的机会，然后去见了王熙凤。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当时王熙凤正与平儿说话，只见有丫头禀告说：“瑞大爷来了。”

    王熙凤与平儿对视了一眼，嘀咕了一句：“果然是个不知死活的东西。”

    此时平儿也已经知道了怎么回事，于是回答道：“他既然是那么个东西，二奶奶何不告诉了二爷，想来以如今二爷的手段，断断是让他讨不了好的。”

    王熙凤却摇头道：“何必要让二爷知道，且看我如何整死他。”然后又大声对着外面说道：“快请进来。”

    院子外的贾瑞见丫鬟把自己往里让，心中喜出望外，急忙跟了进来，见了王熙凤，满面陪笑，连连问好。

    王熙凤也假意殷勤，让茶让坐。

    贾瑞见今日王熙凤穿着打扮更加的明丽动人，心里跟猫爪了似地，但却又不敢造次，于是无话找话说道：“我琏二哥哥怎么还不回来？”

    王熙凤回答：“也不知什么原故，在外的日子还多过在家的日子。”

    贾瑞笑道：“别是路上有人绊住了脚了，舍不得回来也未可知？”

    王熙凤道：“那也未可知，你们男人家，总是见一个爱一个，喜新厌旧的。”

    贾瑞道：“嫂子这话说错了，我就不这样。”

    王熙凤假意笑道：“像你这样的人能有几个呢，十个里也挑不出一个来。”

    贾瑞听了喜的抓耳挠腮，又道：“我琏二哥哥总不在家，嫂子天天也闷的很。”

    王熙凤道：“正是呢，只盼个人来说话解解闷儿。”

    贾瑞连忙笑道：“我倒天天闲着，天天过来替嫂子解解闲闷可好不好？”

    王熙凤也笑道：“你哄我呢，你那里肯往我这里来。”

    听了这话，贾瑞更加的欢喜，连忙誓赌咒道：“我在嫂子跟前，若有一点谎话，天打雷劈！只因素日闻得人说，嫂子是个利害人，在你跟前一点也错不得，所以唬住了我。如今见嫂子最是个有说有笑极疼人的，我怎么不来，----死了也愿意！”

    看着贾瑞已经上钩了，王熙凤又道：“果然你是个明白人，只是这大天白日，人来人往，你就在这里也不方便。你且去，等着晚上起了更你来，悄悄的在西边穿堂儿等我。”

    贾瑞说：“好嫂子，你可不要哄我，而且那里人过的多，怎么好躲的？”

    王熙凤道：“你只放心。我把上夜的小厮们都放了假，两边门一关，再没别人了，你只说你来不来吧。”

    贾瑞听了，喜之不尽，连忙保证一定会到，然后忙忙的告辞而去。

    再说贾琏那边，在贾瑞走后没有多长时间就得到了这信息，虽然不知道贾瑞和王熙凤上面的具体谈话，但是前世可是看了无数遍红楼的贾琏，猜也能猜到大致的内容是什么。

    于是命人把倪二叫了来，只说是晚上一起摆弄个仇人。

    如今倪二每月都能得到贾琏巨额的银子花销，平日里也不用做太多的事，早就想找个机会表表忠心，现如今得了贾琏的请托，顿时连连表示不用贾琏动手，有几十号兄弟，只要贾琏一声令下，都愿意为贾琏赴汤蹈火。

    然而贾琏却拒绝了，最后却只让倪二同他两人一起办了今晚之事。

    到了晚上，贾瑞果然黑地里摸入荣府，趁掩门时，钻入穿堂。

    之后的剧情就同原著中一样，弄堂里的两边门关死之后，今晚王熙凤根本就不会来，只是想让贾瑞吃一晚上的寒风，清醒一下脑袋。

    这弄堂里是过门风，空落落的。

    现是二月天气，但是京都却还是朔风凛凛，寒风侵肌裂骨。

    贾瑞抱着膝盖，蜷在一个稍微避风处，脑子里胡思乱想着：也许是有事耽误了，也许是琏二哥突然回来了，她抽不开身~总之，却不敢去叫人开门，只得在寒风中强自忍耐着。

    贾琏同倪二此时正在温暖的包间里喝着小酒，直到听见外面的街道上打更人敲响的三更锣声。

    然后才带着倪二直奔贾家东西二府之间的那条弄堂，贾琏有钥匙，又有倪二这样的老手跟随，两人很容易就避开了贾府巡夜的下人。

    到了那条弄堂之时，借着月光，看见那贾瑞正蜷在一个角落里抖。

    这时贾瑞也听见了有人走过来的脚步，顿时大喜过望，急冲冲的压着声音说道：“可是二嫂子，你可让我等的好苦，真真是冻死我了，只不过你真来了，我这冻也算是值了。”

    说完之后，拖着麻木的身子就往贾琏处奔来。

    只是走到近前，才现根本就不是什么王熙凤，却是王熙凤的丈夫贾琏，还有一个自己不认识的人。

    到了这时，贾瑞知道自己是上了当，以为是王熙凤出卖了自己，贾琏这才来找自己麻烦的。

    想到这个，贾瑞终于浇灭了心中那团团浴火，硬着头皮说道：“琏，琏二哥，您，您怎么来了。”

    “我来了，你是不是很失望？”贾琏面无表情。

    “没，不是，我······”贾瑞此时也不知道要怎么解释了，以他与贾琏的身份差距，这事无论怎么说打死自己都是活该，顿时吓的‘噗通’一下跪了下来，然后连连磕头求饶。

    只是此时贾琏仿佛是铁做的心肠，看着磕头求饶的贾瑞只是冷冷的说道：“你这个畜生，竟然敢起如此龌蹉的心思，打主意竟然还敢打在我的头上来了，既是如此，也就怪不得我不念兄弟之情了。”

    一旁的倪二此时也多少听懂了一些端倪，只见他立马从怀里掏出了一把牛角弯刀，然后对着贾琏说道：“二爷，让我替你就此解决了这人。”

    贾琏还没说话，贾瑞听了顿时吓得魂飞魄散，哀求道：“二哥，我的好二哥，我知道错了，我猪狗不如，求求你看在我们同宗同族的份上，饶了我一条命吧。”

    此时倪二已经走上前去，牛角弯刀抵在了贾瑞的胸口，只要贾琏一声令下，倪二就会如同杀猪般干掉贾瑞。

    只见贾琏慢慢的走到贾瑞跟前，缓缓的说道：“你这样猪狗不如的东西，原本是要剜心破肺才能平息我的怒火，如今看在你爷爷的份上，就再给你一次活命的机会，让老天爷来决定你的是死是活。”

    然后贾琏命令倪二把贾瑞捆上，再找来了几桶冷水，最后把冷水慢慢的浇在了贾瑞的身上。

    寒风呼呼的吹着，很快浑身全湿的贾瑞就动的面青唇紫。

    但是贾琏还没有就此放过他，每过不久，就让倪二重新给贾瑞淋上冷水，却又不准贾瑞嚎叫。

    几次下来，贾瑞很快就被冻的说不出话来，蜷缩在青砖地面上抖。

    直到了天快亮时，贾琏看着地面上已经冻的进气少出气多的贾瑞，冷笑着说了一句：“自作孽，不可活！”

    然后带着倪二飘然而去。

    待第二日，早起的下人现了已经奄奄一息的贾瑞时，贾瑞已冻的满身结霜，身体僵硬的人事不知。

    下人们很快把贾瑞送回了他的家中，贾代儒同时急急的命人去请了大夫。

    只是贾瑞经过了一个晚上的惊吓，然后有全身淋湿着冻了一个晚上，在大夫没来之前就断了气。

    贾代儒白人送黑人，一时间悲痛欲绝，到底是想不通贾瑞如何会全身湿着在那弄堂里呆了一个晚上，于是又报了官，只不过由于没有任何线索痕迹，最后还是不了了之。

    而此后很多丫鬟婆子们都只认为贾瑞是中了邪神，以后只要天一黑，就很少人再敢走那条弄堂了。

    只有王熙凤和平儿知道了此事过后，心中始终有些惊魂不定，找机会试探了贾琏几句，却也没有探出什么话来，只不过自这以后，王熙凤再同府上的兄弟子侄说话，也再不敢如往日那般毫无顾忌了。