
　　“小心，桃林里有魂兽靠近，跟紧我。”

　　凌白低声对叶泠泠嘱咐道，而叶泠泠握紧拳头，重重点了点头。

　　一道深青色身影如幻影般高速而至，它从桃树上借力蹦跳，每一次踩踏树枝凌空飞起，身上的深青色光芒都会变得愈发深邃，几百米距离转瞬即至。

　　拉近距离后两人终于能看清楚这只魂兽的样子。

　　猿猴类魂兽，身高大约在一米五左右，深青色毛发覆盖下，远远谈不上庞大的身体却给人一种充满力量的感觉，一双凶光毕露的兽瞳同样是青色，两颗尖锐的獠牙突出在外，伴随着深青色光芒的逐渐浓郁，猴子的腹部似乎也在不断膨胀。

　　“雾灵猴，修为大概在三千年左右，能操纵一定范围内的植物，喷出的雾气带有轻微毒性，战斗力较为普通。”

　　叶泠泠认出了雾灵猴，语速急促的把所有信息说了出来。

　　凌白听到普通二字不仅没变得轻松，反倒身体有些紧绷起来，雾灵猴单体实力确实一般，但它却是群居类魂兽，眼前这家伙应该是哨兵，如果想深入桃林击杀齐天战猿，那么势必要突破整个雾灵猴群。

　　“吱——”

　　雾灵猴发出一声厉啸，大片大片青色雾气顿时从它口中喷吐而出，在魂力的催动下朝着两人的方向扩散蔓延。

　　“九心海棠！”

　　随着一声轻喝，花叶和枝蔓瞬间从叶泠泠手掌两旁滑落，垂英凫凫，柔蔓迎风，仿佛风姿绰约的淑女，脉脉深情。

　　第一魂环亮起，伴随着一股淡淡的香气，以九心海棠为中心，一轮纯净的白色光环登时笼罩了方圆二十米的地界，隔开了雾灵猴的毒雾。

　　叶泠泠浅浅一笑，柔声道：“这片光环的笼罩范围内，我们不会受到毒雾的侵袭，并获得持续治疗。”

　　“好！”

　　凌白右手持青沧剑，左手拉着叶泠泠，无踪魔影启动，如同一道离弦之箭般冲向雾灵猴。

　　“剑气·十字斩！”

　　青沧剑上劈，一道十字剑气交叉着斩到了雾灵猴的双肩处，剑气的速度何等之快，雾灵猴只感觉眼前青光一闪，自己就被从树上打落下来，连闪躲都做不到。

　　“吱吱！”

　　雾灵猴捂着伤口惨叫起来，震动的周围树木簌簌发抖，紧接着释放出一道青色光束，所有植物在青光过后全部枯萎衰败，仿佛被雾灵猴抽空了生命力似的，而青光却在这个过程中变得越来越强大。

　　“青沧剑阵·御！”

　　璀璨的七芒星阵瞬间浮现在青光的必经之路，在青沧剑阵的防御力面前，前方蔓延而来的青光如同海浪冲击顽固的礁石一般。

　　任你如何冲刷，我自岿然不动，根本没有半分能量攻击到凌白和叶泠泠。

　　“千年魂环？”

　　看到凌白一黄一紫两大熠熠生辉的魂环，叶泠泠顿时大吃一惊，第二魂环的极限大概为八百年，这已经是全斗罗大陆公认的最高年限了！

　　凌白怎么会拥有超出人类极限的魂环呢？

　　“绞杀！”

　　无数虚幻剑影顷刻间爆发，如汹涌的怒海狂涛般淹没了雾灵猴，一声巨响过后，雾灵猴颓然坠落，它的身上有着无数道裂纹，头上出现一圈紫色魂环。

　　“吱！吱！吱！”

　　雾灵猴死亡后不久，便有数道叫声从桃林深处传来，一道道青影不断闪烁，猴群来临！

　　上百头雾灵猴分成三股，其中两股从左右两翼包抄，正面冲过来六头身材最为雄壮的雾灵猴，个个身高都突破了一米八，浑身肌肉暴突，修为至少都有五千年！

　　其中一头雾灵猴仰天咆哮一声，双拳用力锤击了一下强壮的胸膛，附近所有桃树升起道道光芒，没入所有雾灵猴体内。

　　这些桃树都是植物系魂兽，与雾灵猴群相处了千百年时光，每当猴群遇到危险时，雾灵猴都会向桃树借助力量。

　　受到桃树之力增幅，雾灵猴群一个个变得悍不畏死，争先恐后地冲向两人。

　　凌白面容古井无波，似乎并未把这些雾灵猴放在心上，剑气连斩，将冲在最前面的猴子劈飞出去。

　　雾灵猴群大概有一百五十头左右，修为大部分都在百年，只有正面的六头五千年雾灵猴首领才有能力给凌白造成威胁，但凌白却没选择薄弱的两翼，而是毅然决然地从正面突围！

　　魔影一闪他就带着叶泠泠来到了六头雾灵猴首领面前。

　　站位最靠前的雾灵猴首领下意识拳头横扫，直直地迎向青沧剑锋。

　　清脆的“咔嚓”声响彻，那头雾灵猴首领的手臂竟是凌空飞起，一道细小的血线也出现在其脖领处，过了几秒如推金山倒玉柱般一头栽倒，眼内凶光仍未散去。

　　以血肉之躯硬抗剑之锋锐，不得不说这头雾灵猴是个勇士。

　　见伙伴惨遭毒手，剩下的五头雾灵猴勃然大怒，狂吼一声，宛如五颗出膛炮弹射向凌白。

　　凌白似乎对它们的行为早有预料，原地借力旋转一周，找准雾灵猴们留下的一个小小空隙，将左手的叶泠泠甩了出去。

　　半空中的叶泠泠脑袋还有些晕乎，明明上一秒还在地面，怎么现在突然飞起来了？

　　她回头一看，恰巧看到了一副无比震撼的画面，五头雾灵猴夹击而来，凌白竟不闪不避，驾驭着一条剑气长龙，硬生生掀翻了五猴围攻，随后她就感觉一双温润微凉的手掌出现在了自己的后脑和小腿。

　　“你好厉害啊！”

　　“谢谢夸奖。”

　　身旁狂风呼啸，望着凌白弧度完美的下颌，剑道魂师的战斗永远充斥着灵动与潇洒，叶泠泠眸中仿佛冒出了小星星，她并不排斥凌白此刻抱着自己，因为后面的猴群正依依不舍的追逐。

　　而且叶泠泠忽然觉得躺在凌白的怀里是一件很有安全感的事情，她竟有些舍不得离开。M.23sk.com

　　雾灵猴群追了一阵子，却难及无踪魔影之速，在两人踏入某个地界时，它们仿佛群体刹车般止步。

　　雾灵猴群生活在桃林，但它们并非桃林的王者，那位王者定下了规矩，禁止任何猴子靠近它生活的地域。

　　所以，猴群只能望着凌白的背影无能狂怒，目送他进入桃林王者的领地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第八十二章 雾灵猴群的围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 