    第一千一百九十四章 直播违规   

    本身这个猴子在刷野的时候一直都是跟在杨凡的后面吃尾气啥都没捞到，心态就有些零件爆炸了。

    

    原本还以为能够拿到这个第1滴血给补偿一下自身的经济来着，却怎么也没有想到最终反而还是被杨凡给收下了，这就导致他的心态瞬间就炸裂了起来。

    

    所以猴子当局也是直接就站在原地不动，并且打开了麦克风。

    

    “你这个镜，你他妈是不是有病？

    抢了这么多野怪还不够，还要抢人头是吧？

    给你脸了是不是？”

    

    因为这个账号是苏溪的缘故，而苏溪的这个麦克风一般都是开启全队收听的一个状态的，所以当猴子的骂声传来的时候，杨凡这边自然也是第一时间就听到了。

    

    “哈哈！这个猴子真是笑死我了！”

    

    “这个猴子多少是有点可怜了，当了一路的打工人，看来现在心态算是彻底的裂开了！”

    

    “主播不要怂，直接开麦骂回去！”

    

    “这个猴子他喵的，明明是自己菜却还好意思在这里说话，我真是醉了！”

    

    “主播快点开麦教他做事！”

    

    “K神要不你自报身份吧？”

    

    “这未免有点太不文明了吧，要不还是屏蔽掉算了？”

    

    “对于这种搞心态的人不用打理，屏蔽就行了！”

    

    “hhh，这个猴子笑死爷了！”

    

    “……”   

    杨凡这边竟然能听到猴子传来的开麦的声音，那么直播间当中的众人自然也是能够听到的，所以说现在的直播间当中的弹幕也是挑满了各种各样的话语。

    

    有怂恿杨凡开麦骂回去的也有让他直接屏蔽，不用去搭理的，而更有一些看热闹不嫌事大的则是想要让他开麦去自曝身份。

    

    当然了，对于这么一个情况，杨凡则是早就已经见怪不怪了。

    

    虽然说他自己经常的确是打高端局也好，但是自然也知道低端局的人到底都是什么样的心态。

    

    虽然说并不是高端局当中不会发生骂人的情况，但是因为高端局大家都是分奴的缘故，肯定都是本着友好交通共同拿下胜利的这么一个原则去交流的，即使是真的发生了一些争吵互骂的情况也好，肯定也是会有人站出来去当那个合适了去评析运气的，因为如果说队伍当中真的发生了争吵的这么一个情况的话，那么也就意味着本场对决就已经输掉了一半了。

    

    这对于养粉而言也就仅仅只是一场低端局的巅峰赛而已，所以说他自然是不用去管这个猴子到底在说什么，拿下第一滴血之后，继续按照着他自己原本的节奏走去了。

    

    不过即使是杨凡并没有进行回应也好，但是因为杨凡的喇叭并没有关闭的缘故，所以说猴子在骂完了第一句话并没有得到回复之后也是，又再次开始骂了起来。

    

    “你个傻逼有种的就给老子把麦打开，让老师教教你今天怎么做人！”

    

    “不敢开麦说话是吧？

    行啊，今天这局游戏谁都别想赢了！你个傻逼东西，cnm的！”

    

    猴子一边骂着也是一边又再次跟上了杨凡的步伐。

    

    反正他的心态现在已经是彻底的炸裂了，所以说自然是只想要恶心杨凡一个人而已，不过即使是他的这些话语都是对着杨凡去骂的也好，但是因为队伍里面其他的另外三个人的喇叭也都并没有关闭的缘故，自然而然的也是清清楚楚的听到了刚刚他那些骂人的话语。

    

    “猴子你就别骂了，人家这不是玩的挺好的吗？

    大不了你就出个宝石辅助去呗！”

    

    刚刚那一波配合因为打的挺好的缘故，所以说西施也是直接就站出来当了一个和事佬。

    

    不过西施也并没有开语音，仅仅只是简单的打了一段话发出来而已。

    

    即使是低端局也好，但是大家打游戏打巅峰赛自然也都是冲着上分去的，谁都不想要输。

    

    能够不让队伍发生争吵，自然是能够更加的提升一个胜率的。

    

    “我骂他有你什么事呀？

    抢位置的是他，好吧？

    惹我的人也是他，我劝你最好别找骂！不然把我惹急了，我连你一块骂！”

    

    原本西施还以为自己的这番话能够缓解一下，队伍里面现在这个比较尴尬的气氛的，可是没有想到，这猴子居然一点都并不听劝，反而还威胁起了自己，所以说他也是直接就毫不犹豫的选择把猴子给屏蔽掉了。

    

    其实原本杨凡也是并不怎么想要去搭理这个猴子的，可是随着刚刚猴子骂人的那一番话，比较敏感的脏话全都给骂了出来的缘故所以说他的直播间也是直接就收到了来自官方的警告。

    

    “检测到主播直播间存在有骂人脏话的违规嫌疑，请主播立即改正！”

    

    看到了这里的时候，他也是无奈的点了一手确定之后，然后也是直接就把猴子的麦给屏蔽掉了。

    

    他自然是不会去跟这些低端局的人过多的计较什么，但是如果说没有一点作为，继续任由这个猴子毫无顾忌的骂下去的话，那么不仅可能会影响到自己以及队友的心态，同时还很有可能会把自己的直播间给骂没了，所以还是屏蔽的比较保险一点。

    

    “把他屏蔽就行了，不用去管那么多，反正这局有他没他都一样！”

    

    屏蔽完猴子之后杨凡顺手点了一手举报语音，同时也是打字对于刚刚帮自己说话的西施去做出了一番回应。

    

    而也就是在杨凡点击举报语音没多久之后很快也是直接就收到了来自官方那边的提醒。

    

    当看到官方的局内提示猴子已经被系统制裁并且禁言了的时候不仅是杨凡笑了，而且直播间当中的那些粉丝们很快也是直接就开始各种哈哈哈的刷遍了满屏的弹幕。

    

    即使是现在他的直播人气并没有平常就是很多时间一样的那么高也好，但是也是已经突破了上万的在线人数，而且随着时间的推移人数肯定是会慢慢的回归巅峰的。

    

    有的人看到猴子已经被系统制裁并且禁言了的时候都是感觉到很爽，毕竟能够在这里看他直播的，很多都是真正喜欢他并且看他直播的人，自然是不想要看到杨凡去受这个鸟气。

    

    而有一部分人虽然说看到猴子被禁言了也好，但是心里面仍然想着的却还是再待会儿这局游戏结束之后偷偷的把猴子的 ID给记下来，然后再去加好友问候一下啥的……   

    

