    第202章真想让我走？

    锁紧的话他就不会来，不锁紧的话他就会来，是这样吗？

    白羡鱼的思绪不知道飘到了哪里去，谢行蕴离他的院子还有几步之遥时，女孩才又叫住了他。

    “……方才白离和你说的那些事，你打算怎么办？”

    谢行蕴不知为何有些失望，凝眸看她,思考一瞬：“暂时关押，她们都有嫌疑。”

    “你觉得，她们说的话是真的吗？”白羡鱼也正了正神色。

    谢行蕴言简意赅，“半真半假。”停顿两秒，他补充道：“离海氏远一点。”

    白羡鱼抬眸，“她也有嫌疑吗？”

    “嗯。”谢行蕴略做思考，极目远视道：“直觉。”

    白羡鱼想到刚才自己想到的那些画面,略有些犹豫，与其同时，谢行蕴的声音再度传来，带着安抚人心的力量，“怕吗？”

    女孩的小脑袋低着，纤长的睫毛时不时眨一下，像是陷入了某种困境之中。

    她应当是第一次遇到这样的事。

    白羡鱼一愣，朝他摇摇头，她只是在思考一个问题，谢行蕴怎么会觉得她在害怕的？

    谢行蕴勾了下唇：“嗯，我家小鱼儿最勇敢。”

    白羡鱼：“……”为什么他今日说出来的话都叫她这么不好意思，这分明是夸小孩的话，谢行蕴就这么说出来，绿珠的偷笑声都藏不住了。

    她觉得她应该再给窗户上一把锁。

    用膳沐浴之后，谢行蕴熟练地来到白羡鱼的屋子，因为白景渊就在白羡鱼屋子旁边，他的动作小心谨慎。

    暗中观察的萧正嘴角微微抽搐了下，能让他冷贵疏离的主子夜夜像个采花大盗一样猫着腰去瞧一眼的，世界上也就只有一个白五小姐了吧。

    平常公子倒是来去自如，可郡守府最近防守尤为森严,他们的院子官兵侍卫更是团团包围，夜以继日的巡逻，公子既想见白羡鱼，又得神不知鬼不觉还不能伤了自己人，若是敌人倒还可以直接打晕，如此也方便得多，那总得牺牲些什么……比如形象。

    谢行蕴侧身躲过了一队侍卫，来到了白羡鱼窗户前，长指轻弹了下，却没有弹开。

    他挑了挑眉，“真锁上了？”

    男人又试了试，觉得她不仅锁上了，比起以前还更纹丝不动，想来是加固了。

    谢行蕴轻笑了下，这时又一队巡逻的侍卫来了，他纵身跳到了檐下，萧正很是配合地咳嗽了声，“你们几个去周围看看,我方才听到了些响动。”

    为首的侍卫点头，“是，萧统领！”

    一队人远去，谢行蕴跳下来，正待离开，却发现白羡鱼的门被风吹开了些。

    他微愣，旋即微不可查地扬唇。

    不留窗，变成给他留门了？

    口是心非的小鱼儿也……太可爱了。

    谢行蕴略有些失望的心瞬间飞扬起来，他推开门合上，女孩背对着他躺在榻上，走近时可以看见她的睡相十分安稳，溶溶灯火下她白皙的小脸浸染成了微红，侧脸的轮廓完美。

    他用手背轻轻碰了碰她的脸，不同于男子皮肤的细腻触感让他有些爱不释手。

    谢行蕴目光前所未有的温和，静静坐在榻前凝视了她好一会儿，才渐渐低头，在她的额前落下一吻，可吻完之后他并没有立刻离开，贴了好一会儿才退了些，嗓音低醇，“给我留门，是想我进来做什么？”

    女孩没有动静，脸上的表情没有任何变化。

    可男人的目光早就锁住了她放在身侧的手，就在他说完这句话时，她的手极其细微的动了下，若非他有超人的观察力，怕也是发现不了。

    谢行蕴笑了笑，眸底划过一丝笑意，俯在她颈边说了什么。

    白羡鱼顿时迷迷糊糊地睁开了眼，眼睛逐渐睁大，耳尖早就红透了，绝美的脸蛋带着些疑惑，“你怎么会在这里？咦，门怎么开了，我明明上了锁的。”

    谢行蕴忍住唇边的笑意，也不拆穿她，饶有兴致地挑眉：“嗯，那应当是那锁年久失修了，风一吹就开了。”

    白羡鱼嘴角抽了下，“嗯，应该是这样吧，你快回去吧，我要睡觉了。”

    谢行蕴不置可否，只敛着一双狭长墨眸看她，过了半晌才道：“真要我走？”

    他以为，她都给他留门了，应当是很想他来。

    白羡鱼很想说“嗯”，可在他问出这话的时候，身子就做出了挽留的姿态，向他的位置倾斜过去。

    她有些犹豫了。

    犹豫的间隙，谢行蕴便已经脱去了外袍，端正地放在衣架上，和衣在她身侧躺下，动作像是练习了无数遍，无比自然。

    白羡鱼默默给他让了让位置，一双杏眸亮亮的。

    谢行蕴一躺下，就对上了她略显高兴的眼神，他微怔了下，旋即有些受不住地滚了滚喉结，被褥底下，他伸手将她搂入了怀里。

    白羡鱼有了正大光明的机会抱他，丝毫没有抗拒，反而也伸手回抱了他，意识到自己做了什么时，她有些紧张地咽了下口水。

    谢行蕴贴着她的唇，哑着嗓子道：“给我亲吗？”

    白羡鱼抓着他里衣的手一紧，碰到了他充满力量感的肌肉，若有若无的暧昧气息环绕着两人，床帐内像是一个隐秘黑暗的角落，男人的目光略有些危险。

    不等她回答，谢行蕴就给她翻了个面，他从后抱着她，在她脖上印下一个潮热的吻，女孩霎时身子一软，“这样看我，就不怕我忍不住？”

    白羡鱼脸红心跳的，不知道该说些什么，半晌憋出一句，“你不会的。”

    如果他会，上一回她中了药的时候，他就不会用那样的方式给她纾解了。

    男人沉默了一下，放在她小腹上的手收紧，两人之间贴地更近。

    白羡鱼本来觉得没有什么，直到她感受到了非同一般的热度。

    毫不夸张地，她的脑海中像是轰地一声炸开了，僵硬地不敢动，生怕刺激到他。

    谢行蕴观察着她的反应。

    不错，只是害羞。

    他浑然不觉自己给她带去了多大的震撼，亲了亲她熟透了的泛红脸颊，“睡觉了。”

    白羡鱼：“……”

    这让她怎么睡！

    她就应该把门也锁上的。

    可或许是谢行蕴的怀抱过于温暖，她屏息了一段时间，居然也逐渐放松下来，柔若无骨的小手顺着他的大手摸过去，小心地扣住他骨节修长的手指。

    两人的手交握在她的身前，男人宽阔的胸膛几乎将她整个人都纳入了怀里，是亲密无间的姿势。

    翌日。

    谢行蕴早已不见，除了桌上新鲜出炉的不知名糕点正散发着氤氲热气证明他来过之外，房间内没有任何他存在过的证据。

    绿珠笑了笑，“小姐，起身洗漱了。”

    躺着着少女衣衫略有些凌乱，腰臀曲线分明，发丝垂在娇美的侧脸，听到动静，杏眸轻动了下，漂亮的瞳孔微微显露。

    绿珠看得心脏怦怦跳，默默深吸了口气。

    小姐真是人间绝色，这样的姿容相貌怕是天上的仙子都比不得，她居然又看得晃神了。

    白羡鱼嗯了声，尽量控制住自己不要去想昨夜发生了什么，洗漱完之后她控制心绪走过桌子时，她略顿了下，还是将糕点拿了起来，还有些烫，应当是刚才做好的，酥软的糕皮入口即化，白羡鱼更惊讶了，谢行蕴这手艺是越来越好了，都快比得上一些大酒楼的厨子做的了。

    看来有天赋的人做什么都进步地快。白羡鱼有些羡慕，心里却悄然欢喜，君子远庖厨，他愿意这样为她，应该是很喜欢她吧。

    她想着想着就脸红了，不知什么时候起，过去那些不愉快的记忆似乎已经很久没有想起了。

    白羡鱼有的时候甚至都会怀疑前世那段记忆的存在，谢行蕴对她这样好，应该是不会辜负她的。

    她吃完了绿珠就拿来了干净帕子替她擦干净手，白羡鱼看了眼自己身上穿的衣服，然后不自觉往谢行蕴那里走去。

    绿珠收拾完笑道：“小姐，马车已经准备好了，现在咱们就可以走。”

    白羡鱼蓦然停住，微吸了口气，对了，她昨日吩咐了绿珠准备马车，今早还要去甫江边一趟，现在不好找谢行蕴，况且现在谢行蕴也应该和哥哥在一道。

    她转身微笑了下，“好，走吧。”

    马车行驶在街上，郡守之死已经第一时间封锁，故而并未造成多大恐慌，梁州城内已经人声鼎沸。可接连两位朝廷命官之死，就连皇帝都坐不住了。天蓝如洗，万里无云，人们的喧闹声也是轻快的。

    白羡鱼脑海中想的却沉重许多，昨日她原本就对海氏有些怀疑，加上谢行蕴走之前和她说的话，她心里隐隐有个猜测，就看今日能不能找到证据了。

    如果她的猜测没有错的话，黄氏和钱氏的目的根本就不是认罪，而是……为凶手拖延时间。

    若是换做其他人，这样拙劣的借口虽然听起来不靠谱，但好歹是有了替罪羊，但遇到的是谢行蕴和她哥哥，她们也是知道他们的来历，所以才这么有恃无恐吧。

    至于真正的凶手是谁，也得等找到证据之后。

    绿珠观察着外头的景象，她还是第一回来甫江沿岸，“小姐，咱们为什么要来这啊？”

    白羡鱼的视线顺着她掀起的车帘看向外头，一条银练横贯南北，再往东边去就是大海。

    “来找个人，如果他存在的话。”

    绿珠听得不太明白，可也没有多问了，她觉得自家小姐的表情有些严肃。

    很快就到了目的地，白羡鱼率先下了马车，紧接着绿珠也下车，白离也毕恭毕敬地跟在她身后。

    那日海氏带她来的便是这里，她刻意让马车开远了一点，正好到了那日海氏说的地方。

    这里大片的渔船聚集在河岸边，大都是旧船，船板遭受了不知多少日月的水蚀，看起来沉重破烂，还有许多衣服晾晒在绳上。

    有侍卫已经探寻完毕，上前抱拳道：“小姐，我们在这一带搜寻了，没有符合要求的人。”

    白羡鱼不是很意外，“再去找找其他地方，另外把理事人找来。”

    这一块的理事人就是负责管理采珠人的民间小官，平常的村落这样的理事人或许权利不大，但在这样的渔村里却是个不小的官，珍珠向来是权贵之家喜爱的饰品，他们直接参与其中，能获得不少的油水。

    侍卫点头，“是！”

    过了半刻钟，一个中年男人大腹便便地来了，笑声不止，“小姐万安，小人张万山。”

    他不知道白羡鱼是何身份，但总归是官家小姐没错的，贵气斐然，还有这么多的侍卫，就是不知道是哪个家族有这样的底蕴，梁州似乎也没有什么很富裕的家族。

    白羡鱼开门见山，“历代的采珠名录，你这可有？”

    张万山点点头，“有的小姐，不知有何贵干？”

    “带我去看。”

    张万山有些犹豫，“不知小姐是哪家的姑娘，找这名录有何用？”

    这虽不是什么重要的东西，可他借阅也得问清底细，一一登记才行。

    白羡鱼淡道：“郡守。”

    他微微一惊，然后收住惊讶恭敬道：“原来是江郡守府上的姑娘，请随我来。”

    众人跟着张万山去了交接事务的地方。

    “姑娘，这历朝历代的着实有些多，不知您具体要什么时候的？”

    “最近二十年的。”

    白羡鱼看他翻找了许久，才道：“找到了！”

    张万山满脸堆笑，“姑娘，这就是了。”

    绿珠站在白羡鱼身旁，朝她手中的册子看了眼，密密麻麻的都是些人名。

    册子大概两只手掌并在一起那样宽，因为采珠年年都有发生意外的人，故而每一年都要招纳许多采珠人，大约两百人左右才勉强供应地上。

    这上面的名字占据了一大半，还有籍贯地和性别，大都是女子。

    白羡鱼一目十行地看过去，终于在找到了几个符合她设想的名字。

    海韵儿，年十六，万隆八年入。

    海灵儿，年十五，万隆九年入。

    海灵儿就是海氏，而海韵儿则是江淮瑜的原配夫人，如果不出意外的话，这名册上应该还有第三个人的存在。

    白羡鱼仔细看过去，眉头越皱越深。

    没有他的名字。

    (本章完)

