    “那就去坐坐，一会儿还得赶着回去做饭。

    你是知道的，我不在家你父亲和兄弟连饭都吃不上。”

    母亲应了，颜卿就领着母亲往家里去。

    本来是打算买东西的，这下也买不成了，等下次吧。

    宋家就在正街上，与银楼这边也才隔了一条街的路，走不了几步就到。

    这地方可是宋彪当初千挑万选的，费了不少的心力。

    “娘，进来吧。”

    颜卿开了门请母亲进去，先是带着母亲在家里各处看过，才请母亲在堂屋里坐下。

    她也忙着，又是倒茶又是拿点心的。

    不巧家里就只剩半包红枣糕，“娘，你将就着吃点垫垫。”

    就半包还是包得好好的，更是让魏氏确定了女儿的处境。

    按说，就看当初宋彪给的聘礼，他定然是有些家底的。

    但是现在看女儿在宋家过得也拮据，可不像他们想的那么好。

    她也是女人，自然不男人更能懂身为媳妇的艰难。

    “快别拿了，娘不饿，喝口茶就是。

    你也来坐，跟娘说说话。”

    说着，魏氏就拉着女儿坐在她边上，问她。

    “姑爷平日都忙得不在家么？晚上要回来的吧？”

    看过的女儿的家，确实是宽敞，这个倒是不用她忧心。

    家里也收拾得干净整洁，只是家里太清静了，没个人气儿。

    这么大的家，就差几个孩子了。

    “也不是天天都忙，晚上是要回来的。”颜卿如实说着。

    “那就好，回来就好。”

    魏氏喃喃说着，看起来像是松了一口气的样子。

    见母亲这样，颜卿不由多想，母亲是不是在哪儿去听了什么？

    果然在下一刻就听到母亲说，“我听说，姑爷他在那种地方做事？”

    说到那种地方地方时候，魏氏还刻意的压低了声音。

    哪怕是这个岁数了，又已经生了两个孩子，魏氏提起那种地方还是有种不好开口的感觉。

    颜卿一想就知道她说的是什么了，既然萍萍都能知道，再有人知道也不是什么稀奇的事。

    颜卿倒是能坦然接受，男人就是靠这些养家的，她有什么资格介意。

    就见她笑着说，“是啊，当家的是给公家管着几个堂子，成日都为这几个堂子忙着。”

    母亲一说她就知道母亲要问什么了，当即又解释起来。

    “母亲不用担心，当家的心里有数，并没有那些什么。”

    有没有，颜卿其实也不知道。

    还是那句话，只要他瞒得好，不带到自己跟前儿来恶心自己。

    成婚之前的事，她还能说什么呢？

    至于成婚之后，她并不想成日都去琢磨，反而是累得自己吃不下睡不着。

    无论如何，目前是好的。

    他每日都归家，银钱也会拿回家，还都给了她来保管。

    如此，她还有什么不满足的呢？

    “这样就好，就好。

    哎，有些话是不好听，但娘还是要说。

    男人都是那样的，有本事的男人在外头行事，哪就有不沾腥的。

    就是你父亲，前些年不也是在外头养了一个。

    嗐，但凡那外头的，哪有真心实意的啊。

    卿儿，你也别怪娘说的不好听，咱们女人啊还能怎样呢？

    要是姑爷在外头……只要不过分，你就当瞎了眼，聋了耳，全当不知道，可千万别跟姑爷闹。”

