    感受着横扫而来的这两道魔威，李九霄顿时眉头皱起。

    展开神识探查出去，赫然看到两艘巨大的云船朝着这里缓缓驶来。

    只见两艘云船的船身上分别刻着血魔和玄阴两个大字，两道魔威也来自这两艘云船。

    看到这一幕，李九霄顿时冷哼一声。

    “好大的威风，还没到就想给本座一个下马威，希望你们等会还能这么强势。”

    杀意凛然的冷哼一声，李九霄这才宠溺地看向了被惊醒过来的妹妹李妍。

    “丫头，你就在这里修炼，不要乱跑，知道吗？”

    “知道啦哥，你去忙吧。”

    看着乖巧无比的妹妹，李九霄摸了摸她的脑袋，这才朝洞府外边走去。

    当他走出洞府时，赫然看到血魔宗和玄阴门的两艘云船直接停在了嗜血山脉正上方。

    如此行径显然是没有将嗜血宗放在眼里。

    所有的嗜血宗弟子和诸多执事管事气得脸色铁青。

    “这血魔宗和玄阴门欺人太甚，真当我们好欺负不成。”

    “地煞宫和白骨教的诸多强者联手杀来，也被宗主轻易灭杀，这些家伙当真是不知死活。

    就在所有嗜血宗弟子愤怒无比的议论时，殷景龙神色阴沉无比的踏空而起。

    来到两艘云船前方站定后，冰冷无比的声音从他嘴中传出。

    “诸位好大的架子，既然来了，那就请到下方一聚吧。”

    若不是顾忌到自家宗主的计划，此刻他就恨不得立马动手。

    只要他动手，自家宗主定然也会出手，但那样就打破了宗主的计划。

    待殷景龙话音落下，一道大笑声从血魔宗的云船上传来。

    “哈哈哈，一时间没有收住气势，还望见谅。”

    随着大笑声落下，一名中年男子从云船上踏空而来，两名白发老者紧随其后。

    这名中年男子赫然是血魔宗宗主仇武。

    而两名白发老者殷景龙也不陌生，是血魔宗的两位元婴老祖。

    随着仇武和两位元婴老祖踏空上前，玄阴门门主沈浪亦是带着一位元婴老祖上前。

    来到神色阴沉的殷景龙跟前后，仇武眉头一挑淡淡笑道：

    “看来贵宗宗主的架子还要大，邀请我们前来议事，却不知道在此迎接，难道是没有将我们放在眼里不成。”

    随着仇武这话落下，玄阴门门主沈浪亦是附和道：

    “嗜血宗非比寻常，如今怕是将我们所有人都不放在眼里了。”

    听着仇武和沈浪夹枪带棒，冷嘲热讽的话语，殷景龙的脸色更加难看。

    不过此刻这些家伙既然来了，想要安全离开是不可能的，就先让他们得意一会。

    念及至此，殷景龙当即深吸一口气，强压下心里的怒火淡淡道：

    “我家宗主在议事大殿等待诸位，请跟我来。”

    话音落下，他便径直转身朝着位于前方山脉山腰上的议事大殿赶去。

    看着殷景龙的这番动作，仇武和沈浪对视一眼后，冷笑一声跟了上来。

    他们原本是不想来的，但商议一番后还是决定来看看。

    毕竟他们这样的阵容，李九霄就算想对他们动手也要考量考量。

    更何况地煞宫和白骨教也赶到了，他们自然不用担心。

    此刻他们并不知晓地煞宫和白骨教已经被李九霄收服的消息。

    若是他们知道这个消息的话，怕是打死也不会来这里的。

    在殷景龙的带领下，仇武和沈浪带着三名元婴强者径直来到了嗜血宗议事大殿中。

    至于跟随他们前来的其他人则全都留在云船之上。

    进到大殿之后，王肃和尹天仇等人已经全都等候在此。

    仇武两人看了王肃和尹天仇一眼，这才朝着大殿正门对着的须弥台看去。

    只见须弥台的奢华座椅上端坐着一名剑眉星目，神色冷酷的青年男子。

    他们一眼看去，赫然和他冰冷漠然的眸子对视在一起。

    仅仅是对视一眼，仇武和沈浪皆是不由自主的打了个寒颤，感受到莫名的心悸。

    在这双眸子的注视下，他们感觉自己就好像是一个蝼蚁。

    不止仇武和沈浪两人有这种感觉，跟着一起来的三位元婴老祖亦是警惕戒备起来。

    因为他们从李九霄身上感受到了前所未有的致命威胁。

    短暂对视一眼后，李九霄收回目光，声音淡漠无比的开口道：

    “既然来了，就各自落座吧，本座有事要和你们商议。”

    听着李九霄不容置疑的霸道声音。

    仇武和沈浪等人对视一眼后，深吸一口气，强压下心里的震撼走到两侧坐下。

    这是他们第一次见到李九霄。

    来之前他们猜测的李九霄应该是阴险狡诈，亦或者笑面虎一类的卑鄙小人。

    可真正见面之后他们才知道自己想错了。

    李九霄没有阴险狡诈，也不是笑面虎，但是有着发自骨子里的霸道和冷傲。

    面对这种不容置疑的霸道，他们第一时间竟然生不出丝毫愤怒。

    就好像自己等人本就应该顺从他一样。

    待仇武和沈浪等人落座后，李九霄这才继续开口道：

    “青云宗发出正道召集令，暗中和六大正道宗门会面密探，怕是要针对我们魔道。

    所以为了以防万一，我们魔道势力也应当有所准备，以防正道袭击，你们觉得如何？”

    随着李九霄这两句话落下，仇武和沈浪顿时心里一跳。

    没等他们开口说话，血魔宗两位元婴老祖中修为最高的元婴中期老祖卓洪当即冷笑道：

    “不知道李宗主此话何意，莫不是想要成立魔道联盟不成？”

    就在卓洪的冷笑声落下时，王肃眼珠一转，突然笑眯眯地开口道：

    “卓老这个主意倒是不错，我们魔道之所以被正道欺压，就是因为我们不够团结。

    若是成立魔道联盟共同进退，那正道想要对付我们魔道，那也要掂量掂量。”

    王肃话音落下后，一旁的尹天仇当即也笑着点头。

    “我同意王宫主和卓老的说法，成立魔道联盟的确是利大于弊。”

    如今他们已经知晓自家主公的想法，自然要想办法把台阶递上去。

    而仇武和沈浪以及卓洪听到王肃和尹天仇这两人的话后，却是瞬间神色阴沉下来……

