    而在排除掉北岛、南岛和东岛之后，那么剩下来的可能性，就只有中岛和西岛两个，林逸刚好也都认识这两个岛的重量级人物，中岛有天行道，西岛有宁雪菲，尤其王心妍等一众红颜被传送到后者的可能性极高，故而一直都在拜托他们帮忙寻找，只不过至今为止，都没有任何音讯罢了。

    　　

    　　    林逸做梦也想不到，这次一时兴起的南岛之行，先有鲁枫森林的种种收获，后又遇上这晨星学院大开眼界，如今竟然还意外的发现了王心妍！

    　　

    　　    “她怎么会在这里？怎么会跟学院高层坐在一起？”林逸此刻满脑子都是问号，心中止不住的震惊与激动。

    　　

    　　    严格说起来，王心妍可是林逸在世俗界出山做保镖任务之后，第一个遇到的红颜知己，彼此认识得甚至比楚梦瑶都还要早，林逸对她的牵挂，也一向不在其他任何一女之下，如今骤然见到，也难怪一向淡定如常的他，会如此失态！

    　　

    　　    林逸满脸震惊的关注着台上，关注着王心妍的一举一动，看着她从容入座之后，对着身边那位跟凌远清、卫赫北同为开山期高手的女副院长低声说了几句话，那女子笑容满面的点了点头，一边还拍了拍她的手，神色之间似乎对王心妍颇为宠爱。

    　　

    　　    见到这一幕，林逸顿时更加惊愕失神了，心中纳闷异常，王心妍跟这位女副院长之间到底是什么关系？师徒，还是像天行道跟天婵一样，彼此有着某种血缘关系？

    　　

    　　    不过不管怎么样，林逸这时候倒是松了口气，虽然有着种种疑惑，但至少可以肯定的一点是，王心妍现在过得很好，并不像天婵和雪梨那般在中岛被人欺负，这就足够了。

    　　

    　　    先是天婵，然后是雪梨，再如今是王心妍，虽然中途多有波折，但林逸总算是找到了三女，而且如今处境都还不错，悬了一年之久的心，也终于可以稍微松口气，不过也还不能完全放心，因为还有韩静静诸女没有找到呢。

    　　

    　　    林逸惊愣失神的同时，在场其他众人，经过最初的惊艳震撼之后，此刻却已是不再去关注台上的王心妍了。

    　　

    　　    这女子如此美若天仙，而且地位崇高，想来也多半是有着学院背景的修炼二代，而亦或者是天赋过人的天才弟子，不然也不会有这么出格的待遇。

    　　

    　　    不过这些都跟在场众人没什么关系，顶多只是看一眼饱饱眼福罢了，他们今日可不是冲着美女来的，眼下唯有选拔才是他们最关注的事情！

    　　

    　　    “水木土三系灵根属性，不错，快去参加第三场测验吧！”这时候学院工作人员的一句话，将全场所有人的注意力都吸引了过去。

    　　

    　　    三系灵根属性！众人看着此刻测验完毕的那个儒雅男子，一个个不由得充满艳羡之色，到目前为止，被测出来双系灵根属性的修炼者已有不少，但是三系灵根属性，这却是全场第一个！

    　　

    　　    正如葛巍的考核通关秘籍上所说，灵根属性越多，便意味着天赋资质越好，越是到元婴期之上那种高等境界，相比其他人就优势越大。

    　　

    　　    其他的且不必说，至少在灵根属性这一项上，那个儒雅男子就已经领先了其他人一大截了，这种天赋本钱是其他人根本羡慕不来的，没看连学院的工作人员，对他说话的态度都明显要比对其他人好嘛！

    　　

    　　    此刻人群之中，林逸的心情也渐渐从初见王心妍的震惊之中平复了下来，闻言看了这儒雅男子一眼，双眉不由微微一皱，这人的相貌看着怎么有点眼熟？

    　　

    　　    此人一袭青衣，无论是眉宇长相，还是那一身儒雅气质，都让林逸觉得很眼熟，跟他之前遇到的那个人很像，但很明显彼此只是很像而已，并不是同一个人，因为林逸认识的那个人，已经死在鲁枫森林了。

    　　

    　　    “咦，这人不是楚木青吗？原来竟是三系灵根属性的天才人物，难怪他强得这么变态啊！”旁边忽然有人认出了那人的身份。

    　　

    　　    “对哦，你不说我还一时想不起来，这位可是咱们真段海域的大名人啊，听人说越级挑战对他而言就是家常便饭，这几年来死在他手下的高手可不是一个两个！”旁人紧跟着附和道。

    　　

    　　    “没错没错，一个月前他跟人动手的时候，我刚好路过碰上了，他一个金丹大圆满，面对对方一个元婴初期高手、一个金丹大圆满高手和一个金丹后期巅峰高手，最后愣是被他拼了个两败俱伤，除了那个元婴初期高手，其他两人还都被他活活打死了，那个场面简直残酷无情啊！”另有人侃侃而谈的跟众人分享炫耀道。

    　　

    　　    “什么一个月前，明明是两个月前好不好，那次我也见到了，那个元婴初期高手我还认识呢，从来也都是七个不服八个不忿，走路迈方步的主，结果对上这楚木青简直就是倒了八辈子血霉，差点连自己小命都搭进去，太特么可怕了！”原来那人争辩道。

    　　

    　　    “是啊，这个楚木青确实厉害得不像话，我听说这些年，每次鲁枫森林开启他都去了，而且净往森林深处走，每次队友都死得干干净净，但只有他能够活着冲出来，没那份实力能行吗？”又有人分享传言道。

    　　

    　　    “对对，我前些天还看到他哥哥去了鲁枫森林，不过这么久也没见他出来，也不知道是不是陨落在里面了，毕竟鲁枫森林这种地方非同小可，实力再强也有死在里面的可能……”有人在一旁嘀咕道。

    　　

    　　    “他哥哥？他哥哥是谁啊？好像没听人说过？”边上众人不禁好奇道，楚木青的大名他们听说过，但是楚木青的哥哥是谁，倒还真没有怎么听人说起过。

    　　

    　　    “他哥哥叫做楚步白，虽然名头没有楚木青这么响亮，但好像也挺有实力的样子，前阵子我亲眼看着他带人去了鲁枫之路传送阵，不过不知道为什么，这次是他自己单独找人组的队，并没有跟楚木青一起……”这人向众人解释道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

