    天蒙蒙亮了。

    大寺的四周堆满了诈药，钢铁圣母的人布置的，唯一的开关在蝰蛇手上。

    蝰蛇不会亲自参与进攻的，他开枪打死了两个人，但这不代表着他的战斗能力很出色，事实上蝰蛇的身份就是一个指挥者，所以，他不会参与进攻。

    但是蝰蛇掌握了起爆器。

    如果钢铁圣母最后一次进攻四百，蝰蛇将会引爆诈药，将撒旦和他的人一起埋葬。

    钢铁圣母的突击队已经组建起来了，全是优中选优的神枪手，就为了在有人要开枪打爆巴达迪的脑袋之前，可以抢先打爆敌人的脑袋，就为了这么一点点的希望。

    蝰蛇决定在撒旦发起突围之前的一刻抢先进攻，太早了不行，太晚了更不行，虽然不可能非常准确的知道撒旦的进攻发起时间，但他想尽量贴近一些，因为只有在敌人即将要进攻的前一刻，他们对于防守的注意力才会降到最低。

    不管怎么样，撒旦都完了，安东不想承认这个现实，但他会接受现实。

    起爆器是线控的，老式的起爆器，拉起再按下，有电流通过后，围在大殿四周的炸点会逐一起爆。

    炸点通过电线连接起爆器，起爆器就在蝰蛇的怀里。

    “兄弟们，这是最后一战了，我会和你们一起，如果成功，我们庆祝，如果失败，我会和你们埋葬在这里。”

    蝰蛇说完了，他摆了下手，低声道：“上吧。”

    安东靠近蝰蛇会有些危险，因为蝰蛇所在的距离离炸点太近了，一旦起爆的话，蝰蛇也会死的，那么安东离着蝰蛇太近了，当然也会死的。

    可安东还是走向了蝰蛇，即使这样很容易让他暴露。

    蝰蛇看着安东，安东一脸无奈的表情，他拍了拍腰，道：“没枪，我真的……只是不愿错过观看这场战斗的机会，真的，我希望你能理解，作为一个战斗专家，这种战斗我要错过了，余生就再也没机会观看了，近距离观察，不是通过录像。”

    蝰蛇点了下头，他招了下手，低声道：“那就来看看吧，如果我要起爆，你或许有时间离开。”

    安东和蝰蛇一同走向了相对安全，却又足够近的距离。

    蝰蛇单膝跪在了地上，他的手边就是起爆器。

    突击队抬着盾牌前进，他们已经到门口了，攻击直接发起。

    天微微亮了。

    没有先扔手榴弹，没有准备，因为要的是突然，就是突然袭击，用钢铁圣母里这些神枪手的命铺就一条路出来。

    双方在后门的门口相遇了。

    盾牌堵住了门。

    但是盾牌连同后面的两个人突然向后倒了下去。

    狭路相逢，真正的狭路相逢。

    “杀！”

    一声让安东心里为之一震的大吼。

    刺刀，第一个冲出来的人用的是刺刀，正确的选择，因为在双方全都处于触手可及的位置时，刺刀最快，比枪快。

    只能看见刺刀，看不见人。

    “杀！”

    又是一声大吼，一只脚迈了出来。

    “杀！”

    又是一个钢铁圣母的人倒下了，然后一个人就像扑食的狮子一样跳了出来。

    安东觉得有一面大鼓，在他的耳朵深处，在他的心里敲响了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    啪的一声，那是因为用刺刀的人将枪托狠狠的砸到了一个人的脸上。

    安东终于分清楚了，他没有错觉，是真的有激烈昂扬的鼓声在响起。

    那是蛤蟆李金方，安东知道他的，他也知道李金方是个高手，但他还是怀疑李金方是怎么做到的。

    是怎么做到用刺刀干掉了六个人的，这些人不是艾斯艾斯的炮灰，是钢铁圣母的精英，却被李金方用刺刀挑了。

    但最主要的是，安东明明看到李金方一直在中枪，所以他好奇的只是李金方是怎么在中了那么多枪的情况下，还能把刺刀有力的刺出去的？

    李金方终于倒下了，安东看着他倒下去的，然后他觉得那鼓声更加的悲壮了。

    用这个激昂鼓声给一个最顶尖的高手送行，很合适。

    李金方倒下了，但是他后面又有人出来了。

    先开枪，再开枪，打死了两个人，但是在开枪的时候，他已经中弹了。

    李金方支撑了也就是两秒钟，后面出来的这个无法支撑的更久，因为现在出来一个就会被子弹击中，必然会击中。

    让安东惊讶的是他怎么还不死。

    明明中了哪么多枪了，怎么还不死？

    而且他还在坚持着开枪，他是铁打的吗？

    就在安东惊诧的时候，第二个冲出来的人终于要倒下了，但是他用枪撑住了自己的身体，然后仰天大吼了一声。

    “乌拉……”

    就在那一瞬间，安东浑身的汗毛炸起来了。

    多么熟悉的声音，多么陌生的声音啊。

    那是彼得，安东认出来了。

    在彼得中了不知道多少发子弹，终于单膝跪下，随即倒在了地上后，有个人在他的后面出来了。

    公羊出来了。

    枪神来了。

    撒旦释放出了他们的死神。

    嗵嗵的声音连续响起，这是霰.弹枪的声音，公羊跑出来了。

    弯着腰，极为快速的跑动，就像一头奔跑的公羊，姿势并不美观，还有些滑稽，但是奔跑的公羊是在发起攻击。

    每一次枪响必然有一个人倒下，快的不可思议，无法置信，起码还有二十多个人的队伍就像围成一圈的麦子，而公羊挥动了镰刀。

    公羊丢下了霰.弹枪，他换成了手枪，然后，继续射击。

    鼓声还在继续，其实鼓声刚刚响起，这首曲子才刚刚开始。

    公羊的杀戮也才刚刚开始。

    公羊一个人扯开了钢铁圣母的阵型，现在没人能捕捉到公羊了，看着一个个人以极快的速度倒下，安东终于把他憋着的一口气吐了出来。

    一次呼吸之间，撒旦冲出来了。

    就好像一个人苦苦的顶着门，但是门被撞烂后，从门后汹涌而出的凶兽瞬间淹没了挡路的每一个人。

    安东往旁边退了一步，因为公羊举起了步枪，而安东可不想被公羊给一枪毙了。

    公羊举起了步枪，然后就是步枪的声音。

    每一次枪声，都有一个准备将撒旦围歼的人被打死。

    现在，被围的是撒旦，可是被歼的却是钢铁圣母。

    安东震惊而迷茫，事情再一次超出了他的想象，但他没有失神，他的眼睛余光始终在注视着蝰蛇，因为，在撒旦这个凶兽出笼的时候，他得保证不让这些凶兽死于一次大爆炸。