    她脑海里迅速的翻过前世的记忆，突然想起来，香蕉小区别墅，除了大地震第一天后山出现了比较大的地震外，就还有一次，也是唯一的一次，两三栋楼连着都被龙卷风地震给吞噬了！

    没错了，应该就是这一次了！

    果然，这么闪了几秒以后，开始轰隆隆的巨响声，大地都在颤抖！整个后山都开始惊呼起来，大家被震习惯了都知道了规律，知道这一次一定是一个大地震。

    “奶，奶赶紧出来到后院避一避！”

    “爷，别干了，先上房车！”

    家里其他人都上班去了。

    肥鸡叼起了自己的两个娃跑的飞快，德国an一开门，肥鸡就先遛进去了，静奶和静爷也速度麻溜的上了房车。

    德国an在静姝的操纵下立刻展出了张牙舞爪的记忆钢筋支撑，十几个钢筋从侧翼斜着撑在了地上，以保证马上来临的大地震不会把的房车给倒。

    “轰隆隆！”

    大地猛烈的晃动着，香蕉小区的楼房左右摇摆，有些地上开始出现了裂痕，但好在现在的房子都是8级抗地震的，还没出现倒塌的现象。

    来了，来了，大地震又来了！后山的惊呼声、喊叫声、以及二支队的警报声连绵不绝，“乌喔乌喔”的声音在整个后山响起来。

    这一次的地震比以往以来都要更加的剧烈，静姝能听见后山的喇叭声还在告诉所有人，不要慌乱，抱头趴在地上，这儿就已经是周边最安全的地方了云云。

    不只是地震声，巨大的建筑砸下来的声音到底是让所有人都心凉，完了，家么有了，香蕉小区的楼房塌了！

    德国an房车也被摇的东倒西歪，每次剧烈的晃动都能让一边记忆钢筋狠狠的着地，巨大的震感让房车都倾斜45°了，但因为侧翼的这些支撑点硬生生的没有倒塌。

    静姝走的这段时间，在经历了几次碗和盘子碎裂，保温壶磕碎的经历后，静爷将房车里的东西全部都给固定起来做了鱼线网套，并且加了保护气泡，只要用完的东西放回原位，就不会再出现被地震晃碎的现象了。

    相比起第一次地震，静奶和静爷东倒西歪被撞的受伤，以及房车里的东西噼里啪啦的掉下来，这一次倒镇定许多，而且静姝都不得不为静爷点赞了，做的比她想的还周到。

    家有一老，如有一宝，有了静奶和静爷，饭有人做，地有人种，活有人干，你不让干还不行可积极了，家里的事实在太省心了，静姝感觉到了巨大的幸福感，在末世里一家子能好好活着，真好。

    肥鸡将两个小崽子堵在了角落，自己的大屁股一坐便稳如泰山任由地震晃了。

    静奶有些担心“大妞配种有了崽，会不会有问题啊？”

    “放心，我用软网子兜着呢，还给大妞搞了个单间。”

    “老头子，你说对面的楼会不会塌啊，这次震的太厉害了，万一倒了，我的大妞，二花，三毛可咋办呢，它们可都是老静家的顶梁柱啊。”

    e我静姝不是家里的顶梁柱吗！

    大妞就是三年前静姝从畜牧场买回来的小母牛，经历了灵泉孕育每天可产50公斤的奶，还产过好几次崽。

    二花么静姝想了想会不会在说那头一年下20多个崽的老母猪？静奶也可宝贝了。

    对了说起这事，还得再加个大姑家，去年年底静姝把她家的猪都给宰了就留了种猪，然后今年开始专心的只卖猪仔，便将他们的猪仔和家里多余的猪仔一起给苏玛丽弄到拍卖行拍卖了。

    只不过大姑家的猪仔半年来只下了一次崽，因为营养的问题，两个母猪一共下了7个，但静姝这边一个就下了20来头，家里只留了三头崽子剩下的都拿去拍卖了。

    不过就算这样一个猪仔也卖出了天价，足够大姑一家生活无忧了，而静姝这边猪仔拍卖的都给了静奶，毕竟这几年都是静奶静爷辛苦忙里忙外养猪养牛的，老人家手里有点自己的虚拟币和财产，也过的更开心点。

    至于三毛，静姝还真不知道是什么了。

    静姝知道这一次有惊无险也就，地震持续了两分钟，之后逐渐减少，又开始了几分钟一次的余震。

    “安全了！”

    静姝赶紧打电话给父母报平安确认他们也安全后，这才跟着静奶去看看大妞，确认没事后去别墅收拾了一番，而外面已经热闹的不得了。

    静姝三人出来，去别墅对面25号楼收拾一下，好在里面除了掉灰尘，家具倒了外也没什么大事，但静奶却哎呀呀一声大叫起来。

    “这天杀的，对面和旁边几栋楼呢！！”

    静爷这才过来一看，一屁股墩坐在了沙发上，太可怕了，周围几栋楼都不见了！不敢想象如果刚刚吞噬的是他们这边该怎么办，真是跑都跑不掉。

    静姝眯着眼睛，政腐的大灯已经将周围照了个透亮，旁边26号楼和前面的一栋楼，以及27号楼全部消失了，掉进了下面巨大的洞里。

    余震还会让周围废墟的石块时不时的滚下去。

    “哎呀呀，这房子不能待，赶紧走，也别收拾了，那些人不要命咧，都进去刨尸体了。”静奶可是吓着了，周围几栋楼都没了，要是再震几下，这楼也没了可咋办？

    静姝看着静奶的反应想笑没敢笑，她一脸严肃的点头“那就赶紧走吧。”

    几人老实的回了别墅，哪也不敢去了，静姝倒是在远远的看着大震过后，无数的人又围过去的场景，还有很多人拿着专业的钩子，绳子等装备开始从洞里钩尸体，钩各种能用的东西。

    有商人用电池做了电动的钩子，控制方向和能深入勾住不少东西，还有人将绳子拴在很远的地方，自己带着装备下去了。

    有人在巨大的洞面前哭他们的房子没有了今后要住哪，有人求着能下去的‘收尸人’打捞亲人的尸体，有人大喊不过是睡个午觉为什么要地震，但更多的是麻木不仁的面孔，机械的去搜集各种能用的物资。

    静姝眯着眼睛，“明年的泥石流可以这样引流了，看来得尽早把这块地买下来了。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

