    

    钟宇想杀了秦三郎的心都有了，可他现在不敢跟秦三郎硬碰硬，只能憋屈的双手拿着银票，递给秦三郎。

    秦三郎这才收下，留给他一句话：“掌兵者最讲究规矩，最忌讳任性，一旦任性，会有无数人因为一人的任性而丧命。你要是不明白这个道理，我劝你早点解甲归田，免得害死同袍。”

    又道：“这段话值五百两，加上你赔偿的酒精钱，刚好一千两，扯平了。”

    说完是利落转身，踱回先前的树下，继续吃小鱼给他做的烤鱼。

    噗！

    钟宇是一个没憋住，气得吐出一口血来。

    原本他给秦三郎一千两银票，是想用钱来羞辱他的，结果秦三郎一番话，不但打了他的脸，还把银子给赚了。

    钟宇有一种……自己花钱请秦三郎打自己的感觉。

    啊！

    钟宇快气疯了，无声的怒吼一声，憋屈得差点想撞墙。

    “总，总旗~”刘通是害怕的喊了钟宇一声，心里懊悔不已，早知如此他就不把酒精给钟总旗用了，可事情已经发生，他就算再后悔也没用，又不能跑掉，要是闯祸了就跑，以后只会死得更惨，只能硬着头皮道：“您的手臂还在流血，属下给您把伤口包起来吧。”

    钟宇瞪着他，恨不得把他给剁了。

    可他不是蠢货，知道跟旗下将士要好好相处的道理，要是动不动就迁怒手底下的将士，等上战场的时候，当真是怎么死的都不知道。

    “赶紧的。”钟宇再次把手臂伸出去，又后怕的交代道：“就这么包，什么药都别涂了。”

    秦三郎家的药有毒，涂一回他就疼得差点死过去，要是再涂一回，定会当场暴毙。

    “诶。”刘通也是怕了，不敢再给钟宇用药，是麻溜地替他把手臂的伤口包扎好，立马跑了。

    钟宇忍着手上的疼痛，按照秦三郎的吩咐，带着自己旗下的将士清理山匪寨子。

    其他将士也按照秦三郎的吩咐，清理寨子，打扫“战场”，把寨子里搜到的财物，封箱装起来。

    不到下午申时，所有收尾活计就全部完成。

    秦三郎似乎不忙着回去，是又让他们围着寨子巡视一圈，确定没有任何漏网之鱼后，才踩着申时正刻的点，下了开拔回营的命令。

    可这里离开府城守军大营很远，今天是肯定到不了的，秦三郎坐在马上，唤来张忠：“传令下去，前往田福县司兵所休整，明天一早再启程赶往府城守军大营。”

    “是。”张忠是骑在马上，手里举着令旗，高喊道：“传先锋军令，今晚在田福县司兵所休整，明早启程回营！”

    是喊了几遍，来往跑了两趟，把秦三郎的命令传了下去。

    钟宇皱眉，很是纳闷，以秦三郎爱折腾将士的脾气，怎么可能会让他们在田福县休整？应该是让他们连夜赶路，明天傍晚前赶到府城守军大营才对。

    钟宇觉得自己抓住了秦三郎的把柄，是骑马去问秦三郎：“为何不连夜赶路回营，而是在田福县休整？”

    秦三郎坐在马上，俯瞰着钟宇，神色淡漠的道：“你可是先锋官？”

    一句话，把钟宇给问得噎住了。

    “既不是，有何资格来问我？”秦三郎盯着钟宇道：“钟宇质疑主将命令，罚弃马徒步而行，若是违令，重打三十军棍！”

    钟宇是脸都绿了，秦三郎就这么想要打他三十军棍？！

    可如今秦三郎是剿匪先锋，只要还没回营复命，他都有资格管着他。钟宇无可奈何，只能弃马徒行。

    四安是憋着笑，觉得钟宇真是不作不死，明知道自己不是主子的对手还非要去挑战主子，是一点好处没占上不说，还被打被罚的，何必呢？老老实实的听令不好吗？

    张忠他们则是在心里默默求老天爷保佑钟宇，要是他再学不会服从命令，以后只会更惨。

    临阵抗命的事儿还没完，秦百户不会放过他的，只会下死力气锤炼他，练到他老实为止。

    钟宇是全程黑着脸，徒步走到天色黑透才来到田福县司兵所。

    秦三郎没有让他休息，而是给了他一个任务：“去守着水牢，盯着樊徒、逍游子、常老二三人，要是他们跑了，后果你知道。”

    钟宇是个很好强的人，昨晚让逍游子跑了，如今虽然是累得不行，却还是打起精神，带着自己旗下的将士守着水牢，不敢有任何松懈。

    秦三郎把事情安排好后，交代游平：“好好盯着，莫要出了纰漏。”

    “是。”游平应着，带着手底下的人埋伏在水牢外。

    秦三郎则是带着四安，连夜赶回大丰村。

    等他回到村里的时候，已经将近黎明，顾锦里是睡得正香的时候。

    秦三郎知道她做酒精累了，不忍心吵醒她，是先回了秦家，洗澡洗头后，估摸着她快醒了，才偷溜去见她。

    因此当顾锦里躺在床上伸懒腰，突然听到一阵熟悉的鸟叫声时，是愣住了。

    她赶忙从床上跳起来，冲到窗前，打开窗子，看见秦三郎后，惊喜的笑出声来，又生怕被同一个院子的顾锦绣听到，是压低声音问他：“你怎么回来了？不是要把山匪送去府城吗？”

    剿灭山匪后，他还要把山匪头子送去府城复命，这几天都是没空的，几家人都以为他不会回来。

    秦三郎从窗外跃进屋里，把她抱了个满怀，嗅着她发间的幽香，道：“想你了。”

    顾锦里笑了：“真巧，我也想你了。”

    秦三郎听罢，心跳漏了一拍，每次她说这样亲昵的话，他的心头都会忍不住泛起一股酥麻。

    “你是连夜赶回来的，洗澡了，头发还有些湿。”顾锦里说着，牵着他的手道：“过来睡一会儿，我守着你。”

    “好。”秦三郎是任由她牵着自己的手，来到她的床前，带着点忐忑的躺在她的床上，握着她的手，闭上眼睛，对她道：“我下午走。”

    顾锦里一愣，问道：“下午？会不会耽误你的事儿？”

    他定是押着山匪们路过田福县，抽空回家的。可他回来了，一同剿匪的府城守军却不会等他，有军令的，到了时辰就会赶路。

