    雪少鸿生气了，冷声说道：“阁下可是过了？”

    储物空间，便是一个人的隐私，手臂手膀给人都行就是储物空间不行。

    符少海冷哼道：“怎么？不敢，怕被拆穿，那便自己交出来，我便放过你。”

    这不是激将法，从来没有见过如此低级的激将法，这是以势压人，若是没有符箓联盟，没有老妇人，符少海有不起这样的语气。

    深吸了口气，雪少鸿说道：“好，不过若是没有，希望符箓联盟给我一个交代。”

    符少海虚眯眼眸：“你想要什么交代？”

    雪少鸿说道：“以势强压他人，检查他人物品，符箓联盟有得这般的霸道？“

    符少海眼底生寒，说道：“待检查完毕，我自会给你一个交代！”

    “希望如此！”

    雪少鸿说道，从怀中掏出了一个手镯，这是早准备好了的，里面有得一柄下品灵器剑刃以及上万枚下品灵石。

    “我取出其中的物品，你们自己检查！”

    将其中的灵石取了千枚出来，放在地上，有得一枚晶石，极为绚烂，不过在一队灵石中，似乎也就显得不是那么耀眼。

    符少海说道：“我自己检查，听不清楚吗？”

    雪少鸿动作停顿了一下，压抑着怒气，说道：“好！”

    抹去了灵魂，将储物手镯扔了过去。

    符少海接过储物空间，魂入其中，不由得眼眸微亮，看着那一堆灵石一记剑器时，眼底有得一丝火热。

    雪少鸿说道：“阁下应该检查完毕了，可以还我了吗？”

    符少海邪魅一笑，说道：“谁说这是你的储物空间，有证据吗？你认主了吗？”

    说着，印上了自己的灵魂印记，“这是我的储物空间，不是你的。”

    雪少鸿手一吸，一枚紫晶灵石吸入手中，看向符少海与老妇人：“仇我记下来，符箓联盟，我要你百倍偿还。”

    符少海冷哼道：“就怕你没有下一次了，兰姨，杀了他！”

    雪少鸿捏碎了一枚传送符箓，身体突兀消失。

    符少海愕然道：“这进入是六级的传送符箓！”

    心中不由得有几分悔意，有得六级的符箓，来历岂能简单？

    五级符箓三十里，六级符箓七八地，七十二里，翻了两倍还多，就算他们由心追踪，也无力，况且还不知道雪少鸿离去的方向。

    符少海闪身到雪少鸿留下的灵石堆，收起遗落的灵石，说道：“兰姨，我们走！”

    他是符箓联盟少盟主，有的符箓联盟做靠山，还怕得一个白剑玄。

    ……

    这边，雪少鸿落在了一条溪流中，冰冷的水流从他的脸上流过，有些冰凉。

    从水流中爬起来，喃喃说道：“符箓联盟，符少海，等着，我们的恩怨真正结下了，说得百倍赔偿便要百倍赔偿。”

    他本想着与符箓联盟化干戈为玉帛，可是符箓联盟不给面子，将他的忍让当作可欺了。

    “你是谁？为什么在我家溪流里？”这时一个声音，传入了雪少鸿耳朵中，声音很脆，很好听。

    闻声而去，在岸边上，有得一个肤如羊脂的小女孩，十一二岁的模样，扎着两小辫子，双手掐着小腰杆，萌凶萌凶的。

    雪少鸿洗了把手，走上了岸，温和说道：“小妹妹，这是你家的溪流？”

    小女孩道：“当然是我家的，看我家就在那里打铁，这水是我家淬铁用，不是我家的还能是你家的？”

    雪少鸿：“……”

    他算是明白了那句话：住海边的，管得很宽。

    这住溪流边上的，管得似乎也是很宽。

    雪少鸿说道：“抱歉，小妹妹，我遭得坏人追杀，所以落入了你家溪流，还弄脏了你家的溪流。”

    看了看远处的铁匠铺子，雪少鸿又说道：“小妹妹，这里是哪里？”

    小女孩说道：“这里是清源溪！”

    雪少鸿：“……”

    我是在问这里的地名，不是问这条溪流的名字。

    小女孩说道：“大叔，你是好人还是坏人？”

    雪少鸿抚了抚有些灰白的头发，不免有几许苦涩，想他风华正茂，现如今成了大叔，世事无常啊。

    “那小妹妹，你觉得我是坏人还是好人呢？“

    似乎是因为雪少鸿的称谓，让她有些反感，说道：“不要叫我小妹妹，我已经长大了。”

    雪少鸿微笑：“好吧，便叫你大妹妹，如何？”

    小女孩哼哼道：“一点都不好，难听死了！”

    雪少鸿不觉得有趣，说道：“那我该如何称呼你呢？”

    就在这时，一个声音传入了雪少鸿的耳朵中：“离开！”

    似乎不愿他与小女孩交谈这么久。

    雪少鸿猛然看向了铁匠铺子，此时炉火正盛，有得一个汉子正在敲打，帘子挡住了视线，看不起他的容颜。

    这时一尊强者，从出得太玄剑宗，雪少鸿所见过最强修炼者，此人必然是四玄境之上的强者。

    “再说一遍，离开！”

    再说催促了一遍，似乎生气了，若是再不走，他便不客气了。

    小女孩生气的说道：“你果然不是好人，拐弯抹角的打听我的名字。”

    雪少鸿说道：“小妹妹，大叔还有事情，便不与你玩闹了，若是有缘，待下次遇见，你在告诉我如何称呼你。”

    “若是下次你敢来，我便杀了你！”

    正在打铁的大汉威胁雪少鸿，他带着女儿，隐藏这里十年，不喜欢被人打搅，雪少鸿从空而降，引得符箓之力的波动，他知道是传送符箓，看不出到底是有意的还是无意的，若是雪少鸿再来，那便是有意的，他就不客气了。

    雪少鸿向得铺子拱了拱手，没有说话，踏空离去，速度很快，眨眼之间便消失在了天际。

    小女孩：“坏人，你别走！”

    只是传不到雪少鸿耳中了。

    “前辈，此人实力几何？”

    穿越七八里地，雪少鸿降落而下。

    剑魂道：“若是全盛时期，当是死玄境九重，现在只有死玄境三重，再过三年五载，死玄境一重活着是生玄境都有可能。“

    雪少鸿问道：“他受伤了？”

    剑魂说道：“很熟悉的气息，小子，你现在打听无意，就算知道了，你也救不得他，若是日后修炼有成，有得机缘在见，再救他不迟。”

    雪少鸿点了点头，专心赶路，此人对他很不友好，而他对此人也抱有抵触，还是再等等，让他热脸贴冷屁股的上去，他还做不到。

    多事之秋便是多事之秋，还不等雪少鸿打听的这个地界，便又偶遇了那个黑暗组织的人，两个人接头人，似乎是在交换消息，大致意思是南雪帝国很多人赶往了荒林，其中有不少天骄，他们的计谋成功了。

    这可引起了雪少鸿的注意力，云岭山，他从那黑衣人口中得知了这个黑暗组织在荒林进行着一场阴谋，现在又被提及，还打听得了这么多人，这个阴谋不简单。

    两人皆是朝元境五重之上的人，不说两人，便是一人，雪少鸿若不召得邪恶傀儡，手段荆楚，也斩杀不得，只得让两人离去，找了一个好借口：暂留姓名，以免打草惊蛇。

    “荒林，似乎很有趣，便让我看看你们有什么阴谋。”

    雪少鸿决定了，下一个目的地：荒林！

    荒林在南雪帝国极西之地，是一个庞大的山脉，沟壑纵横，群山连绵。

    此地不知何界，但是离得荒林，怎么说也得有几千里，徒步是不可能的，就算极速赶往，也得十天半月，雪少鸿可没有这么多时间用来赶路。

    “失误，失误，这事应该带上南宫殇的，有他在，是一个威慑力，叫得这个黑暗组织小心翼翼。”

    雪少鸿惋惜道，走得太聪明，未曾告知南宫殇这件事情，现在回皓月城有些不妥当，若是遇得符箓联盟之人，还得浪费一枚符箓，雪少鸿从伏血海遗留的宝物中获得不少符箓，但是也经不起这般浪费。

    走得小半天，遇得了人，询问了这是何地界。

    高山城，二流城池，以山脊建楼房，一排排楼房梯次而上，城便在山上，隐藏而得民。雪少鸿不知道，高山城还有一个名字：盗贼城！

    据说高山城第一任城主便是一名有名的盗贼，一个很智慧无双的盗贼，他将自己的功法摘录，创得了一步法诀：无影诀。其中包罗万千，不但是心法路线，更有身法、步法以及复杂的手法。

    这城主将这法诀传承整个高山城，培养出了一代又一代的盗贼，很是出名。

    擦肩而过，便可无声无息顺走你身上财物，便是储物空间，也能被顺走。很多来高山城的修炼者，特别是那些刀客剑侠，游走城中，刀剑什么时候被盗走了都不知道，握得刀鞘提得剑匣子乱走乱逛，引得一阵阵笑话。

    “原来是建在山上的城池，怪不得叫做高山城，那塔楼还真是高，若是可以，定要上去看看！”

    极速赶路，大半天时间，雪少鸿远远的看得一山脊，一层又一层的楼房梯次而上，最耀眼的还是那山顶之上，一栋塔楼，直入云霄。

    ……

