    下午回到办公室上班的时候，段如果都一直不敢面对郭天硕。

    其实仔细想一想，郭天硕挺好的。

    只是段如果完全没想过谈恋爱这种事，或者说是不知道该怎么去谈恋爱。

    看见身边的朋友在恋爱中的甜蜜她会羡慕，可是到了她自己身上似乎有点不知道该如何应对。

    一回想她身边也挺多男性朋友的，她也不是抵触男人，可就是没办法接受男朋友这事，兴许她只是害怕去尝试甚至仅仅是怕麻烦。

    段如果发了信息给段如风，询问他的意见。

    两点多的时候发的，四点多才回。

    他说：有人追你是好事啊，早就想把你嫁了。

    紧接着就补充了一句：谁啊？靠不靠谱？

    段如果简单的把郭天硕的情况说了一下，段如风只是回复一句：晚上叫出来吃饭。

    段如果一怔，回复说：我都还没答应人家，哪好意思叫人家吃饭啊？

    段如风：我不看看人我知道给你出主意？再说了，我可是难得有时间陪你吃饭。

    段如果：行吧，我想想办法。

    回复完信息，段如果就看了一眼郭天硕的方向。

    他正和经理讨论着什么，而且在办公室这么多双眼睛底下，贸然找他肯定又会被同事起哄。

    想了想段如果摸出了手机，翻出了工作群，找到郭天硕的头像，添加了他。

    他的手机就带在身上，听到了提示音，段如果就看见他从裤兜里摸出了手机，看了一眼手机屏幕之后，视线就朝着她这边看了过来。

    对视之下，他冲着她笑了笑，段如果立马就红着脸低下了头，看着手机上出现了和他的聊天页面，提示好友添加成功。

    他回到了他自己的工作位置上，发了信息过来：对不起，应该我主动加你的。

    段如果：其实我是有事想找你。

    郭天硕：你说。

    段如果：我想叫你晚上出去吃个饭。

    郭天硕自然是爽快的答应了。

    段如果犹豫着也说明了是她弟弟想见见他，郭天硕也大方的同意并且订好了餐厅。

    下班之后，段如果并没有和郭天硕一起离开，主要还是暂时不希望被同事看到她和他在一起。

    最主要的还是段如风开车来接她了。

    跟郭天硕说好了，直接去餐厅汇合。

    郭天硕比他们先到，已经在餐厅等待他们了。

    段如风显示打量了郭天硕一翻，外在形象还是不错，高大帅气，这一关算是先过了，段如风这才伸出手：“你好，我是段如果的弟弟。”

    郭天硕也礼貌的笑着握手：“有听如果说起过你。”

    两个男人倒是很自在，只有段如果觉得气氛一直有点尴尬。

    吃饭的时候，段如风又问了不少关于郭天硕家里的事情，总的来说家境还算不错，各方面条件也都还过得去。

    不过并没有在饭局上直接给郭天硕答案。

    而是吃完饭离开的路上，段如风单独跟段如果在一起的时候才说：“人还不错，好好把握。”

    “你的意思就是我可以答应他啊？”

    段如风白他一眼：“自己的自己做主，我只是帮你鉴别一下人品，喜不喜欢看你自己。”

    段如果苦恼的皱了皱眉头：“我也不知道我喜不喜欢……”

    “那就试试，单身二十多年了也该找对象了，别成天还跟个小孩似的。”

    段如果耷拉的脑袋：“可我不知道该怎么和他相处。”

    “那不得慢慢来吗？你就是没恋爱经验所以才会这样，就算这个不拒绝了，等你三十、四十你还是会这样。”

    顿了顿段如风又说：“不过等你三、四十了也没人追你了。”

    有了段如风的鼓励和认可，也算是给段如果动摇的心服了一颗定心丸。

    经过一夜的深思熟虑，段如果有了答案，拿出手机给郭天硕发出了信息：我们交往吧。

    不过她还是谨记这段如风的叮嘱：没结婚之前抱一抱拉拉手可以，该守的底线还是得守住，不能让人占了便宜。

    郭天硕估计也是一夜没睡好，她是早上五点多惊醒过来就给他发的信息，他立马就回复了：我不会辜负你的。

    早上，郭天硕约她一块到外面吃的早餐。

    好像答应了他之后反而没有之前那么尴尬了，虽然有时候还是会害羞，但不至于像之前那样见到他就想躲。

    到了公司，有同事看见他们一起来的，一早到就在办公室传开了，说他们两个在一起。

    段如果也没有否认，只是红着脸低着头。

    郭天硕就一遍一遍的告诉他们不要再议论了，知道段如果比较害羞。

    不够刚开始这股新鲜劲还在，时不时的就会有人开他们两个的玩笑，也许要等时间长了，觉得他们两个在一起已经不是什么新鲜事了，这事才会消停。

    中午吃饭的时候，郭天硕过来问她：“又带便当了吗？”

    段如果点了点头，看着郭天硕，在犹豫着要不要和他一起去吃饭的时候，郭天硕笑着说：“那明天给我也带一份，我陪你一块吃，正好也想尝尝你的手艺。”

    段如果脑子一热，就说：“其实我带了两份。”

    郭天硕不知道她多的那一份其实是给厉嵘准备的，还以为是她今天早上刻意给他做的，于是就自然而然的陪着她一块吃便当。

    段如果也是临时发信息告诉厉嵘：今天有事没做便当，你自己出去吃饭吧。

    厉嵘看到信息的时候，已经走出电梯到了她所在的楼层。

    他没有回复，只是走到她的办公室，悄无声息的站在门外，透过玻璃门看见他们两个人有说有笑的吃着便当。

    默默的离开，只是在心里告诉自己，她不是沈巧，她有权利也有自由去选择她自己想要的生活以及所爱的人。

    他不应去打扰。

    但心里还是觉得好像失去了什么一般，空落落的。

    开车去了他平时觉得味道还不错的一家餐厅，饭菜似乎也没想象中那么好吃了。

    脑子里一遍一遍挥之不去的都是郭天硕跟她告白的场景，以及方才他们两人在一起吃饭的画面。

    食不知味。

