    咻咻的一声轻响！

    一头黄巾力士承受不住压力，爆散成了一团精光。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    许了微微黯然，连提供法力的黄巾力士都被炼爆，这代表他快要支撑不下去了。

    周天祭神所化的四座仙门，就连藏躲在其中的黄巾力士都无力维护。

    许了已经在潮汐儿的五色火焰下支撑了七八日，四座仙门的霞光云气被压缩至三千米以内，法力虽然仍旧源源不绝，但运转却越来越迟滞，输送出去的法力总比消耗掉的少一点。

    但是在下一秒钟，许了就生出了惊喜和振奋之意。

    化仙门内有八座水池，分别为化龙池，化凰池，化麟池，化象池，化鹏池，化宝池，化神池，化仙池！

    刚才被炼化湮灭的黄巾力士，气息一闪而灭，随即就出现走了化神池中，一头比方才强横愈倍的黄巾力士从里面走了出来。

    “周天祭神居然还有这等妙用，能够让黄巾力士重生吗？”

    周天祭神的神通种子天然排斥妖力，甚至对已经转修灵气的青龙妖种也拒不结纳，但许了之前修炼的是妖气，玉鼎一脉的功夫也都沾染了妖气，黄巾力士也都是妖气缠身，所以周天祭神的神通种子强吞了这些符印之后，灵力妖气之间一直颇有冲撞。

    这头黄巾力士在化神池中重生，不但强横愈倍，而且全身灵力澎湃，居然被彻底灵化，跟四座仙门更生出了一种奇妙的感应。

    许了心头微动，把定玄镜的符印自行崩灭，果然不过片刻在化宝池中，冉冉升起了一面古拙宝镜，灵光闪耀，仙气萦绕，照透山河，生出无穷妙用，比原本的定玄镜变化。尤胜出了一筹。

    灵宝三十六变所化三十六般法宝，在许了的有意操纵下，一一崩灭，又复在化宝池中重生，每一件都生出全新的气息，灵气精纯，威力倍增。

    随后许了又把诛魔剑诀。袖里乾坤符印，山海经符印一一精华。这些法术潜力较低，提升的就微乎其微。

    但是当九元算经所化的万象天球被许了自行崩灭之后，化宝池中灵气翻涌，把四座仙门的力量抽取了一成，让护身的霞光云气骤然收缩了数百米。

    许了惊骇之下，匆忙稳住阵脚，谷催法力奋力抵抗五色火焰，也没有忘了分出一道心神投入化宝池催动了九元算经。

    他在叶白手里得了三章九元算经，加上苏斩给的第一章。已经凑齐了四章九元算经。

    在黄巾之城的时候，许了的九元算经修为屡有突破，但却也只修炼成第三章，但是在化宝池中的万象天球，就好像全面被升级了一般，符文运转流畅之极。

    九元算经的修为，从第一章开始重新突破。须臾就再次练成了第二章，顷刻后又练成了第三章。

    至此，九元算经仍旧运转不休，毫不迟滞的再做突破，万象天球生出了全新变化，有三倍以上的符文衍生出来。生生撞破了第四章，让许了在九元算经上的修为，足以媲美神话最为天才的三大弟子。

    万象天球突破之后，立刻就接管了四座仙门的法力运转，须臾间就推算出来最优的运作模式，把周天祭神神通被炼化的时间延长到了二十二天。

    这个消息虽然让许了稍稍振奋，但终究仍好久逃不脱劫数。

    万象天球接管了四座仙门之后。就开始调动黄巾力士，他先是收缩了一批黄巾力士的法力，至让极少一部分黄巾力士负责法力输出，待得这批黄巾力士被五色火焰渗透到四座仙门之内的力量压爆，这才有条不紊的调动手里的兵力去填补，维持四座仙门的仙光云气防御不破。

    随着一头接一头的黄巾力士在化神池中重生，许了甚至看到万象天球给自己提示，距离周天祭神神通被五色火焰炼化的时间微有增长，这倒是让他啼笑皆非。

    六万余头黄巾力士，经过万象天球的重新调派，法力输出经过几次优化之后，距离被炼化的日子，从二十二天，增长到二十三天，二十四天，二十五天……三十天，三十一天……最后突破了四十天大关，停留在了四十二天，然后就有开始了倒计时。

    这表示纵然周天祭神神通了得，万象天球能推演万物，但道行境界上的差距，还是无法弥补。

    许了这边有了天翻地覆的变化，正在全力出手的潮汐儿，自然也感应的到。

    她本拟自己出手对付一头妖将级数的小辈，不过反掌之易，一个照面就能击杀了许了。

    但是她操纵五色火焰出手，居然被周天祭神的神通抵挡住，就让这位五色旗的副统领惊讶不已。潮汐儿可是地球上最古老的妖怪之一，知道上古天庭十大神通的厉害，纵然她修炼的是七大妖策之一的五方封神，也无法轻易拿下许了。

    纵然如此，潮汐儿仍旧信心满满，毕竟两人之间的境界差异甚大，她相信只要自己花费一些时间，还是能够把许了炼化为飞灰。

    一开始也确如她所料，四座仙门所化的霞光云气被五色火焰一层层炼去，第一天就灭去了近半，七八日内就炼化至十分之一，但眼看就要成功的时候，四座仙门的抵抗之力却渐渐激增，让她生出来怎么也炼化不掉的感觉。

    如今潮汐儿的五色火焰，要花费以前数十倍的力气，才能磨去一丝霞光云气，这种情况让这头居于地球上权力巅峰之列的女妖怪也生出了焦躁之一。

    潮汐儿身为五色旗的副统领，已经很少出手了，没想到这一次出手，居然遇到阻碍。

    零老和恶灵大将都一脸苦涩的望着被五色火焰包裹的霞光云气，他们现在已经深深的后悔，为什么要造反了。

    纵然潮汐儿杀了许了，但他们已经只剩下了两头光杆司令，再没有其他同伴，也没有什么部下，潮汐儿能出手杀了许了，但绝对不可能去插手万妖会的事儿。他们现在回去万妖会，肯定会被白虎禅和羽清源联手镇压，毕竟许了一系的人马分毫不损，实力远远超过了他们两个光杆大妖。(未完待续。)

    PS：　　ps：求推荐票

    p

    
