    第99章 十日后，小辈论道，邀请群雄一观   

    秦州大地，所有生灵抬头望去，皆是看见了虚空上的场景！   

    一尊巨大的人形生灵在虚空上显现，遮天蔽日，阻断了云层，像是神灵一般在俯瞰着万物！   

    “圣人....法相！！”

    

    无数人骇然，不知道发生了什么，在秦州大地，竟然出现了一尊圣人法相，难到是秦族的长老驾临了？

    

    此时，聚仙阁内，一帮看热闹的人倒是不显事大，看着那尊巨大的人形声音，竟然都激动的叫出了声来。

    

    “秦族的四长老驾临了！这无疑是圣人的法相！！”

    

    “圣人的手段未免太恐怖，不是凡人所能勘破的！可以比肩神灵了吧！”

    

    有人兴奋的望着虚空上的巨大法相，激动的喊道。

    

    但是青泰可就没有那种心情了，他的内心如同死寂一般，瞳孔急剧收缩着，呆愣的看向外面的恐怖场景。

    

    那尊巨大的人形生灵，发出的浩瀚的神威，像是毁天灭地！其一举一动便可以轻易的捏碎此间所有生灵，根本不是他们可以抵挡的。

    

    正所谓圣人之下，皆为蝼蚁！   

    “谁要动我孙儿？”

    那尊巨大的法相开口了，真如人形生灵一般，转头望向了这边，巨大无比眸子仿佛熔炉一般炽盛，仿佛一眼就能抹杀万物，神威赫赫！   

    青泰被那巨大的眸子看的灵魂都要碎裂了，他的身躯不断颤抖着，整个人僵硬在了那里，动也不动，如同石雕一般！   

    “是你吗？”

    

    一声声质问，如同雷霆一般轰击在了所有生灵的心头上，似乎真神下界，轻易便能定夺他们的性命，如何能敌？

    

    “那就是你了！”

    青泰没有开口，但这尊法相已然伸出了万丈大手，像着这边的方向抓去，带起了呼啸狂风。

    

    “不.....这是一个误会！！”

    

    青泰瞳孔收缩着，他还想解释一番，但那巨大无比的手掌没有给他丝毫机会，直接跨越万里，抓住了他的身躯！   

    “啊啊啊！！！”

    青泰发出了一声凄惨的叫声，他的身躯在那巨大的手掌下，如同小蚂蚁一般，根本没有反抗的能力，被紧紧的抓住，动也不得！   

    “砰！！”

    

    巨大手掌只是轻轻的一捏，青泰的身躯便猛然炸裂开来，只发出了一声爆炸的巨响声，连血迹都没落下来，便消逝在了天地之间！   

    这一幕让所有看到的人都吓得灵魂出鞘了，青泰的实力这些人有目共睹，半步问道之境的修为虽然说不算是多么强大，但也不跟弱字不搭边啊！   

    但是，就是这样一位半步问道的强大修士，竟然被秦族的这位四长老轻而易举的用了一个手掌捏死了，如同小蚂蚁一般，没有一丁点反抗的能力！   

    “此生若能体悟这样的境界，死而无憾了！”

    围观之人呆愣愣的看着那尊如同神明般的身影，开口道。

    

    秦舜在一旁静静的看着，内心也有一丝激荡，他的爷爷实力如此强大，圣人之威势浩瀚莫测，仅仅是一尊法相，就有这种如神明般的威势！   

    “舜儿！该回家了！”

    

    轻而易举的做完一切后，人形法相望了过来，巨大的眼眸出现了柔色，与刚才明显不同！   

    “知道了，爷爷！”

    秦舜像孩子一般的笑了笑，今日的偷闲，只能是提前告一段落了，爷爷开口了，他怎么不尊！   

    而聚仙阁内，所有人看向这位天选之子的目光更加不同了，身为秦族的天骄，实力天赋强大，还有这种帝王般的待遇，让圣人亲自为其出手！这是得对其多么的宠溺啊！   

    “恩！”

    秦政的法相点了点头，然后发出了一道浩然神音：   

    “秦州的所有生灵听着，我为秦族四长老秦政！”

    

    “十日之后，我族小辈论道，欲立道统之位！”

    

    “秦政代表秦族，邀请东土天下群雄，来秦州一观盛事！”

    

    一道道声音传来，如同古老的神明在宣告着某种意志，这一刻秦州大地内，所有人生灵都听到了，这浩浩荡荡的雷音！   

    就在这一道道神音落下后，一道道请帖从秦族飞出，作密密麻麻的流光，暴涌四面八方，速度极快，只是眨眼，便消失在天地之间！   

    “秦族，要开启小辈论道，立神子！”

    

    “之前的流言，竟然是真的！”

    

    “十日后么，那时方可一睹秦族诸天骄的风采！”

    

    一时间，沉寂了许久的秦州大地，再度因为秦族发散的请帖而火热沸腾起来！   

    ................   

    青鸾殿，东土代表性的圣地势力！   

    一座古朴浩瀚的大殿之中，端坐着几道人影！   

    “秦族发出了请帖，我们青鸾殿也接到了，去还是不去！”

    黑暗中，一位中年身影先声开口到。

    

    “当然要去，秦族有意邀请，我们青鸾殿自然要给一些面子的！”

    一位老者笑着回应道。

    

    “谁去？”

    

    “派出小辈们去看一看吧，也好看看秦族的天骄们的实力如何！”

    老者思索一番，然后回应道。

    

    “姜岩出关了，让他去吧！”

    中年点头，说出来一个让秦舜很熟悉的名字。

    

    青鸾殿，姜家幼龙，姜岩！！   

    “须陀山脉的失利，险些让姜岩的道心破碎！如此这般，还要让他去秦族么？”

    中年身边，一位宫装打扮的女子有些顾虑，看起来有些担心。

    

    “秦族重瞳成了他的心魔，若不让姜岩亲手将心魔打败，他这辈子再难踏步了！”

    中年缓缓说道。

    

    “姜岩去吧，让姜鸣长老伴随，防止出现其他意外！”

    老者沉默了一会儿，然后声音嘶哑的吩咐道。

    

    “好！我也想见识一下秦族的那位重瞳，究竟有着何等本事！”

    宫装女子轻笑的点了点头。

    

    “不要小瞧他，此子虽然稚嫩，但毕竟是一代重瞳者，成长起来后，会称为秦族未来不可忽视的力量啊！”

    老者缓缓抬头，露出了一双深邃的眸子，看着众人说道。

    

    “呵呵，即便是重瞳又怎么样，在我们这种人的眼里，他依旧是随意捏死蚂蚁而已！况且他即便天资强大，又如何与我殿姜太一相比？”

    一旁的中年冷笑，话语之中有些不屑！   

    姜太一，在提到这个名字后，这几位久居高位的强者皆是满意的点了点头，这是他们青鸾殿最强大的天骄，成长至今，实力已然能与老一辈比肩了，秦族重瞳即便天资难寻，但在他们看来依旧不可能与他们年轻至尊相提并论的。

    

    “就这样吧，十日后，由姜鸣长老带姜岩等小辈前往秦族便可！”

    老则最后吩咐了一句，身影一动，便化作了黑雾，消失在了原地。

    

    

