    第三病栋对陈歌来说是一个转折点，以前他总是一味的去逃避，在这里他第一次尝试反抗，然后忽然发现，原来“坏人”也不是不会感到害怕。

    回到梦开始的地方，陈歌翻过病栋围墙，找到了那扇门的位置。

    因为错过了凌晨十二点，陈歌只能采取其他的方式去开门。

    其实他早就想要试验一些东西，只不过一直没有机会。

    围绕着“门”还有无数的谜团没有解开，很多推门人都对自己推开的门一知半解，更别说陈歌这个普通人。

    唤出许音和红色高跟鞋，陈歌轮番使用血丝和诅咒，但是门并没有发生什么变化。

    接着他又唤出了恶臭和无头女鬼，红衣数量不断增多，阴风四起，无数血丝在墙皮上蔓延，仿佛要把整条走廊涂抹成血红色。

    几位红衣对着那扇门使用了各自的能力，但都无法真正将其打开，陈歌拿着漫画册，正准备再把其他红衣放出，那扇门突然毫无征兆的颤动了起来。

    门板上渗透出鲜血，空无一人的屋子里响起了脚步声。

    “总算有反应了，过来的人是门楠吗？”

    脚步声临近，在血色铺满房门的时候，门板被打开，一个只比陈歌膝盖高点的红衣孩子趴在门边，仰头朝外面看了一眼。

    “门楠，好久不……”

    “啪！”

    血红的门板瞬间被关上，陈歌甚至都还没反应过来。

    几秒之后，房门又一次被打开，门楠的视线扫过一个个红衣，他抬起小小的手给了自己一巴掌。

    一打开门，看见数位红衣站在门外送温暖，再没有比这更真实的噩梦了。

    “啪！”

    房门又一次被关上，门板上的血污飞速消失。

    “门楠，楠哥，我这次来是有重要的事情，从影子身体里分离出的冥胎快要复活，他丧心病狂，报复心极强。”陈歌敲击着血红色的门板：“现在情况很危险，你先把门开开。”

    几秒之后，血门再次被打开一条缝，门楠趴在门缝处偷偷往外看：“你是来灭口的吗？”

    “你怎么能这么想啊？咱们两个出生入死，也算是有过命的交情，我肯定不会害你的。”

    血门慢慢推开，门楠的视线一直在四周的红衣身上徘徊。

    他有些害怕，那种感觉就像是刚上一年级的小学生被几个满是纹身的黑道大哥围住了一样。

    “我知道冥胎的存在，当初我听怪谈协会的人说过，那东西非常恐怖，估计一个眼神我就没了。”门楠朝陈歌轻轻招手：“我真帮不上你什么帮，咱们回见，我去修窗户了。最近那片血色城市里不知道发生了什么事情，血雾数量暴增，我必须要在灾难发生前，将窗户修好。”

    “门楠，你不用过分谦虚，论实力你确实不如其他红衣，但或许正是因为太过弱小，你完全保留了作为人的理智，这是最为重要的一点。”陈歌蹲在门楠身前：“你可以和我自由沟通，本身智力远超常人，如果我出现了意外，您也可以独自去做出最正确的选择。”

    门楠在红衣里属于最弱的，可他有一个大多红衣都不具备的优点，他保留了理智，没有被负面情绪影响。

    “听到你的夸奖，为什么我不仅不开心，还有一种被冒犯的感觉？”门楠挠了挠脖子，他小巧的眉毛皱在一起：“让我考虑一下。”

    “没有推门人可以独善其身，如果我们无法阻止冥胎，他总有一天会找上门来。你还记得自己被怪谈协会拘禁的那些日子吗？冥胎会比他们做的更加残忍。”

    纠结了十几分钟，门楠这才答应：“好吧，我再帮你最后一次。”

    “等干掉冥胎，我会立刻送你回来。”陈歌翻开了漫画册，他之所以如此看重门楠，其实是为了完成一个计划。

    一个就算自己失去了意识，陷入濒死，也能够正常实施下去的计划。

    “就这么说定了，你要是敢骗我，我真的做鬼都不会放过你。”关上了第三病栋的门，门楠没有抗拒，被收入了漫画册当中。

    “这小子就是刀子嘴，豆腐心。”陈歌将身边的红衣一个个收回，最后只留下许音在身边。

    两人在空荡的走廊上停留了一会，陈歌从背包里拿出复读机：“许音，如果在某个夜晚你找不到我了，千万不要做任何冲动的事情。你可以去问问门楠，他其实是一个非常聪明的厉鬼，他会帮你做出正确的选择，明白吗？”

    眼中带着无法化解的忧郁，许音轻轻点头。

    “走吧，我们去下一个地方。”收回许音，陈歌离开第三病栋，他没有回去休息，直接打车前往江铭居住的小区。

    “今夜一过，就只剩下七个夜晚了，这么想想感觉时间过的好快。”

    江铭住在含江市中心的一个高档小区里，据那个虚拟未来乐园的员工所说，这房子是江铭自己的，只有他和那个小孩住在这里。

    出租车停在了小区门口，小区大门紧闭，保安正在偷偷玩着手机。

    想要从正门进去很难，下车后陈歌直接提着包来到了小区另一边，他坐在马路牙子上唤出了门楠。

    “A座三栋四层，你先过去看一下，目标是一个跟你差不多大的小孩，他双耳失聪，叫做江铭，应该是冥胎选择的九个孩子之一。”这种高难度任务只能交给门楠去做，他头脑灵活，又是红衣，可以在晚上随便活动，也不需要寄托物，自身实力也足以应对一般的危险。

    “我一个人去吗？那冥胎要是真在他身上，我不是死定了？”门楠头摇的跟拨浪鼓一样。

    “冥胎会在八个夜晚后苏醒，我只是想让你去确定一下，看看那孩子和他居住的地方有没有什么异常。”陈歌悄悄指了指小区旁边的监控：“左边有个监控死角，如果你有重大发现，我会立刻赶过去。”

    “我怀疑你在坑我。”门楠“骂骂咧咧”的进入小区，陈歌则使用阴瞳注视着他。

    十几分钟后，原本消失在陈歌视线中的门楠突然出现，他小手冰凉，红衣之上血丝乱舞。

    “你跟他们动手了？那个屋子里有厉鬼？”

    “没有厉鬼。”门楠眼中的震惊还未散去，他抬头看向陈歌：“但是那屋子里有一扇若隐若现的门，就在那个小孩的床边。”

    “那孩子床边有一扇门？”

    “对，那扇门里面好像还有什么东西要出来！”门楠满是不解：“我靠近的时候，门锁剧烈震动，然后发生了更诡异的事情，原本熟睡的男孩竟然醒了！你不是说他双耳失聪吗？”

    “就算他听力正常，你觉得普通人能听见门发出的声音吗？”陈歌也有些惊讶了。

