    在场的人被戚柠的话，气的全身发抖。

    帝星可是他们星盟的中心，如今却被这个女人张嘴要走了西南地区。

    凭什么？

    “忘了说。”她回头看着众人，“可以去玩，但是得遵守那边的规矩，别把你们的高贵态度，带到我的地盘。不管你是什么身份，到了那里，都得给我乖乖的。”

    “别惹我。”

    留下想说的话，戚柠大大方方的离开元老会，车子很快消失在远处的天际。

    “时砚，你奈何不了她？”

    男人憋屈的看着时砚。

    他收回视线摇头，“与我不相上下。”

    “如果是生死斗，我极大概率会落败。”

    男人愕然，“她比你还厉害？”

    “那倒不是！”时砚抬脚往里面走，“她比我狠。”

    之前的那场为时七天的战斗，戚柠可谓招招都带着杀意。

    时砚数次被戚柠逼迫到了濒死之境。

    **

    自戚柠宣战过后，西南地区那边和星盟达成了微妙的平衡。

    时砚在当选为元老会最年轻元老的当晚，参加完家里为他举办的酒会后，乘车赶到了戚柠这边。

    两人算是不打不相识，至今认识也有数年，关系不亲不疏。

    “呵，咱们的元老来了。”

    酒吧里，戚柠看到他，拍拍身边娇弱青年的肩膀。

    青年起身请时砚入座，并给人倒上一杯酒，轻轻放到他面前。

    随后便规规矩矩的坐在旁边，等着给两人斟酒。

    “莫图人？”看到这娇弱的青年，时砚点燃一支烟，眉心带着疲惫，“这在帝星很少见。”

    “前几天出门，从海盗船上救下来的。走的时候带着，派人把他送回家。”

    “可以！”时砚点头，“他们一族也不太适合在帝星生活。”

    莫图人天生体质柔弱，尤其是对环境极其敏感。

    帝星是星盟的中心，但是环境却只能排在中等。

    并非说帝星的环境不好，而是莫图星的环境好的过分。

    星盟在无数年前就已经不采用化石燃料了，环境方面自然没有任何问题。

    因为清洁能源的存在，帝星的绿植即便是很少，仍旧不妨碍人类的正常生存。

    青年听到可以回家，眼神都变得亮晶晶的，好似天上的星星。

    “你好像都没事可做。”

    “我如果有事，会死人的。”戚柠笑的有点痞气。

    看时砚被噎住的样子，戚柠端起酒杯碰了一下，“这么晚还过来？”

    “听够了各种赞美的话。”酒会上，所有人看到自己，眼神恨不得都闪着光，光芒中带着目的性，看得他心中烦躁。

    关键还有很多长辈带着各种姿色的女人，到他面前拐着弯的夸赞。

    时砚目前对结婚没有任何的计划，虫族正在蓄力，不知道什么时候就会大举进攻星盟，本身也不是个耽溺于儿女私情的人。

    今晚介绍到他面前的同龄女子，没有一百也有八十，每一位看到他都是含羞带怯的样子。

    看到那些女子羞怯的眼神，戚柠的这张脸总是在他面前晃悠。

    他很尊重自己的母亲，却并不代表就愿意娶母亲这样的女人。

    尊贵，优雅，端庄，似乎所有美好的词汇都能在她的身上得到体现。

    可惜，时砚要的是势均力敌的感情，绝非是贤内助。

    如今智能机器人早已经遍及星盟各个角落，就算是再差的家庭，也能买得起。

    不过时砚也知道，以时家的地位和影响力，想要把戚柠这样的女人娶回家，困难重重。

    西南地区本身在星盟普通民众眼里，就是一颗毒瘤。

    而这个女人还是西南地区的BOSS！

    星梦之光娶回去一颗星盟最大的毒瘤，势必会遭到全星盟的反对。

    时砚从不会忽视自己对于星盟的影响力。

    戚柠莫名觉得时砚真他吗的矫情。

    赞美，有什么不好吗？

    枕在青年的腿上，戚柠懒懒的躺在沙发里。

    时砚莫名觉得刺眼，去并未表露分毫。

    如果自己说对这个女人上了心，得到的恐怕不是相同的回应，而是对方无情的嘲笑。

    两人一直喝到凌晨四点左右，时砚才离开。

    戚柠把人送走，踏着将明未明的微亮，返回别墅。

    白苍的信息进来，是管家接的。

    “老板呢？”

    管家道：“主人还在休息，不方便接听您的消息。”

    白苍没有任何意外，“我这边查到了一些消息，等老板醒来，告诉我一声。”

    “好的！”

    酒店内，洛星湖从外面进来。

    这个男人常年穿着白大褂，肤色泛着不自然的白，走路却带风。

    比起其他的首领，洛星湖是个异类。

    他对地盘或者是其他的地下生意都不感兴趣，唯一的爱好就是研制机甲。

    目前西南地区的几台机甲，都是出自他的手笔。

    也因为这个，其余的首领都没有动他。

    毕竟整个西南地区，能研制出2S级别的机甲，也只有这一位。

    “叫我来什么事？”一进门，洛星湖开门见山。

    白苍把调查到的资料交给洛星湖，“看看吧。”

    “……”他疑惑的看着对方，随即低头浏览手中的终端，看到前边的几行信息，表情变得凝重起来，“这不可能吧。”

    白苍耸肩，摊手道：“我这可不是无的放矢，现在看着可能性不大，想要印证却很简单。”

    洛星湖沉默。

    资料上说，戚柠是洛梵星夫妇的女儿。

    洛梵星是洛星湖的堂哥，两人的父辈是堂兄弟。

    目前洛家家主是洛梵星，而上一任家主是洛梵星的父亲，再往前则是洛星湖的祖父。

    只因他的父亲没有堂叔的能力高，所以祖父越过了自己的亲儿子，把堂叔定为洛家的继承人。

    到了他这一代，洛星湖的精神力为2S级，洛梵星的精神力则为3S级。

    他本身对于机甲制造有着极强的热衷，一直都想得到洛家的机甲制造秘本。

    可惜，秘本只有历代家主才能阅览。

    得知自己竞选家主失败，洛星湖干脆偷偷取走了秘本，可惜没等到他看完，秘本失窃一事被发现，最终洛星湖被驱逐出家族。

    本来家族的打算，是想将他驱逐到最偏远的苦寒星，那里是洛家的私有星球，专门惩戒家族中的顽劣之辈。

    洛星湖并不想离开，最终逃离家族后，来到了西南地区。

    如今看到戚柠居然是洛梵星的女儿，怎么看都不太可能。

    要知道，戚柠可是4S级的精神力，星盟也没有重男轻女一说，洛梵星夫妇怎么舍得。

    不说洛星湖，就连白苍都感到说不出的别扭。

    “洛家，可是星盟排名第一的机甲世家，就连皇室都不敢招惹，元老会那边都有不小的面子。”

    洛星湖看着资料，说不出哪里不对劲，就是觉得不应该这样。

    戚柠一觉醒来，已经日落西山。

    她差不多睡了十三个小时。

    下楼，管家告诉她白苍上午发来了消息。

    戚柠拨通了那边的终端号，白苍的脸出现在眼前。

    “老板行了，这边的资料已经查到了。”

    “送来吧！”

    管家将做好的饭菜端出来，三样。

    一样肉类，两样素菜。

    都是水煮后用各种调味料入味的。

    至于味道，对她来说，还算可以。

    半小时后，白苍和洛星湖出现在别墅。

    将调查到的资料交给戚柠。

    她看过后，没什么表情。

    倒是洛星湖有点坐不住。

    “首领，我觉得可能有什么问题。”

    戚柠瞧了眼白苍，白苍给了一个肯定的答案。

    “你有其他想法？”戚柠问道。

    洛星湖道：“如果你真的是洛梵星的女儿，他们不可能由着你失踪。”

    “怎么不可能，我出生时可没有任何的能力，不论是体能还是精神力，只是个普通人。”

    “……”洛星湖愣在当场。

    就连白苍都觉得不可思议。

    要知道，不管是体能还是精神力，在孩子一出生时就能得到检测。

    如果真是如此，戚柠被抛弃的可能性无限增大。

    洛梵星和妻子都是精神系能力者，洛梵星为3S级，其夫人为2S级。

    戚柠一出生如果是普通体质，真的可能会危及到洛梵星的地位。

    这样的情况下，舍弃戚柠倒是说得过去。

    再加上洛梵星本身就忌惮洛星湖，藏匿这个孩子似乎也就变得顺理成章。

    当然，抛弃的前提是戚柠刚出生是个普通人。

    之前两人都觉得哪里说不通，此时却明白了。

    “不是被偷的，是被抛弃的，我是被婆婆从垃圾山发现的。”

    “……”白苍不免开始脑补。

    洛梵星夫妇在戚柠出生后，发现这个孩子没有任何的能力。

    他们害怕戚柠的存在，影响两人在家族的地位和话语权，一狠心将她抛弃了。

    既然是出现在垃圾星，就代表着这对夫妻把戚柠抛弃在了垃圾桶内，否则被星盟的人看到，不说是收养，起码能送到福利院。

    可见这对夫妻俩的确是够心狠手辣的。

    摘下一根带有毛囊的头发递给洛星湖，让他回去做DNA检测。

    晚上，洛星湖那边发来了消息。

    两人的确有着血缘关系。

    他不知道一个普通人，怎么就突然成了4S级的精神力强者。

    不过其背后遭到的磨难，恐怕难以用语言来表达。

    洛星湖不问，戚柠不说，这件事似乎也就沉寂下来。

    后来洛星湖见到戚柠，改了口，不再喊首领，而是称为大小姐。

    白苍知晓，也跟着叫了起来。

    洛家可不太平。

    虽然表面上依旧是星盟的机甲制造世家，伸手无数机甲迷们的爱戴和追捧。

    可背后的波涛汹涌，无时无刻不在翻滚。

    皇族被边缘化太久了，现今的皇帝一心想重夺权利。

    很快，他便把目光对准了洛家的两台顶级机甲。

    相比较起别的机甲，洛家的镇族之宝是两台具有灵魂的机甲，一直被外界吹嘘的很厉害，却始终无人的见。

    不管真假，皇帝反正是知道，这消息是真的。

    他曾经见到过，并迫切的想攥在手中。

    可惜，他即便给出了极为丰厚的条件，洛家始终没有松口。

    这让皇帝很是不悦。

    却又无可奈何！

    **

    “大小姐，皇室要对洛家下手了。”

    白苍将得到的消息告诉戚柠，“要通知他们吗？”

    戚柠懒懒的翻了个白眼，“宰了你！”

    “……”白苍无语。

    “在哪里动手？”

    “洛梵星夫妇每隔五年会去赤星住上半年，好像是暗中给了某个海盗团信号，让他们动手。

    “具体时间。”

    “下个月中旬。”

    戚柠看着虚拟屏，“到时候去看个热闹。”

    白苍不想说话了。

    不得不承认，她是真的狠。

    **

    浩瀚的星空中，都有着既定的看不到轨迹的星轨。

    洛梵星夫妇是在赤星相识的，因此每隔五年，两人都会重返赤星，享受难得的私人度假。

    赤星是一座观光型星球，那里有着最美的天体景观，也有最浪漫的潮汐韵律。

    是无数新婚夫妇度蜜月的首选之地。

    当私人飞船在星海深处遭到海盗船袭击，即便是夫妻俩权利抵挡，甚至斩杀了不少敌人，可他们的飞船仍旧遭到了极大的破坏。

    在星海之中如果没有了飞船，那可是很危险的事情。

    远处，戚柠的女王号静静的停在虚空中，透过虚拟屏，她看到了洛梵星夫妇。

    这对夫妇的相貌可谓出类拔萃，戚柠只是从相貌看，似乎谁都不像，却有着共通点。

    那就是——好看。

    洛星湖和白苍站在戚柠身后，看着夫妻俩被围攻，戚柠却毫无所动。

    “大小姐，不去帮忙吗？”洛星湖问道。

    戚柠慵懒的靠在椅子里，“不需要，他们应付得了。”

    “我觉得有点悬，毕竟……”白苍话未说完，却突然明悟。

    感情大小姐说的是海盗团？

    好嘛，这是恨极了洛梵星夫妇。

    不过想想也是。

    当初这对夫妻俩可没有给戚柠留下活路。

    否则和至于扔到垃圾桶里，而非送到福利院。

    在这对夫妻眼里，戚柠是他们的耻辱。

    如今好了，这位已经是他们高攀不起的人物了。

    很快，洛太太率先失去了生命体征，而洛梵星暴怒之下，直接带走了对方一半的人，却也在连番的车轮战下精疲力尽。

    对方也是有一位3S级的体能强者。

    在同伴的牵制下，这位体能强者一旦近身，洛梵星只剩下手忙脚乱的份。

    伴随着一阵爆破闪光，那艘奢华庞大的私人飞船，化作了星空中的烟花。

    “啧，还挺好看的。”戚柠撑着下颌，唇角笑容溢出，“行了，该咱们出场了。”

    “……”身后的两人面面相觑。

    “我最恶心海盗团了，他们得死。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

    去做排骨焖面。

