    临近黄昏，也不知什么时候下起了微雨。

    坊间百姓浑未察觉，只有一群寒鸦昂首振翅，飞至重楼高塔上，追逐檐瓦间消褪的暮光。

    一只寒鸦敛翅，栖至灵鹫塔檐角，整理羽毛，忽见半日坊飞来一道黄影，连忙振翅，却已不及躲避，被黄影从身边掠过，削下两片漆黑尾羽。

    寒鸦落到塔檐另一角，犹惊惶未定，扭头去看，薄暮凄清，黄影倏然无踪。

    鸦声落羽，被掩入灵鹫塔隐约的梵唱檀烟里。

    剑符逆雨向上，飞至百丈高空。

    自此处俯瞰，肉眼难见的微雨已成雨雾，白茫茫一片。

    坊间墉门灯火通明，分割玄都，犹如棋界。各处关卡，重重把守，百姓无法随意通行。

    剑符越过巍峨城墙，穿透薄暮微雨，射向玄都城东。浮玉山青影朦胧。

    浮玉山下，城隍庙里，上香的信众比往日少了许多，灵官力士往来庙宇间，却比平日更加紧张忙碌。庙顶上空，黄影一掠而过，并未留下丝毫痕迹。城隍殿侧室，三足铜鼎里，一支都夷香静静燃烧。青烟本来笔直，却乍然被扰动。

    神龛前，持经的灵祝一看，烟气凝成一枚剑符。细细一看，见到符脚的青雀印，灵祝便继续读经，不再去管。

    剑符就此飞入那凡人不可踏足的清幽山道，穿过参天巨木。没一会，便临近一座古拙山门。这时，一道青影以快于剑符数倍的速度，一掠而过，挟走剑符。

    又有另一道青影，紧追其后。

    两道青影在山门下绕钲而飞，一逃一追。守门的铃下人见惯了这种场面，只抬头看一眼，便继续清扫阶上香樟叶。

    两道青影追逃片刻，逃者忽然一个灵巧转身，觅得须臾喘息之机，落到山门石梁上，原来是一只青雀，把叼在嘴里的剑符，用赤爪压住，青喙灵巧穿梭，解开红线。然后衔起那枚软玉，仰头吞下。

    那追来的青雀却趁它吞玉的时候，倏然飞过，叼走剑符。

    顷刻间，又是剑符易主，追逃者互换身份。但逃过一阵，衔符之雀便觉无聊，松嘴抛下剑符。

    那吞食软玉的青雀，便顺势衔起剑符，飞入青雀宫。扔符的青雀，再次来了兴致，紧追其后。只一转眼，二雀飞过重重道宫，直上浮玉山顶，大青莲下。

    自神蓬刮来的东风，越过数千里江山，抵达大庸西陲，已变得十分温和，裹挟着仲春的雨气，终究没能再进一步，被浮玉山拦下，化作云霭。云霭缠绵涌动，撞上大青莲的莲瓣，便被撕作流云，呼啸而去。

    流云间，青铜莲瓣未有丝毫锈迹，反而更加润泽。流云飞逝，莲台亦在转动。若从浮玉山下亦或玄都向上眺望，大青莲犹如静物。但若站在大青莲下，人渺小如水中蜉蝣，只要耐心一些，便可以察觉到大青莲的转动。从今晨到黄昏，莲台下层十二莲瓣中，对应大荒落的莲瓣，就已快要转过一刻。

    扫莲人年纪二十余岁，面貌俊秀，穿着一身青衣，自莲台底部拾级而上，路过昭阳、重光的莲瓣，抵达玄黓下方。夜色渐深，莲瓣间光阴昏沉。他提起铜壶，为莲瓣上的灯盏注入香油，待香油注到七分满，袖间便飞出幽白火苗。

    灯盏亮起，照亮莲瓣，字迹斑驳。

    传说上古有天狗食日，人祖铸此青莲，示周天轮转之数，生民方知四时昼夜。又藉此大青莲显化万法，青莲转动，便传悟道之音。当今不见食日之天狗，亦不闻悟道之音，只有从莲瓣上刻凿的周天之数与真传法门，可依稀窥见去日的痕迹。

    扫莲人走向另一盏灯，忽然有两只青雀飞来，一前一后，落到灯盏边沿，歪头打量他。

    扫莲人见到左边的青雀，雀喙里衔着一枚剑符，他放下铜壶，揖手道：“多谢二位送信。”

    青雀鸣叫一声，他便伸出手。青雀将剑符吐入他掌心，振翅飞走。

    扫莲人凝视剑符，还未看清符上字迹，另一只青雀跳到他掌上，仰头啼鸣。

    扫莲人微微一怔，青雀急切跳脚。他苦笑一声，腾出手摸索身上，却找不到玉质的东西，只好说：“雀君行个方便，这次就当欠着，下次还你。”

    青雀又跳脚叫出两声，似乎不信，这时风里传来遥远的雀啼声，它摆头朝那边看一眼，终于不再纠缠，化作青光，倏然离去。

    扫莲人松了口气，暗自嘀咕，这两个家伙也不知是被谁惯坏了。腾出空来，便借着灯光，端详剑符。看罢符上的字，他走到莲台边缘向东望。在莲瓣的夹缝间，遥遥俯瞰浮玉山底。

    暝色下，雨雾缭绕，玄都城犹如一枚方印，覆在大庸西陲的江山上。

    扫莲人沉吟半晌，手中剑符自燃，化为灰烬。他转身再度点灯，灯光渐次亮起，一盏、两盏、三盏，照亮多般法门。待第十八盏灯燃起，便映见青铜莲瓣上，有二十四个神人，或峨冠高耸，或长发披肩，或撑起宝伞，或手执利剑……扫莲人停住脚步，打量二十四身神，露出回忆的神色，又脚步一转，走向灯火未明处。

    大青莲里灯火渐明，烟云氤氲成霭，与流云相混，不分彼此。

    玄都城内，却夜色渐深。自西都府尹颁布驱魔令，玄都可以说是开了小鱼龙会期间宵禁的先例，引得民怨纷纷。或许是受此压抑气氛的影响，还没到宵禁的时候，街上已行人稀落。随处便能见到兵官成六人一行，提灯巡逻，灯光却格外昏沉。偶有犬吠鸦声响起，九衢间弥漫着莫名妖氛。

    临安坊里，一名襕衫老者怀抱篾筐，穿过街道。筐里垫有蜡布，两只还未睁眼的幼猫躺在布上。

    老者姓黄，名于扬，二十余年前在祠部司当过员外郎。致仕以后，不再挂心庙堂之事，独有一好，便是养猫，写了一本《猫乘》。今日，听闻临坊有一户人家里，狸奴生出四只幼子，黄于扬趁着天黑之前，买来了这两只“衔蝉”。

    眼看天色已晚，他匆匆走入石鼓巷。见到屋门，一阵欣喜，只想快些回家，安置好怀中两只幼猫。

    忽然，耳边听到一阵嬉笑声，黄于扬转头一看。

    石鼓巷深处，有一红衣童子，面白如雪，嬉笑着蹦跳过来，身后抛了一路红球。

