    “捷克，要不算了吧！”帕路奇亚担忧。

    　　“我怎么觉得他诓我们。”捷克罗姆半信半疑。

    　　“要不试试看，我现在就去偷了盖欧卡和固拉多的特殊能力，然后再过来和你们打架？”白泽表现得跃跃欲试，准备朝着海面飞过去，此时盖欧卡和固拉多正在交战，趁虚而入最容易得手。

    　　“等等！”

    　　捷克罗姆急忙喊住白泽。

    　　要不是因为这家伙有超再生能力。

    　　早就动手干掉他。

    　　哪用跟他在这里哔哔半天。

    　　之前帕路奇亚早就在秘境中的秘境空间试过，打伤白泽根本没办法杀他，自愈能力实在是太强了，比打不死的小强还可恶。

    　　“你说的话算数吗？”捷克罗姆做出妥帖。

    　　“当然算数，我只想当个训练家，和小精灵们一起生活奋斗，而非神兽，你们没必要逼我往神兽的方向进化。”白泽说出心里话，当神兽的感觉确定挺爽，但与之相比起来，还是训练家更有意思。

    　　“既然如此，干嘛偷我们的特殊能力？而且一偷就是两个，现在的你跟神兽有什么分别？连我的超频驱动模式都展现出来了，过分了嗷！”捷克罗姆颇有种欲哭无泪的赶脚。

    　　“因为我

