
　　日光初升。

　　衬得古老的金陵城格外雄伟，投射出巨大的阴影。

　　城楼的飞檐之上挂着惊鸟铃，随着晨风轻轻舞动，发出清脆悦耳的声响。

　　而士卒们虚握刀柄，俯视着下方排成长龙的百姓依次入城。

　　事实上，金陵自古就是繁华之地，又是本朝最初的国都,故而，条条官道通此地，只要大方向不错，闭着眼睛都能够走到。

　　不仅如此，河道内也是船如飞梭，衣着华贵的江南富商结对入城。

　　看着这一幕幕,守城士卒心中生出太多感慨，乱世之中，再繁华的城市也会变得没落,金陵也不会例外。

　　十日前，妖孽鬼祟在深夜制造出来的动静，以及犯下一桩桩命案，将阖城百姓吓得魂不附体：

　　白天不敢经营生意、夜间不敢闭目休息，生怕被悄无声息的害了性命。

　　如此情况下，不少人选择背井离乡，离开这座千年古城。

　　但从前天开始，大量外地百姓入城，个个拖家带口，一副要在此定居的架势。富商们亦是如此，金银细软一箱接着一箱，古玩珠宝一船接着一船，托这群人的福，秦淮河畔的各家妓馆，赚得是盆满钵满。

　　“我有种强烈预感,太平盛世就快到了。”

　　一名士卒喃喃低语。

　　旁边,身穿百户飞鱼服的武将听到此言，忍不住附和道：“快了。”

　　话音刚落，便有士卒察觉到语气中的轻松解脱之意，心道：

　　百户似乎知道些什么内幕消息。

　　“大人……”

　　可惜，他们正准备追问，就看到百户轻轻摇了摇头，明显不愿透出口风。

　　与此同时。

　　城外来了一群道士。

　　有人骑马、有人骑驴，也有人搭乘马车，紫袍、蓝袍、青袍，道服的颜色也各不相同，

　　看着腰悬葫芦，手持拂尘，背负宝剑、铜镜等各种法器的道人，守城士卒一时间竟不知道该怎么办了。

　　“爹，这些人是什么人?怎么样子这么奇怪。”有孩童拉扯着长辈，满脸好奇。

　　“道士。”

　　看着前方那些仙风道骨的仙师，男人感觉眼前一花，他想到了自己幼时，龙虎都尉镇压天下各城的情景,那些妖魔鬼怪根本不敢出来害人性命。

　　奈何,随着护国法丈上位，不断打压道门，大兴佛寺、囚禁忠良，一切就都变了，魑魅魍魉当道，堂而皇之的谋害人命……

　　这时候，守城的将军率先反应过来，满脸热情道：

　　“各位道长，请入城。”

　　“快快，闲杂人等先回避，让出一条路来。”

　　闻言，行人们纷纷让开道路，心中没有任何怨言，那些富商看到道士，甚至满心欢喜，心中不断盘算着，究竟该如何才能跟他们搭上关系。

　　毕竟道门常年封山不出，如今却毫无预兆的突然回归！

　　哪怕反应再慢，也能够猜到将要有了不得的大事发生。

　　对于富商而言，这里面意味着机缘，必须搞清楚。

　　“在下龙虎山清虚道人。”

　　“烦请将军带路，代为引荐当代河南侯。”

　　说话者从马背上跃下，他约莫四十岁的样子，身高七尺有余，一双眸子黑白分明，炯炯有神，身穿紫色道袍。

　　老子骑牛西去，至函谷关，引动紫气三万里，故而紫色在道家有着很特殊的寓意，此人身穿紫袍，几乎可以断定，他在龙虎山的地位很高。

　　河南侯？

　　守城将军下意识皱眉。

　　突然，紫袍道人身后，队尾位置，一个三十岁左右的蓝袍道士突然站出来，开口道：

　　“王将军，十余年未见，您风采依旧啊。”

　　“你……你，李都尉？”王将军满脸愕然，惊叹道：“这么多年过去了，你不仅没有老去，反而更加年轻了！！”

　　“小有进境罢了。”

　　说着，这位前任金陵龙虎都尉，拂尘一甩，朝故人稽首行了一礼。

　　当然了，此稽首非彼稽首，普通人稽首是五体投地，属于参拜大礼。

　　而道家人士一向主张自己有特权，在家不用拜父母，上朝不用拜皇帝，口中称一声“贫道稽首了”，接着拂尘一甩，微微弯腰一拱手，心意就算到了，见谁都是如此。

　　“吾等前来拜访河南侯并无恶意，烦请引见。”

　　正所谓，故人见面好办事。

　　王将军拱手回了一礼，回复道：

　　“好吧，几位请随我来。”

　　说完，转身走在前面引路。

　　随着道人们离开，特意让出来的同道开始重新被占满。

　　“欸、欸，还有我呢？让一让，各位父老乡亲让个路，我也是道士，有事找那什么河南侯呢。”

　　突然，一道富有喜感的声音响起。

　　尚未走远的王将军听到动静不禁皱眉，回首望去，只见一个衣着破烂，背后还插着几根茅草的“乞丐”，正朝着他这边挥手示意。

　　“将军，请他进来吧，这位是昆仑派的道友。”

　　清虚道人微微一笑道。

　　“昆仑？”王将军嘀咕一声，扬声对着士卒喊道：“放行，请那位道长过来。”

　　没过多久，知秋一叶小跑着来到众龙虎山道士身边，笑呵呵见礼。

　　等安静下来以后，又在嘴里小声嘀咕道：“本来瞒着掌教师尊下山降妖除魔，结果，妖魔没除几个，突然被传音，来扶什么龙庭。”

　　“明明知道我偷偷下山……”

　　听着小道士知秋一叶的抱怨声，龙虎山的同道们无奈一笑，心中并未在意，反而感慨昆仑派后继有人——

　　探查之下，龙虎山众人已然知晓知秋一叶非常年轻，绝不超过双十之岁，可一身道行却是不弱，勉强能与他们中的小部分人旗鼓相当，若是放在太平年景，已经可以作为宗派代表，行走天下了。

　　至于扶龙庭。

　　正是龙虎山此次解除封山，由掌教天师亲自带队拜访河南侯的原因。

　　所谓扶龙庭，其实是指修炼宗门派遣修士下山，辅佐真龙夺取天下，行改朝换代之事。

　　倘若辅佐新君成功了，门派将会获得人道气运的加持，变得愈发兴盛。

　　具体来说，就是参与此事的有道全真会快速突破自身瓶颈，未来的修行之路将变得顺风顺水。

　　而那些没资格参与的同宗后辈，倘若天资有限，未来突破无望，可以借助朝廷之力封神，做个小城隍，亦或者小判官，得享另类长生。

　　不过，凡事有利有弊。

　　跟人间王朝牵扯过深，会与之牢牢绑定，万一朝廷覆灭，受其敕封的神灵十有八九也会陨落，类似一朝天子一朝臣的意思。

　　那些未曾封神，修为却得到突破的大修士，必须花费数十年时间留在世俗，替皇帝做事，原来设置的龙虎都尉，以及钦天监便是如此。

　　另外，假如扶龙庭失败，下场也不言而喻，下山者本人身死道消不说，还要连累背后的宗门，封山数百年已是最好的结果，大部分都会被新君下旨断绝香火、传承，捣毁山门。

　　……

　　长江渡口。

　　陆离骑着牛魔刚来到此处，便有一头龙龟主动浮出水面，它体型庞大，方圆足有数十丈，头颅比初次见面时还要像龙，尤其是犄角，变得愈发狰狞。

　　“请……上……”

　　然而，口吃的毛病依旧没变，说话仍然不利索，但陆离知道龙龟的意思，没有半分犹豫，直接骑着牛魔，连人带牛一同来到它宽厚的背甲上。

　　“老大，你怎么回来了？”

　　龙龟属于长江水神，乃是天地异种，一经出现，立刻引来无数目光。

　　不远处，一艘停在江边的楼船上，有熟人的声音传来。

　　根本无需思索，唯有花和尚赵峰了，此刻，他满脸唇印，赤袒着棱角分明的上身，上面同样是唇彩。

　　这货一边擦着脸颊，一边询问：

　　“莫非事情有变？”

　　陆离的视线在他脑袋上一凝，原本点着戒疤的地方，除了大红唇印以外，还有女子的吻痕……

　　可以预见，在自己与普渡慈航厮杀时，赵峰这边也战况激烈。

　　“普渡慈航已经伏诛，你继续吧，过几天来金陵，帮忙撑个场子，顺便封你个神位。”

　　由于关系较为亲近的缘故，陆离懒得拐弯抹角，直接开门见山。

　　而听到陆离的话以后，赵峰脸上的笑容瞬间凝固，并迅速垮塌，速度肉眼可见，他后悔，他恨……

　　但却不能怪旁人。

　　“算了，玩就痛痛快快的玩，你继续吧，别扫了自己兴致。”

　　“普渡慈航没那么难对付，错过其实也算不得什么，盘踞在阴间的那个才是棘手的硬茬子，到时候别缺席就行。”

　　随口安慰两句，陆离示意龙龟继续渡江。

　　如此，薄薄的江雾之中，陆离朝着楼船挥了挥手，留给花和尚赵峰一个背影，渐渐远去。

　　“赵郎，怎么了？”

　　不多时，有娇媚的声音在楼船隔间内荡开。

　　当然，这些与陆离无关，以眼下这不快不慢的速度，再有半个时辰，他便能回到金陵府，去主持大局。

　　“赶早不如赶巧，当前这个节骨眼，道士下山了……”

　　有明灵王法身坐镇应天府，发生在城门处的种种，自然是全部看到了。

　　事实上，那个道号清虚的老道对此同样有所察觉，特意朝着城隍庙方向稽首行了一礼。

　　“他们大概是想锦上添花。”天籁小说网

　　下方有声音响起。

　　瓮声瓮气。

　　陆离眉头一挑，看向跨下的牛魔。

　　“主人，那天下午吃的真龙肉大补，加上原先的积累已经足够充分，我下半夜开始尝试炼化横骨，刚才终于成功。”

　　坦白来说，陆离第一次听牛魔说这么多话，心中颇为意外。

　　原本安安静静驮负他们的龙龟仰头看了过来，眼神中满是羡慕，过去不会说话的牛魔都能口吐人言了，可它仍是个结巴。

　　“锦上添花？也许是得了张天师的授意呢。”

　　说着，陆离摇了摇头。

　　其实他并不在乎，龙虎山道士心里究竟是何想法，反正这群人不敢阻拦自己的计划。

　　要是能够帮忙打打下手，收拾一下数量庞大的妖孽，扫清人间的乌烟瘴气，便算得上功劳一件。

　　到时候，人道册封肯定少不了。

　　哪怕是要几尊州城隍神位、阴司判官的位格，看在张天师的面子上，陆离都不会拒绝。

　　毕竟，那位张天师作为降魔护道天尊、正一真人，可是广泛活跃于东方世界，与之交好，结下善缘，绝对不会吃亏。

　　“主人拿主意就好。”

　　牛魔满脸憨厚。

　　见状，陆离摸了摸它毛茸茸的脑袋，心道：这次北上斩妖，确实发生了一些出乎预料之中的事情。

　　比如——

　　两探龙宫。

　　遇到冒充潘明的杜克。

　　普渡慈航轻易伏诛。

　　未曾达到以蜈蚣精来试探牛魔极限战力的目标。

　　不过，当初潜藏在两爪青蛟倒是证明了，一旦老实牛生气，那后果将会非常严重。

　　所以就目前看来，不管是它自身掌控的各种天赋神通，还是温吞、稳重的性子，都令陆离感觉满意。

　　否则，他不会为了培养牛魔，特意投入进去的千年牛黄、真龙血肉，这些难得一见的珍贵神材。

　　如此一来，带走牛魔成为板上钉钉之事，它跟黑鬃马，一静一动，刚好互补。

　　想到这里，陆离再度揉了揉牛魔厚重的毛发，心中愈发满意与亲近。

　　百十里之外。

　　河南侯陆诩可谓志得意满，属于南直隶的三十余个卫所，全部宣布效忠，上至国公、镇守太监，下至九品芝麻官，悉数听命侯府。

　　万事俱备，只欠东风。

　　只等他那宝贝儿子陆离回来，振臂一呼，即可改朝换代。

　　“哈哈，自古以来陆家就没有出过皇帝，而今是破天荒头一遭！”

　　在陆诩眼中，目前最坏的情况是划江而治，统治半片江山。

　　当然，这仅仅是保守估计，事实上统一神州，亦非什么难事！

　　心神跌宕起伏之际，他开始在府邸内来回踱步，思绪越飘越远。

　　该定什么国号好呢？

　　不愧是父子俩，竟然想到了同一个问题。

　　只是相比于陆离的胡思乱想，陆诩倒是从实际出发，认真思索新朝的国号。

　　若效仿夏、商、周、秦，以祖宗封地为国号……

　　对了，咱祖上来自哪里？

　　陆诩捏了捏眉心。

　　他这一支是从元末才开始发迹，初代河南侯陆聚争气，虽出身草莽，但凭自身本事受封大元枢密院同知一职。

　　后来得到朱元璋招揽，改旗易帜，出任江南行省参政，随后的时间里，陆聚老祖金戈铁马、披荆斩棘，最终单独率领一支军队，随大部队攻破元大都，于洪武三年因功受封河南侯，他们这一脉才正式开始显贵。

　　换而言之。

　　在元末之前，老陆家啥也不是。

　　既然这个办法行不通，那考虑第二种，以爵名定国号。

　　隋朝杨坚称帝前，承袭其父隋国公的封爵，所以建立国号隋。

　　唐朝李渊袭封唐国公，在其封地起兵反隋，建号为唐。

　　河南侯……

　　先秦春秋战国时期，这里属于魏国、韩国、楚国三家之地。

　　说实话，陆诩觉得还是不太好取舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十九章 人间道（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 