    画里，白梦兰在暴走。

    贱人！都是贱人！

    一个小贱人也配和她的男人达到天人合一的境界！

    该死！都该死！

    白梦兰身上开始冒黑气，画像旁挂着的佛珠晃了下。

    今日就要离开海城的高僧忽然睁开眼，惊疑的站起来。

    上次那道声音又响在他耳边：“没事，你该干嘛干嘛去，一切都在掌握中。”

    高僧：“...”

    这位神人也太神了吧，她究竟在哪啊，女鬼有动静她知道，自己心绪不宁也知道，她长了几个眼几个头哪哪都监视着？

    那个声音又道：“不过一只不成气候的小女鬼罢了，想以前随便一个野鬼都比她厉害，行了，不要太放在心上。”

    高僧：...随便一个野鬼都厉害是什么时候？这位前辈听着似乎很前前前前前啊。

    听声音，也只是隐约觉得是个女的，但辨不出年纪来。

    但，很安心。就那一丝灵气，对方大大方方送了来，既是表明身份，也是对他的馈赠。有这么一丝灵气，他感觉自己能活得更长了。

    于是高僧安心的按照原计划离开，寿元更长，当然要做更多益事。

    白梦兰在画里疯了一晚上，她可以容忍上官鸿找别的女人，但绝不允许别的女人和上官鸿达到心灵契合的程度！

    这意味着她白梦兰被取代，绝不可以，绝不允许！

    要郝灵说，白梦兰想得有点多，两人哪里天人合一了，好吧，天人合一了，可是，那是各自的天人合一啊。秦思燕与自己的心情天人合一，上官鸿与自己的画艺天人合一，分明是各做各的，互不相干。

    若非说那点关联，就是秦思燕的天人合一触发了上官鸿灵感，上官鸿还要感谢秦思燕呢。

    但，幽闭两年多的白梦兰不这么想，她认死了两人情感交融了。

    真是——命运呐。

    整整一晚，白梦兰身边黑气缭绕，天亮后她才慢慢安定下来，一双眼睛阴沉的鬼一样。

    毕竟是真鬼，不是念几句心经就能压制鬼性的。

    安静下来的白梦兰如傀儡一样呆坐，似失去什么人生信念一般。

    要郝灵说，这就是闲的，且闲得太有钱，过去白梦兰虽然博览群书多才多艺，到底因为身体不足而无法身体力行，出门也是玩乐，还是上官鸿陪着，但凡她能分一半的心扑在事业上，大概也不会如此钻牛角尖。

    对她如此说法，灵灵灵表示鄙视：“有你这样无心情爱的，就有人家那样天生情种的。不能因为人家和你不是同路人，你就鄙夷人家吧。”

    它甚至用落井下石的语气激她：“你不是体验万事万物？万人呢？众生相你都体验过了？你怎么不去体验体验白梦兰？”

    郝灵：“...”

    好特么有道理，统子这是要造反呐。

    毫无疑问一顿打。

    灵灵灵又气又委屈：“我说错了吗？”

    “你没错。”郝灵冷漠：“只可惜——”

    可惜什么？

    灵灵灵抬着倔强的小脑袋。

    郝灵放出青龙白虎往圈椅里一坐，两手一起撸：“可惜我体验男女之情时失败了。”

    啥？

    郝灵耸耸肩，说来，这事情安排得挺早，星际人类寿元大幅提升，普通人寿命达到三百，注意，是普通人，无异能无精神力的那种。但凡激发出异能或者精神力，寿元直接翻一番。而像她这种更加少数修灵的，将会更长。

    寿元增加，可不代表婴幼期延长，法律规定的成年年纪是五十，但若以生物体的成熟度来论，更早。

    呵呵，远古时候五十知天命，星际那里才成年，所以她面对的都是小朋友，除了上个世界的神仙妖怪们。

    红尘之恋，老头子早早给她安排上，不是借他人感悟，而是本人真尊亲自上。老头子简直是把各种类型的男人都给她安排上，甚至丧心病狂到老头子未成年都有。

    结果呢？

    人家男方主动的，郝灵嫌烦一张臭嘴顶多加一个拳头打退了。人家男方不主动的，自热而然再不联系。

    把老头子气的，问她：“你是石头吗？”

    而郝灵道：“我是你捡来的，父母不详，不定真是石头缝里蹦出来的。”

    上一个石头缝里蹦出来的，大闹了天宫。她的丰功伟绩也差不多了，毕竟上一世见识过天宫也不过尔尔。

    老头子无言以对，郝灵的身份来历无论是他用玄学手段追溯血脉，还是拿了基因数据对比数据库，全无线索。有时看他还真觉得这孩子八成不是人，是那什么秉天地灵气而生的灵胎，不然修炼那么快速而人的七情六欲那么浅薄呢。

    就现在这个有说有笑看似与常人无异，是老头子烧了多少心血才教出来呀。

    灵灵灵震惊的嘴巴合不上：“男女之情，你不懂？”

    不是吧，这个最基本的人类——哦不，应该说雌雄始分，这种原始的情感就雕刻进基因链吧。

    它转了转眼睛：“灵，我给你做个基因分析？”

    郝灵哈：“你脑子进水了？我现在还有基因？”

    灵灵灵：...忘了两人现在都是能量体了。

    它突然很伤心：“多好的试验素材啊，让那群王八蛋毁了。等咱回去怎么办？”

    “有办法。”郝灵早想过此事：“神魔文明里有的是法子重塑身躯，虽然在联盟是禁术，但以我的地位和能力——往好的方向想，不定咱们在这里穿来穿去自己就能再生一具出来。”

    灵灵灵：“以前你有没有存基因？”

    联盟也有复制人体的技术在，不像神魔文明连修为都复生那样逆天，但常人接触不到的阶层，这也不算什么秘密。

    郝灵摇头：“我还年轻，存那个做什么。”

    那些王八蛋，她这么年轻貌美如花似玉的也下得了手？王八蛋。

    眼前说这些太遥远，灵灵灵转回原来的话题：“多难得的情种，你不趁机体验体验？不定上官鸿白梦兰就是你的机缘。”

    别说，郝灵有那么一瞬间的心动。

    灵灵灵见她没反对，立即怂恿：“去嘛去嘛，有我在你怕什么。”

    郝灵无语，有它没它她都怕个屁。

    但是——试试？

    白梦兰还是上官鸿呢？

    灵灵灵无语：“这还用想？当然是白梦兰，你是个女的。”

    郝灵凉凉一瞥，灵灵灵抱头前爪交握，是我多嘴，女王大人你走好。

    郝灵若有所思的目光投向画里，画里呆坐的白梦兰突然一个冷颤，感受到一股不怀好意。

    肯定是那个贱人在宣战！

    秦思燕：...？

    郝灵心动不过一秒，立即行动，一丝看不见的精神力细丝钻入画布缠上白梦兰，然而，又不过一秒，细丝退了回来，郝灵面无表情的把玩指尖。

    灵灵灵傻眼：“什么意思？”

    郝灵白它一眼：“无聊。白梦兰心里只有上官鸿，闷死了。”

    灵灵灵：“...你品，你细品。”

    郝灵：“品完了，无聊啊。”

    灵灵灵：...虽然我只是个统子，但绝对有哪里不对。

