    第496章 御赐盔甲，面涅将军传物

    宁帆说完，亮出自己的余额。

    “不相信的话，可以先款后货。”

    “个、十、百、千……哥哥啊，我就是你失散多年的弟弟！”

    宝友们很想不当回事，可是那一串零实在是太长，关键是前面不是零，是实打实有数字。

    有这个家当, 别说是一个小目标收一套，就算是宁帆现在说全都要，他们都相信有这個实力。

    关键这些还是现金！

    所有经商的宝友都明白这么多现金是什么概念。

    哪怕宁帆什么都不做，这些现金存在银行，利息都是每天一注头等奖。

    关键是现金！

    别看很多富豪说自己收入多少，可是都是账面资金, 是纸上的数字，要让他们拿出现金来, 恐怕还真的没有宁大师的多。

    关键是, 宁大师这产业太稳定了，不用担心任何通货膨胀，也没有什么成本。

    非要说成本。

    似乎在天都城有个铺面，可是那也是不要钱的！

    宝友们还想问什么，意识到现在的问题不是宁大师有多少钱，而是这个东西价值多少。

    “想知道？”

    宁帆笑着，就是不说。

    宝友们一口血上来，有点憋不住了。

    他们不想知道这个价格还想知道什么？不就是等着呢！

    “狄青的盔甲，宋仁宗赏赐的，当年是传世品，在百年前经历过战斗，你们自己想想这个值多少钱？”

    说完，看向家传武术宝友。

    “这盔甲应该还有个面具的, 你还能找到么？”

    系统提示有面具, 宁帆知道这肯定是没有丢掉, 至于在哪里，虽然一眼万年也可以看出来, 可是没必要。

    东西主人就在这里，问问就清楚了。

    “好像是有个面具来着，不过我记不清放哪了，您等我找找。”

    宝友离开画面，听到翻箱倒柜的声音，好半天才回来。

    “宁大师，是这个吧？”

    话音落下，众人看到画面浑身汗毛竖起。

    这面具也有点太吓人了些。

    通体黝黑，宛如鬼面，只有眼睛和鼻梁处有空隙方便视物和呼吸，其它地方完全密封。

    扣在头盔上更是严丝合缝没有一点空隙。

    “这……这是什么鬼？”

    宝友们下意识哆嗦起来。

    要说这个东西是名将的盔甲，这个面具可一点都不像，可要说这个东西不行，上面的盔甲和甲片可做不了假。

    他们刚才已经查好了资料，这个盔甲叫锁子甲，可是用的山形纹的甲片不是一般人能够用得起的。

    毕竟一般的锁子甲只是用铁环连环扣在一起，有变种也不过是变换了形状，想要做这么一副盔甲, 那有人脉和钱都不行。

    宋朝虽然不禁武器, 可私藏盔甲也是按照谋反论处。

    能有这么一套盔甲的, 绝不简单。

    “难道真的是狄青？”

    “什么叫难道是？主播说是, 也不能每次全对吧！”

    “我就听过一个兰陵王是戴面具的，还有兰陵入阵曲这种东西，狄青可还真没听过？”

    “狄仁杰孙子？这种靠祖上蒙荫才上去的，有什么真本事？”

    “这么重的盔甲，怕是穿都穿不上吧？”

    宝友们忐忑起来。

    宁大师虽然准确率高，可不影响有新宝友没见识还在怀疑。

    “狄青是狄仁杰孙子？”

    宁帆笑出来。

    真没想到自己直播间还有这样的人才。

    一个是唐中期的人，一个是北宋的，差了三百年，还孙子？能上族谱都不错了。

    可大部分宝友不明白，还是要解释清楚。

    “狄青是寒门出身，宋仁宗赏赐这套盔甲其实是为了遮丑。”

    “狄青有一个外号叫做面涅将军，说的就是他脸上有辞职还有疤痕，每次作战都披头散发，带着铜面具。”

    “宋仁宗惜才，曾劝说他敷药去掉脸上的伤疤和刺字，狄青表示这是他的经历，无需隐瞒，还能够彰显宋仁宗用人大度的行为。”

    “宋仁宗大喜，所以赏赐了一套黄金锁子甲和神威面具给他，希望他能够和兰陵王一样骁勇善战。”

    “后来狄青也确实做到了这些，成为了北宋名将，这副盔甲，就是这个来历。”

    宝友们咽下口水，死死盯着盔甲不敢眨眼。

    他们刚才还以为这要有什么反转，没想到居然真的是真的。

    这要是真的话，这个价值可就真的不一般了。

    宝友们不敢想下去了。

    宋代、御赐、还有近代上过战场……

    “对啊！宁大师，你怎么看出这盔甲上过战场的？这可不能瞎说啊。”

    “有证据。”

    宁帆点点头，让宝友将盔甲侧面亮出来。

    只看到侧面的山纹甲片有几处灰黑色的凹陷，只是贴近黑色的锦带，像是颜色反射，所以没有人注意到。

    “这是弹痕，当年战场上流行的大盖子的弹药擦过的痕迹。”

    “而且，从弹痕位置可以判断出来，这是在侧面受到伤害才形成的，应该是有人包抄才会有这样的结果。”

    宁帆淡淡道。

    “神了啊！”

    宝友们没有说话，家传武术宝友高叫起来。

    “宁大师，您这是怎么看出来的？我要不是听我爷爷说，我都不知道这回事。”

    “还有故事？”

    “有啊！”

    家传武术宝友正好说起来。

    “当年打仗的时候，咱们的子弟兵要转移，恰好碰上对方来扫荡，我们家世代练武，就主动请缨帮忙放哨，带头的就是我太爷爷。”

    “他老人家当年练的是外功，通臂长拳、关刀、横打，那叫一个厉害。”

    “穿上这身盔甲，扛着大关刀带人守住村口。”

    “当时敌人过来看到他的样子，都以为是见到鬼神，吓得腿都软，还没来得及开枪就没了。”

    “前面都挺好的，可后面不知道他们怎么发现了问题，找人从侧面放冷枪。”

    “我太爷爷中了枪，这痕迹也就留下来了。”

    “后来这东西本来想要捐出去，可是家里面觉得这是祖上传了几百年下来的，怎么都不能捐出去，就一直留到现在。”

    “这次，我也是拿出来给宝友还有宁大师您看看，还是不可能卖或者捐赠的。”

    “理解。”

    宁帆点头，佩服宝友的想法。

    毕竟知道这东西价值小目标还能这么淡定的人不多。

    更不用说宝友这东西还有这么多的经历，好好收藏也是应该的。

    (本章完)

