    那是名为“使者”的造物。

    在这片大海之上，唯有莱恩·罗文一人能够制造出来。

    由砂砾与霸王色霸气捏造而成。

    由于莱恩·罗文自身霸王色霸气的极特殊性，使得使者本身具备着一定程度的自我意识。

    而随着时间的推移，那些蕴藏在使者体内的霸王色霸气也会开始消耗，使者本身的自我意识也会因为霸王色霸气的存量多少，发生翻天覆地的变化。

    上一秒，或许还是一位彬彬有礼的绅士，下一秒也许就成了一位行事乖张的狂徒。

    甚至就连莱恩·罗文本人也只能把控使者的“目的”，而无法控制其本身的性格。

    但这已经很了不得了。

    “让自己的造物拥有自我意识”——这是每一个时代的科学家都曾经梦想过的事。

    如今，借由依旧存在着大量未知的“霸王色霸气”，莱恩·罗文坐到了这一点。

    ……

    那一天，罗文在阿拉巴斯坦挥出了一道沙暴，让使者踏上了前往北海的旅途。

    而当使者结束了与文斯莫克·伽治的交谈，从北海返航的时候，他抬头望着天空，缓缓随风飘散了。

    而与此同时，罗文屹立在阿拉巴斯坦的沙漠之上，瞄准了新世界的方向，再度挥出了一道沙暴！

    于是乎，又一名“使者”踏上了他的旅途。

    使者自阿拉巴斯坦起航，经由魔鬼三角海域、水之七都、香波地群岛，最终选择了通过更换船只的方法，经由红土大陆，前往了新世界。

    使者并没有选择途径鱼人岛的这条路，因为按照目前的性格而言，他不太喜欢水。

    在路过红土大陆之后，使者乘坐着一艘小木筏一路前进，最终抵达了预定的地方——

    百兽海贼团的地盘，也就是那群海贼看到了“使者”的海域附近。

    之后，使者便收起了小木筏上的船帆，一个人默默地坐在了小木筏上，进入了一种近乎于“休眠待机”的状态。

    这样做，可以尽可能地减少体内霸王色霸气的消耗，让使者存续更长的时间。

    因此在那几天，但凡有人路过这片海域，很大概率都会看见这样离奇的一幕——

    一个披着黑灰色长袍的男人，独自坐在一艘小木筏上，随风飘荡着。

    好像是睡着了，又好像是在发呆。

    但总是，绝不是死了，因为一股有着无比强烈存在感的气息正萦绕在那个人的身边，充斥着磅礴的生命力量。

    又因为那股气息的存在，使得旁人根本不敢靠近他，只能远远地进行躲避。

    ……

    又过了几天。

    狂风呼啸，风雨欲来。

    周围海域最为著名的“失控飓风”即将来袭。

    使者仍旧在自己的那艘小木筏上沉睡着。

    纵使四周的海浪渐大，也依旧无法将那艘小木筏吹走。

    忽然间，使者沉寂了许久的眼皮略微抖动了几下。

    一股异样的气息出现在了使者的感知范围之中，那是一股充斥着暴力和血腥味儿的强烈存在感！

    使者的身体略微颤抖，眼皮最先睁开，抬眼迎面望向了那股气息传来的地方。

    嗯……好猛烈的风暴啊！

    唰——哗啦！

    伴随着海浪的咆哮，一艘海贼船从风暴之中冲了出来。

    使者默默观察着那艘船只，到底轻轻摇了摇头。

    不，不对，不是他们。

    使者没有再多加注意那伙海贼，而是将目光投向了风暴更深处。

    在那里有什么东西正在全速前进着！

    轰——哗啦！

    那是一支舰队，行进之时伴随着擂鼓一般的轰鸣！

    好壮观的一支舰队啊！

    约有五六艘巨大的舰船，舰船的桅杆之上飘荡着黑旗，表明了他们的身份。

    三根骨头之上，坐落着一颗长着象牙的巨大骷髅头——

    四皇【百兽】凯多麾下，百兽海贼团！

    无论那边黑旗出现在这片大海上的何处，想必都会引来许多人的瞩目吧。

    果不其然。

    先前的那伙海贼在看见了百兽海贼团的舰队时，便以最快的速度逃离了这里，片刻都不敢停留。

    这便是四皇对于他人的威慑力！

    这支隶属于【百兽】凯多的舰队全速冲出了风暴，但他们的速度却丝毫不减，仿佛已经有了明确的目标，并且时间相当急切。

    可就算再急切，四皇舰队上的瞭望员也不是吃干饭的。

    很快，舰船桅杆上的瞭望员就发现了那艘诡异的小木筏，同时也发现了坐在木筏上，尚未完全从沉睡状态醒来的“使者”。

    “船长，那里有个古怪的家伙，就在咱们前进的路上！”

    瞭望员朝着甲板上的一个方向呼喊着。

    在那里，坐着一道无比魁梧的身影。

    他绑着一条马尾辫和两条麻花辫，嘴上戴有金属的颚，头上与肩上分别戴有两根象牙状的装饰，身披羽毛状的大衣。

    从外表看上去，这绝对是一位凶悍异常的男人。

    此人正是【百兽】凯多麾下赫赫有名的“三灾”之一，【旱灾】杰克！

    动物系·象象果实·古代种·猛犸象形态能力者！

    而他所乘坐的这艘船只，正是他本人的猛犸象号！

    此刻，杰克也注意到了海上的那艘小木筏。

    只是与谨慎的瞭望员们不同，杰克的眉头微皱，挥了挥手道：“不用管他，直接开过去！”

    “可是……杰克船长。”

    副官有些迟疑，吞吞吐吐道：“根据凯多船长的命令，咱们要一路直奔目标过去，中途不能有任何的停顿啊！”

    这是来自【百兽】凯多的命令，即便是杰克的副官也不敢忽视。

    倒是杰克显得很是淡然，“既然如此，那我们就更要直接开过去了！”

    “从边上绕过去的话，岂不是违背了那个命令？”

    杰克的话当然是有道理的，只是副官依旧在纠结。

    “凯多船长明明下令，不允许我们节外生枝的……”

    “你当我是谁啊！”

    杰克低吼一声，从座位上站了起来，而后指着那艘木筏所处的方向，大吼道：“给我直接撞过去！”

    ……

    另一边。

    使者缓缓站起了身来，瞳孔好似非人一般，开始剧烈颤抖！

    那种异样的感觉，足以让任何目睹了这一幕的人心惊胆战！

    ……

    正如之前所说的那样。

    “使者”的性格状态很不稳定。

    而这一次，拦在猛犸象号前的“使者”，显然有些……

    不太——稳定。

