    “我猜，古神的尸体可能是防火墙？”

    陈希夷神色有些凝重，就在刚才，他捏的因果与气运之主那边刚刚得到了一个消息。

    一年之后，会有天外异人降临，让各方神灵好好引导。

    这事只有神灵们才知道，至于天外异人是什么，陈希夷觉得肯定不是宇宙里的玩意吧，毕竟宇宙里没有活物，就算是宇宙里来的也不会叫做天外异人，而是会被叫做外星人。

    就陈希夷的认知里，天外异人一般是用来形容玩家的。

    “这不就拿了一具尸体，不至于吧...”对此，陈希夷完全可以肯定，就是他动了一具古神尸体才导致的。

    虽然说玩家的乱入让他有些古怪，但一想到，他好像也是玩家，并且还是满级的那一种，心情一下子就舒缓开来了。

    “这个世界还真是多灾多难，前有系统，后有玩家。”

    现在陈希夷在想着，或许古神的灭亡就是因为这天外异人玩家了。

    要不然这能前脚刚刚出了点纰漏，后脚就来了这么一个通知。

    并且他能够清晰的感觉到，整个世界的规则正在一点点旳发生着变化，目前的话似乎是和他的信息态灵气发生了一点小冲突。

    这让陈希夷的脸色一黑：“好家伙，突然想起来这是不是在跟我抢食？”

    就目前来说，这个世界已经是陈希夷的自留地了，结果你现在要入侵，那他怎么办？

    真要给他入侵了，等对方势大，岂不是得把这个世界拱手让人。

    一想到这事，陈希夷自然是不能忍了。

    “我淦，还想一年后降临？我直接把服务器给你封了，看你怎么降临。”

    陈希夷本来是想当乐子人看乐子的，可没想到乐子到了自己的身上，那这就不是乐子了，而是倒霉催的了。

    当即神识和元神不断的扩散开来，很快就找到了从缺口出不断汇入其中的力量。

    不可名状的光线从中探出，一把就切断了这股力量，而后开始填补那个缺口。

    这个缺口就是陈希夷之前取走的那具古神尸体所产生的。

    好在陈希夷也是有点本事的，很快就东拼西凑的将其给糊上了，而后清理了一番已经入侵到世界之内的残留力量。

    “数据化的力量，这可比我的家园游戏要齐全得多。”

    看着手上着碧绿色的数据流，内里不断的沉浮着大量的0与1，每一次变化似乎都是一道极其严谨的程序。

    “看起来不像是程序，反而更像是规则？”

    陈希夷并没有探入神识进行更加深入的观察，这种东西来历不明，还是得慢慢观察才行。

    不过单凭他这众多视野，他也能瞧出个大概来。

    这道数据流在进入世界之后，会开始逐渐渗透进世界的底层规则之中，这就相当于是给手机安装软件并且逐渐获得其各种权限，最后导致整个世界都会被掌控，最后任由其揉捏。

    到最后，世界里出现任何光怪陆离的事情都不是什么大事。

    比如说副本、刷新怪物、NPC死后掉落装备等等。

    像是陈希夷的家园游戏就没有这种功能了，像是NPC死后，要么就得自己拿，要么就得采集，不会出现掉落的情况。

    也正是如此，一年后才会有天外异人降临的通知，因为是世界还没有被改造成服务器，这一年的时间是用来将世界改造为服务器并且逐步侵蚀神灵的。

    在神灵们察觉到这個通知的时候，侵蚀已经开始了，只不过第一步的侵蚀并非是神灵这个稳压器或者是古神尸体这么个防火墙，而是世界本身的最底层逻辑，也就是神域。

    不过陈希夷出手的快，没等对方有下一步行动，就被陈希夷给截断了，并且还收获了样本。

    “为什么没有天降功德之类的，我这怎么说也是保护了世界吧。”陈希夷对此有些不满意，他可是阻止了第四天灾的降临，结果呢，什么都不给。

    这让他非常的不满，不就是因为他在祸害世界嘛，居然克扣了奖励。

    “正所谓功不抵过，我...这词好像有点不大对劲，应该用赏罚分明来描述吧。”

    “算了，奖励没有就没有，不过那些个神灵们的神域似乎都遭受到了数据流的入侵，应该不会有事吧。”

    陈希夷的视角转道了因果与气运之主身上，他能够清晰的看见神域里突兀的浮现了一小块绿斑点。

    这斑点倒是不大，可却非常的隐秘，并且还在自我复制和扩张。

    “游戏化？”

    陈希夷当即开始以因果与气运之主的神域作为平台进行对这绿斑进行研究，这跟陈希夷手上的数据流差不多，看起来已经是专门转化过了。

    更加其中的数据表明，一旦绿斑全面覆盖住了神域，那么这个神域就会变成...游戏副本。

    没错，就是游戏副本。

    真要是如此，那可就有趣了。

    “让玩家以刷副本的形势来不断的摄取世界的本源，最后将整个世界吞噬，细水长流啊。”

    首先，神灵只要有信仰就不会死，哪怕是被击杀后也会重新生成新的神灵。

    因此完全可以基于这种不死性将其形成了可反复使用的副本，而在这不断反复的刷副本过程之中，神灵也会被作为抽取世界本源的一种手段，直到世界枯竭为止。

    世界是很庞大的，对方的手段其实也算是细水长流的方式，只是对于本土的文明破坏相当大，所以算是一种较为矛盾的入侵方式。

    不像是大道签到系统，干活那叫一个果断，直接就朝着稳压器过去的。

    最良心的应该是小反派系统了，这系统只薅一点气运而已，并不会对世界造成多大的伤害，很快就会恢复，就跟薅羊毛一个性质，不像是前两者，已经不算是薅羊毛了，直接就是宰羊吃肉了。

    当然，宰羊吃肉也是不一样的，大道签到系统只吃肉，而这个以玩家作为入侵手段的不知名数据化存在则是将整只羊认真的烹饪，从肉到骨，从皮到毛全都给吃干抹净，不像是大道签到系统吃的那叫一个牛嚼牡丹，相当浪费。

    陈希夷也吃，不过他不一样，吃之前他还拿羊做实验，榨干了所有价值之后才会一口闷。

    正思索着，陈希夷突然发现他之前填补的那个裂缝正在受到猛烈的冲击。

    “不死心吗？”

    这事要是换做陈希夷，他也不死心。

    毕竟这可是一个世界的利益，而不是什么小玩意，自然不可能放弃了。

    说实话，要不是陈希夷知道世界之外的虚空很危险，他都想过去给这么个玩意来上一巴掌了。

    “但老是这么整也不是个办法。”

    裂缝口确实是一直受到冲击，但不代表对方能打破，陈希夷这手法还是相当不错的。

    想要从他修补的地方进来，还不如强攻，这被他修补过的区域那叫一个结实，比其他的部位还结实。

    他也是真没想到，这玩意会这么的实诚，居然真就只朝着一个部位猛攻。

    不过陈希夷也没放松警惕，反而是不断的扩散神识进行整个边域的巡视，以免对方来一个声东击西。

    “研究得加速了，对方之前的遗留也开始发挥了，看来是想要里应外合了。”

    陈希夷能够清晰的感知到，这些处于神域之中的绿斑已经开始蠢蠢欲动的自我复制。

    再过一段时间，对方很可能会以这此作为节点进一步的侵蚀。

    对此，陈希夷其实也没有什么好的办法，要说祛除也是有能力的，但问题是这得让神灵们配合才行。

    但其他神灵可不会配合陈希夷，反而会嗤之以鼻。

    因为神灵们根本就没有发觉到这神域之中的绿斑存在，由此足以说明这些个入侵者的技术和实力已经碾压了本土的这些个稳压器神灵。

    要不是陈希夷自身奇特，还真不一定能够察觉到神域里早就已经被入侵。

    只是比较特殊的是，他那捏出来的分身因果与气运之主里有绿斑，但他本体所在的白云宫却没有，很显然对方的入侵技术应该是专门针对神灵的，而陈希夷的神域白云宫不是正经的神域，所以对方无法识别。

    “这事给我闹的，本来想要借助古神尸体研究气运和因果的，没想到一手贱给我整出了这么个幺蛾子来。”

    陈希夷不由得有些沉闷，这算是个什么事。

    “我可不想跟一群玩家斗智斗勇，虽然玩家乐子很大，但我不想成乐子。”

    对于第四天灾的降临，陈希夷还是比较排斥的。

    “不过，倒也不是没有可取之处。”

    根据目前的情况判断，只要他修补的缝隙不破，一年之内玩家不可能大批量的降临，最多也就是小部分从这些神域里的数据入侵里降临部分。

    也就是从原本的公测变成了局部内测。

    所以玩家数量应该是不会多，当然，就算是想多，对方也多不了，体量搁这摆着呢。

    “声东击西应该是不会，更多的应该是里应外合了。”

    陈希夷不明白对方为什么会执着于使用玩家，别问他为什么会有玩家，他刚刚从数据流里解析出来的。

    这个游戏名字叫做《异类乐园》，是一个大型的全息虚拟游戏。

    还不是新开的游戏，而是已经运行了很久的游戏。

    “小小的一道数据流里，居然能够蕴藏如此之多的信息，名为神灵狂潮的新服务器，主打异能。”

    “好家伙，短短的入侵居然就能够解析出这个世界这么多东西来。”

    陈希夷可以肯定，主打异能这事是刚刚才确定的，连服务器名称都叫做神灵狂潮，本来应该是和神灵相关的。

    “有备而来啊，说不定当初古神的灭亡也是和这个《异类乐园》有关。”

    陈希夷可不认为这其中没有关系，毕竟可是他动了古神尸体才会引来这所谓的《异类乐园》的。

    或许当年就是古神驱逐了玩家，只是最后自己也没能落一个好，最终导致古神全都灭绝，甚至用自己的尸体作为防火墙。

    “只是神灵们也太拉胯了吧，作为稳压器结果一个照面就全都被污染了。”陈希夷不由得有些蛋疼。

    现在最重要的就是想办法先把这个世界稳住，不能落到异类乐园这个游戏手里，否则的话那自己可就不单单是竹篮打水一场空了，而是更加倒霉的为他人作嫁衣裳了。

