    戚道人走后，那两个道童很快就清醒了过来，可是他们却怎么也记不起来方才发生什么事了。

    戚道人则是一路往北而来，最后转入了位于当州的一处普通宅邸之前，他落身下来后，对着里间打一个稽首，道：“孟道友，不请自来，还望勿怪。”

    宅邸之门自行打开，自里面传出一个声音，“道友既来，就请进来一坐吧。”

    戚道人迈步往里而来，到了大堂之上，见孟嬛真正在那里，她身前摆着一张样式精美的天夏古琴，看去方才正在调弄音色。

    他笑道：“看来是我打搅了孟道友的兴致了。”

    孟嬛真平静道：“无妨，道友请坐。”

    戚道人摆了摆手，道：“不了，我说几句话就走，我闻孟道友前日与那位张玄正已是有过接触，不知可有什么发现么？”

    孟嬛真轻轻一拨琴，传出一声深涧流泉般的声响，神情淡然道：“戚道友消息倒是灵通，此事我已是亲自查证过了，张玄正当日所用只是寻常道法，只是他手段高妙，方才能在最后关头遏压白秀。”

    “是么？”

    戚道人看去有些失望，道：“那好，看来我今次是白来一回了，孟道友，有什么消息我们再作交换好了。”

    孟嬛真轻轻颌首。

    戚道人对她打一个稽首，便就退了出去，到了外面，纵光一遁，就不知去向了。

    等他走后，孟嬛真站了起来，来至一旁的书案前坐下，她从星袋中拿出了一封自己此前所写的报书。

    报书上面详细致写了张御白秀一战，并特意写到了最后以敕言震拿白秀的神通，此时她目注其上，整封书信霎时燃烧起来，在须臾之间化为了一团飘散的灰烬。

    而后她想了想，坐正身躯，从案上提起笔来，再重又写了一封。

    不过这一回，对于敕言神通之事她只是不轻不重的提了一笔，而在最后，还她把与张御那日交谈之言也是写上，但却也是刻意隐去了提及言印的那段话。

    光州检正司内，张御坐在案后，正看着下面修士递交上来的报书。

    在之前检正司和玄府修士的配合之下，两府之内造物人替身已然被清理了一遍，但那时他们就知道肯定还有遗漏。

    在方谕中被拘拿之后，他提供了一份完整的名单，将一些原本藏的很深的造物替身也是给揪了出来。

    但是其人因为失去了一部分意识，所以并不保证全部的造物人都在这里面了。

    不过两府如今也是极为重视此事，几乎每一个官吏都需要进行鉴别，所以现在即便还存在一些漏网之鱼，也构不成什么危害了。

    看完报书之后，他自内堂步出，来到衙署广场之上。

    此前出外追捕乌海外天机院的曹方定和时悦二人在昨日送来了书信，说是包括乌制院在内的所有人都被拿住，一个都未曾逃脱，算算时间，差不多也该是到了。

    在等了不过半刻之后，天中有一艘飞舟驰来，停在了检正司外的泊舟天台之上，曹方定和时悦二人自里出来后，直接往衙署广场这处遁光而来，并他面前落定，而后抬手一礼，道：“见过玄正。”

    张御点首回礼，道：“两位道友辛苦了。”

    曹方定道：“玄正，这次抓住的人有几近七千，我等向启州检正司借了两艘载运飞舟，因此路上耽搁了一些时候。”

    时悦道：“此行一切顺利，大致情形已是写在了之前报书上，只是有一件事，需要玄正禀告。”他传声说了几句。

    张御目光一动，道：“人在何处？”

    时悦道：“就在一起到来的载运飞舟之上。”

    张御道：“带我过去过去一观。”

    时悦道一声好。

    未有多时，三人来到了那一驾载运飞舟来至中段舱室之内。

    这里竖着摆放着一个丈许高的琉璃舱，里面气雾弥漫，隐约站着一个人影，而琉璃舱两旁，还有两个负责看顾的弟子。

    时悦言道：“据那位乌制院他们交代，这一个人就是当初那个造物修士的正体，据他们说，这个人是从东庭都护府带回来的玄府修士。”

    张御目光投过去，立刻把里面人的面容看得清清楚楚，他目光微凝，道：“把那位乌制院带过来。”

    时悦朝旁吩咐了一声，一名弟子抱拳而去。

    不一会儿，乌制院被带了过来，他身上并未受到什么束缚，衣着也还干净，可是面色却十分颓败，全没了平日的精气神。

    他在光幕之中见过张御，但是近距离看到，只觉好似天上仙人立于面前，一时惊悸不已，勉强定了定神，拱手言道：“罪人乌筑见过玄正。”

    张御道：“你们是怎么找到他的？”

    乌制院低声道：“回禀玄正，当初天机院派出造物甲士前往东庭都护府搜寻合适的正体。

    我们的人通过当地的内应，找到了几个目标，在找机会查验血液之后，我们确认了他就是我们要找的人，于是我们设法伪造他家人的书信，将他从玄府引了出来，这才将他擒捉，最后送到了天机院内。”

    似是生怕张御问罪，他又急忙道：“复体很难打造，每回都需要他的鲜血，所以我们一直帮助他将生命维持在巅峰状态，过几天还会设法让他清醒一次，实际上他愿意配合，我们也不会迫使他陷入沉睡。”

    张御淡声道：“你去把他唤醒。”

    乌制院松了口气，连声称是。

    他拄着拐杖来到琉璃舱之前，伸手按在舱前的玉板之上，这东西周围有灵性光芒闪动了一下，而后舱室里面的气雾飘散出了，琉璃盖向上下两端分开，里面的人影也是显露了出来。

    时悦等人看过去，发现这是一个二十不到的年轻人，此刻正双目紧闭地站在那里，不过与当日所见的乌子午却并不一样，只是略微有些相似。

    张御关照道：“时道友，劳烦你把人押下去。”

    时悦拱手一揖，就把乌制院和本来在这里看顾的师匠带了出去。

    待人走后，张御走上前去，只是一拂袖，一道心光落照下来，过去片刻，那年轻人发出几声咳嗽，而后双目睁开，慢慢清醒了过来。

    开始他还有些迷茫，可随即似想到了什么，身上忽然绽放出一道光芒，这光芒汹涌猛烈，若是任由其扩散出去，恐怕这艘载运飞舟整个舱室都要爆开。

    张御站着未动，身上心光一转，似如水流一样，就那光芒里面的力量轻而易举收纳进来，此中并没有产生任何冲撞之力，连舱室之内此前飘散出来的雾气都没有影响到半分。

    那年轻人一怔，随即看见了他，不禁露出惊喜激动之色，道：“玄首？”

    张御点了点头，道：“季少郎，你还记得之前的事么？”

    这个年轻人，赫然就是当日许英一直安置在密室之内，并被寄于厚望的玄府弟子季节。

    不过在张御坐上东庭玄首之位后，已经不需要他再暗藏身份了，所以他也是逐渐显露出了自己的天赋，可也正是因为这个缘由，他才被天机院的人给盯上了。

    季节回忆了一下，道：“我记得自己被两个甲士袭击，醒来后就被关在了这个琉璃舱内，他们要我配合，像是研造什么造物，只是我不愿，后来我便昏睡过去了，期间睡睡醒醒了几次，其他就都不记得了。”

    张御听他说得基本与乌制院一致，便道：“你现在已经脱困了，囚禁你的人已被我尽数拘拿，不过你暂时怕还不能回去。这几日先跟随在我身边。”

    季节一拱手，道：“是，玄首。”

    张御道：“我现在已不是东庭玄府的玄首了，你不必如此唤我。”

    季节想了想，道：“是，张师叔。”

    张御点了点头，算来无论季节的师父陈嵩还是后来传其道法的许英，与他都是平辈，所以这般叫法倒也无措。

    他带着季节自里走了出来，并让时悦给其就近安排一个居所。

    而在回到了检正司内堂之中，他便开始考虑季节的安排来。

    季节是天生的六印俱全，神元盈满，造物修士若想短时内成功，那就需要利用到他。

    现在造物修士的技艺已然被方谕中传出去了，那么难保不会有人再来找寻季节，故是他已然不适合再待在东庭都护府了，最好还要掩藏其下落，不然仍旧可能会被有心人找到。

    思索到此，他拟了一封书信，而后寻了一名修士来，令其送去东庭玄府，并嘱咐要亲手交到玄首项淳的手中。

    在把余下的事情处置了一下，他便回去持坐了。

    一晃九天过去。

    张御因那日与孟嬛真的约定，便就出了检正司，飞空向东，来到了当日与白秀斗战的所在。

    登不多久，随着海上一轮明月浮出，孟嬛真的云舟也是出现在了天穹之上，她到了近前，万福一礼，道：“张玄正有礼。”

    张御抬手回有一礼，道：“孟道友有礼。”

    孟嬛真道：“张玄正不妨上得云舟来说话。”

    张御点了点头，迈步走了上来。

    孟嬛真这时素手轻拂，云舟之上抬起一个矮几，上面摆着青瓷茶盏，她一手持住袖角，一手作势相邀，道：“道友请坐。”

    张御把袍袖摆开，就在她对面坐定下来。

    孟嬛真也是坐了下来，随后捏一个法诀，云雾飘渺之间，将整个云舟裹住，而后晃了晃，便往海中沉入进去。

    ……

    ……