    清脆的声响，那流光四溢的金色铠甲，那晶莹剔透的触须残余，甚至连带着那种天人合一之后在尸体上经久不散的淡淡威能，无不证明着这具尸体主人的身份。

    米索布达比剑圣！

    他的左手已经不见了，右脚掌也少了一大半，脑袋也已经和身体分家，毫无疑问在死前曾经历过一场激战，而且看他身上的能量残余。

    圣战开始那天直到现在，圣城军总共击杀过多少剑圣一级的人物？只有区区三个，而且都是在登陆战的战场上被几位大导师联手集火死的，他们的尸体也都早已经被圣城军收集了起来，眼前这具绝对不是其中之一。而自登陆战之后，即便有好几次情报发现剑圣级人物的踪迹，有几大旅团联手围剿追杀，却都没能成功，反而是自己损失惨重，毕竟是人家本土，对这片世界太了解，在大范围的总攻之前、在人类顶尖高手出手之前，想要靠中低端力量杀剑圣级的人物，还是太难了。

    所有人都看得瞠目结舌，流浪旅团的人更是感觉心情就像坐云霄飞车一样，‘嗖’的一声下来又‘嗖’的一声上去，简直给刺激得不要不要的。

    甚至就连索菲亚都微微侧目，仔细端详着王重。

    王重坦然对视，缓缓开口，声音沉劲有力：“大导师阁下，我在战场上为了圣城拼死拼活，可我的队友却在后方遭小人暗算！”

    他指了指地上早已成一滩烂肉泥的海奥：“此人色欲熏心、胆大包天，竟敢杀我好友，我若不杀他，天理难容，我要公道！”

    酒吧里又安静下来了，原本毫无争议的行凶，三言两语竟然就已经转变了立场，可谁敢说这事儿不应该吗？

    讲法，那是你海奥行凶在前，人家流浪旅团是报仇雪恨。讲规矩，潜规则，在一个能单独杀掉剑圣的强者面前，区区一个海奥，区区一个海兽旅团算是什么东西？

    噗通！

    格里芬双腿一软，一屁股就坐到了地上，不止是他，后面流浪旅团的成员中，有好几人都是瞬间噤若寒蝉、脸色卡白。

    事情似乎已经很明朗了。

    “把海兽旅团的所有人都带走，没有在现场的，立刻施行抓捕，查出所有参与了海奥行凶事件的人，送交裁判所。”索菲亚摆了摆手，然后才看向王重：“至于你……在没有得到最终的判决之前，你不能离开营地半步，否则以叛逃论处。”

    “是，大导师阁下。”西西里尔恭敬领命。

    斯嘉丽是很想留下来的，可显然索菲亚今天的工作很忙，她得陪侍在侧，可此时她脸上却已经一扫这些日子来的阴霾，跟着索菲亚离开时冲王重兴奋的眨了眨眼。

    直到索菲亚导师离开，酒吧里才算恢复正常，但这时候所有人看王重、甚至看流浪旅团的眼神瞬间就已经变得不一样了，有敬佩，但更有畏惧。

    一个能干掉剑圣的人，你甭管他是用什么方法干掉的，都足以让在场所有人仰视，大家这时才意识到先前海奥死得或许并不冤，不是他没来得及反应、好歹人家进门时是先招呼了一声的，当然也不是因为海奥真的很弱，而实在是他的对手太变态了……细思极恐！

    在圣地，只有实力才能得到尊重。

    王重抱起已经昏厥的夏尔米，身上依然散发着杀气，如果他的突破在快点，马里奥或许就不会死了，所有人都敬畏的自动让开路，毫无疑问，从今天开始，一个叫做王重的名字将重新定义，而流浪旅团再也不是任人宰割的废物旅团了。

    奥斯卡等人羞愧的低下了头，为什么被瞧不起？

    仅仅是实力弱吗？不，怂！

    奈皮尔握着拳头，他一直觉得他来这里是对的，因为王重绝不会放弃他的战友，哪怕战死，可以相信，王重一定会为他报仇！

    格莱嘴角始终带着一丝微笑，对于王重，他从来没有怀疑过，所以他一直在这里，这个男人有一种莫名的信任，人活着，为什么？

    格莱和奈皮尔跟在王重身后，他们知道，圣地要变天了。

    执法队的效率惊人，当天就已经开始在到处了解和收集有关海奥行凶的证据，这事儿倒是相当顺利，被抓海兽旅团有不少成员为了脱身，已经选择将上次跟着海奥一起犯事儿的七个人全供了出来，这些人也是相当清楚，不管自己说不说，反正这事儿既然上面决定要查，那是肯定赖不掉的，与其最后背上一个抗拒执法或者窝藏同犯的罪名，不如明则保身。

    七个行凶者很快就归案，加上执法队在旅团部其他旅团成员中收集的证词，一个蓄意杀害同盟军战友的重罪是肯定跑不掉了，格力芬在内的七个同伙统统都被判处了极刑，立即执行。这是事儿发时，旅团部所有人一早就都预料到了的，唯一还存在争议的就是对王重的惩罚。

    虽然事出有因，虽然是为同伴报仇，但其实他可以有很多其他的方式来报仇，却选择了在军营里直接行凶，这一点无论如何都不可能被饶恕，那是坏了军营里的规矩，说严重点甚至可以说成是蔑视军规、影响军心、给指挥部制造混乱。

    这种事儿就可大可小了，正常情况下判个十几二十年的禁闭劳役都算是轻的，不过考虑到王重有斩杀剑圣的功劳，本身实力又无比强悍，估计上面不会照章执法，而且就在王重回来后第二天的时候，前方就已经传回黑岩能量矿洞确实已经遭到炸毁、连同整匹山脉都已经崩塌，黑岩矿区的守卫也尽数覆灭的情报，这倒是进一步的佐证了王重所说的那些事儿，靠一己之力，这是天大的功劳啊。

    现在就看上面最后怎么判决了，说白了还是看有没有后台、或者说看上面有没有大人物要保他，如果是完全照章办事，再大的功劳也是不能直接用来抵消罪责的。很可能是任务的奖励照常发、甚至加倍发，但基地里行凶的罪责也同时要惩处，最多是给他打个折扣免除牢狱，比如，搞个什么九死一生的任务？

    流浪旅团的人这两天也是在担心着，可没想到王重的惩罚没来，旅团却已经有人要主动离开，基地附近的一处空地，王重看着憔悴的夏尔米，自从海奥死后，她似乎进入了另外一种状态，开释了不少，可是也不在是以前的夏尔米了。

    夏尔米也打量着王重，这个人似乎还是跟在CHF一样让人无法抗拒，那么可靠。

    “王重你知道吗，最开始的时候，我喜欢的人其实是你。”夏尔米缓缓的说道，王重没有说话，因为他知道夏尔米只是需要一个倾听者，“可是我知道你喜欢的不是我，也不是萝拉，甚至不是斯嘉丽。”

    月色下的夏尔米看起来比前几天要精神了很多，透着一种平静，这并不像是她曾经的性格，很宁静，但也很美。

    “选择马里奥只是我一时的冲动，我本来就对什么事儿都很冲动，原以为这辈子会带着这种遗憾过去，可直到那天我才知道，他对我是多么的重要，人为什么总在失去的时候才知道珍惜？”夏尔米长长的吐出一口气，这些话她憋了太久了，可惜，最需要听到这句话的人已经离开，这辈子都不会再有机会告诉他。

    “现在他走了，我留在这里也没有了意义。”她微微一笑：“我要回家，过普通人的生活。”

    修行路太残酷，并不是每个人都适合，这甚至与天赋无关，夏尔米或许已经看透了这一点，只可惜看透的代价太大了，其实想想巴伦，有的时候知难而退何尝不是明智之举，退一步海阔天空啊。

    “谢谢你为我和马里奥报了仇，”夏尔米转头看向他，脸上微微一笑：“珍惜斯嘉丽吧，这个世界上有个爱你的人并不容易，不要像我这样，等到失去的时候才后悔。”

    看着夏尔米真挚的祝福和鼓励的眼神，王重的心中也像是被拨动了一根很早就等待在那里的琴弦，曾经的一幕一幕出现在脑海，还记得奇葩社的黑色玫瑰吗，在自己还一无是处的时候，那个美丽信任的笑容，一切……恍若隔世啊！

    空中月色皎洁，米索布达比世界的月亮看起来就好像是一个巨大的白亮圆盘，将整个世界都洒得光亮，宛若纯净的心灵。

    基地这边早在十几天前就已经完成了和圣城的传送阵对接工程，现在来去进出都很方便，夏尔米是一大早走的，甚至都没有提前告诉流浪旅团的其他人，她不想打扰大家这几天好不容易才转变回来的好心情，只是让王重代为转达了她对大家的谢意和歉意。

    听王重说起夏尔米的决定，流浪旅团众人也都是唏嘘不已，难免会有伤感。

    夏尔米和马里奥的实力虽次，可是和大家的感情却是很好，平时皇后酒吧那边常常还以夏姐自居，每次有什么团体娱乐活动，夏尔米绝对都是重前面嗷嗷叫那个，和小眼睛是绝配，两人私下里的感情好得不行，小眼睛为此还又红了一次眼圈，顺便再加拿偶数当沙包出了一通邪火怨气。

    （伙伴们，一月最后一天，麻烦大家看看，是否还有剩余月票，多多支持，感谢！）