    第75章 有关武魂融合技的问题

    “霍雨浩，你说怎么这次就放不出啊来了呢，问题出在谁身上呢。”

    王冬眼睛微眯，白皙的右手不断摩擦光洁的下巴。

    “不知道。”

    才怪，天梦姐告诉我了，要冷却完了才能再次使用。

    “那好吧，现在我们干什么嘞？”

    王冬闭上了眼睛，脑袋后仰，双手朝两边摊开，表情无奈的说道，然后又睁开了一只眼睛看了看霍雨浩。

    “。。。修炼吧，反正也没事儿干。”

    霍雨浩抬眼看了看萧萧和王冬，平静地说道。

    “啊～好吧，听你的。”

    王冬闻言，整个人都焉了，像是没有了骨头一样，趴在了沙发上。

    “你若是不想修炼的话，那就去想武魂融合技的名字吧。”

    说完，霍雨浩就闭上眼睛，进入修炼了。

    “好嘞！”

    一听这话，王冬就跟打了鸡血一样，一个挺身就坐了起来，盘坐在沙发上，手肘搭在膝盖骨上撑着下巴。

    跟着霍雨浩进入修炼状态的萧萧睁开眼睛看了一眼王冬，只看见“他”一脸的兴致勃勃，嘴里还在那里不断的念叨着什么。

    感慨了几句就进入修炼状态了，独留王冬一个人在那里动来动去地想名字。

    “啊！我想到了！”

    王冬一下子从沙发上跳了下来，落在地板上，发出一阵闷响。

    把萧萧吓得一下子睁开了眼睛，看到是王冬弄出来得又仰头闭上了眼睛，表情略微扭曲。

    霍雨浩也是皱了皱眉，缓缓睁开眼睛，冷冷地看着王冬。

    “王冬！你要死啊！想到了就想到了，你叫这么大声干嘛！人吓人会吓死人的你不知道吗？”

    萧萧拍着自己还没发育完全的胸部，愤愤地说道。

    “额，这、这个。”

    王冬有些尴尬的挠了挠头，然后转头就看到霍雨浩那冰冷的眼神，明显是要“他”给出个合理的解释，不然就弄“他”，不禁打了个寒颤。

    “我、我想到我们武魂融合技的名字了，就叫璀璨中的凋零·黄金之路。”

    王冬鼓起勇气，硬气地说完了前半句，之后声音越来越小。

    “呵呵，就这个名字来说，是不是太长了一点呢？王、冬。”

    萧萧抱着双臂，一脸阴沉地说道。

    “咔吧”“咔吧”的声音发出，王冬冒着冷汗，机械似的慢慢扭头朝源头看了过去，正是在活动指关节，似乎眼冒红光的霍雨浩。

    “那个……名字还是可以商量的嘛……要不简化一下，就叫黄金之路？”

    王冬缩着脑袋，有些小心翼翼地试探着说道。

    “你似乎……是没有搞清楚重点在哪里啊……”

    萧萧歪了下头，微笑着看着王冬，也活动了下手腕。

    “等等，霍雨浩萧萧你们冷静一点！这里是周老师的办公室！不是法外之地！周老师救我！”

    王冬悄悄地朝门口挪去，自以为自己的动作微不可查，但其实在萧萧和霍雨浩眼里，“他”此时的动作跟傻子也差不了多少。

    当王冬看到霍雨浩缓缓摸向腰间的手时，“他”果断转身，想要逃出这个“魔窟”，并向周漪求救。

    “你又怎么了？是又惹到霍雨浩了吧，你说说你，堂堂二环强攻系魂师，连一个一环的辅助都打不过，丢不丢人？还找我求救。”

    周漪刚好打开了门，听到了王冬的求救，一脸嫌弃地看着“他”。

    而“他”就像是终于找到了母鸡的小鸡一般，躲在她身后，露出半张脸看向摩拳擦掌的霍雨浩和萧萧。

    “唉，行了行了，霍雨浩你们也别跟王冬一般见识了，在我这儿也不好看着你们打这玩意儿，回去之后，在别的地方随便怎么打都行，别弄死，留口气儿就行。”

    王冬听着前半句有些感动地点了点头，然而在听见后半句的时候，整张脸都垮了下来，颇为震惊地伸出脑袋来看着周漪。

    “周老师，你肿么能说出这种话的？”

    王冬一脸的受伤加失望，捂着胸口，无尽苍凉地看了她一眼，又低下了头。

    像是在控诉她这位教师，哦不，就是在控诉她，这让人无语的一幕看得周漪嘴角一抽。

    “周老师，你教的小家伙们还挺有活力的呢。”

    跟在周漪身后的一位中年男子看了看霍雨浩三人，温和地笑了笑。

    “唉，是挺有活力的，但王冬是太有了，最不让我省心的就是王冬这孩子了，行了，你也别耍宝了，回去坐着，专业人士到了。”

    周漪有些无奈地对身后的中年男子说道，然后没好气地让王冬回去坐着，并给身后的中年男子让了条道。

    “王老师你好。”

    霍雨浩首先认了出来，那人正是之前的考核老师，王言。

    “王老师好。”x2

    萧萧和讪讪走回霍雨浩旁边的王冬也是跟着说道。

    “你们好哦，又见面了，既然都认识，那么我们就直接切入正题了，能用武魂融合技的是哪两位小朋友呢？”

    王言先对三人打的招呼做了个回应，然后面带着温和的微笑对她们问道。

    “我我我，是我和霍雨浩！”

    王冬闻言，一脸激动和兴奋地举起了手，颇为骄傲地说道。

    “哦～是你们啊，那么现在方不方便让我看一下你们施展武魂融合技呢？”

    王言询问着说道。

    “嗯，王冬，过来。”

    “来了来了！”

    霍雨浩点了点头，招呼王冬过来武魂融合。

    随着两人抱在一起，魂力流通融合之下，蝴蝶虚影和竖眼的虚影再次浮现，他们身上也再次流转着蓝色金色和紫色的光华。

    单就是不见武魂融合技的踪影，而目睹着这一幕的王言确实眼前一亮，眼中流露出些许狂热，这是纯粹的，对知识的渴望。

    “好了，可以了，我差不多看出来了。”

    王言平复了下激动的心情，让霍雨浩和王冬停下了。

    “首先，第一点，你们确实是有武魂融合技肯定是不用我说了。”

    王言微笑着竖起一根手指。

    “第二点，你们的武魂契合度很高，具体到什么程度我没看出来，给个建议，你们可以尝试一下一起修炼。”

    说着，竖起了第二根手指。

    “诶！这个我们已经试过了，修炼速度提高了。”

    王冬眼睛发亮地说道。

    “王冬！打断别人说话很没礼貌诶！”

    萧萧皱起了秀眉，朝王冬教训道。

    “知道了，对不起，王老师，您继续……”

    王冬焉了下去，朝王言道了个歉。

    “没事儿，你们！是真的给了我一个惊喜啊，你们的魂力的契合度可能已经接近甚至达到了百分百，这才能够一起辅助修炼的。”

    “至于为什么我不那么肯定，那是因为我们史莱克万年的典籍都没有记载过这种情况，为求严谨，我也不敢轻易地断定。”

    “但我可以肯定的是，你们这么继续修炼下去，前途无量！”

    王言也是越说越激动，目露狂热，王冬欲言又止。

    “啊，抱歉，有些失态了，接下来说第三点，也就是你们想要知道的重点吧。”

    “按照一般的情况，武魂融合后，要经过一段时间的缓冲才能再次使用武魂融合技，而想要随意使用则是要你们有了武魂真身，到了七十级。”

    “我希望你们在确定了缓冲的时间过后，能够展示给我看一次，作为研究的资料。”

    “毕竟，史莱克万年的典籍都没有记载过这种情况……当然，也不排除有过，但没有记载的可能……”

    王言语速加快的说着。

    （能熬到朕刚发就看到的，朕服，你们是真的能熬，朕睡觉去了，累死了）

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

