

一提到资本，或许有人会觉得这是坏的、不好的东西。

不能单纯地这么认为，资本无疑可以促进社会的发展，极大地提高生产力水平。

想要发展好自己管辖下的领地，欧文就必须借助资本的力量。

但也不能任由资本肆意扩张，毕竟资本是贪婪的，会一味地追求利润最大化。

所以，欧文还要想办法管控好资本，保障劳动者应有的权益，绝不能让资本凌驾于政府之上。

既想要利用资本的好处，又得极力避免被资本给裹挟，这难度可真大。

回头欧文得好好阅读一下温斯特提供的书籍，去更好地深入了解什么是资本主义。

听说温斯特那边的世界已经实现了共同富裕的目标，他们过去的成功经验自然值得欧文去学习和借鉴。

言归正传，新制度并不是一下子就能够实行的，需要时间去慢慢调整。

等贵族们适应了市政厅的新工作，欧文准备在边戍镇召开一次扩大会议，要求东升要塞和来风港的贵族必须过来参加。

到时会正式颁布新律法，并向他们讲解里面的内容。

时间定在冬末的最后几天。

关于新律法的内容，早在今夏取缔怡馆那会，欧文就已经开始设想，到现在差不多快完成了。

从明年的春天起，凡是欧文管辖下的领地都必须严格执行这套新律法。

说完这件事，欧文又宣布要在东升要塞推动一条新的法令——废奴法令。

“即刻起，东升要塞禁止任何形式的奴隶交易活动，严厉打击奴隶商人。”

“什么？！”

“终于要对奴隶交易下手了。”

“以后都不能购买农奴了？那岂不是只能花钱雇佣人干活，这得花多少钱啊！”

此话一出，立即引起贵族们的不小反应，他们在私底下交头接耳，小声讨论，

有少数贵族早已预料到欧文会对奴隶制度动手。

从先前宣布禁止强迫女性卖淫开始，之后一步步地颁发新法令，逐渐限制奴隶的交易，真正的意图一点点地展露了出来。

如今时机已成熟，东升要塞没有任何反对力量可以阻碍欧文，他才决心下令禁止人口贩卖，完全废除奴隶制。

那些准备上交土地换钱的贵族对这项法令的反应最为激烈，他们原本打算把手底下的农奴统统赶进工厂里为自己工作。

这种想法简直笑死人了！

农奴在田间地头干活都没有什么生产积极性，能指望他们在工厂里为主人努力工作吗？生产效率肯定极其低下。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

算了，也不怪那些贵族。

毕竟他们是被巨大的利益所诱惑才决定上交领地，脑子明显还没有转过来，仍停留在过去的那种思维模式。

总觉得人民愚昧懒惰，不加以鞭策就不会老老实实去干活，完全就是无可救药的废物。

而欧文心里却非常清楚，只要施以正确的引导，人民拥有无法想象的强大力量。

“艾森侯爵，禁止奴隶交易是不是不太合适？”有一位贵族小心翼翼地说。

“不！奴隶制必须被废除，它是工业化道路上的障碍。”

欧文也懒得向在场的贵族解释太多，想一下子就改变他们的想法是不现实的，最好的办法就是用事实去证明。

等那些贵族尝到一些甜头，势必会改变最初的想法，转而支持废奴。

于是乎，欧文以强硬的姿态去推动废奴法令的实行。

所有奴隶市场都要被彻底关闭，一旦发现有人在偷偷进行人口贩卖活动，必须给予严惩。

这样一来，欧文管辖下的领地里以后就不会有新奴隶的产生。

至于已被售出的农奴，欧文并没有直接给予自由民的身份，而是给他们提供了晋升自由民的多种途径。

这可不是空话，而是有具体的标准，只要农奴完成相应的任务指标，就能全家摆脱奴隶身份。

这么做是为了减少贵族的损失，以降低他们对废奴令的不满情绪。

正好提到惩罚，欧文顺便引出下一个议题，那就是打击犯罪的问题。

前期由人民军代替执行这个任务，东升要塞要尽快组建出一支警察部队，接管要塞内部的治安任务。

事实上，边戍镇那边也已经开始对外招募警察，从应聘者中挑选合适的人进行培训。

总不能一直让人民军抵御外敌的同时，还要兼顾街道巡逻任务吧。

从今往后，人民军只需专心对付外面的敌人，捍卫领地的安全，对内维持秩序则交给新成立的警察部队负责。

打击犯罪是为了营造一个良好的经商环境。

试想一下，一个地方若是犯罪横行，商人可以好好做生意吗？没有办法安居乐业，平民还敢安心消费吗？工厂生产的商品卖不出去，那还能赚钱吗？

由于事关自己的利益，贵族们对此高度关切，纷纷表示会积极配合，严厉打击各种犯罪活动。

当然，欧文也知道平民之所以会犯罪大多为生活所迫，不然就活不下去。

为此，他打算在东升要塞设立多个基础建设的工程项目，对外招募大量人手。

只要愿意付出劳动，就能获得不错的薪酬，填饱肚子肯定是没有问题的。

整个东境的基础建设十分薄弱，在未来很长一段时间里，这种工作机会多的是。

对于真正的犯罪分子，那自然是严惩不贷。

总而言之，打击犯罪的速度要快，力度要狠，让民众觉得犯罪的成本太高昂，还是踏踏实实去劳动赚钱比较好。

该说的事情都说完了，欧文转头看向库洛斯。

“要谈的内容就是这些了，接下来该做什么，你应该很清楚吧？”

“是。”

库洛斯赶紧站起来，抚胸行礼。

“我会尽快将今天所谈的所有内容以公告的形式公布出去，还会派人向不识字的平民进行宣读，并解答他们的疑问。”

“很好。”

闻言，欧文满意地点点头，看来库洛斯已经熟悉了全新市政厅的运行模式。

接着，他回头扫视一圈在场的贵族，嘴角轻微上扬。

“现在的市政厅跟以往有很大的不同，你们在那里可得好好学习和摸索。若是无法适应新秩序带来的变化，将会被无情地淘汰掉。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66948479"  chaptername="第262章  废奴">加入书签</a>
        </div>
    