    第一百九十章

    轰隆隆的震颤声连绵不绝。

    大地撕裂开，宛如一座城门楼模样的黑山老妖，本体扭曲颤抖着，化出了两条完全由岩石构造的双臂，在地面不断拍打。

    狂猛的力道和强横的声势，震动得整个空间阴气刮起了猎猎阴风，地面不断裂开一道道的缝隙。

    黑风席卷，滚滚沙尘弥漫。

    一阵阵嗡嗡的震荡声和阴魂鬼哭的声音连绵不绝的响起。

    “这就是黑山老妖的本体么？”

    地面上元旭和桂一凡等轮回者，见着一座仿佛活着的城门楼被杨楚从地上拉扯了出来，众人全部都惊骇无比。

    “我想起来，这是第三部的时候出现过的。”

    一直被阴间鬼蜮给震撼得不知说什么是好的刘香淑，在看到黑山老妖的本体后，像是突然想起了什么，大声尖叫了起来。

    “早忘记了，不过，杨楚这强得有点过分啊！”

    元旭咽了咽口水，看着面前这宛如天崩地裂的场景，整个人几乎完全失神。

    “也幸好杨兄弟来了，不然我等别说想要完成任务，恐怕今日也难以逃脱。”

    桂一凡晃了晃头上沾染的尘土，望着虚空上红光大亮，如神如魔的杨楚，油然感慨道。

    他们这些时日每个人的实力提升得很快，但相比较此刻见到的杨楚，却堪称天上地下，难以企及。

    “不要多说了，那女鬼聂小倩和宁采臣已经离开阴间，我们是要先行离开还是继续呆在这里？”

    铁苍鸿没有几人那么多的感慨，对于杨楚的到来，他已是完全躺平的心态。

    此刻，周遭天翻地覆，动荡不已，考虑自身的安全问题才是最切合实际。

    “你们的这个同伴，实力足以对付那老妖，我等血肉之躯，还是不可在这阴间久呆。”

    几人说话间，一个声音从远处响起。

    燕赤霞手持古剑，出现在了众人身前不远。

    “不错，先行离开为好，这次的任务应该没有问题了。”

    元旭见燕赤霞回来，轻轻点点头，“劳烦燕大侠，你再带我们出去。”

    “那就走吧。”

    燕赤霞没有多说废话。

    在场众人几乎都是血肉之躯，即便一个个都修炼了武功或者体魄强健至极，但周围阴气弥漫，并不是一个活人呆的地方。

    他给众人服用的那一道符箓的效用也快到了。时间久了继续停留在这里，身体就会被阴气所侵袭，轻者一场重病，重则肉体坏死，阴魂存留，成了阴鬼。

    “哼哼，你们这些人，赶紧滚吧。”

    似乎听到众人商议离去，化作灵动可爱少女的兔十七，朝着众人撇了撇嘴，一双眼眸远远望着杨楚和黑山老妖的交手，信心满满。

    “小兔妖，你虽是妖身，但此地阴气浓郁，以你的道行，呆久了一样不可幸免。”

    燕赤霞听到兔十七的话，眉头挑了挑，又说了一句。

    “哼，那是你们。我家老爷神通广大，哪里是你这臭大胡子能够理解的。”兔十七不屑地白了燕赤霞一眼，显然对于对方的话，毫不在意。

    “你们先走，我也想留下来看看。”

    在兔十七话音落下后，裴红霓遥遥望了一眼远处天空上，也表露了并没有离开的想法。

    杨楚以灵能生生将黑山老妖本体从地下拉扯出来的强大法力，带给她心头的震撼，着实是难以平息。

    她的圣灵剑法已修炼到了第二十二剑，剑道修为高深，寻常的小妖阴鬼其实也完全不放在眼里，可如黑山老妖这样妖魔巨擘，却是依旧非她所能望其项背的，差距天差地远。

    但裴红霓没有半点气馁，反而在渐渐找到了剑道真意。

    此刻杨楚和那黑山老妖这等至少也是鬼王、妖王级别的强者的交战，即便有些还看不懂，还不能体会，但确依旧不想错过。

    “喂，你们俩不至于吧？！”

    元旭见到兔十七和裴红霓都不愿离去，有些苦恼地叫了起来，“这老妖很快杨楚就会解决的，又看不到什么东西。”

    “你们先走吧。”

    裴红霓丝毫没有改变想法，反而身上的气息渐渐变得锋锐起来，“我要借助着他们的威势，修炼第二十三剑。”

    “什么？！”元旭听到这话，一下都惊叫了起来。

    “裴姐姐，你什么时候兑换了第二十三剑的？！”刘香淑几步也走到了裴红霓身边，也极为惊讶地看着对方。

    裴红霓一直在兑换圣灵剑法，目前已经修行到了第二十剑，堪称真正的决定剑道天才。

    可第二十三剑，却也不是一般人能够修炼的。

    这剑法已经算是超脱凡俗的武功，元神出窍，肉身兵解，看着威力强大，但也可以说是凝聚精气神出的一剑。

    “裴女侠，这第二十三剑，我等上次不是说，不该再继续兑换么？”桂一凡的目光也朝裴红霓望了过去。

    他们在郭北县的时候，元旭和刘香淑两人已对他们说过了圣灵剑法的第二十三剑威力强横，但修炼之人，几乎没有几个能够承受得住。

    当时几人讨论过后，那就是裴红霓放弃第二十三剑，转而修炼其他剑******回世界里关于剑道的修行法门着实不少，御剑、飞剑、一剑破万法，种种不一而足。

    就是面前的燕赤霞，身怀上古神剑，修炼的剑法也极其强横，也是有飞剑的法门。

    只不过元旭和刘香淑等人都说，现在的燕赤霞，展现的实力，还谈不上巅峰。但要是与其打好交道，以裴红霓的剑道天赋，还是有机会从对方手里得到御剑的法门。

    “就在方才，我兑换了。”

    裴红霓丝毫没有在意众人的看法，反而淡淡说了一句。

    他们一行人现在每个人累积的功勋点其实都有不少，即便不断兑换，但各种大小任务还是积攒了不少。

    按照元旭和刘香淑的说法，那就是他们适当的应该多积攒一些功勋点，兑换一些比较强大功法或者法器，并不需要一次性就完全用完。

    毕竟，众人兑换的很多武功，都是在持续性的成长。

    且此前所有人就商议过，提升实力需要协助，他们每个人兑换的机会只有三次。

    裴红霓的这一次做法，毫无疑问是伤害了众人的利益。

    “你们不用再劝了，这里最适合我修炼第二十三剑。”

    裴红霓见众人还有话想要说，又出声打断道，“剑二十三，剑心地狱，元神出窍，这里乃是阴间地界，最是适合修炼这门剑*******回世界内的剑法浩如烟海，很多剑法和修炼之法她想都不敢想，不过，对于那些剑法她现在反而没有太多的想法。

    在修炼圣灵剑法的过程中，她已渐渐找寻到了剑道的真意。

    圣灵剑法的第二十三剑，号称毁天灭地剑廿三，天地万物任从宰割，是超越凡俗的剑法。

    只不过在见识了诸多神魔鬼怪之后，裴红霓自不会认为这门剑法真强到那样的地步，可越是如此，她越是好奇。

    而且，这门剑法施展开，元神出窍，在人间的话，恐怕根本支撑不了，反而在阴间，最是合适。

    这样的机会，裴红霓绝不愿错过。

    “啊——”

    就在这时，突然天地间，一声惊天动地的狂怒声响起。

    “你到底是何方神圣，你到底是何方神圣！？！”

    黑山老妖晦涩难明又震动整个此方天地的宏大声音，不断回荡在整个阴间。

    伴随着黑山老妖的怒吼声，地上无数阴魂妖鬼，仿佛失去了束缚一般，从各种地缝，碎裂的地面，滚滚涌了出来。

    虚空上。

    杨楚身上的红光仿佛如血海，几乎淹没了小半个天地。

    宛如海潮的灵能将黑山老妖的本体，那座诡异如活物的城门楼，全部包裹在内。

    滚滚的灵能，不断侵蚀着黑山老妖的本体。

    “妖力和阴魂愿力混合的一种力量。”

    杨楚高居在黑山老妖的城门楼本体上方，看着被灵能淹没覆盖的黑山老妖本体。

    这妖怪的本体，不是寻常的动物或者植物开启灵智成精，而是这阴间地界的枉死城的城门口，在汇聚了大量银灰鬼魅，怨气、阴气和妖力后，诞生出了灵智，进而成妖的一种存在。

    这种存在的出现，对于杨楚来说，堪称他对于各种力量体系的理解里最为奇妙的一点。

    在杨楚的灵能解析当中，黑山老妖的本体类似于以硅骨架的生物分子所构成的生命形态，也就是硅基生命。

    但这种生命形态，并不稳定。

    其中的主要原因在于，来自于黑山老妖本体诞生后的意识，来自于他所处的这座空间内含量极高的阴气。

    阴气这种类似于日月精华的物质，对于阴魂鬼魅来说，堪称他们维系这种特殊能量体的最核心要素。

    黑山老妖的修炼成长，也类似于与此，不过它本身还具备了妖类的属性。

    “偏向于神秘侧的这些奇异力量，我通过灵能解析的其实也不过还是一小部分。”

    杨楚将黑山老妖束缚在灵能之内，不断解析着黑山老妖，同时将对方体能的妖力，转化为灵能又进行抽取。

    日月精华、人道气运、阴气，这些类似于氧气的特殊能量物质，他没有针对性的构建灵能纹理，无法完全转化为灵能。

    但对方体内的妖力混合着的阴魂之力，却能够被他的灵能所洞悉和发觉，然后开始吸收。

    “五脏六腑，最后一个灵能器官。”

    伴随着杨楚对黑山老妖的阴魂之力和妖力的转化吸收，杨楚身上的灵能越发强大。

    最后一个灵能器官是——腑，其实也就是他的整个腹腔胸腔和躯干，在这一步彻底灵能化之后，他身体能够承受和容纳的灵能将达到一个惊人的地步。

    毕竟，以他最初开创的灵能体系来说，命从只不过是穴位而已，转化为灵能器官所能够承受的灵能还是有限，而将器官灵能化后，他体内的灵能承载将达到一个不可思议的地步。

    器官灵能化后，自然而然的从内到外，身体的四肢和其他方位，都会产生变化。

    如他第一个灵能化的心脏，伴随着血液流动，他的灵能能够浸透全身，让灵能覆盖全身。

    在完成了这最后一个灵能器官，杨楚对于自身的灵能改造也彻底完成。

    “啊啊——”

    黑山老妖本体被杨楚所压制，一声声呼号不断响起。

    “饶了我，饶了我……”

    转眼间，黑山老妖又朝杨楚苦苦哀求了起来。

    这个本体是一座城门楼的妖魔，意识混乱，大量的妖力和阴魂之力被杨楚一点一点抽取，它庞大的身躯也开始不断崩灭分解。

    而且，伴随着黑山老妖本体的分解，以往被他镇压的诸多阴魂鬼魅，都从地底冒了出来。

    可惜，这些已完全无用。

    随着杨楚对于最后一个灵能器官的构建，黑山老妖一身磅礴的妖力和阴魂之力，完全成为了杨楚的资粮。

    轰隆隆——

    一块崩灭的砖石从黑山老妖本体的城门楼上掉落了下来，砸在碎裂的地面上，发出剧烈的轰鸣声。

    杨楚身上的红光越来越亮，仿佛在这阴暗世界的一轮红日。

    无数的鬼魅阴魂，从远处不断聚集，在杨楚的灵能外围围城了一圈一圈。

    但这些鬼魅阴魂又不敢靠近灵能，看上去就想是无数人在围着微暖的火焰，舍不得离开，但又不敢太过靠近。

    轰——

    终于，到了最后。

    黑山老妖本体的城楼彻底崩塌，落在地面成了一堆碎石沙尘。

    杨楚缓缓睁开眼，目光扫过周遭成千上万的阴魂鬼魅，灵能轻轻一个震荡。

    嗡——

    无数围绕在杨楚身边的阴魂鬼魅，彻底消失殆尽。

    “这处空间，其实只能算是阴间的一部分。”

    杨楚双眸绽放红光，一个呼吸间，扫视过周围。

    如今的他已完成身体五脏六腑的灵能器官改造，对于能量和感知，达到了一个前所未有的地步。

    只是一眼扫过去，他身上的灵能敏锐的捕捉到了此刻所属的这片空间，并非真正意义上的阴间。

    或者说，只是阴间的一部分。

    是黑山老妖这个枉死城城门楼诞生的妖鬼，开辟出来的一方阴间鬼蜮。

    与真正意义上的那种阴间并不一样。

    在杨楚的灵能感知里，他是能够捕捉到这片空间的极限，极限的长宽大概也就是数十公里，差不多是一座巨大城池的范围。

    “一切结束，是时候看看我一路同行的这几位轮回者了。”

    杨楚收回目光，遥遥望向了在不远处的几人。

    “任务，任务完成了！！”

    地面上，远远避开的元旭和桂一凡等人，见着黑山老妖本体崩灭，一个个仰头望着这一幕，一时都有些失神。

    “这次的功勋点足足有一千点，能够兑换东西太多了！！”

    刘香淑查看完轮回世界的功勋奖励，激动地跳了起来。

    功勋点的价值奇高，一枚筑基丹也不过就几十点，这一千点的功勋点，已足以让他们兑换修仙的法术了。

    “支线任务已完成，主线任务更改！”

    而就在这时，在场的五个轮回者突然脑海里听到了轮回世界的又一个声音响起。

    “世界剧情变更，支线任务完成，主线任务完成，可选择回归。”

    “任务小队成员缺失，可以选择一名成员加入，离开本世界。”

    看到这条任务提醒，在场众人都兴奋了起来。

    但就在这时，突然，轮回世界的声音又再度响起。

    “生成新的支线任务：击杀本世界剧情扰动者。”

    “世界剧情扰动着已注意到你们的存在，请将其击杀。”

    “任务奖励：一百万点功勋点。任务惩罚：无。”

    在看着这个任务出现后，元旭第一时间望向远处的杨楚，跟着又望向身旁的刘香淑。

    刘香淑与他的动作一样，正好看了一眼远处的杨楚，又望向元旭。

    两人对视一眼，皆是看到了彼此眼中的震惊。

    其他人或许没有理解任务的“本世界剧情扰动者”是谁，但他们到了这个时候哪里还能不明白。

    “元小哥、刘姑娘，这个支线任务到底是何意？！”

    桂一凡和铁苍鸿两人也看完了任务，但并没有理解其中的意思，反而一起望向元旭和刘香淑。

    裴红霓同样也侧头望向了两人，她本来要修炼剑廿三，但杨楚突然将黑山老妖击杀，轮回任务又完成和改变，让她在兑换完之后，尚不能完全意识到这一点。

    就在这时，突然众人耳边再度听到了轮回世界的声音。

    “本世界受到未知影响，即将破灭，请立即选择回归。”

    “30秒后强制回归，或选择立即回归！”

    “倒计时开始，30……”

    众人听着轮回世界里的声音，一下完全懵在那里，不知道发生了什么。

    “快，快选择回归！！”

    元旭突然一下像是明白了什么，看着远处的杨楚散发着无尽的红芒，朝着他们涌来。

