    第41章周意欢走了

    “你们能不能有点出息？难道就非得谈恋爱？”

    周意欢将面前的兄妹俩推开，然后将办公桌上的东西恢复到原位，打开电脑，开始搜索闻时的消息。

    闻时两个字打出来，整个网页都是他的消息。

    几乎所有的推送，都配了“渣男”二字。

    周意欢脸色越发沉重。就短短十几分钟，网络上对闻时的评价已经从没有咖位的“软饭男”成了没有担当的渣男！

    “我不相信！我哥哥肯定没有谈恋爱！都是那个女人陷害的！”

    “呵呵，这种没有担当的渣男竟然还有粉丝！”

    “路人，原本还觉得这小伙子演技不错，没想到这么没有责任感，恶心了！”

    ……

    几乎所有的评论都一面倒，偶尔有几个闻时的粉丝出声，也很快会被骂成私密帐号。

    周意欢将手机翻到通讯录，看到闻时的号码，犹豫片刻还是没有摁下去。

    他现在肯定忙的一团乱，她就不要去给他添乱了。

    “周意欢，你还说你不喜欢闻时！”林楠笙看到周意欢手机屏幕上浏览的内容顿时怒了，质问道：“你跟这个闻时到底什么关系？跟他一起吃饭也就算了，还合租？你果然是背着我找狗了是吧？”

    她讲着讲着就委屈起来：“还说什么好闺密，谈恋爱都不告诉我……”

    周意欢被她吵得头疼，对闻时的那点担心立刻放下，好声好气哄这个小祖宗：“没谈恋爱，就是普通朋友！人家不是帮了我挺多的？他现在出事，我当然要多关注一点。”

    见林楠笙还焉耷耷的，举手投降：“行了行了，海底捞，随便点，行不行？”

    林楠笙一秒变脸，笑咯咯道：“行！”

    周意欢叹息，就算知道这个女人是装的，她还是心软。

    *

    夜深。

    一辆黑色的保姆车停在市一门口。

    威哥坐在驾驶座上，回头看了一眼身后的隐没在黑暗中的男人，情不自禁的放缓了呼吸：“你不是有她的电话？打个电话吧，咱都在这呆了半个小时了，在待下去，交警该来贴单子了。”

    闻时身形微动，靠近车窗的方向。

    他摇下车窗，街道上五光十色的洒在他脸上，使的他的五官越发的深邃立体，漆黑的眸子里氤氲着丝丝阴鸷，浑身都散发着寒意。

    威哥情不自禁的嘁声。

    虽然已经跟了闻时快五年，他依旧摸不透这个才二十多岁的青年人心中在想些什么。

    指针指向十一点，威哥再次忍不住开口劝道：“都这么晚了还没出来，说不定周意欢今天休息，早就在家里等着了，咱回去看看？”

    夜色越深，医院灯火依旧，始终等不到期待的人。

    闻时沉默了一会，收回了目光，脊背后仰，声音沙哑。

    “……走吧，回小区。”

    车子很快驶入小区，停在了楼下。

    闻时抬头，看到了漆黑的楼层。

    黑压压的像是根本没有人在里面。

    闻时抿了抿唇，手指推开车门。

    威哥忽然喊住他：“闻时。”

    闻时回过身。

    “……网上那些人说的话不用放在心上，都是一群拿着键盘就以为自己代表正义的傻子，连基本都是被观念都没……”

    “砰。”

    没等威哥说完，闻时直接甩上了车门，大步往外走。

    威哥瞧见他潇洒的挥了挥手。

    威哥声音顿住，脸色漆黑。

    过了一会儿，又忍不住笑起来：“……臭小子，还嫌我啰嗦！”

    闻时上了楼，站在熟悉的房门口，手中捏着钥匙，却迟迟不敢插进去。

    他深吸一口气，终于打开厚重的房门。

    面前是一片黑暗。

    按下墙角的开关，屋内景象映入眼帘。

    鞋架上只放了两双男士皮鞋，沙发上熟悉的抱枕也不见了。

    闻时心往下沉，抬腿就往卧室走。

    卧室里空无一人。

    闻时脸上的冷静瞬间崩塌，近乎狼狈的拉开衣柜。

    原本属于周意欢的衣服都没了。

    周意欢走了！

    难道是因为她看到了网上的那些消息，也认为他是个渣男，所以讨厌他，放弃他了？

    闻时靠着冰冷的墙壁，身体缓缓下滑。

    他抱着胳膊，将脸埋进膝盖，垂在身侧的手指微微颤抖。

    *

    “阿嚏！”

    周意欢穿着白大褂，坐在村口的简陋的石椅上，打了个大大的喷嚏。

    “感冒了？”林楠笙给她推了一杯热水。

    今天她们跟着市一的车队下乡义诊，被安排在龙门村。

    龙门村是个很神奇的地方，村里祖祖辈辈都靠挖煤为生，一到年纪，男人们就跟着长辈去外地挖煤，留下满村的女人，老人小孩。

    市一的妇科医生们每隔一段时间就下乡义诊，跟龙门村的村民们已经很熟悉了。

    她们车子刚到，村长就给在村口搭了简易的诊桌。

    此时那些已经来过几次的医生们诊桌前已经排起了长队。

    而周意欢这群实习生，除了一人混了一杯开水，一个看诊的都没有。

    周意欢揉了揉鼻子：“唉，什么感冒，估计是有人骂我吧。”

    她眼神瞟向隔壁桌的几个实习生。

    几个大老爷们唉声叹气，烈日下，身上的幽怨仿佛都化成了实质。

    “周医生，你是不是早就知道咱们要来看妇科？”

    周意欢转回脑袋，假装自己没听见。

    “周医生啊，你可害苦我们了，我们一群大老爷们来干啥？”

    “就是啊……”

    一群实习生唉声叹气。

    “看妇科怎么啦？还搞科室歧视啊？”带队的是妇科的林主任，听见这群年轻人的声音顿时不干了。

    “你们都还没毕业呢，就开始挑病人了？怎么，你们家里女性长辈朋友不看病啊？”

    众人纷纷低头，但是仍旧有人不服气，垂首间眼神乱飞。

    林主任哼了一声，瞧见一旁做的深姿端正的周意欢，立刻指着她说道：“跟周医生学学！人家这才是医生风范……”

    “救命啊！医生！”

    一个身影由远及近奔跑过来，声嘶力竭的呼喊。

    原本无精打采的医生们纷纷站起来。

    一个中年妇人手里抱着一个瘦弱浑身湿漉漉的小男孩跌跌撞撞跑过来。

    “医生医生，快点给俺家石头看看！”

    (本章完)

