
　　此时此刻，现场几乎所有的人都惊呆了，他们如何能够想的到，就在刚刚，那名老者还在这里声情并茂的讲述着他们元洲的历史。

　　甚至他还亲口痛斥姜士崇和姬云峰的不仁不义。

　　然而此时，他就已经变成姬云峰。

　　“你把老恩主怎么了?”姜桓一脸愤怒的盯着姬云峰问道。

　　姬云峰用冷漠的眼神看着姜桓，那种久居上位的威严，在这个天元战庐之内，几乎无人能比。

　　没有对比就没有伤害，之前姜桓出场的时候，浑身那种凌厉和威严的气质，在此刻的姬云峰面前，还真的没法比。

　　“咳咳咳……”然而，帅不过三秒，正在冷漠应对的姬云峰突然发出一阵重咳，而且还咳出了血。

　　看来他伤的不轻，在重咳过后，整个人的气息再次萎靡下去。

　　在姬云峰重咳的时候，楚修，林良天宁宗泽等人则是将赵岩围的更加的紧密了。

　　而此刻的赵岩却是将目光投向了主席台下方的黎刚身上。

　　“城主大人，是不是该你出场了？”赵岩用戏谑的语气看着城主黎刚问道。

　　众人再次被赵岩的话弄的云里雾里，这个城主，不过是姜家和姬家请来的傀儡而已，虽然尊其为城主，但是他的一切行动都受到两个家族的控制，可以说一点自由都没有。

　　而且城主之位五年一换，他能够在这件事情里面扮演什么样的角色呢？

　　在赵岩和黎刚说话的时候，姬云峰却是脸色大变的说道：“整件事是本座一人所为，和城主没有半点关系。”

　　他不说还好，他这一说，那些本来还持怀疑态度的人，此时却是有些相信，此次元洲动乱事件，和这个所谓的城主，可能真的有什么关系呢！

　　否则，姬云峰为何这般的维护黎刚呢？

　　不仅是观众们不解，就连赵岩身边的那些人同样的不解。

　　所谓的城主府的大管家是姬云峰假扮的，这已经足够惊世骇俗了，此刻，依照赵岩的意思，这个城主也有问题。

　　这个元洲到底是怎么了？

　　一听到赵岩这样和黎刚说话，一直站在黎刚身边的姬家和姜家的继承人，果断的从座位上站了起来，渐渐的和黎刚拉开距离。

　　尽管此时的黎刚看上去仅仅只是一个普通人，但是他们不敢却定自己在黎刚的身边到底会不会有危险。

　　而且此时此刻，现场的那些观众也开始用异样的目光审视着他。

　　审视着这个一直谨小慎微，夹着尾巴做了三年城主的普通人。

　　天元城，作为元洲小世界的第一城，历史非常的悠久，因为小世界很少发生天灾人祸的缘故，天元城从来没有被毁过，它几乎见证了姬家和姜家两个家族的所有历史。

　　从万年之前到现在，从最后一任圣主，到即将两家的反目。

　　天元城一直都在，然而，自从最后一任圣主陨落之后，姬姜两家纷争不断，最后几乎同归于尽。

　　幸好在那个时候出现了外敌的入侵，否则两家还真的很难再次团结在一起。

　　也就在那个时候，天元城城主之位由外人担任的传统，便已经开始了。

　　天元城的每一任城主都要经过严格的筛选，任何一个环节不符合两家的要求，都不可能成为天元城的城主。

　　不仅如此，最最重要的一点便是，这个城主必须是个普通人，甚至连武者都不行。

　　姬姜两家只需要他处理一些日常事务，并不需要他拥有任何的实力。

　　城主府和天元城有姬家和姜家两家的强者联合守卫，一点都不用城主操心。

　　从某种意义上来说，这个天元城的城主，象征意义远远大于实际意义。

　　所以，天元城以及元洲小世界的人对这个城主，始终都没有任何的情感可言，更加谈不上地位。

　　即便此时的他已经站在了天元战庐主席台的位置上。

　　但是此时，这个仅仅是象征意义上的天元城城主，居然和此次动乱有关，这让他们如何承受的了。

　　但是，考虑到姬云峰出言维护这个黎刚，观众中有些人认为，这个城主黎刚很可能有着一个很不简单的身份。

　　否则，以姬云峰的实力和在元洲小世界的地位，如何愿意侍奉在黎刚的左右，哪怕是一天也不行。

　　面对赵岩的质问，黎刚脸色不是很好看，却没有恼羞成怒的趋势。

　　他歪着头斜着眼睛看着赵岩说道：“本座如何想也想象不到，你是如何看出整件事情和本座有关系的？”

　　黎刚的这句话，立即在观众中间引起一阵骚乱，因为这等于承认了他参与了此次动乱。

　　虽然在之前的对话中，他们已经想到了这种可能性，但是，此刻黎刚自己亲口承认，观众们仍然很难接受。

　　一个普通人，在元洲现世界随便找一个小孩子都比他还要强大，他是如何做到操控大管家，又是如何收服姬云峰的？

　　因为，从之前姬云峰的表现来看，姬云峰是在极力的维护他，也就是说，姬云峰很可能是在为黎刚服务的。

　　现场的议论声越来越大，最后甚至演变成了愤怒的情绪。

　　“他不过是一个傀儡而已，凭什么参与姬姜两家的事务，必须严惩他。”

　　“就是，说白了，他不过是我们两家养的一条狗，凭什么在元洲小世界指点江山？”

　　“被一个普通人玩弄于股掌之间，我们元洲小世界颜面何存？必须严惩这个混蛋！”

　　……

　　现场愤怒的声音掩盖了一切，却没有一个人真正的付诸行动。

　　修行的世界和世俗有很多的相似之处，这空喊口号却不行动的毛病，便是其中之一。

　　然而，黎刚对于这些愤怒的咆哮声却是置若罔闻，甚至可以说根本没有放在眼里。

　　此刻的他，目光始终不曾离开赵岩的眼睛，他还在等待着赵岩的回答。

　　“呵呵!”赵岩嗤笑一声，然后转身正面对着黎刚说道：“小世界大乱，整个天元城的两家子弟几乎都动了起来，可是你的城主府却是丝毫未乱。”

　　“不仅如此，本尊认为，就连那些服务于天元城的守卫应该也被你控制了吧？”

　　“还有，姜桓他们利用二十年时间挖出的那条隧道，就是通向你的城主府，并且还是最近才打通的，要说你对此事毫不知情，别说本尊，就是在场的任何一个人都不可能会相信。”

　　“姜桓带着我们从城主府进入地道的时候，你的城主府竟然没有出现一个人阻拦。”

　　“你可以辩解为，你们的人全都去避难了，那么好，你城主府的密室，为何姜桓会知道？”

　　“当然，你还可以说，那个密室是他们的恩主所设，你并不知道。”

　　“那么，为什么当我们从山中归来的时候，第一个出现在城头的却是你，你这样做是为了什么？”

　　“是想证明你作为城主的认真负责吗？”

　　“不是，那是因为，你想迫不及待表现自己的无辜，让我们所有人看到一个任何力量都没有的普通人。”

　　“更重要的是，你想让他……”赵岩指着此时的姬云峰说道：“出现在我们面前，这样可以让已经信任了姜桓的我们，认为你是和姜桓站在一起的。”

　　“可惜，你没有想到的是，你最大的纰漏就出在这个你最信任的人身上。”

　　“姬云峰，一个你们早已控制了的奴隶！”

　　“嘶……”听到赵岩最后一句话的所有人忍不住倒吸一口凉气。

　　“奴隶？这怎么可能？这都什么年代了，哪里还有什么奴隶？”

　　“这不是重点好吗？那个赵先生的意思是，姬家主已经被黎刚控制了。”

　　“这就更加的不可能了，姬家主可是金丹大圆满的修为，在所有仙门之中，都是站在最顶端的存在，怎么可能会被人控制呢？”

　　“那可不一定，这个世界有很多稀奇古怪的手段，谁知道这个黎刚对姬家主使用了什么样的阴损招数？”

　　不仅是观众席上产生诸多的疑问，就是楚修等人也震惊于赵岩的这种说法。

　　一个普通人，无论如何也不可能控制得了一个金丹巅峰甚至是金丹大圆满的强者的。

　　“赵先生，你这话不会是随便说说而已吧？难道姬云峰还真的被控制了吗？”楚修震惊的问道。

　　“就是，黎刚的身上明显没有任何的修为，他怎么可能做得到控制姬云峰呢？”林良天也不解的问道。

　　围在赵岩周围，也没有一个人相信赵岩的话。

　　赵岩面对他们的质疑，一笑置之，然后再次看向黎刚说道：“一千多年前，华夏大地上曾经也发生过一场史无前例的大动乱，那场动乱虽然没有成功，但是却动摇了大汉江山的根本，也是造成近百年天下大乱的前奏。”

　　“诸位可曾记得，当时那个动乱的始作俑者，运用的是一种什么样的方法，来控制下面的那些渠帅的？”

　　“摄灵术？！”宁忠泽突然喊出这样一个名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这个名字的其他人亦是震惊不已，甚至连楚修等人也忍不住长大了嘴巴。

　　“这种阴损的手段，不是在那场动乱失败之后就销声匿迹了吗？”

　　“就是那个人的后人和弟子，也都被秦家和龙虎山的人给剿灭了，怎么一千多年后的今天还会出现？”

　　听到“摄灵术”三个字的黎刚也是脸色大变，从他的表现来看，宁忠泽可能猜对了。

　　“野火烧不尽，春风吹又生。”

　　“要知道，当时那场动乱可是得到了近百万人的响应，在当时的那种条件之下，谁又能保证能够真的消灭干净呢？”

　　“如今，大时代即将来临，他们选择在这个时候再次现身，完全可以理解。”

　　“而他们想要崛起的话，就必须拥有一个可靠的底牌，那么作为仙门九洲之中的最强者，元洲，也变成为了他们的第一目标。”赵岩一脸微笑的看着黎刚说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0392章 野火烧不尽免费阅读。https://xs.23sk.com 