    林铮带着晓雯吃了个全国驰名，分店最大的饭店~沙县小吃。

    一人来了一个大鸡腿。

    还配了个每次林铮大学打完球的灵魂饮品~一瓶冰冻豆奶。

    看着晓雯撑大小巧的嘴巴，啃着大鸡腿的，鼓起嘴巴可爱样子。

    林铮突然就想到了如果...能够..

    卧槽。

    邪恶得一匹。

    林铮手赶紧地往下，感觉压住了浴火。

    吉阳镇这个鬼地方。

    还是穷。

    吃饱了带着晓雯去找地方住。

    其实吉阳镇上就一条街，其中有挂牌出来的小旅馆。

    不挂牌的那些。

    林铮也不太敢住。

    怕不太安全。

    主要是怕被人偷拍，今晚或许....

    上次下来检查的时候住的地方是公寓, 但是林铮都忘了在哪里了。

    又懒得问黄所长了，于是就随便开了一家。

    80块的双人房。

    进去以后。

    看了一眼，还算干净。

    房间是有两张床，但是因为房间太小了，其实看起来差不多是并起来的，就算是分开睡, 林铮也感觉是睡在一起，林铮第一次觉得房间小也有好处。

    而且进去以后，房间没有什么味道, 翻了翻传单，也挺干净的。

    “你睡那一边？”

    林铮问道。

    “我~睡里面。”

    晓雯不敢看林铮，咬住红唇，默默走到里面，把自己的东西放好。

    林铮也不客气，直接就躺在床上，折腾一天累坏了。

    晓雯坐在一边，几次看着林铮，气氛有点尴尬。

    “我洗澡去。”

    晓雯说完就低头拿起自己的衣服快步走进了洗澡房。

    洗澡房就在面前。

    可惜不是WYN的那种玻璃设计，外面一拉开就能一窥全貌的那种，林铮一直都觉得那酒店简直就是犯罪。

    林铮躺在床上，听到晓雯不断开水又关水的声音。

    “晓雯怎么了吗？”

    林铮往里面，喊了一声。

    “我不会开热水..”

    奶雯娇弱的声音在里面传了出来。

    “那我进去看看？”

    林铮听了以后马上就跳了出来。

    也不知道为什么，心情格外的兴奋。

    “你~等一下。”

    晓雯说完以后, 好像在穿衣服，原来是脱光了。

    门很快就开了。

    晓雯刚才已经换下了衣服, 此刻身上是一件白色的丝绸衫子，很光滑的那种。

    林铮走到卫生间, 就看到水龙头下面是一个盆子，盆子里装着晓雯今天的衣服，虽然一抹黑色的内衣被裤子遮住了，但是林铮还是看到了。

    也就是所，现在的晓雯。

    除了这件白色的丝绸。

    空空如也。

    晓雯看到林铮，脸蛋绯红，知趣地退在一個角落里，让开位置给林铮弄热水器。

    林铮先检查了一下热水器，很快就找到了问题，原来是晓雯没有顶上的打开温度的开关，她家里以前都是调好温度的，所以不懂。

    “可以了。”

    林铮开了水感受了一下温度。

    然后回头看了一眼晓雯。

    她就躲在角落里面看着自己，脸上尽是羞涩之情，晓雯的身材和花姐差不多，但是又不一样，花姐颇为成熟，又有几分性感。

    但是晓雯是娇羞中带有腼腆，性感中带有一种纯洁。

    让人欲罢不能。

    白裙的衣领也偏低，在闪烁的灯光下, 露出了一片若隐若现...

    林铮看着她, 呼吸急促。

    她看着林铮也有一些的慌张，脸上飞起一块红晕。

    “你快出去，我洗澡啦。”

    林铮差点就控制不住自己了。

    谷稡

    不过最好是走了出来。

    躺在自己的床上，听着里面哇啦啦水流声音。久久不能平静。

    虽然林铮和她有过数次的亲密接触，不过都还是流于山峰的表面，没有深入到洞府里。

    十几分钟后。

    清爽的晓雯，挽着头发跑了出来。

    她坐在自己的床边，满脸绯红，好像要滴出水来，而大腿上的裙子比较短，修长雪白的大腿展露无疑。

    “林铮你不洗澡吗、”

    晓雯提醒了一句、

    “好。”

    林铮说完就走了进去。

    “林铮，等一下。”

    林铮进去卫生间之后，晓雯突然想起自己的内衣还在里面，急忙进了卫生间，但是正好看见林铮脱了上衣，后背肌肉分明，上宽下窄，格外有阳刚之气。

    她只觉心跳加速，一下子转身想要走。

    但是林铮嘴角笑了笑，直接把她紧紧抱住了。

    啊！她瘫了。

    后面又洗了一次澡。

    .......

    第二天林铮早上，林铮八点就醒了。

    身边的奶雯还在熟睡。

    脸蛋吹弹可破。

    是的，一开始两人睡在那边的床上的，但是后面两床就合并在一起了。

    林铮没有叫醒她。

    一个人去了吉阳所。

    黄所长不在。

    只有他们的邓班长和一个老师傅在值班。

    “林主任？你怎么来了。”

    邓班长看到林铮进来，吓了一跳，赶紧关了手机的游戏，那个葛优躺的老师傅一听班长了叫了一声林主任，也差点从沙发上摔下来。

    赶紧正襟危坐，收起自己电机的动作片。

    “没事，我今天过来勘察地形的，就是想看看那个飞猫鼠村报装自来水的资料，邓班长你知道在哪里吧，拿给我看看。”

    林铮开口问道。

    林铮知道每一个供水中心都有人专门管理这些资料的。

    一般都会存放在一个柜子里。

    “飞猫鼠村的？是那个偏远山村啊，好像项目已经停工了吧，都已经几年了。”邓班长忐忑地回答，他不知道林铮的来意，心里还是有点慌。

    “嗯，我知道的，不是检查，就是看看而已吗，放心。”

    林铮给了他一个强力镇定剂，他才去给林铮找了出来。

    厚厚的一沓。

    林铮翻了一下。

    大概也了解了。

    两年前，公司主动承担社会责任。

    提出让所有人都能喝上爱尔家的水，于是就不惜代价，联合政府一起大民生工程，竭力改造山村水网，吉阳所也确实是规划了这个飞猫鼠这条输水线路的。

    总工程价是856万。

    但是这个事情由于村民恶意提高青苗的价格，导致输水工程搁浅了。

    可是有一个问题就是。

    林铮发现。

    这个工程所有的资料。

    都是完成的状态。

    上面还有马总，林总，叶总的前面和盖章。

    这！！

    林铮感觉到了一点不好的味道。

    林铮又去系统查了查，发现这个“飞猫鼠输水工程”所有勘察，开工，验收，交付的流程竟然在14的年底就全部完成了。

    这？

    林铮傻了。

    这工程实际上是什么都没做，可公司上的流程就已经说全部完成了？

    林铮震惊。

    但是又想了想又明白了。

    公司所有的工程都是这样的。

    因为每年年底都有结算的，所以所有的工程不管有没有完成，在年底都要走完流程，也就是云完成，主要就是先把钱了结了。

    那就有一个很重要的问题。

    这笔钱，省公司已经拨下来了。

    那现在去了哪儿。

    现在别人不要求赔偿了，是不是工程可以继续开工了？

