    早上，天宇科技的新动漫即将开播，很多《海贼王》迷都已经迫不及待想看看天宇的新动漫。

    “据说这次华夏的萧创作的是推理类动漫。”

    “推理类动漫还的看阳国的《谁是杀手》，这部动漫才是推理类经典。”

    “没错，这部动漫才是我心目中的神作，萧央的《海贼王》尽管精彩，但是他的推理类动漫可就未必了。”

    也有很大一部分人觉得萧央的新动漫不可能超越《谁是杀手》。

    柳生千岛等阳国动漫协会的人同样也在关注着萧央的新动漫。

    “《谁是杀手》才是推理类的天花板，萧央不可能在这么短的时间之内创作出超越《谁是杀手》的动漫。”

    “萧央居然想在国际上击败我们，实在可笑。”

    阳国动漫界的人满脸不屑。

    A站。

    动漫开播。

    剧名——《名侦探柯南》。

    众人一愣，名侦探柯南？侦探动漫？这种动漫会好看吗？

    侦探动漫只是推理类动漫的一个小分支，算不得大众作品。

    萧央选择这种类型的动漫，胆子还真不是一般的大。

    第一集开始。

    高中生侦探柯藤和青梅竹马的同学毛兰一同去游乐园玩的时候，目击了黑衣男子的可疑交易现场。

    柯藤跟踪过去。

    只顾偷看交易的柯藤，却忽略了从背后接近的另一名同伙，他被那名男子灌下了毒药。

    当他醒来时，身体居然缩小了！

    柯藤知道，如果让那些家伙知道自己还活着的话，自己不仅性命难保，还会危及身边的人。

    于是，柯藤去找阿笠博士，在阿笠博士的建议下他决定隐瞒身份，在被小兰问及名字时，他化名柯南，随后，为了搜集那些家伙的情报，他寄住在小兰家中，小兰的父亲是个非常有名的侦探，名为毛武。

    故事由此展开。

    第一集结束之后，很多人都被剧情吸引了，尤其是柯藤变小，化名柯南的剧情，让很多人眼前一亮。

    很多人都好奇，柯南到底能不能找到神秘组织，柯南到底能不能变成原来的样子。

    尽管只是第一集，但是《名侦探柯南》已经吸引了很多观众。

    第二集接着播出。

    身体变小的柯南到了毛兰家之后，毛兰的父亲毛武正好要不去办案，听说有什么黑衣人，柯南便跟着出去了，随后他才知道，原来是董事长的千金被绑架了……

    在第一集留下悬念之后，第二集马上就开始了一个案件，再次把观众的情绪调动起来，也吸引了观众的注意力。

    在这个案子中，毛武的愚蠢和柯南的聪明现成了鲜明的对比，柯南的形象顿时变得立体起来。

    案子结束，大家彻底记住了柯南的形象，接着便是第三集，柯南进入小学，开始了学校生活，成年人的心态和小朋友们的幼稚，形成了鲜明的对比，让人不禁莞尔。

    前面三集就让A站的观众入坑了，大家都把《名侦探柯南》收藏在了自己的个人后台。

    单日收藏数瞬间突破一百万！

    而且，这个数据还在飞速提升！

    看到这个数据，很多人都惊呆了，这也太夸张了。

    柳生千岛等人脸色凝重，《名侦探柯南》已经打破了单日收藏记录！

    A站最高的单日收藏记录是前几天《海贼王》保持的，现在居然被《名侦探柯南》打破了。

    《名侦探柯南》不属于慢热型动漫，所以观众很容易入坑。

    而且，一旦入了《名侦探柯南》的坑，那可能会是有生之年系列了。因为《名侦探柯南》是由无数个小故事构成的，这些小故事是可以无限编下去的。

    很快，《名侦探柯南》就上了A站热搜榜第一，直接超越了《海贼王》。这并不是说《海贼王》不如《名侦探柯南》，而是《海贼王》属于慢热型动漫，几十集之后才是高.潮。

    《名侦探柯南》的评价也达到了9.5分，评分达到了推理类动漫第一，直接超越了《谁是杀手》。

    柳生千岛等人脸色难看之极，他们之前还信誓旦旦的说萧央的动漫不可能超越《谁是杀手》，现在就被打脸了。

    热血冒险类，他们输了。

    悬疑推理类，他们输了。

    儿童类，他们也输了。

    三连杀！

    堂堂阳国动漫界，居然连续三次输给了华夏，大阳国的脸都丢光了！

    国内，很多人也都在热议《名侦探柯南》这部动漫。

    “谁说萧老师做不了推理类动漫？哪一部推理类动漫能超越《名侦探柯南》？”

    “现在没人敢说萧老师撑不起华夏动漫了吧？连续三部动漫称霸A站！谁能做到？”

    “萧老师完全有竞争世界十大动漫大师的头衔。”

    “没错，萧老师绝对可以成为十大动漫大师。”

    ……

    ……

    “十大动漫大师？他配吗？”

    “他先去拿下阳国动漫节的第一名再说吧。”

    “没错，阳国动漫节第一名都拿不到，也配称十大动漫大师？”

    很多人讥笑。

    尽管十大动漫大师的头衔是世界动漫协会设立的，但是因为阳国动漫在国际上的地位实在太重要了，再加上世界动漫协会很多常任理事都是阳国动漫界的人，所以评选十大动漫大师的头衔，必须获得阳国动漫节的奖项。

    一般来说，必须是阳国动漫界第一名。

    阳国。

    《名侦探柯南》在A站大火的时候，有华夏记着在采访柳生千岛。

    “柳生先生，《名侦探柯南》未来会进入阳国市场吗？”

    “阳国本来就没禁这部动漫。”

    柳生千岛蹙眉说，“下一个问题。”

    他明显不想提《名侦探柯南》。

    那记着笑着问，“那萧央可以参加动漫节吗？”

    柳生千岛瞥了记者一眼，“阳国开放，包容，他如果来报名，当然可以参加。不过他的作品深度不够，再畅销的动漫，如果深度不够，最终也是不可能获奖的。况且……现在报名时间已经结束了，他可以明年参加。”

    记者还想问话，柳生千岛已经离开了。

    国内。

    看到柳生千岛那想发火又强忍着的表情，众人都笑喷了。

    “这厮又来了！第一次说萧老师不会创作动漫，第二次说萧老师不敢创作其他类型的动漫，现在又说萧老师的动漫没有深度，实在太无耻了！”

    很多人都在嘲讽柳生千岛，现在柳生千岛说的任何东西，都是个笑话。

    时间一晃，很快就到了阳国动漫节。

