    “海上仙山？”

    “阴阳家言语上面有长生之药！”

    “现在扶桑神树已经从蜀山移走，落入蜃楼之上了。”

    闻焰灵姐姐之言，弄玉也是明了。

    阴阳家扶桑神树已得，只剩下蜃楼东行海上，寻找海上仙山。

    实则，无论蜃楼东行前往何处，所谋一定不小，而扶桑神树的诞生之地，也绝对非比寻常。

    “那些都只是外在之物。”

    “无需过多理会。”

    “接下来将聚仙丹秘密送与鹦歌她们，让她们安稳修行，待虞渊封印的事情了解。”

    “她们也有机缘的。”

    海上仙山！

    苍龙七宿！

    阴阳家所谋周清也推演不出，每次一推演，便是群星环绕，为之拦阻，有莫大的阻力存在。

    无疑，是阴阳家的手笔。

    而诸夏间，能够拦阻自己推演的力量，绝对不俗。

    “楚国那里的战事还没有结束？”

    连月来，一直在修行之中，于外在诸般，很少询问，但也知晓一二。

    秦楚之战，从初春开始，如今都秋日了，还是没有任何大的消息传来，凡俗的争斗，着实无趣。

    轻抿着茶水，看向东方所在。

    “以王翦的领兵性情，很正常。”

    “走吧。”

    “我们回府。”

    周清从条案后起身，秦楚那里的战事，自己倒是不着急，早晚都要分出结果的。

    而寿春那里的庙堂，越发的有些混乱，越发的给秦国机会了。

    “公子，你们先行，我将这里整理一下。”

    诸人各自起身，云舒笑语。

    “嗯。”

    未几，这处凉风席卷的山峰顶端，归于浅浅的寂静。

    ******

    辽东酷寒！

    塞外之地！

    不咸山绵延数千里，秋日时节，俯览而下，更是入目雪白，无孔不入的寒意滋生于这处天地间。

    物极必反，空山幽谷一深潭。

    虽为这般天候，却是深潭之上扩散些许的升腾热气，旁侧却寒冰厚达数尺乃至于数丈。

    嗡！嗡！嗡！

    天地元气颤动，由一隅扩散十方，有三尺之地，扩散方圆数十丈、百丈区域，万物诸般笼罩其内。

    旋即，一股无形的波动挥洒，万物静止，宛若天宗天地失色，进而从虚空而落的雪花化为粉碎，从山石落下的冰块蒸腾气流。

    十方汇聚一处，一位黑衣人正静坐深潭之旁，通体散发别样的黑色玄光气流，无时无刻的不在绽放威能。

    感知天地元气的变化，双手凝练印诀，抬手一掌，落在面前虚空，万物波动，无处不在，所过之处，一切被粉碎。

    “震碎有形之物容易！”

    “湮灭无形之物难也！”

    “种玉功虽大成，却没有令种玉功阴阳无垢的圆满。”

    “种下丹田一点至阳，明悟太极轮转，生出至阳纯阴，阴阳一体，道心初成，种玉却难以更进一步。”

    一言低语缓缓而出，有感四周虚空的动静，摇摇头。

    待在辽东塞外也有一段时间了，欲要借助这里的酷寒天候，磨练种玉，使之激发更深层次的阴阳变化。

    进而统合水火，铸就万物一体内外波动大圆满。

    只是，丹田本源力量越来越强，种玉功的至阳纯阴却没有进一步蜕变，以至于万物波动，只能够影响有形之物。

    对于无形的三元之力，低层次的武者一击而中，同层次也能够有奇效，对于超越自己修为的修者，却没有那般效用。

    那非自己所求。

    曾听天宗玄清子论道。

    自己所创的种玉功，精深之道不亚于杨朱一脉秘传得剑罡同流，却是修行起来，极其依靠悟性。

    种下丹田一点至阳，生出一点纯阴，历经生死一体，种玉功初成，而后万物一体波动，相融阴阳，再次演化阴阳无极，四象一体。

    方可将丹田本源、种玉功、灵觉、万物一体彻底融合一处。

    如此，万物一体，无处不在。

    既可以波动有形之物。

    也可以波动无形之物。

    如修者的灵觉，如虚空之力，甚至于更深层次的天道之力，果然可以同化天道之力，万物相融。

    种玉功也就彻底圆满，迈入至高境界了。

    道路都已经推演而出，走起来却是那般的艰难。

    以自己现在的修为境界，玄关之下，难寻对手，若然可以将种玉功相融三元，化入领域，当可一窥玄关妙境。

    那个时候，当无视玄关以下任何存在，只待种玉功静静演化四象一体，时间一到，自可悟虚而返。

    “这点雪莲都快吃完了，看来该换一处地方修行了。”

    静思完毕，从身后取出一个寒冰铸就的盒子，只手一探，便是一朵三寸方圆的雪莲出现。

    并不大，可通体清香扩散，雅韵十足，吸收天地元气，无论是充饥，还是修行，再好不过了。

    直接填入口中，咀嚼一二，便是咽了下去。

    自己在塞外的运气不错，能够找到一些雪莲，尽管没有找到千年雪莲。

    “种玉功的演变着实有点难了。”

    感受那些雪莲的力量，着实微不足道，然聊胜于无，静修己身，摇摇头，距离玄关，自己并不太远。

    就差一个契机。

    玄清子曾言，种玉功可有两种方式演化四象一体，一者妙悟阴阳，化生太极，自然相生。

    二者，以种玉功的一点本源，落在另一人的身上，种下阴阳种子，令其修行，到对方炼出四象一体之时。

    以种玉功催动，收割四象一体，炼入本源，也是可以。

    缘由都是本源种子而出，并不会有任何影响。

    可辽东塞外，自己也找不到合适的人，除非返回诸夏，寻找合适的鼎炉，种下种子，以待收割。

    就是有点耗费时间。

    寻常之人修行，修炼至四象一体的境界，一生都不可得，纵然天骄修行，也得数十年。

    也是因为那般，己身不想要浪费时间，前来塞外，欲要以观天地自然，妙悟阴阳无极。

    咻！咻！咻！

    “嗯？”

    “有人？”

    正欲沉下心继续修行，忽而，灵觉有感，看向身侧右方的一处虚空，那里天地元气颤动，有两道身影正在快速逼近此处。

    两个人！

    难道是自己先前的修炼动静所引起的？

    眉目一挑，从临潭起身，看将过去，万物波动的反应来看，那二人的前来方向，就是自己这里。

    “天星风云，水韵润泽。”

    “此处左右山峰林立，天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火相融，根据堪舆家的秘典所传。”

    “再加上《奇门遁甲》所述，这里当有秉承至阴至阳彼此润泽的天材地宝存在。”

    “纵横纪纲，阳以相阴，阴以含阳，阳生于阴，柔生于刚，阴德洪济，阳德顺昌。”

    十个呼吸未至，先前有感的那两道身影便是出现在数十丈开外的一处高耸巨石之上。

    更有些许言语滚滚而出，夹杂其中。

    轰！

    轰！

    然则，下一刻，还未待那二人继续说道些什么，陡然间，天地元气再一次剧烈颤动起来。

    剑道弥漫，横贯八方。

    “是你们！”

    “哈哈哈，想不到我们这么有缘分，你们也来到了这里，难道是来送死的？”

    苍璩仰天大笑，真的想象不到，会在辽东塞外不咸山这里碰到他们两个，鬼谷子以及鬼谷卫庄。

    数年前！

    不是鬼谷子的出现，自己不会险些身死。

    至于鬼谷卫庄，不过手下败将罢了。

    “横剑术？”

    “我也会！”

    有感从远处陡然传来的一股浩荡剑气，苍璩一步踏空，抬手间，天地元气汇聚，万物一体波动。

    同样的一招横剑术打出，迎上那亦是霸道非凡的横剑术。

    嗡！嗡！嗡！

    强猛霸道的两道横剑术剑气碰触，整个这处山峰幽谷为之弥漫一道道强劲的能量波动。

    进而快速的扩散十方。

    虚空骄阳映照，万色斑斓，苍璩凌虚踏空，岿然不动，看向不远处的鬼谷卫庄，已然退却数步。

    当初大梁城上，他就不是自己的对手。

    如今自己种玉功更进一步，如何是自己的对手。

    却是他身边的鬼谷子……，玄关武者着实难缠。

    只是……，自己种玉功有成，还未有一试真正的水准，有一股玄关层次的武者磨砺。

    再好不过了。

    果然不敌，遁去便好。

    “看来身为鬼谷弟子的你，横剑术的玄妙还没有我参悟的透侧。”

    “天地捭阖，纵横无极。”

    “横剑术自成阴阳，你却没有参悟那个层次，而你师兄盖聂，已然剑道有成。”

    “你还真是一个鬼谷废物啊。”

    “这样一个废物也能够成为鬼谷弟子，看来鬼谷的确堕落了，的确道理该消失的时候了。”

    看向鬼谷师徒二人，苍璩周身玄功极尽运转，面对玄关武者，自己已经吃了不少亏了。

    至于那位鬼谷弟子，已然不足为惧。

    虚空踱步，万物一体波动运转，将四周虚空容纳己身，细细感知。

    “老东西，每一代鬼谷子隐世之后，都不理会凡尘俗事，你倒是屡屡插手我的事情。”

    “让我看看你们鬼谷门，还有什么手段。”

    一掌打出，虚空之上，直接落下一道凝练的黑色大手印，波动万物，静止万物。

    一掌盖下，万物虚无。

    这一次就算杀不了鬼谷子，早晚他也得死在自己手中，必须死在自己手中，他只能够死在自己手中。

