    听年到了。祝大家新耸快边春节没有休息小仍旧心一折。

    兄弟们体谅的话就多砸点票吧，推荐票、月票，有能力的也请打赏！嘿嘿！

    看深蓝之心没了，方舟愤怒到了极限，但他长长的吸了口气，拿着步话机沉声道：“全体注意，全体注意，封锁营地机场，挂掉爆疯的。奖劲万个信用点，夺回神石的。奖晒万个信用点方舟倒也还算冷静，知道这大半夜的天气，没有直升机伍华要跑也没地方跑，只有在营地里等死。

    碧蓝星空和夜来香跳出去后在营地四处乱窜，这个营地说是不大。但也驻扎了几千玩家，这夜间上线的玩家也有一千多人，外加塔楼、哨岗和机甲，两人基本上是没有什么反击力量的，只能被追着打，试图跑向机场。

    伍华跳出去后，四面八方也到处是英国佬，多数人都用的是辉７。大家都不傻，这种天气里，秋办是最好的选择。

    个人再网猛，也不敢在混乱中跟成群结队的玩家硬挺，伍华一跑出去就使用“地趟功”在雪地上滚过去滚过来的，专拣营房巷道里滚。伍华动作灵活，那些玩家也不容易打中他，而且伍华的破坏功夫也是首屈一指的，到处乱丢烟雾雷。搞得整个营地乌烟舞气，乱得不可开交。

    方舟从帐篷里追出来后，一时间也发现不了伍华究竟在哪个地方。他空有一身本事也找不着人发挥，只得干着急。

    碧蓝星空一柄大剑舞得菜刀似的，在战士群里上下翻飞，多数人基本上近不了她的身，碧蓝星空全身装备几乎是神器套装，纵然是塔楼上的顿沟机枪和火山轻机枪打在她的铠甲上，伤害居然都不能超过点，可见神器的等级抵消了很大程度的伤害。

    不过天门的玩家们形成了一道道的人墙，碧蓝星空毕竟不能像狙击手那样秒杀，她和夜来香二人都被阻滞在机场跑道外。

    方舟的声音在营地广播中响起：“爆疯，晴晴，把神石留下，我保证送你们乘直升机离开，如果不够的话。我可以加钱。”

    他这话倒是很有诚意的，但是他这话把夜来香给气坏了。

    “混蛋东西”。夜来香破口大骂起来，“你把我大姐和大姐夫当什么了？出来卖的吗？滚！”

    “砰又是沙鹰的声音，菜菜仔不知在哪个地方放黑枪，她那把“小钢炮。小一炮正中碧蓝星空后腰，一声巨响之后碧蓝星空就变成了火人。

    其实对碧蓝星空这一档次的高手来说，手雷啊小型榴弹对自己根本就没有什么伤害，但是这里有个小常识，一般来说，手雷一爆炸就会产生浓烈的火光和黑烟，马上干扰了你的视线，这也是为什么战士和枪手最烦碰到这样的玩意。

    碧蓝星空一中招，顿时有五把合金刃砍在她的左右两肩上，虽然每一刀伤害数值都没超过劝点，但是夜来香眼尖，自己大姐前面起码七八个战士的兵刃都开始变色，显然是连招和技能马上就要用出，碧蓝星空这次真的危险了。

    “大姐！”夜来香一声娇喝，双掌齐推，她的女人如烟技能果断直拍碧蓝星空，白色的念力钢板“砰”的一声拍中碧蓝星空，碧蓝星空借力打力，整个人被夜来香拍飞了。

    碧蓝星空是脱险了，但是这一刻。十多柄剑一起刺在夜来香全身各处。夜来香装备稍逊，一大串伤害数值冒出之后，肋瞬间降下去万多点。而且被十多把能量剑刺中后。任你武功盖世，也非得到下去不可。

    等夜来香再爬起来时，无数刀剑全架在了她的脖子上，外围还有一圈败正瞄着她。

    “大姐快走”。夜来香对碧蓝星空感情极深，关键时刻她就不把自七当回事了，她挂这一级经验，远比伍华和碧蓝星空挂这一级要好的多。

    方舟没料到碧蓝星空身边的人这么讲义气，忍不住咬牙道：

    “杀”。

    “都给我停手！”伍华打雷般的咆哮声从远处传来，所有人都是一愣。

    方舟抬头一看，伍华这个***贱人居然站在机场跑道的营房二楼平台上，单手提着旧狙击大枪，黛丝的脖子被伍华的铁手紧紧抚住，黛丝的脸色也是一片惨白。

    原来就在大家激战的时候，伍华已经摸到指挥中心抓住了黛丝，他知道黛丝是非战斗职业，能不能控制住局面就得冒险一赌。

    很多英国玩家都惊呼出声来：“老板！老板！”

    伍华冷冷道：“方先生，我劝你最好不要对我的人痛下杀手，不然你老婆也会死得很难看。”

    圆诬最斩童节，语至腼曰肌肌口飞盐翠空和夜束香趁机往营房下华抬脚踢脚下的保”利七到了夜来香手中。

    这一玄，全场都安静了下来，这些英国玩家虽然人多势众，但黛丝可是天门的老板之一，大家还想在星战里混信用点的话，最好把老板给保护好。

    方舟笑道；“想不到盛名远播的黑枪王子居然要挟持女人才能脱身他这话说得极其阴险，意思就是坏你伍华的名声，大家都是高手。更多时候高手的名气比金钱和等级都还重要。

    伍华也笑道：“方先生怎么这么说呢？你开始要抓我的女人，我现在也打你的老婆，大家公平过招。互不相欠。”

    方舟笑道：“既然是这样，那么爆先生不介意的话，我可以和你做一对一的公平决斗，如果你能赢我。我让你带着神石离开，我以天门集团的名义保证，”

    伍华大笑着打断了他：“别在那里保证了，你这招太滥，小哥我早就用烦了方舟的脸色顿时沉了下来，伍华这个人精不是他能阴得了的。

    塔楼上的菜菜仔悄悄的换上新弹夹。把沙鹰伸了出去，但是网一伸出去，伍华的大手就抚紧了黛丝的脖子，把她提了起来，黛丝的脸一下子就涨红了，抓着自己的脖子双脚乱蹬，拼命的挣扎着。

    伍华冷冷道：“菜小姐，把枪收起来，我数三声！”

    的制退器顶在了黛丝的太阳穴上。

    菜菜仔被吓出了一身冷汗，伍华那双贼眼太过厉害。

    下面空地上的英国玩家也是集体发出了一声“哎哟”一斤，个的都怕伤着老板。

    方舟的眉头拧成了一条线，这个局面是他万万想不到的。

    伍华放下黛丝后看了看下面的碧蓝星空，碧蓝星宴浑身是血，夜来香更是伤得不轻，伍华顿时就是气打不从一处来，这群***把老子的女人打成这样，这次真的和你们没完了。

    “全部给我让开！”伍华冷冷道。

    方舟沉默着，终于开口道：“大家让开道路！”

    英国玩家们“哗啦啦”一阵脚步声，自发让开一条道路，机场跑道呈现在眼前，数十架直升机安静的停放在那里。

    碧蓝星空会意，第一个冲向最近的一辆大黄蜂，扔下绳梯后跑向驾驶室，她驾驶战机的技术比伍华还出色。

    夜来香受伤的情况很严重，不单是旧补不上来，而且耐力值疲劳度都降得很严重，更为要命的是她的防寒服多处破损，在网才的激战中。她中了几种能量毒药，全身专精属性严重受损，走路一瘸一拐的，脑袋上不断在冒紫伤数值，一冒就是四多点。

    直升机的螺旋桨开始转动，伍华挟持着黛丝和夜来香一步步的后退着，面前一大群玩家一步步的紧逼着。

    黛丝这会儿镇定了下来，柔声道：“爆先生，我和你无怨无仇，请你把神石交给我老公吧，我们不会伤害你的，请你相信我。”

    她是个柔弱的女人，连说话语气都带着一种让人无法拒绝的柔和。但这在伍华听来无疑是火上浇油，她到这个时候居然还认为是伍华的不对，伍华应该把神石交给方舟，她忽略了伍华找这深蓝之心的过程。伍华也是经历了艰难困苦，三番五次的死里逃生，哪有把东西交出去的道理？

    而且黛丝这话仿佛是在说方舟要搞死你伍华，那真是轻而易举的事情，你最好合作。

    “废话！”伍华冷冷道，抚着她的脖子往后退，但黛丝却死也不肯走了。

    “老婆！”方舟惊呼出声。

    他这么一喊，伍华也感觉到了不对。因为他听到了一行熟悉的“嘀嘀嘀。报警音，这声音正是从黛丝身上发出来的。

    “不好，跑”。伍华喊道。

    “大家趴下”。方舟也大喊道。

    “黛丝小姐”。塔楼上的菜菜仔也惊呼出声。

    黛丝面带微笑：“老公，你一定要帮我报仇，夺回神石，挂掉爆疯！”

    “我！”方舟的拳头握紧了。

    “妾个半球体的红色能量团在雪地上突然出现，然后爆炸了，巨大的爆炸能量把机场跑道都给拦腰切断，要不是伍华闪得快，直接就被这颗烈焰地狱聚合炸弹给报销，这黛丝竟然不惜自杀来换取方舟追杀伍华的机会，看来她对这方舟确是情有独钟。

    “给我宰了爆疯！”方舟怒了。一大群玩家立即冲着停机坪上潮水般涌去。