    定州之后，便是两百里宽阔地带，一旦这里被攻破，晋兵便可以有无数条路威逼大梁城。在军队都已经被调出国都之后，一旦放了晋兵而过的话，便等于放了一头头恶狼进入家园，后果将会十分的严重。

    众将军当然也是明白这个道理，得知皇帝的命令后，当下是一一抱拳答应着，一幅拼死而战，死要也要死在定城城楼之上的模样。

    相比于定州城内的紧张气氛，城外十里的晋军大营，相对气氛就松散了几分。

    突袭镇州城，设好包围圈，重创大乾军之事，极大的鼓舞了十五万晋军士兵，也重创了原本就为数不多的乾军。现在优势明显就掌握在自已这一方。

    按说这个时候，是应该一股作气攻下定州城，随后包围大梁城，将乾文帝困于城中才是。但晋王李盛却迟迟没有下令，反而让大军搜索前进，同时就地筹措粮草。

    有将军前来质疑，李盛还以三万乾军逃兵未剿，终是大患为由给堵了回去。实则这不过就是晋王听从了王妃柳香香的建议，要选择城池并不高大的定州城与乾文帝决战而已。

    用着柳香香的话说，定州城小，民少。选择在这里决战，不仅攻城时的阻力会更小，还可以让乾文帝无法在短时间内凑足更多的援军。这对于分批吞食大乾主力，进尔获取胜利有着积极的推进作用。

    要说打仗都是男人的事情，晋王这一次出门却是带着王妃一起而来，军中是有些议论的。可只有晋王知晓，突袭镇州城，正是王妃之意，且还被人家给做成功了，就凭着这一点，他便心中信服。

    在此之前，他也不相信可以偷袭得手，更不要说设什么包围圈了。可是当宗师申屠为亲自出手，带着精锐小队人马真的做成了此事之后，对于王妃之言，晋王已然是言听计从。

    正是有了王妃的建议，这才把大乾援军引到了定州城上。只是不管晋王妃还是晋王，都没有想到，大乾的援军竟然会是皇帝亲征，这倒属于意外之喜了。

    得知大乾皇帝亲征，晋军手下的将军们都变得燥动了起来，是人人争相恐后想要打头阵。

    如果说是以前，皇帝的威严如此之盛，他们是不敢存着不敬的想法，至少表面上是如此。但现在大家已经翻了脸，且现在主动权完全的掌握在晋军这一方，那就大不相同了。

    想一想吧，又什么样的功劳能大过抓到大乾皇帝呢？

    这可是名留千古之大功啊！

    一时间，众将是纷纷请愿出战，晋王也不好容易安抚了众将，最终由罗统大将得到了攻城任务。

    罗统只有三天时间，若是不行的话，就要换成另一位大将军王灿出马。这两位都是曾与翁又齐齐名的晋军大将。现在翁又齐因为与世子李隆走得过近，而被杀了，军中便是以这两人为主。

    晋王眼看军心士气如此之盛，自是喜出望外，一时间是大摆宴席，大宴众将，一幅要提前庆功的模样。趁着这个时机，晋王妃走出了大帐，来到距离其不远的一个小帐之中。

    人前高贵无比的庆王妃进入到这不起眼的小帐中后，马上换了一幅模样，小心翼翼的向人请着安，这一幕若是被其它人看到，说不得是要惊掉下巴了。

    “给主子请安。”柳香香一入帐中，外面人在看不到之后，他这跪倒在地上，一幅非常虔诚的模样。

    “快起来吧，都是当王妃的人了呢。”帐中主座上，前狄公主带着白纱笑看着柳香香，轻声般说着。

    “奴家永远是主子的奴才，王妃之位也只是为了任务而已。”柳香香起了身，看向着前狄公主的时候，一脸的小心。

    没有人比她更为清楚，现在晋军能够兵临城下，就是由眼前的少女而一手促成的。从两年前就开始布局，直到老晋王一死，所走的每一步都是精心算计过的，这才有了现在的局面。

    柳香香不管在人前表现的多么高贵，多么不可侵犯的模样。但在面对着前狄公主时，依然还是这般的小心翼翼，这种态度就让前狄公主很是满意。“香香姐，你表现的很好。这样下去，距离我们复国便不远矣，到时候柳大将军的英魂一定会安息，也会对你非常满意的。”

    “都是主子谋划的好，奴家不过就是依令行事而已。”柳香香一幅很谦虚，不敢邀功的模样。

    “嗯，晋王那里如何了，可能完全的控制于他。如果他进入到大梁城中，可会为我们所用？”前狄公主对柳香香态度满意的同时，问起了接下来的事情。如果晋王不可用，或是真成为了大乾皇帝而不能听话的话，少不得她就要考虑换一个听话的人站在台前了。

    跟了前狄公主这么长时间，当然知道她是什么样的人。柳香香这便回答道：“主子请放心，现在的晋王对奴家是言听计从，一旦攻下了大梁城，想必就是复国之时了。”

    “很好，即然有这般的觉悟，那也不好多让晋军损失太多，某这便在送一份大礼好了。”前狄公主呵呵的笑了笑。“听说皇帝老儿亲自来到了定州城？”

    “是的，我们的斥候已经在城门上看到皇帝出现。”柳香香老实的回答着，随后神情一滞，突然间想到了什么，抬头说着，“主子的意思是刺杀大乾皇帝。”

    “不错，只要大乾皇帝一死，大乾必然是大乱不已。对于接下来的晋军将会有无数的好处。”前狄公主呵呵的笑了笑，随后又道：“为了吸引乾兵的注意，还需要晋王的配合，需要派一支军队前去偷袭，香香姐且去和晋王说吧。就定今天子时出手便是。”

    现在的晋王还是可以大加利用的，甚至以后前狄复国也需要晋王出手相助。即是如此，他当然不能多有损失，所以杀大乾皇帝才最快解决战争的方法。相信有申屠为这位大宗师出手，出其不意之下，得手的机率还是相当高的。

    “诺，奴家知道，这就去通知晋王。”柳香香连声答应着，很快又退出了大帐。

    主帐之中，晋王正与众位将军宴饮。大帘打开，柳香香走了进来，引得一众将军们是抬头相望，接着又连忙低头。毕竟在古时，王妃可是高贵不可冒犯的，即便是与之对视都是大罪。

    众将依着规矩低了头，但不少人也借机盯着地面上看，从那里正可以看到王妃脚步轻迈的模样。虽然有长裙遮挡，什么都看不到。但这并不影响他们脑海中自我联想。

    晋王妃之美貌，尤其是身材之婀娜，早已是名声在外。将军们都是男子，美色当前，少有人会不动心。只是碍于晋王的权势，没人敢表现出来罢了。

    晋王妃走到了晋王的身边，随后小声嘀咕了一阵，引得晋王当即拍声叫好。“好，难得宗师愿意出手，如此理应配合，这样，本王现在就安排一支人马，定会把乾兵的目光吸引而来，哈哈哈。”

    ......

    四月的天，夜晚的时候还有冷风拂过，吹在人身上，会让人忍不住裹紧身上的战衣。

    就在晋军大营的一侧，数百位黑甲之人正伏于此处，他们似乎对于吹来的冷风毫无感觉一般，目光炯炯的看向着远处的晋军大营。他们便是以沈傲为首的三百余众。

    石头山上救下了忠成侯之后，沈傲便带着他们直奔定州而来。

    原本想的是趁乱杀进定州，如此就算是安全回家了。却是想不到，来时这里还没有敌人，现在却已经排布得哪里都是。远远看去，军帐相连，似是密不透风一般。

    沈傲身边只有三百撼山卫，外加几十名安保护卫，其中还有十四名重伤伤兵。

    倘若是换成其它的军队，伤员是一定要扔下的。重情的，会给你留下一些银子，让你找一个地方去养伤，伤好之时在想办法归队。无情的，干脆就给你扔到地上，任其自生自灭好了。

    沈傲自然是重情之人，他不旦没有把伤员丢弃，相反还把这十四人全数绑在了撼山卫的战马之上，用他的话说，大家都是一家人，生当在一起，死亦也要在一起。不抛弃，不放弃。

    沈傲的所为感动了所有人，即便是雪菲的目光中也闪过了亮光。有情有义方是真男儿，就凭着这一点，这样的人就值得她去追随一生。

    将所有的重伤员安顿好之后，沈傲就做出了冲营的决定。他放出了小白，让其在天空中观察晋军的薄弱之地，他要借着马势的速度，冲出一条生活来。

    以三百余人，冲十五万大营，怎么看都是有点自不量力之意。但是这个决定，没有引来一人的反对。

    或是所谓的艺高人胆大，又或是大家被沈傲的情谊所感动，想到那句生在一起，死在一起，不抛不弃，众人便是感觉到一股热流流遍了全身，跟着这样的主子，纵然就算是失败了，战死又有何妨？

