    “哎！”林朝风坐在廊前石凳上，望着院子里柳柒柒和郑玥婷舞刀弄剑的身影，愁容满面，长吁短叹。

    “林兄独自一人唉声叹气的，莫非有什么心事？”耳边传来了钟文的声音。

    “钟文兄弟。”林朝风回过头去，见钟文右手提刀，左手捉着一只活鸡，这鸡似乎觉察到了自己的命运，正在拼死挣扎，口中发出壮烈的鸣叫之声。

    “莫非在这里待得不愉快么？”钟文咧嘴一笑，手起刀落，终结了家禽的呼吸。

    “有时候我还真挺羡慕你的。”林朝风苦笑着道，“可以在这钟灵毓秀之地，过着无拘无束的逍遥日子，哪像我这种大家子弟，行事往往身不由己。”

    “林兄说笑了，你这尚书公子的身份，打小便衣食不缺，吃穿不愁，不知羡煞了多少世人。”钟文摇头道，“哪里需要如我这般操劳。”

    “钟文兄弟年纪还轻，整日流连于仙山之上，不明白我等俗人的苦恼。”林朝风语气里颇有些无奈。

    “每个人都有不为他人所知的烦恼，日子还不照样得过。”钟文哈哈一笑道，“只要念头通达，何处不是仙山。”

    林朝风心头一震，细细回味着钟文的话，良久不语。

    钟文见他不说话，转身便要离开，忽听身后林朝风唤他：“钟文兄弟，哥哥我心头有个难题，不知道能否请你帮忙参谋参谋？”

    “林兄请讲。”钟文嘴角微微上扬，转过身来，脸上又一次恢复了正色。

    “若是家中长辈做出的决定，会伤害到另一位亲人。”林朝风整理了一下语句，“我是应该遵从孝道，还是应该为了那位亲人，违背家中长辈的意愿呢？”

    钟文盯着林朝风的眼睛看了半晌，一字一句道：“林兄，你心中早有答案，又何必问我？”

    “想不到钟文兄弟你年纪轻轻，竟有大智慧。”林朝风被说中心事，略微有些吃惊，“我心中的确有了判断，只可惜人微言轻，身不由己……”

    “容我猜测一番，林兄口中的那位亲人，只怕便是宫主姐姐了罢。”钟文打断他道。

    林朝风心中一惊，随即低下了头：“不错，爹爹想要将大姐许配给萧问剑。”

    “林兄大可不必纠结。”钟文拍了拍他肩膀道，“便是大乾皇帝亲自下旨，宫主姐姐也是断无可能嫁给萧问剑的。”

    “这是为何？”林朝风抬起头疑惑道，“须知父母之命难违，若是爹爹一意孤行，只怕大姐也是难以抗拒。”

    “因为你根本没机会将林尚书的意思传达给宫主姐姐。”钟文笑着道，“这飘花宫上上下下，没有人会允许你这么做。”

    “哪有这么简单。”林朝风摇了摇头，表示不认可，“爹爹虽然明面上派我来请姐姐，其实真正的主事之人乃是福伯，他可是天轮巅峰的绝顶高手，你们未必能够拦得住他。”

    “我说不行，就是不行，林兄不必怀疑。”钟文语气之中透着强大的自信，“你且小住两日，到时候自会见分晓。”

    林朝风脸上露出将信将疑的神色。

    “容我给你分析分析，宫主姐姐天资绝顶，年纪轻轻便已是天轮高手，灵尊可期。”钟文在林朝风身边坐下，娓娓道来，“何况飘花宫弟子的实力你也见过了，再过两年，什么大乾英杰榜之流，完全不在话下。”

    林朝风缓缓点头，表示认可。

    “你林家放着这样一个潜力巨大的门派不拉拢，居然还要将有着血缘关系的顶尖天才送给萧家。”钟文接着道，“如此一来，不仅失去一名未来的灵尊大佬，还要得罪整个飘花宫上上下下一群大小天才，连傻子都知道这笔账该怎么算。”

    “钟文兄弟，你说的也有道理，只是爹爹若不答允这门亲事，眼前便会得罪萧家……”林朝风再次陷入纠结。

    “若是连自己女儿都护不住，这个户部尚书，还是不要当了罢。”钟文冷笑一声道。

    林朝风面色一变，正要反驳，却见钟文忽然裂嘴一笑，伸手搭在他的肩膀上道：“林兄，你能力有限，天塌下来自有高个子顶着，有这个功夫纠结，还不如乘着这里灵力充沛，赶紧冲击地轮境界才是。”

    林朝风眼睛一亮，深觉钟文此言有理，当即盘坐在地，开始运转功法。

    ……

    子时将过，院子里静悄悄的没有一丝声音，今夜的月色朦胧，光线昏暗，唯有墙外偶尔传来的几声虫鸣，昭示着生命的存在。

    一道矫健的身影足不点地的自院中一闪而过，在空中幻化出一道虚影，却未传出丝毫的声响。

    这道人影在飘花宫中四处探索着，最终将目标锁定在了一处房屋之中。

    此人轻飘飘地落在房顶之上，正要进一步查探，却见眼前昏暗的光线之中，隐隐现出一道窈窕的身影。

    “福老这么晚了还不休息，在这屋顶上散步么？”女子声音轻柔婉转。

    “老朽年纪大了，便不太需要睡眠，倒是让上官小姐见笑了。”福伯的声音里带着一丝沧桑的感觉。

    “福老是林家老人，在这飘花宫中自可随意行动，只不过下面房中住着一位女客，还请勿要打扰了客人休息才好。”月亮自云朵背后钻了出来，光线为之一亮，显出上官君怡丰神绰约的姿态。

    “只怕房中之人，便是我家小姐罢。”福伯嘿嘿一笑，“所谓的‘闭关’，不过是推脱之辞，白天看见南宫小姐，老朽便猜到飘花宫中已经得了消息，故意让小姐避而不见。”

    “福老想多了，南宫小姐入门最早，乃是林宫主座下大弟子，如何不在此勤修苦练？”上官君怡柔声道，“林宫主的确在闭关之中，下面房中之人，乃是来自帝都的一位女客。”

    “老朽多年未见小姐，想念的紧，无论如何也要见上一面，实在等不得她出关了。”福伯还是一副慈眉善目的表情，眼中却闪着凌冽的光芒，“房中之人到底是不是小姐，看看不就知道了？”

    他利用天轮之力感知了整个飘花宫，发现只有此屋中人的气息未曾见过，断定屋中之人就是白天未曾现身的林芝韵。

    “福老，您是有德尊长，须知男女授受不亲，一个姑娘家，如何能让您进屋查看，还请莫要教君怡为难。”上官君怡声音还是那么温柔，语气之中却带着一丝埋怨之意。

    “老朽一大把年纪，就快要入土了，有什么打紧。”福伯长笑一声，身形暴起，往房屋门口蹿去。

    “哎，事关女子名节，请恕君怡得罪了。”上官君怡幽怨地叹了口气，如笋般的玉指隔空一点。

    福伯身前凭空出现了一团巨大的灵力旋涡。

    旋涡呈深红色，自其中传出一股无与伦比的排斥之力，狠狠将福伯朝着远离房间正门的方向推了出去。

    “好手段！”福伯赞了一声，双手合十，身前竟然现出一座灵力大钟。

    “铛~铛~”

    阵阵钟声响起，一道道无形的灵力声波疾射而出，撞向眼前的灵力旋涡。

    两股强悍的灵力撞击，引发阵阵巨响，在无形声波的冲击之下，灵力旋涡竟是岿然不动。

    好强悍的灵技！

    福伯脸色一变，神情不由得凝重了几分，他双手“啪”地再次合上，随着“铛”的一声巨响，原本分散的灵力声波居然汇到一处，化作一道亮闪闪的光波，狠狠撞在灵力旋涡之上。

    这一次，灵力旋涡的颜色终于黯淡了几分，福伯心中一喜，正要再加把劲，却见上官君怡微微一笑，玉指连点。

    一红一黑两团巨大的灵力旋涡出现在大钟左右，红色旋涡发出排斥之力，而黑色旋涡则释放出牵引之力，一拉一吸之间，灵力大钟毫无抵抗之力，被瞬间扯粉碎，消散于无形。

    福伯胸口一阵气闷，脸色剧变，再也不复先前的祥和之色。

    他脚下一晃，施展出一门巧妙的身法，左一扭，右一扭地避过了两团灵力旋涡，双臂一振，无数道圆形光环自身后飞出，铺天盖地，仿佛套圈一般射向屋顶上的上官君怡。

    上官君怡足尖轻点，身姿妙曼犹如云中仙子，不费吹灰之力躲过了漫天圆环，轻飘飘地降落在福伯身前，挡住了他通往房门的道路，右手再次甩出一团红色旋涡，迫得福伯不得不后退数步。

    “喝！”福伯眼中精光大作，右掌高举，化出一只灵力大鸟，大鸟浑身沐浴在红色火焰之中，向着上官君怡飞扑而去。

    短短片刻间，他竟已施展了数门不同种类的灵技。

    眼见火鸟来势汹汹，美人右掌轻轻向前平推，掌中浮现出一团小小的黑色旋涡，灵力大鸟一触及旋涡，连惨叫都来不及发一声，瞬间便被拉扯进去，不留星点残余。

    我真的是老了！

    使尽了手段，却未能前进半步，看着眼前轻描淡写、神色自若的上官君怡，福伯喘着气，心中涌起一股深深的无力感。

    “福老，夜色已深，还请回房歇息罢。”上官君怡温柔地劝道，仿佛之前的一切都未曾发生过似的。

    “叨扰了。”福伯长叹一声，认命似地转身朝着自己房间的方向踱去。

    就在上官君怡精神略微松懈的当口，原本已经转过身去的福伯忽然双腿一蹬，整个身体犹如离弦之箭，飞也似地朝她身后的房间弹射而去。

    上官君怡有着丰富的战斗经验，在一瞬间就做出了反应，挥起一掌打向了飞过自己身前的福老后背。

    然而老头子仿佛铁了心要进屋似的，对于上官君怡的攻势竟然不闪不必，以肉身硬抗。

    眼看这一掌下去就要让老头命归黄泉，上官君怡想起他的身份，稍稍犹豫了一下，终究还是收回了大部分掌力。

    “噗！”

    福老在空中喷出一口鲜血，拼着硬接一掌，终于成功地闯入了房门之内。<!--over-->

