    “不要以为朕坐在北京城里，就不知道你们做了什么。”

    朱见济每年花自己小金库里那么多钱去养锦衣卫和东厂，还有德云社那群鹦鹉，可不是为了好玩的！

    虽然还是比不上传言里的“无所不能”，但在近十年的努力下，大明的情报网络的确铺开到了很广阔的程度。

    这极大的延伸了朱见济的“视力”。

    加上马六甲海峡在大航海时代开启后的重要地位，朱见济用脚趾头想想，都能猜到满剌加在大明退出海洋后，从中攫取到了多少好处。

    以前还有不少官员会念叨“朝廷下海，与民争利，于事无补，浪费国力”……

    可等海贸为大明国库赚来的钱越来越多，这种傻逼也当起了缩头乌龟。

    皇帝，不好骗啊！

    “本来李继业镇守使不说你们的事，朕也就当做不知道。”

    “满剌加要是乖顺一点，聪明一点，朕是既往不咎的。海峡那么宽，每天过的商船那么多，大明也不是不能分些好处给大家……毕竟靠海吃海，大家都是要过日子的。”

    朱见济起身提了下腰带，俯瞰下面趴着的使者，“可你们不肯松口，就咬准了这件事，让朕想装糊涂都难！”

    “现在朕在强调一遍，南洋，是大明的南洋！”

    “当年郑和下西洋，可不是为了你们下的！”

    “顺则共赢，逆则讨之，没有别的选择！”

    他对着满剌加使者说道，“现在朕把话说开了，你是要点脸面自己退下去，还是朕让人把你拖下去？”

    “下臣，下臣……”

    “拖下去！”

    朱见济抬手一挥，旁边的侍卫就把还在高喊的满剌加使者提了出去。

    这样的强硬态度，让其余的使者都感觉到了沉重压力。

    虽然他们也早就看满剌加不顺眼很久了。

    这个小国从开国起，就透着一股阴风邪气——

    拜里米苏拉作为流亡王子，在流浪到半岛上后，就刺杀了接纳他的当地酋长，等抱上了明朝的大腿，就对着原来的宗主国翻脸不认人了。

    之后金洲上的华侨面对着满者伯夷的步步紧逼，也曾向着隔海峡对望的满剌加求援，以免遭到屠戮。

    结果满剌加明面上说着接纳，转手就将华侨积蓄洗劫一空，还吞下了金洲的一块地方，霸占马六甲海峡的贸易暴利。

    但这并不代表，看着在东南亚作威作福多年的满剌加被大明皇帝如此嘲讽，他们心中不会“兔死狐悲”。

    因为大家都清楚，皇帝这番话的打击面有多大。

    “安南使者何在？”朱见济又点明了一位。

    坐下的越南代表立马心中一颤，站出来道，“请大皇帝训示！”

    “回去告诉黎思诚，朕的忍耐是有限度的，让他管好越境的那些家伙。要是他管不好，朕就派兵去帮他管！”

    黎思诚作为现任的安南国王，跟朱见济还是同一年继位的，于国家内政上还算有点水平。

    其人掌权之后，就在国内改革官制，大兴科举，把原本断断续续举办的考试制度固定下来，推广儒家文化。

    而越南学习中国的政治制度，也搞中央集权制，这在权力松散的东南亚各国里是非常少见的。

    因为越南的气候跟中国类似，四季分明，故而跟华夏文明走的近，蒙元攻陷中原之初，越南当时的君主还在那里哀嚎着要“为中华复仇”。

    但其他地区气候却接近于印度，使得阿三哥的文化对暹罗、缅甸等国影响深远。

    偏偏众所周知，阿三哥在对外打架上，很不行。

    所以越南这个模仿了中国的残次品，竟然成了东南亚一霸，还有样学样，强迫邻国对其称臣纳贡。

    在幼儿园里打遍天下无敌手的黎思诚未免有些飘飘然，不把大明放在心里供着了。

    在此之前，大明和越南就因为边境问题，爆发过不少次地方斗殴。

    广西那边的官员对此抱怨连连。

    如果交通条件还没有改善，大明西南地区还是被土司盘踞着，那朱见济估计也不会知道，越南这个小国，还有胆子觊觎天朝领土。

    因为从广西、云南传消息来北京，实在是太难了。

    可现在朱见济不管什么“百万漕工衣食所系”，强硬要求沿海地区的官员信件，多用快船发送，便强化了中央对西南边疆的信息收集。

    对此，朱见济曾经下旨斥责过安南几次。

    可黎思诚一边上疏推脱，一边放任国内的土民向着大明境内迁移，然后偷梁换柱，鸠占鹊巢。

    这已经踩到了朱见济的红线。

    他杀满者伯夷这只鸡，不就是为了吓安南这只猴嘛！

    “朕言尽于此！”

    “尔等回去自己想明白，莫要犯了错误，引来天兵才知道肉痛！”

    提高了裤腰带说话就是硬气。

    朱见济腰板笔直的用言语敲打了一番这群使者，然后还毫不掩饰的表示，“旧港宣慰司重设，日后南洋的规矩都由大明制定，不要犯了朕的忌讳！”

    既然要控制南洋，那往那边增派兵力也是应当的。

    金洲那边的人力物力还跟不上来，需要持续性的移民扶持，所以朱见济打算扩建广州的造船厂，以制造更多的船只用于军事和商贸。

    到时候，不用皇帝亲自敲打，南洋各国自然会安分守己，知书达礼了。

    至于造船所用的木材，那也是很方便获得的。

    南方本就水热充足，金洲和琼州岛上面长了不少大树，就地砍伐就地使用，省时省力。

    这也是朱见济要在东北的旅顺建港的原因之一。

    辽东的木材资源也是很丰富的，不用白不用，还能增加当地的就业率呢！

    使者们心里再怎么生气，也不敢冒犯上国，以免跟满剌加的人一样，被毫无尊严的拖出去。

    于是他们只能忍气吞声，附和着朱见济的话。

    “陛下今日训斥列国使臣，是否有些严苛了？”

    宴会散去后，有陪侍的臣子对朱见济小小的提醒道，“我朝礼仪之邦……”

    “礼仪是讲究往来的，上下尊卑不分，不臣于大国，这哪里算得上礼仪？”

    朱见济冷声回道，“大明要有上国气度，可不能一味容忍纵容他国，当个装聋作哑的管家翁。”

    “朕也不做仁宣那样的天子，卿家也不必多劝了！”

    仁宣之治的确不错，但国家政策上的转变，却让大明走上了前宋的老路子。

    朱见济表示，虽然这两位都是他祖宗，但自己是被太宗托梦过的。

    所以在学习前人方面，必须得尊老爱幼！

    可公然暗讽仁宣二帝，也让座下耿直的文官们有点受不了。

    这可是你亲爷爷啊陛下！

    “内阁和六部要忙正事，不要总惦记着朕说了什么……”

    朱见济打断了企图为仁宣说两句话的文官，转头叮嘱起了李贤和徐有贞。

    “物价局、水利局和交通局要在地方州府建起来，人和事都要多多注意……这段时间还是要辛苦一下诸位爱卿的。”

    总派中央的人手下地方视察工作，这对朱见济来说太麻烦了。

    加上封建王朝的体制下，对于事物权责划分本就不及后世详细，地方官员很多都是各种事情一把抓，无法将全部精力放到治理地方上去。

    所以朱见济在思考一阵后，决定增设几个地方机构，方便办事和追责。

