    周吉本来以为自己出来是要蹭功劳的，现在看来似乎白元庆带自己出来另有深意，这明显是要带他见世面的。

    年轻人们的修真吃鸡虽然有意思，但也就看个热闹，真男人还是得看具灵大佬的灵元对轰啊。

    柳家主已经上天无路下地无门，那边虽然飞梭数量少，但依旧有不少的灵晶炮已经蓄好了能，在他飞过去的时候就是几道光束，将他轰得倒飞了回来。

    周吉之前就对灵晶炮的威力有着很高的评价，现在看来，这评价似乎还需要再提高点。

    能轰飞元婴那是什么概念？这要自己正面挨上一发满能量灵晶炮，那不得形神俱灭？

    此时，已经陷入绝境的柳氏家主已经慌忙中往另外一个方向逃去。

    周吉明智的没有问为什么他不往自己柳家所在的飞梭队伍逃，刚刚的战斗就在那附近进行的。周吉离了这么远都可以感受到战斗中溢散出来的力量，那批飞梭队靠的那么近，里面的人估计早就无了。

    不过其他两位大佬显然不想给他逃窜的机会，就见两人身上先后量起两道光，似乎是被之前出现的虚影包裹，整个人快若流光，眨眼间消失在了黑暗中。

    元婴的战斗压抑得人喘不过气来，即便是等他们离开，众人还在沉默中。没有谁有多余的话。

    这种沉默没有持续多久，突然，周吉心头一跳，往那三道流光离开的方向看了过去。

    他左右看了一眼，发现其他人和自己一样都往那边看去。

    本来寂寥黑暗的太空中凭空刮过一阵风，一种令人心悸的波动就藏在这风中，吹过每个人的身心。

    “死了。”

    白元庆张张嘴，吐出两个字。

    “是自爆吗？”

    周吉没来由的想到这么一个词。

    修者其实每个人都像一个人型炸药包，他们平日里战斗可以均匀规律的将其中的火药倾泄出来再点燃。但他们也可以直接从自己体内引燃这些火药，瞬间产生巨大的能量。

    远远的，周吉之看到一点光亮轻轻闪烁了一下，归于寂灭。

    头一次看到，这能量波动比光传播的还快的情况。

    还不等他感叹，白元庆突然低头，看向自己手中的玉牌，脸色一变再变。

    “怎么了？有事吗？”

    周吉意外的看向老头，本来他以为今天就是组团过来观摩一位元婴的陨落的，但现在看样子，是横生枝节了？

    “我们赶回去，路上再说！”

    白元庆面色严肃开口，周吉很少见过这老家伙这么严肃的情况。

    除了白元庆外，在场其他几家的领头长老一个个的也都突然低头，看向手中的玉牌。周吉也是注意到，他们的脸色一个个也都严肃了起来，头也不回的往自家飞梭而去。

    “全速赶回主星，要快！”

    进了飞梭，白元庆厉声喝道。

    “是……柳家？”

    周吉此时也面色严肃下来，他下意识的就有了猜测，而现在的情况看，似乎自己的猜测也是唯一可能的情况。柳家在南联邦盘踞这么久，没道理不往其他几家渗透的。现在看起来，南联邦这是在对待柳家的事情上出了纰漏，让他们找到了鱼死网破的机会。

    “对，刚刚家主那边传过来消息，他们启动了安排在各家主星以及关键附属行星的暗线，对我们发动自杀式袭击。”

    白元庆面色微沉。他已经传递回去消息，让家族启动一级警戒，目前还没有什么噩耗传过来。不过谁也没办法保证，这柳氏几百年到底在各主星安排了什么样的暗线。

    “等穿过跃迁阵法，找个荒星降落，我们直接启动传送。”

    周吉也是紧张了起来。

    要知道闺女这时候还在白元庆家呢，如果真的是柳氏要搞这么一出的话，那估计白元庆这种重要长老的家宅将首当其冲。

    当然，还有一件事情周吉没说。白拾贰星已经验证过了，在小蕊附近一定范围死亡的话，会引动那种冥气出现，这玩意儿可不是什么好东西！

    “传送？可能我们没有布置传送阵的时间。”

    白元庆听到周吉的话，眼神一亮，不过很快就注意到了其中的问题。

    “不是现在布置，是我有这个。”

    周吉说着，从怀中拿出一枚玉符。

    这是定点传送阵所对应的子玉符。他之前就有考虑过偶尔有情况自己赶不回去，所以就在白氏主星自己的住宅大院里设置了一个定点传送阵。定位到一处近的地方传送过去，再自行飞回来。这样子玉符就会被激活，自己只要是在定点传送阵最大覆盖范围内，就可以随时捏碎子玉符传送回去。

    自己现在所处的位置肯定是在阵法覆盖范围之外，但是跃迁阵法可是在定点传送阵的笼罩范围内的。只要他们通过跃迁阵法直接捏碎玉符，可以节省至少一半的时间！

    白氏主星。

    年终大比还在继续，外界时间已经到了晚上，可投影上显示演武场内的时间正好是正午。罡风圈已经缩小了一半，战况也逐渐激烈起来。有的时候好几处地方同时爆发打斗，投屏上根据灵元波动自动追踪的主视角有时候都看不过来。

    就在大比场地不远处，是一处热闹的步行街。

    一处商铺地底，一个额顶贴着一块玉符的干瘦的老人盘膝而坐，远远看去丝毫没有生机，仿佛像个死人。

    可突然他头顶的玉符微微震动，突然滑落到地上。几乎同时的，他的胸膛微微起伏了一下，一道微弱的能量像从他的丹田处传递了出来。像是小鸡破壳一般，一股淡淡的生机也是从老人的心口处散发出来。

    如果周吉在这里，肯定会专注研究一番，这可是那龟息术的另外一版，可以直接让人进入假死状态的法术！

    就见这老者丹田处的灵元波动和心口处的生机愈发壮大，逐渐汇合一处，二者纠缠并进，再度融入到老人的丹田。

    啪……

    这声音就像是瓷瓶裂开，浓郁的灵元波动和逐渐壮大的生机融合，陡然往老人的四肢百骸蔓延出去，几个呼吸间，老人干枯宛如干尸一样的皮肤重新渡上一层光泽。

    “嗬嗬……”

    老人猛然睁眼，大口大口的呼吸着，一股气势也是爆发了出来。

    具灵……

