    日月峡两界交互结束，凉州大都督府檄文传遍天下，例数大晋皇室杨家十二大罪。

    这十二条罪状，无一不是罪大恶极，尤其是此前本就风传，与陆川有关的尸乱，最终都被一一披露，乃是皇室杨家所为。

    有人冷漠观望，有人暗暗冷笑，有人想要从中取利，也有人不屑于韩家所为，不过是想在这乱世称王称霸，自己编了个由头。

    似这般迫不及待跳出来的人，只会成为众矢之的，天下共击之。

    但事实上，却是惊掉了全天下人的下巴。

    大都督府于半月之后誓师，出兵五十万，出兵五十万，以迅雷不及掩耳之势，于一月之间横扫北疆十二州。

    所过之处，摧枯拉朽，无论豪门世家，亦或名门望族，乃至门派豪绅，但有不服者，尽皆被扫荡一空。

    之后，整顿军务，组建八十万大军，几无受到任何抵抗，便既攻下京城周边数州之地。

    至此时刻，天下半数已落入韩家之手。

    但无人知道，韩家不过是表面上而已，暗里实则都是以陆川为主。

    当然，陆川没有争霸天下的心思，也不可能凭借一己之力，就占据整个天下，唯有假借韩家之手，施行自己的计划而已。

    在此番大军行动中，陆川以自身施展斩首计划，凭借无可匹敌的实力，以迅雷不及掩耳之势，斩杀凡是能够给韩家大军带来阻碍的势力首脑。

    不得不说，这一计划施行的相当顺利，而且远比想象中的结果要好很多。

    俗话说的好，蛇无头不行，鸟无翅不飞。

    各方势力群龙无首之下，韩家稍稍露出招揽之意，只要条件不是太苛刻，这些人便都会捏着鼻子认了。

    至于此后会否出现忠诚问题，陆川一点都不在乎，那是韩家的问题。

    毕竟，韩家得了天下。

    陆川所要的，只有按照自己的计划，聚积一切可能的力量，来壮大自身。

    两界交互已过，下一次至少是三百年后，甚至可能更久。

    放眼此间上千年，除了黄昏沙漠那个异类之外，再无任何生灵寿元超脱这一界限。

    即便是现在的陆川也不行。

    以他的先天修为，此间的天地限制，至多就是一百五十年寿数而已，连三个甲子都不到。

    此间虽然已经任他纵横，却彷如牢笼一般，限制了他的一切。

    但陆川并不气馁，早在此前他便知道，自己无法进入上界，哪怕强行闯入通道，也会遭遇莫名凶险。

    之所以做出一副要毁灭通道，全然没有过去的样子，也正是因此。

    陆川从头到尾，就没想过凭自己的力量度过通道，这是在看到两界通道的刹那，便生出的莫名感应。

    虽然不知道为何如此，但陆川相信自己的直觉，所以便选择了最暴烈的做法。

    韩家的行动，出乎意料的顺利，短短三年时间，便将大江南北所有动乱荡平，再也找不出任何敢于反叛之辈。

    即便还有意图不轨之人，在强大武力高压之下，也只能捏着鼻子隐藏自身。

    上京城已毁，受地气爆发和尸气影响，方圆数百里都很难再住人，至少十几年内在很难恢复。

    所以，韩家立国为魏，京都设沪州，算是取南北各一半。

    陆川并未参加，而是在玉玺山和赤叶峰两地奔波。

    玉玺山是地脉上的另一处积尸地，如今被陆川布置成了养尸地，那些被摧毁，或被封印的铁尸，全都会成为铜尸杜雄的资粮。

    甚至于，还有三年大战下来，无数武者尸骸，连绵不绝的运往玉玺山。

    这也是陆川的要求之一。

    韩家虽然不愿受制于陆川，但在强大武力，还有韩擒虎高压之下，一切不同意见尽皆被镇压。

    当然，陆川也保证过，不会出现杨家那等情况。

    甚至于，为了杜绝养尸炼尸之法外传，陆川借韩家之手给出重赏，凡能够拿来幽冥殿或杨家有关这一方面的秘术者，都可以挑选相应的武功秘典。

    陆川手中的可不是普通货色。

    甚至可以说，纵观大晋数百年来，超过七成，直达先天的武功密录，都在他手中。

    这还不算，更有种种灵丹妙药，秘术气功配合，说是人形宝库都不为过。

    也就是没人打的过他，即便是围攻也不怕，才没人敢付之行动。

    要知道，在这三年之中，陆川可是一点都没闲着，纵横大晋东南西北，凡是有名有姓，哪怕是隐藏在深山老林里的先天强者，都被屠戮一空。

    尤其是十三家后裔，无论隐藏的多深，无论有仇没仇，哪怕是曾经与陆川结下善缘的铁匠坊鲁家和萧家，乃至聚宝楼，都没有放过。

    像这些家族，无一不是树大根深，留着无数后手，但在陆川支持之下，尤其是将上界之秘透露出去之后，这些家族便成了众矢之的。

    神功秘典，灵药玄兵，无一不是武者毕生追求。

    陆川甚至不需要亲自动手，就有人把这些家伙找出来，有的提供线索，有的直接杀人越货，可谓掀起了滔天杀戮。

    之所以会有如此局面，莫不是因为，日月峡一役，整个大晋高层武者，损失超过了五成。

    也就是南方太远，有些人赶不及，否则的话，损失会更惨重。

    但高层武者近乎损失一空，差点断根的，还是要数十三家和一殿一教一楼，没有一个逃出来不说，连上界来人都没剩下。

    可以说，在下次两界交互来临之前，此间完全就脱离了掌控。

    这还不算什么，若陆川真能活到下一次两界交互，那此间将再次脱离上界掌控。

    以他的脾气，怎么可能让那些人活着离开？

    甚至于，陆川都没有在背后推波助澜，这些势力的残留，便遭到了毁灭性打击。

    无它，利益尔！

    无论是十三家，还是一殿一教一楼掌握的资源和地盘，都是一块巨大的蛋糕。

    失去了顶级战力的威慑，就如赤子抱金于闹市，妙龄少女洗白白在床上等着被人临幸，甚至不止一个能尝尝鲜。

    平日里受限于功法秘籍，无法突破的散修，亦或者仰其鼻息存活的小门小派，此时都显露出獠牙，毫不犹豫的展开了最残酷，最血腥的屠杀。

    没人愿意给自己活后代留下威胁，既然选择了出手，必然要有一方被斩草除根。

    而暗中关注此事的陆川，甚至毫不费力的获得了大头，各家掌握的秘籍功法，几乎都成了他的囊中之物。

    或强取豪夺，或威逼利诱，或暗中盗取，可谓无所不用其极。

    甚至于，就连尸体都能带到玉玺山，换取修炼资源。

    正是因此毫无底线的赏格，才使得十三家和三大势力，在短短三年之内，近乎灰飞烟灭。

    即便还有人逃过一劫，也不过是大小猫两三只，再也掀不起任何风浪。

    甚至为了将这些人一网打尽，陆川还故意放走了一批人，另外派人暗中盯梢，只等这些人成长起来，再收割一拨。

    这些，就是以后的事情了。

    此时此刻，陆川已经粗略修复了玉玺山中的积尸地，任凭铜尸杜雄在其中恢复的同时，也有着更进一步的期待。

    杨家能用数百年时间底蕴，催化出银尸这等恐怖存在，陆川也能做到。

    甚至于，做的比杨家更好更强更多。

    杨家暗中行事，陆川直接就是公之于众，凭其冠绝天下的实力，根本不需要在乎什么，也无人敢置喙。

    否则的话，陆川也不会下达，以尸体换取修炼资源的赏格。

    因这一任务，十三家的祖坟都被挖掘一空，古往今来，隐藏于深山老林里的古墓，也是遭了灾。

    甚至因为此事，兴起了很长一段时间的盗墓热，尤其是有人从中挖掘出某个先天强者的传承，更是将之推到了巅峰。

    最离谱的是，北疆草原慑于陆川之威，甚至不远万里，送来无数尸骸，以供其使用，堪称是一人威压天下。

    而这，就不关陆川的事情了，哪怕那传承是他故意放进去的！

    至于目的，当然是引诱那些人，挖了十三家的祖坟！

    陆川也因为这一系列霸道行为，被人暗中称之为人魔，甚至有人暗中组织除魔，却连他的面都没见到，便被人格杀，尸体都送入玉玺山，成为了资粮。

    除了玉玺山的积尸地，陆川待的最多的地方，便是赤叶峰，演武院原址。

    也不知此地是否真的有大气运，竟是接连遭受多次动乱，都没有多少损伤，依旧大部分保持完好。

    甚至于，其中还有不少熟人存留，只是这都不关陆川的事情了。

    蛮横霸道的宣召天下，赤叶峰和玉玺山方圆千里，都归他所有之后，大魏皇帝韩擒虎大笔一挥，将其设为陆川的封地，敕封其为镇国公。

    这一点，倒是陆川始料不及，韩擒虎也没跟他商量。

    但对于这等小事，陆川也不放在心上，反正从未打算掺和国事。

    因为积尸地在玉玺山的缘故，京畿之地遭受两次尸乱，方圆千里以内的城镇百姓，甚至都搬迁一空。

    除了那些交付任务，亦或是谋取机缘之人，几乎没有普通人来此。

    而到得此时，陆川也终于有时间，来施行自己的计划。

    只不过，因为一个人的到来，让他不得不暂停，哪怕此事关乎到几百年后。

