    蓝璃小声对孟寐道：“康亲王来了。”

    康亲王！孟寐诧异的抬头看去……三十多岁的年纪，成熟稳重，相貌上和太子有点儿像，但是没有太子那般精致年轻的俊美，但是周身的王族气场十分显赫，就算是不知道他身份的人，也能看出他大有来头，不敢小觑。

    “这位怎么来了？”孟寐问道。

    蓝璃也不知道，他并没有听馆长说起。

    “你的位置距离康亲王很近，难免会被注意到，言行举止仔细些。”

    “哦。”孟寐瞥了眼主宾的位置，然后稍稍低垂了头，尽量缩小自己的存在感。

    蓝璃自小是在皇学读书，康亲王虽然比他大几岁，因着都在一个书院里，算是抬头不见低头见，不仅认识还是熟识。

    所以，在对上康亲王看过来的目光后，已然恭身行礼，就在他要称其尊号时，康亲王率先出声道：“是蓝三儿啊，在外面不必拘礼，叫我二哥就行。”

    “……是，二哥请上座。”蓝璃愈发恭敬道。

    馆长看了蓝璃身旁的孟寐一眼，特别是她的席位，好像不是她的，只是眼下有康亲王在，他也不好说什么，先陪着康亲王入座。

    馆长疑惑的眼神，被危襟正坐的孟寐立刻就察觉了。她知道他在想什么，如果康亲王不在，她肯定要起来解释一二，只是目下还是别轻举妄动，规规矩矩的最好。

    她可不想和康亲王有什么干系。便是齐峥曾经建议她，和康亲王府交好，都被她给拒绝了，党羽之争，动辄就是抄家灭门的，她没有那么大的野心想要在朝堂上有影响力，她就是一个商人，做自己本分之事最保全。

    等等……齐峥曾经建议过她亲近康亲王，那她现在的席位这么靠近主宾的位置，莫不是！孟寐眼睛微眯，看来她需要好好看看红头账了。

    康亲王入座后，宴席就正式开始了。

    流水一样的美味佳肴端了上来，其中有一道麻辣龙虾。孟寐看到后，朝蓝璃勾唇笑了下，低声问道：“这个菜好，我特别喜欢吃！”

    “现在天香楼卖的最好的就是这道状元红麻辣龙虾，所有文人学子，特别是有功名在身的不管爱不爱吃，都要点上一盘，尝一尝，图个好彩头。”蓝璃回道。这道菜也是孟寐送给他的那本菜谱里记载的。其实直到现在，他的天香楼，也才不过开发了不到三分之一的菜品，已然让他赚翻了。那么厚的一本菜谱，都不知道怎么想出来的，真是一个宝藏女人。

    “就连那位瞧着也喜欢。”

    “谁啊？”孟寐顺着他的目光看去，只见康亲王身旁的侍女，在帮康亲王剥龙虾，嫩白嫩白的龙虾肉，裹着红红的麻辣汤汁，那滋味儿……

    孟寐嘴巴里的口水，瞬间泌了出来，再忍不住的下手开动，连吃了三个，又喝了一口牛奶南瓜羹，才算暂时停下。

    “好吃，这味道是天香楼的厨子吧？”

    “红馆请的天香楼的厨子，来掌席面。其实主要就是做这道状元红。”

