    方志强听到李潇潇的这个问题，愣了好一会儿，因为方志强的心里很清楚，如果是以前的李潇潇，她绝对不会问出这样的问题，毕竟那是她的母亲，而且对于李潇潇来说，几乎很少在钱这方面发愁。

    既然李潇潇问了出来，方志强倒也并没有迟疑太久，随即便开口说道：“潇潇，钱的事情你不用管，现在只需要伯母安心养病就好，不管这些钱是谁付的，只要不耽误伯母养病。”

    “强子，其实我自己手里还有一点积蓄，我当然知道亚欣姐是为了我好，但是我已经麻烦她很多了，如果再对她有所亏欠，我的心里会很不安的。”

    李潇潇实事求是的说道，虽然她心里的确有这样的想法，但是只有她自己清楚，除了这些想法之外，自己还有那么一点点自尊心在作祟的因素，当然，这样的原因，她肯定是不会说出口的。

    方志强听完这话再度愣了愣，现在的他已经明确的感受到，如今的李潇潇已经不再是从前那个李潇潇了，沉吟了一会儿之后，方志强只好开口说道：“亚欣那边最近也挺忙的，我们也有好几天都没有见面了，不然我现在给她打个电话问一下吧。”

    方志强实际上并不想这样，毕竟王亚欣跟徐超两个人也有渊源，至少在方志强认为徐超帮王亚欣一些力所能及的事情，也是天经地义的，即便王亚欣真的没有给他付钱，也没话可说。

    可是李潇潇既然提出了这个疑问，方志强知道，如果自己不解决这件事情的话，李潇潇也会亲自出马，到时候再搞得她们两个人闹了起来就不好了。

    挂断了电话之后，方志强毫不迟疑，给王亚欣去了一个电话，新婚夫妻几天的时间没有见面，方志强也感觉到有那么一些不太自然。

    王亚欣接到电话的一瞬间，方志强居然是有些吞吐的说道：“亚欣，你……你现在忙不忙？”

    这听起来太像是一句客套话了，完全不像是夫妻之间的对话，实际上，方志强的心里也有猜测过，王亚欣是不是刻意不回家，是不是在刻意躲避自己。

    但毕竟刚刚结婚，而且结婚之前，方志强自己也承诺过，一定会努力的将婚姻经营的更加幸福，所以他不能因为自己这一方面的猜测，就对王亚欣质问什么。

    “刚忙完，现在吃一口东西，有什么事你说。”

    另一边的王亚欣嘴里一边吃着东西，一边对方志强如此说道。

    方志强是一个男人，没有那么脆弱的玻璃心，可是听到王亚欣此时难有些敷衍的语气，他的心里多多少少还是有那么一些别扭，可是方志强继续在内心安慰自己：也许王亚欣是太忙了，才显得这么没精打采的。

    虽然方志强自己也知道，这样安慰自己，实际上并没有多大作用，但是有安慰总比没安慰要好，心里如此想着，方志强也是继续开口道：“刚刚潇潇给我打来了一个电话，她说她母亲治疗的事情，徐超一直没有跟她提起费用的事情，我知道你刚开始垫了三万块钱，不过现在已经快半个月过去了，这三万块钱应该早就用完了吧？”

    另一边的王亚欣继续吃着东西，开口道：“你跟潇潇说一下，这个事情不用担心，我已经跟徐医师交代过了，每天的花销费用，我这里都有记录，等到潇潇母亲痊愈了之后，我在跟潇潇说这件事情，到时候让她慢慢还我就好。”

    方志强的话说成了这样，王亚欣心里当然也明白，一定是李潇潇觉得这样做有什么不妥，所以才会给方志强打这个电话。

    而王亚欣此时给出的这个方案，实际上就是在换一种方法，帮助现在正处于困境的李潇潇，想把日子过好的人，不仅仅只有方志强，王亚欣内心也是这样的想法。

    而李潇潇这个人在他们之间又是一个比较敏感的存在，王亚欣又找不到一个合适的方法跟她相处，所以选择接近她，甚至是亲近她，可能会是一个比较不错的办法。

    另一方面，王亚欣看到李潇潇现在的处境，也的确是打心底里心疼她，就像是徐超那次所说的一样，王亚欣原本就是一个心地善良的人。

    方志强听完王亚欣这话以后，也觉得这个方法不错，顿时就点了点头道：“那好，等会儿我再跟她说一下，对了，你……今晚回来吗？”

    说到最后，方志强才有些吞吐的问出了这句话，说出来之后，方志强就感觉有些后悔，王亚欣有她自己的工作要忙，也有她自己的主意，如果她觉得自己需要回来，自然就会回来。

    相较于自己主动开口问，方志强还是觉得，人家主动回来才是最合适的。

    而另一边的王亚欣再听到方志强的这个问题之后，也没有立即回答，而是沉吟了好一会儿，方才叹息道：“到时候再看吧，今天手头的工作还没有处理完。

    另外还有一件事情，我前两天跟徐超通话的时候，他说李潇潇母亲现在的状况并不好，但我考虑到李潇潇现在的心情，也没有跟她说这件事，也没有让徐超跟她实话实说，所以你如果有时间的话，不妨去看看伯母吧，毕竟我看你们两个人关系似乎还挺不错的。”

    王亚欣这话倒是让方志强沉思了许久，王亚欣究竟是在吃醋，还是对自己真心的提出建议，这让方志强一时间有些摸不着头脑，如果是同样的事情，放在以前的李潇潇身上，方志强知道，一定会闹出不小的动静。

    跟自己在一起的毕竟是成熟理性的王亚欣，难道她也会跟曾经的李潇潇一样吗？

    呆了好一会儿之后，方志强还是开口说道：“好，我知道了。

    ”挂断电话，方志强抬头看着天花板，长长地叹了一口气，和李潇潇曾经的那段婚姻，给方志强留下了非常深刻的印象，在方志强的三观中认为那样的婚姻是不健康的，兜兜转转这么久，自己好不容易跳出了曾经的那个圈子，难道现在，王亚欣和自己在一起之后，也变成了曾经李潇潇的那个模样吗？

    这个事情的确让方志强的内心很是担忧。

    不过，小日子毕竟才刚刚过上，如果现在就因为这些琐碎的事情，闹出什么分歧的话，显然不是方志强愿意看到的，所以愣了一会儿之后，方志强还是拿起手机，准备再度打给了李潇潇，不过刚刚抬起手来，就将手机重新放了回去，既然决定要去走一趟，不如见了面之后再细说吧。

    离开公司，方志强驱车对着医院而去，一路上，他都在想，自己和王亚欣接下来的日子究竟应该怎么过，自己又应该做出哪些努力，才能让日子过得更好，对于方志强来说，这一次的婚姻，不管是跟李潇潇还是跟王亚欣，都是非常不容易的，自己必须好好经营，全力以赴，绝不能让之前的悲剧重新上演。

    没用多长时间，方志强成功到达医院，电话里听到王亚欣的那个消息之后，方志强的心里也很不是滋味，曾经在一起相处了那么久，刚开始的时候，方志强不否认李潇潇的母亲对自己带有偏见，可是随着时间的推移，那些偏见早已经不复存在，她也只是一个普普通通，慈祥和蔼的老人，而李永贵也刚刚离世没多久，如果这个时候李潇潇的母亲也发生了意外，以后的李潇潇一个人带着孩子该怎么过呢？

    

