
　　“小三！快救她！”

　　秦一想也不想的迅速打开了门，小三的外壳是她花重金买的，防御力和攻击力都没得说，就算打不过也能抗揍！

　　门一打开，醉汉手下拍了个空，他有些迷茫。

　　还没等他反应过来，穿着睡衣娇小的女生直接冲过来一拳将他180°翻转抡飞！

　　“我好不容易睡个觉！你大半夜的过来扰民，是不是不想活了！”

　　秦一目瞪口呆的看着娇小的女生抡飞他之后，又冲大汉冲了过去。

　　小三打算执行命令冲过去，被秦一伸手拦住。

　　“小三，别去了，我怕你挨揍。”

　　秦一眼睁睁的看着醉汉晃晃悠悠想站起来，又再次被女生一阵爆打，整个战斗画面一度像动画片那样离谱。

　　就这样单方面的殴打了十几下，醉汉总算被打清醒了，女生潇洒的甩了甩头发，随后看向秦一。

　　“人醒了，不用报警了。”

　　“……”

　　秦一忍不住腹诽，这是人醒不醒的问题吗？对方不会告你吗？

　　那醉汉这会儿清醒了，老实的走过来道歉。

　　“对不起，走错楼层了，明天我再来给你道歉。”

　　“不用了。”

　　秦一看着他龇牙咧嘴的离开，墙都打裂开了，牙都没掉，看来体能高就是占便宜。

　　但是这墙谁赔啊？

　　第二天下午，秦一就知道这墙谁赔了。因为昨天那个醉汉自己扛着工具过来把墙给修了。

　　“对不起，吓到你了。”

　　醉汉拿着一盒子蛋糕来道歉。

　　“没关系。”

　　闻着这蛋糕的香味，秦一立刻食指大动，机器人小三是没有厨艺功能的。这几天她要么吃营养剂，要么点外卖，对吃的方面不上心，闻到香味难免被勾起馋意。

　　正当醉汉拿着蛋糕准备去下一家的时候，女生自己打开了门。

　　她用头巾捂住脸，戴着口罩和墨镜，做贼般鬼鬼祟祟的从门口走了出来，朝他们不耐烦的挥了挥手，然后一溜烟的跑开。

　　秦一再次看得目瞪口呆，原来那个女生就是阿姨们说的明星啊。

　　“你别惊讶，许婉就那样。”

　　醉汉提点了一句，然后将蛋糕放在了对方收件箱，

　　“我就先回去了。”

　　“慢走。”

　　秦一向他点了点头，缩回屋中，本来打算出去找阿姨们玩会儿，这下拿到了吃的倒歇了出门的心思。

　　“好久没吃蛋糕了，甜食果然能治愈心情。”

　　秦一吃着蛋糕，没忍住八卦之心，搜索了一下许婉。

　　可爱甜心设定的爱豆，唱跳专业，演技不行，爱接拍戏，耍大牌打人的黑料层出不穷，粉丝多是cp粉。

　　秦一看了一会儿黑粉给她的视频，最后得出结论。

　　真不冤枉，这个暴力小姐姐一定是真的在揍人。

　　但是演技不好肯定是假的，演技不好能把自己演成可爱甜心？

　　秦一又刷了一会儿她的打人视频，这个小姐姐打人的动作是真的飒，秦一真是越看越喜欢她。

　　“如果我做武侠游戏，一定要找她代言。”天籁小说网

　　这不妥妥的唐门萝莉吗？

　　虽然做武侠游戏的念头出来了，但是一时半会儿还实现不了。

　　秦一手上还堆着moba游戏，狼人杀和跳舞机整整三个游戏没有做完。

　　想到这里，秦一突然着急起来。

　　摸什么鱼啊？继续爆肝啊！

　　正好蛋糕吃得差不多，体力充足。秦一洗了个手，开始继续游戏的完善。

　　moba游戏是出新，可以往后放放，狼人杀演员还没找齐，也可以放放。正好有几个版权下来了，画师也交完稿，秦一打算先完善跳舞机。

　　跳舞机的基础程序都能正常运行，她只需要增加上新的特效歌曲，还有说好的斗舞功能，和多人pk功能。

　　许婉的资料提醒了她，女团pk也是很有市场的，可以让网友投票选择心目中的第一。

　　“再出一个蒙面模式吧，捕捉动态，自动遮挡对方一部分脸和身体，这样能让观众仅靠舞姿或歌声选人。”

　　越来越多的功能被添加进去，慢慢的这款跳舞机游戏几乎要变成造星平台。

　　秦一有些兴奋的想着：“看来我不仅做游戏，做软件也是蛮有一手的。”

　　等新的版本做好，秦一自己试了一遍。

　　游戏开始，周围一片漆黑，一束光打在自己的头顶，接着灯光移开，跟着劲爆的音乐响起，四周亮起来五颜六色，绚烂的光线。

　　最慢的速度能够让玩家跟着屏幕，提前记好动作。在屏幕上的动作还没有下来的时候，待机动作比较固定。

　　最简单的模式，待机动作多，动作下来慢，给人学习的时间。等熟悉了之后就能提速。

　　秦一跳完一首歌的时间，感觉满头大汗。

　　“这种自己是舞台c位的感觉真棒。”

　　秦一擦着汗，对游戏现在的样子很满意。以前只能是毛坯房，现在变成了精装房。

　　“可以联系安珞了。”

　　想要打算把游戏上交，还得跟安珞沟通。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第45章 暴力萝莉免费阅读。https://www.23sk.net 