    护国公府后宅正房院子里，张延龄坐在廊下沉思。

    徐晚意刚刚回了趟娘家回来，张翼已经疲惫的趴在奶娘怀中睡着了。见张延龄坐在廊下的夕阳下皱着眉头，徐晚意忙上前询问。

    “夫君怎么了？心事重重的样子。”

    张延龄抬头看了一眼徐晚意，伸手拉开身旁的一张圆凳，示意徐晚意坐下。

    “怎么了？”徐晚意从张延龄的神情动作中意识到确实有事发生。

    张延龄欲言又止，不知该不该说，也不知从何说起。

    “夫君，若是军国大事，不好跟我说，便也罢了。倘若是我能帮上忙的，或者能替你纾解的事情。你我夫妻一体，当不必瞒我。”徐晚意轻声道。

    张延龄叹息一声，左右看看。见周围无人，于是凑在徐晚意耳边低低的说了几句话。

    徐晚意脸色骤变，惊声道：“啊？有这事？这可了不得。”

    张延龄忙摆手道：“不要乱喊，此事不能叫人知晓。”

    徐晚意神色惊惶，吁了口气，低声道：“你可有证据？可不要乱猜啊。”

    张延龄低声道：“你糊涂么？那是我的亲姐姐，我能编排她的谣言么？而且那还是太后，我闲得无聊么？”

    徐晚意惊愕半晌，低低道：“那可怎么办？这事可不得了。你……你看到人了？”

    张延龄皱眉道：“我去时，被拦着在中殿站了一会。进去的时候，看到了一个背影，很是熟悉。当时没想起来，但是现在……我想起来了。”

    徐晚意更是惊讶，低声道：“你知道是谁？那是谁？”

    张延龄摆摆手道：“目前不能定论，得有证据。我已经让张忠天黑后出宫来见我，他一定知道。这事儿不是一天两天了。前年秋天，我去见太后，廊下那只鹦哥便说什么‘先生先生’的。我当时没有在意。现在想来，必是鹦哥学会了太后说话。太后管那人叫先生。”

    徐晚意半张着口说不出话，只听着张延龄低声叙述。

    “那次我见太后在读诗经，写满纸的诗经句子。嘿嘿……什么‘有匪君子，如切如磋，如琢如磨……有匪君子，如金如锡，如圭如璧……’嘿嘿，我只当是写着玩，现在想来，那不就是相思如狂的情形么？君子，先生，他娘的。”

    张延龄伸手砸了一下椅背，爆了粗口。

    徐晚意是读了许多书的人，毛诗自然是读的滚瓜烂熟。听了张延龄说出口的这四句，哪里还不知道是什么意思？那正是怀春女子对一个男子表达爱慕，暗恋相思的语句。太后写这些，那绝对不寻常。

    “我还发现了她画的一幅画，一个拿着折扇的男子的背影。朦朦胧胧虽然看不清楚，但绝非先皇。当时我想，太后一个人苦闷，画画读书倒也很好，能够调节心情。写什么不重要，画什么也不重要，重要的是她开心。但现在看来，那时起，甚至更早，便有这档子事了。”张延龄咬牙说道。

    “夫君莫要着急，这事儿还没有核实，不要轻易下定论。”徐晚意安慰道。

    “嘿嘿，这还不算确定？难道要被我撞见才成？她身上佩着男子的玉佩，屋子里有男子的折扇。我故意讨要，她却不肯。二姐以前不管我讨要什么，都是一句拿去。怎会为了一块破玉佩，一柄折扇便拒绝我？那说明这东西是别人送给她的，她视若珍宝。狗东西，送东西也这么寒酸，送的都是大街上一两银子买十几个的货色。如此做派，狗东西定非真心。”张延龄越说越气，连连跺脚。

    徐晚意忙道：“别嚷嚷啊，你适才还说不能为人知晓，你自己又嚷嚷。到底是谁啊？”

    张延龄吁了口气。伸手蘸了茶水，在椅背的木条上写了个名字，然后迅速抹去。

    “啊？是杨……是他？这怎么可能？这不乱套了么？”现在轮到徐晚意花容失色的嚷嚷了。

    张延龄皱眉看着夕阳下的庭院，那里花木繁盛，花坛上开了许多花朵，姹紫嫣红甚是好看。但此刻，他哪有半点心情欣赏。

    “这件事……你打算怎么做？跟太后挑明了么？这件事要是传出来，那可了不得。皇上还不得大怒。这件事搞不好要牵连到张家的。你和你大哥，都是要受牵连的。”徐晚意皱眉娇喘说道。

    张延龄道：“我担心的倒不是这个。先皇去世之后，二姐一个人苦闷的很。我们又不能时时去陪她，她一个人在深宫之中，怎不苦闷？二姐才三十几岁便丧夫，其中辛苦，不问而知。当真……当真有些需求，也不是什么了不得的事情。寻常百姓女子能改嫁，她却不能。若是暗中……做了什么，也在情理之中。”

    徐晚意呆呆看着张延龄，心道：“你在说什么呀？太后偷人，你居然还说情有可原？你护着你姐姐，却也不能这么说话。”

    但这话可不能在嘴上说，只能在心里说。徐晚意知道太后和自己的丈夫之间的感情甚笃。那不是一般的姐弟感情，那是如母子一般的感情。

    “倘若是个什么侍卫，假太监什么的，倒也罢了。偏偏是他。这厮身为朝中重臣，他难道不知道这么做的后果？难道不知道这件事若是被人知晓，他名声尽毁，诛灭九族？他知道，但是他还是这么做了。”

    徐晚意道：“也许……也许是情之所至……难以自抑呢？”

    “情之所至个屁！”张延龄怒道。

    “若是此事当真，则必是另有企图。另有企图。一定另有企图。”张延龄连说了几句另有企图。每说一句，心里便坚信一分自己的判断。

    徐晚意也不生气，她还没见过张延龄如此气急败坏的。关心则乱，若不是太后的事情，一向镇定自若的夫君怎会如此。

    “他能有什么企图呢？”徐晚意轻声道。

    “那可是太后。太后是有权力影响政局的。太后若是要保谁，那是一定能保住的。皇上也要给太后的面子。笼络了太后，便笼络了权力，便可在关键时候影响政局。也给自己上了一道保险。其心可恶，其心可诛。虚情假意的欺骗太后，将太后骗的团团转。这本身便该死。”张延龄狠狠的道。

    徐晚意心道：“没准他们是真心相爱的呢。”但再一想，这也太荒唐了。这怕是没有可能的。臣子跟太后搞到一起，这是丑闻，谈什么相爱。

    “夫君莫要着急，这事儿你打断什么办？”

    张延龄皱着眉眯着眼正要说话，忽见东边屋角有人影闪动。张延龄纵身而起，靴子里的匕首出鞘，三步两步冲过去，寒光闪烁之下，匕首便架在了那人的脖子上。

    “啊，姑爷干什么？”诗情惊得目瞪口呆，手中托着的茶盘晃动着，被脖子上的匕首架住后，吓得发抖。茶壶茶盅哗啦啦作响。

    “你何时在此？听到了什么？”张延龄厉声喝道。

    诗情吓得差点晕倒，带着哭腔道：“我刚煮了茶，小姐才从外边买的新茶，吩咐我沏一壶给姑爷喝，刚沏好送来。姑爷这是干什么？”

    徐晚意也赶忙过来，张延龄讪讪的收了匕首。徐晚意忙接过茶盘，低声安慰道：“姑爷跟你闹着玩呢，东西给我，你自去忙。去瞧瞧少爷信了没有。”

    诗情看了一眼张延龄，手软脚软的去了。

    徐晚意拉着张延龄回来，嗔道：“你这是做什么？”

    张延龄道：“对不住，我确实紧张了。但是，这件事绝不能被任何无关人等知道。如你所言，一旦泄露，大伙儿都得倒霉。所有知道此事的无关人等，我恐怕都要查清楚，登记在册。靠不住的，恐怕都要灭了口。”

    徐晚意心下发寒。她还是第一次见识到自己的丈夫的凶狠。张延龄说灭口的时候，脸上的肌肉都在抖动，甚是可怕。

    但徐晚意知道事情的重大。低声安慰道：“夫君，万莫乱来。这事儿目前并没有泄露，你这么紧张反而会引人怀疑。太后恐是一时蒙了心，知道后果的话，便会立刻断了。你若不好说此事，我明日进宫见太后，旁敲侧击的提醒她。你说可好？”

    张延龄皱眉想了想，摇头道：“不，二姐性子爽直，其实是有些倔强的。越是这般，她反而会反感。而且，女子一旦昏了头，怕是会不顾一切。”

    徐晚意微微点头，张延龄说的也不无道理。自己当初对张延龄厌恶之极。但一旦爱上了这个男人，便觉得他处处好，整个人都陷进去了。就此安于当他的夫人，眼里再没其他人，心里再没其他想法了。

    当初有段时间，倘若见不到张延龄，心里都一直想着他。

    “是啊，女子对爱情如飞蛾扑火一般不顾一切，哪像你们男子，薄情寡义，处处留情。”徐晚意心中如是想道。

    “这事儿你别管了，我也只跟你一个人说了。如青她们便不必告知了。人多口杂，容易生乱。你心里明白便好。这事儿我会处置。我若需要你帮忙，自会跟你说。”张延龄道。

    徐晚意点头。

    张延龄举步往前庭走，又回转身道：“替我向诗情道个歉，适才她怕是真的吓着了。”

    徐晚意笑道：“放心吧。你又不是第一天吓唬她。我一会去瞧瞧，应该没事。”

    ……

    天色擦黑时分，一个人影从护国公府角门进来。马全立刻领着那人来到二进张延龄的书房里。

    张延龄坐在灯下胡乱翻着一本书，见那人进来，放下书卷站了起来。

    “奴婢张忠，叩见护国公。”那人跪地磕头行礼。

    张延龄忙上前搀扶，沉声道：“张公公请起，岂敢受此大礼。”

    张忠道：“奴婢给护国公磕头是应该的，奴婢这条命都是护国公的。磕个头算什么。”

    张延龄呵呵而笑，转头对马全道：“去关了院门，你亲自守在门口，任何人不许进来。包括你。”

    马全忙答应着出去，带着几名仆役出了院子，关了院门。亲自站在门口守着。

    屋子里，张延龄将书房的们也关上了。转过头来时，发现张忠不知所措的站在那里，正看着自己。

