    

    钱掌柜的一往前头去，厨房里的这些人也都一窝蜂的跟了上去。

    他们自然不会跟到前堂，都只站在后门处，探头去瞧。

    江氏从厨房里出来，站在那些人后头，想看又不敢看，她有些忐忑。

    毕竟，这一切来的太快了，她总觉得自己就像是在做梦一样，生怕下了一刻梦醒了。

    薛染香却并不理会这些，走到一旁坐了下来，翻了个黄皮的山芋削了皮啃。

    这种黄皮的山芋，她上辈子小的时候在农村里，经常吃，又脆又甜，堪比苹果。

    只是这种山芋产量非常低，现在看来，居然是古时候传下去的。

    后来，山芋品种改进，都是红皮的了，慢慢的就叫红薯了，后来的那种品种，烤熟了或者是煮粥去都挺好吃的，但生吃就不大合适。

    生吃还是这种黄皮山芋最好吃。

    刚削干净，抬头就看到薛染甜站在跟前，看着她手里的山芋：“阿姐。”

    “给。”她分了一半给薛染甜。

    薛染甜接过去咬了一口，甜甜的冲她笑。

    姊妹二人吃完了山芋，前头看热闹的人也散开了。

    掌柜的喜气洋洋的端着空盘子回来了：“香姑娘，别坐着了，赶紧忙起来吧！”

    “怎么？”薛染香站起来问。

    “客人都吃了，赞不绝口啊，直问是怎么做的，我说我也不知道，是家里新来的厨娘做的，总算不负众望啊。”钱掌柜的站住脚，难掩喜气：“今儿个买的菜不够，我现在差人去买。”

    “前头客人点了什么菜？”薛染香不由的问。

    “唉呀，你写的菜谱，客人们全点了，每一样都要，他们说要尝尝滋味。”钱掌柜笑得合不拢嘴：“这下可要辛苦你了。”

    这个小县，地方并不大，有点什么风吹草动，用不着一个时辰，就能传得全县皆知。

    听闻，这桃源酒馆里来了位手艺不一样的厨娘，这县里头但凡有些身家的，都到这处来了。

    也因为地方小，大家都是互相认识的，呼朋唤友，就这么一会儿的功夫，整个酒馆竟然都坐满了，甚至还有找不到地方坐的，站在一旁围观。

    刚才那盘炒饭，可分了不少人。

    “那快些让人去买吧。”薛染香有些无语。

    她还特意少买了一些菜，估摸着这名声得慢慢的才能打出去，谁知道这地方的人竟然这样生猛，头一天就这么热情。

    那她得拿出点真本事来了。

    那些菜，说起来也没什么了不得的，在现代社会，可是常见的很，譬如鱼香肉丝、宫保鸡丁、麻婆豆腐还有干煸青菜、地三鲜之类的，总之都不是特别麻烦的菜。

    麻烦的她也不会。

    厨房里便忙碌起来。

    接着，新的问题产生了。

    薛染香做菜是不能让人瞧见的，可是，帮厨还有另外两个橱子得在旁边帮忙，总不能让薛染香一直等着他们把菜全部准备好了，再开始做吧？

    那样太耽误时辰了，客人也不会买账的。

    薛染香倒是有些，让他们把桌子都搬出去准备，但话到嘴边，她还是咽了下去。        

