    第133章 他怎么敢如此猖狂？

    苏长生说道：“是危险，也是机遇，既然他们要来，那便立一立规矩也好。”说话的功夫，席君买和李元芳，已经带着护卫来到。

    苏长生不由说道：“你们尽管放心，有他们在，安全不会有任何问题。”

    李元芳拍着胸脯说道：“公子你尽管放心，在我宝剑之下，保证来一个杀一个，来两个杀一双。”

    苏长生笑道：“还来一个杀一个，来两个杀一双，你以为这是战场上杀敌吗？＂

    “待会，听我吩咐，轻易不许伤人性命。”

    “对了，他们刚来的时候，你和席君买这般这般，先给他们一个下马威，镇住场子。”

    “你力道能不能控制好？如果不能的话，我还是让你师傅出手好了。”

    听到苏长生的话，李元芳喜道：“这个好玩，这个好玩！公子，你放心好了，我保证力道空中的完好无缺。”

    而就在说话的功夫，隐约已经可以听到，从村外传来的鼎沸人声。

    苏长生说道：“伯父，你们便在这里候着，我去村外会一会他们。”

    武士彟担忧地说道：“长生，多加小心。”

    武珝也跟着说道：“长生哥哥，多加小心。”

    苏长生点点头，带领众人，走出村外。

    此时，村外浩浩荡荡足有数百人的一支队伍，正在靠近武城村。

    这个队伍的组成成分复杂，大约分成几个是小团体。

    但是每一个小团体的背景，都十分恐怖。

    在此之中，原本应该居于首位的王伦，则是悄然将自己隐藏在队伍中后的，不显山不露水的位置。

    这一次，因为苏长生，整座长安城中的胭脂水粉铺子都被砸了——虽然实际上是王家暗中煽动人砸的，他们连自己的铺子也一并砸了。

    但是这一切，都将算到苏长生的头上来。

    接下来，他又鼓动胭脂水粉所有的背后势力，联合起来一起来找苏长生麻烦。

    律法上有个词叫做法不责众。

    他们就算将苏长生打死，这么多势力，他们也不会有什么事的。

    就算是皇帝陛下，也拿他们没什么办法。

    这一次，王伦就是奔着弄死苏长生来的。

    其实，就算苏长生得知消息提前跑掉都没太大的问题。

    因为只要苏长生一跑，他的名声就算彻底毁掉了。

    他就会彻底社死——王伦想要表达的，就是这么个意思，尽管这个词当时并未出现。

    而就在他们刚刚靠近武城村，正准备大搞破坏的时候，却是见，哪位苏先生带着一队人迎接了出来。

    这位苏先生带的人，竟然丝毫不比他们少。

    并且，他带的这些侍卫，明显有些不对劲啊。

    这些侍卫，每个人都面无表情，但是每一个人都煞气无边。

    三百多人的队伍，竟然整整齐齐，如同一个人一般。

    三百人的队伍发出的煞气，让他们所有人心里都是一颤。

    这位苏先生到底是什么意思？

    难道他还敢杀人不成？

    很快，双方就走了个对过。

    苏长生站在最前面，笑吟吟地问道：“不知诸位远道而来，所谓何事啊？”

    人群中，一个人喊道：“别和他废话，就是他害的我们的铺子被砸！打他！”

    嗖！

    这人话音未落，只听嗖地一声，一道寒光从空中飞过，一柄短刀迅速飞入人群之中。

    下一刻，只见队伍中的一人裆部中刀，坐在地上，正惊恐地尖叫，几乎要晕厥过去。

    此时，苏长生带着席君买和李元芳，缓缓走来。聂十娘则是隐藏在暗中，手中抓着十几支绣花针，警惕地观察着四面八方。

    外面的人，纷纷避让。

    苏长生来到那个裆部中刀之人面前，挥了挥手。

    李元芳上前，一把将短刀拔起，那人再次发出一声杀猪般的惨叫。

    李元芳笑嘻嘻地说道：“这一刀呢，我只是警告，又没扎到你的大鸟，你叫这么大声做什么？”

    没扎中大鸟吗？

    那人惊魂未定，连忙伸手下去摸了摸，果然完好无损。

    下一刻，他忍不住惊喜地跳起来，连连吼叫。

    这大鸟，平时倒不觉得什么。

    而此刻失而复得，顿时让他觉得，他是这世界上最幸福的人了。

    人群之中，王伦脸色铁青。

    他设计好了剧本，但是万万没料到，这苏长生，根本就不配合他，不按照剧本来啊。

    本来是我们一群人来找他麻烦的。

    而现在，他带出来的人竟然比我们还多，他竟然比我们还狠，还横。

    这算怎么回事？

    到底是谁找谁麻烦啊喂？

    而他身边之人，一个个都他么的是猪队友啊。

    被人家一刀便吓住了，这几百人的队伍，竟然愣是无人再敢发声。

    王伦敢确定，如果苏长生手下之人再举刀的话，这群人，甚至能被吓跑。

    真要如此，那他们可就是天大的笑话了。

    原本隐在人群之中，想要暗中指挥大局的王伦，此时也不得不提前站出来。

    他不由问道：“苏先生，你害的我们的店铺被砸，害的我们损失惨重，生意做不下去。”

    “害的我们以后没有谋生之计，害的我们断掉财路，害的我们没有活路！而今还如此猖狂，意欲何为？”

    王伦一发声，他的这个乌合联盟，顿时稳固住。

    所有人都觉得有了主心骨。

    苏长生不由说道：“咦？这又奇怪了！”

    “刚才我想和你们讲道理，你们不和我讲啊，上来就要打我！”

    “既然不讲道理，那就大家先打过再说嘛！”

    “不料，我才出了一招，你们所有人就都怂了，然后又要和我讲道理。”

    “那你们到底是想要和我讲道理呢？还是先打一场？”

    苏长生的一番话，气的这群乌合联盟之人狂怒，发抖发冷，简称气抖冷。

    这人怎么可以这么猖狂的啊？

    这人怎么可以这么嚣张的啊？

    现在不明明是他们来找麻烦的吗？

    怎么忽然之间，好像他们变成了被找麻烦的一样？

    这个杀千刀的，他难道不知道我们这些人的身份吗？

    他难道不清楚，我们这些人联合起来，会有多么恐怖的能量吗？

    他就不怕，我们这些人，会撕碎他吗？

    (本章完)

