    妖域战场，曾经的时空裂缝附近。

    混沌星辉笼罩的秦烽静静地悬空而立，方圆亿万里虚空中的任何风吹草动都避不过他的感知，而且隔着厚厚的时空屏障，就连时空裂缝彼端的动静都有着些许感应，这是圣人权柄带来的独有便利。

    “现在看来，这封印还是显得薄弱了些，对付一般的准圣管用，如果对方的圣祖亲自出手，想要重新打开这处通道入侵太虚星空，基本上不会很费力。”

    他沉吟着道，证道成圣之后，自己的法力修为与眼界均有了质的提升，因此很容易就看出了时空封印的瑕疵，大多数情况下可以保证平安无事，一旦遭遇圣人级的存在，那就不够看了。

    舰灵羽澶道：“确实如此，当初我们的力量和权限都非现在可比，这封印的状态勉强能够挡住一位圣人的攻击，若是有两位以上的圣人出手，设下阵法以水磨工夫逐渐侵蚀、破坏封印的力量，它最多能够抵挡三年左右吧，若是能有五位圣人，那都不需要等待，直接就能够以暴力手段摧毁封印了。”

    秦烽点了点头，这和自己的估计结果差不多，圣人就是圣人，和准圣是两个完全不同的概念，两者之间的差距并非简单地堆数量就能够弥补的。

    “如果我们现在重新加固封印，应可以让它支撑更长的时间吧？”

    “这是肯定的，动用你的圣人权柄配合人家现在的威能，新的时空封印维持数百年时间的稳定不是问题，如果能够定期过来加固，那就是千年万年都可以的。”

    “但是异族一旦不惜代价，同时出动九位圣祖，封印依旧是撑不住的。”

    “确实如此，不过仍可争取到一定的缓冲时间，如果主人你愿意分出一道化身永久坐镇此地，设下巨型阵法为封印时时补充力量，即便九位圣祖在对面合力不断攻击，亦可以坚持数十年的稳定，并且会让祂们的力量消耗大到难以在短期内恢复的程度。”

    “听起来不错，只不过被动防守并非长久之计，还是主动出击的好。”

    秦烽摇头否决了她的提议，自己这回可不是继续当缩头乌龟的。

    距离与天道意志的契约达成已经过去数年，逐渐熟悉了独属于圣人的领域法则，兼之天庭的实力进一步壮大，秦烽终于决定亲自领军前往时空裂缝附近，打算一劳永逸地解决天外异族的隐患。

    以太虚星空的底蕴，圣人道果虽非全知全能，但依旧拥有着准圣难以企及的威能。譬如说证道之后，太虚星空自诞生至今，只要是发生过的事情、在秦烽面前都如掌上观纹般清晰可见。因此过去一直被天道意志所屏蔽、连准圣都难以知晓的某些隐史秘闻，对他而言都已不再是秘密。

    太古年代，获得天道意志认可，证道成圣的大能共有十一位。

    在天外异族入侵的过程中，有九位圣人在与对方的圣祖对决过程中、先后因伤重而陨落，当然天外异族付出的代价同样惨重，有七位圣祖和大批准圣陨落，并彻底粉碎了祂们试图速战速决、尽快占领太虚星空的计划，只能以建立妖域战场的方式慢慢渗透，一点点地积累对太虚星空的战略优势。

    至于最后的两位圣人，却因为变节背叛，投靠了时空裂缝彼端的异族，从而引来整个太虚星空的雷霆之怒，天道意志亲自出手剥夺了它们的圣人道果，抹杀了它们神魂与肉-身，并将它们存在过的一切痕迹尽数抹去。

    秦烽是太虚星空中的第十二位圣人，亦是有史以来底蕴禀赋最强大、实力最高的圣人，就是遭遇天外异族中的圣祖，一对一的情况下都可以稳稳压制对方。

    “你打算怎么做？”舰灵羽澶笑问道。

    “以彼之道、还施彼身，”

    秦烽解释道：“我也打算在这边构建起巨型阵法，然后穿过时空裂缝在对面建立前进基地，对异族时空的大道法则体系进行持续渗透侵蚀，直到能够完全压制之后，就可以出动大军摧毁征服之。”

    攻略这样一个完整而高端的时空大世界，从来就不是件简单的事情，不仅要应付异族中的至强者与海量军团，还要设法抵挡对面天道意志的强硬反击，战事久拖不决、绵延亿万载都是很正常的情况。

    然而秦烽和异族不同的是：有星舰这样的特殊底牌在手，解析异族时空的大道法则体系将会变得非常容易，根本不需要所谓的水磨工夫。

    用不了多久，天外异族中的高层就会骇然发现，太虚星空中的天庭大军可以毫无阻碍地进出祂们的时空，肆意攻略圣族的领地和军团，而祂们对此毫无办法。

    “如此甚好，我会帮助主人你尽快得偿所愿的。”舰灵羽澶最后说着。

    于是接下来数月，防线上的众多准圣、大罗金仙们便在忙碌中度过，按照秦烽给出的图纸，炼制各种阵法节点构件与法器，当然大阵最关键的部分，都是由秦烽这位唯一的圣人亲力亲为，从太虚星空中直接搬运过来数十颗合适的星球充当核心节点，然后再以此为基础架设大阵，有时还要耗费本源让舰灵羽澶出手。

    六个月时间过去，设想中的各种功能大阵体系一点点地变成现实，直至最后大功告成。

    它与时空裂缝彼端曾经存在的那套不朽神阵体系高度近似，只是在某些特定部分做了改动，使之更加契合太虚星空的大道法则体系。

    当这套大阵开始运行时，便可将特别炼化过的侵蚀性能量通过时空裂缝、源源不断地输送进异族的时空大世界内部，侵蚀渗透祂们的大道法则，持续削弱对方的战略发展潜力。

    “好了，现在准备解除封印吧……”

    秦烽正说着，眼前的虚空毫无征兆地震颤起来，旋即发生了剧烈的波动，一层层肉眼可见的涟漪自虚空中的某点出现，向着四周飞速扩散。

    “嗯？祂们居然率先出手了？”

    身边的玉音一惊，旋即反应过来。

    “对面……至少有三位圣人级存在到场，”

    秦烽略作感应，便肯定地道：“看来我们来得正巧，再要迟些时日，就会比较被动了。”

    时空裂缝彼端。

    无垠星空已经为滚滚血色云雾所充斥，一队队体长万丈、外形狰狞猛恶的漆黑战舰云集而来，密密麻麻一眼望不到边际，魔焰滔天，杀机盈野。

    在壮观的战舰海洋中，是无数华美的血色水晶宫殿，数量成千上万，簇拥着一座座狰狞恐怖如祭坛的漆黑浮岛冉冉前进，浮岛上遍布着无数宏伟至极、带着浓浓异域文明风格的宫阙。

    海量的异族强者气息汇聚在一起，亿万里虚空为之颤抖，星光被扭曲，大道法则在轰鸣，几乎没有什么样的存在能够阻挡这支庞大军阵的无上威势。

    尤其是在军阵的最核心区域，是三团幽暗无光、宛如浩瀚宇宙般深不可测的身影。

    那是三位至高无上、亘古长存、号称永恒不朽的圣祖。

