    董丝丝轻蔑的笑了一下，看着沐舒羽这幅低眉顺眼的样子，终于出了一口气。

    今天是她的订婚典礼，她也不想为难人。

    扭着腰就走了。

    挽着方储桀的手。

    两个人也算是郎才女貌。

    不少人走过去恭喜祝贺。

    戴和娜感叹道，“真好，我要是能找这样一个老公就好了。

    ”

    沐舒羽不屑，“你看看你真没出息，这算什么啊。

    ”

    “这就很好了，门当户对，长得也帅。

    ”

    “这样也叫帅的话，那么陆卿寒就是天神一样的人了。

    ”想到被退婚，她就一阵窒息的难受。

    失去了不仅仅是脸面。

    还有未来。

    沐舒羽这次来参加董丝丝的订婚礼，一众媒体人都把镜头对准了她，沐舒羽只好全程面带微笑，但是内心巴不得董丝丝跟方储桀两个人发生什么事故才好。

    “哎，沐舒羽啊，沐舒羽竟然来了，她真的好像温惜啊。

    ”

    “像温惜有什么用？温惜现在可是大明星，沐舒羽都被陆家退婚了。

    ”

    “嘘，小点声，她看过来了。

    ”

    “看过来就看过来呗，真以为自己还是以前那个陆家未来少奶奶啊，人人都要恭恭敬敬的舔她。

    区区一个沐家，我还看不上。

    ”

    “说的也是，不过我觉得她长得比温惜难看多了，温惜最最起码，比她瘦，虽然五官看上去相似，但是比她精致多了。

    ”

    “我怎么觉得沐舒羽好像老了很多啊，看着都像是三十岁的样子。

    ”

    “你要是被陆家退婚你也着急啊。

    ”

    “我要是被陆家退婚，我就不出门了，多丢人啊，被豪门退婚第一人吧。

    ”

    沐舒羽听着这些讨论的声音，一张脸越发的铁青。

    她转身，直接走了。

    温惜温惜！

    温惜这两个人，仿佛是魔咒一般响在她耳边。

    她拿出手机，给妙盈打了电话。

    自从方万高升之后，妙盈就成了自己的经纪人，负责跟她的联系。

    此刻，传媒大楼副总办公室。

    妙盈在方万的办公室里面。

    手机响了。

    她看了一眼方万，“万姐，沐舒羽的电话。

    ”

    方万抬了一下眼皮。

    “接吧。

    ”

    自从沐舒羽被陆家退婚的消息爆出来之后。

    方万这边就准备放弃沐舒羽了。

    没有想到，沐舒羽竟然又突然联系过来。

    妙盈接通了电话。

    “妙盈啊，我之前拍的电影，现在什么时候补拍啊，当初就拍摄了一半，我后续的资源安排的怎么样了？什么时候能进组啊。

    ”

    一想起来温惜现在在娱乐圈已经混的顺风顺水，沐舒羽就咬牙切齿。

    方万挑着眉，没有想到沐舒羽还敢过来要资源。

    她示意妙盈把手机递过来。

    妙盈递上来手机。

    方万咳嗽了一声，“沐舒羽啊，是我，方万。

    ”

    方万握着手机，转动了一下大班椅，“我当然知道是你了，沐舒羽，我正好有件事情要通知你。

    动岚传媒宣布跟你解除合约，你以后，请便吧。

    ”

    沐舒羽有点不敢相信。

    “什么？？解除合约？？怎么可能啊！”

