    坂崎獠的天资、心性、家境，修炼上的刻苦程度，在整个拳皇世界可以说都是一流的存在。用修真方面的话来说，就是既有根骨和天赋，财、侣、法、地也每一样都不缺。

    但他不如草稚京和八神庵，这两名对手，一个有草薙剑的剑魂在体内，一个佩戴着八尺琼勾玉，是拳皇世界中的正统主角。

    在拳皇94届大赛上，败于草稚京之手；95年，败于草稚京之手；96年，败于八神庵之手，连续三年的失败，坂崎獠心中并没有失望和沉寂下去，反而激发了好胜心，更加的刻苦训练，并且窥视到了变强的契机。

    修成绝对领域，又掌握了天地霸煌拳的奥义！

    草稚京、八神庵虽强，又如何能强的过天和地？这一记天地霸煌拳，是拥有摧毁一切拳意的奥义，前方若是天，便灭天！若是地，便毁地！若是人，便杀人！

    用拳头轰碎一切的霸道气势，在绝对领域99的催动下，威猛无匹，正在捶出时，坂崎獠的气势又是一变，仿佛整个人的存在都消失了，只剩下向前挥击的右拳。

    绝对领域99，在出拳之时突破了，这名男子的背后，甚至有隐约的龙形虚影在闪动。这正是“无敌之龙”的气势显化，坂崎獠在用全部心意，催动天地霸煌拳捶出时，突破了绝对领域的壁障，达到了究极力量！

    和这一拳正面相对的智代，感觉到自己好像被整个世界孤立了似的，只剩下面前急速挥来的拳头。

    智代的敏捷不低。有战斗直感、八卦步的她，闪避的身法步法更是精妙。但究极力量催动的天地霸煌拳之下。周围的空间被气势锁死，根本没有闪避的可能。只能够硬接。

    她能不能接下，这带有击穿天地意境的霸道一拳？答案是可以的，而且不会受到任何伤势，因为满级的无双乱舞智代连踢，在激发之时，有4秒钟的绝对无敌时间！

    用无敌状态抗下拳头的攻击，同时还可以发动凶猛的反击，高达499hit的踢击，在400多点力量的催动下。还有八门遁甲开启第四门，实力几乎增强一倍的加成，绝对能给任何人——哪怕是剧情世界的强者，造成无以伦比的伤害。

    但是……智代并没有使用无双乱舞，或者说身为武者的自尊，在并非面对需要拼死一搏的敌人时，并不愿意用无双乱舞的无敌来取巧。

    太极拳和八卦掌，哪怕是最威猛，模拟战场重兵器挥击的太极炮捶。和足以开碑裂石的八卦大摔碑手，都无法阻挡究极力量推动的天地霸煌拳。而丧流、忌流的战斗风格，除非修炼出最强奥义“啼牙”，也无法和这一拳正面对抗！

    转瞬之间。智代的心中闪过许多念头，八门遁甲第四门的刺激下，银灰色长发乱舞。浑身血色流光闪耀的她，光芒气流如潮水般向周围蔓延。将比斗场都染成了一片血红之色。

    智代右手抬起，海量的血之气在掌心汇集着。形成了一团能量高度纯化，甚至灌注了“灭杀”精神意志的能量之球。随着右手的向前击出，能量球体由鲜红变成了暗黑，传出了一股杀戮和毁灭的波动！

    天地双溃掀，修罗智代时的奥义，曾经和佩恩战斗时用过一次，一击摧毁了地爆天星之后，又让佩恩失去了战斗能力——这原本是街霸中，狂气之鬼的超必杀。

    以智代的天赋，当初杀意暴走变成修罗时，施展的数种技能，心中记得一清二楚，天地双溃掀，需要蕴含灭杀之意，爆发般的调动巨量能量。

    灭杀之意，哪怕不进入杀意化，现在的智代也可以模拟。巨量的能量，普通状态下还达不到，但八门遁甲不仅增加力量、速度，同样还增加能量。智代对这记奥义，掌握的还不纯熟，但面对坂崎獠，正好是突破彻底掌握这一招的时机！

    天地霸煌拳vs天地双溃掀，蕴含霸道毁灭之意，和蕴含击溃灭杀之意的技能对撞，双方的意志和拳头彼此交融，无法压制对方，只剩下了纯粹力量和能量的拼斗。

    血红色的血之气，蓝白色的内气，随着拳头碰撞，形成了四面飚射的气爆漩涡，恐怕一颗大型云爆弹，在这间屋子中爆发，造成的威势也不过如此了！众人脚下的水磨石地面，轰然炸开，到处都是飞舞的碎石，暗器般到处激射！

    整个接近篮球场大小的比斗场，地面在明显的摇晃，内部的电灯玻璃外壳全部破碎，炸成到处飞舞的极小碎片，如同下了一场晶雨。比斗场的顶部，也随着气劲爆开，炸成了无数崩碎的碎片，露出了外部的天空。

    双拳相撞下，居然毁掉了这座比斗场！传出的强烈震波，甚至道场其他的训练馆，或修炼，或静坐，或比武的成员们，有不少人先感觉到一阵压抑和心底泛起的悸动恐惧，接着伴随猛烈的爆炸声，地面地震般的剧烈晃动，一个个都吓的惊叫了起来。

    众人身形都是急退，王凌用粉红罩护住身体，可是粉红罩立刻就被冲碎。

    有升级版，相当于双倍的风水引擎外挂，王凌现在拥有的能量，比原来几乎增加一倍。连忙将风水煞气外放，形成了缓缓旋转的气流，抵挡住奥义对撞的余波。

    她担心的向比斗场内看去，坂崎獠这样一拳的威力，就是有钢铁无敌的本体，想要挡下恐怕都不会容易，智代刚才那一记奥义的威势也很惊人，不过……究竟能不能挡下？

    毕竟天地霸煌拳，是由究极力量推动，而天地双溃掀必须在修罗状态下，才可以用纯粹洗练的杀意之波动，催化出最大的破坏力。

    散逸的能量和烟尘散去，只见坂崎獠半跪在地面，右拳的拳面上满是血迹，似乎还在微微颤抖。这是混含杀意的血之气，侵入体内遇到内气，两种能量对抗时造成的痉挛。

    智代双手捂住胸口，八门遁甲开启的状态明显已经消失，她的脸色苍白，嘴角一缕红色的鲜血缓缓流淌。

    看到她头顶处的血条，王凌发现她没有受到太大伤害，只是硬碰硬的对撞造成了少许内伤，于是稍稍放下心来。坂崎琢磨则是冲到自己儿子的身边，帮助输入一股内气，驱除入体的血之气。

    “真想不到，这样的奥义对撞，将比斗场都破坏了。唉……装修和重建，肯定要花上不少钱。”

    坂崎琢磨看着满是裂纹，仿佛遭受地震后的地面，没有房顶的屋子，倒塌的墙壁和废墟残骸，苦笑着摇了摇头，同时摆摆手，打发走了听到这股动静，急匆匆赶来的保安。

    “面对坂崎獠的奥义，我的同伴只能够全力以赴对抗，没想到给道场带来了破坏，还请琢磨老先生见谅。”王凌连忙说了一句场面话。

    “这不怪智代小姐，咳咳咳……”

    琢磨没有说话，坂崎獠却开口了，他咳嗽了几声后淡淡说道，“见到智代小姐这样的好对手，我忍不住见猎心喜使出了天地霸煌拳，你用来对抗的那一招，似乎蕴含了非常精纯的杀意，居然能正面接下我的最强之拳。不知那一招，是什么流派的技能，名字为何？”

    坂崎獠一家，都正统的剧情格斗家，对智代可以和天地霸煌拳对轰的奥义，都很感兴趣，天地双溃掀表现出的威势，实在太强了！

    其实只有修罗状态，才能发挥天地双溃掀真正的威力，杀意化下奥义的威力就会下降。智代现在，只是用八门遁甲推动，精神模拟杀意，威力更是差了不少。真正的天地双溃掀，可是能一轰爆地爆天星的！

    “波动空手流奥义，天地双溃掀，这一招的重点就是蕴含在拳内的杀意。”智代一边解释，一边询问道，“你那一招天地霸煌拳，我能感觉到，有一种击破天地的气势，很厉害！”

    两人互相恭维了几句，这时王凌看智代一副若有所思的表情，正好苏用精神力连通了众人的脑波意识，连忙问道：“怎么了，有什么感悟吗？”

    “呵呵……这一次交手，对天地双溃掀的感觉有些加深了，而且……我的武姬天赋，刚才学到了坂崎獠的那记天地霸煌拳。”智代传来了这样的意识。

    “学到新技能了！”对于武姬天赋的效果，王凌心中满是惊喜，“是什么等级的技能？”

    以他的感觉，天地霸煌拳表现出的威势很强，也许是b+级，甚至有a-级奥义的可能，不过内爆系的奥义仙气发动，暴风掌握的禁术八稚女都是b级技能，天地霸煌拳，是b+级奥义的可能要大一些。

    果然，智代回答道：“b级，不过这一拳是意志和力量、能量结合，爆发出全部潜力的奥义，我如果用八门遁甲推动，绝对超出其它技能的破坏力。”(未完待续。)

