    这边的王奎已经奉命来到了皇宫大殿之上，看着一旁的公主，气急败坏的双手抱紧，在胸前一头转向另外一边冷哼一声，像是在跟王奎耍着性子，可是王奎哪里会搭理这些，自己早就已经做好了决定的，怎么可能会轻易改变。

    “行，现在既然王奎已经过来了，公主，咱们就好好的说一说这件事情，你是不是很喜欢王奎非要嫁给他不可？如果他不愿意，那该怎么办？”

    转过头看了看王奎，又看了看公主，皇帝希望他们能够从中调和，让这件事情就这么翻篇了，要说他做月老他还真就不会，所以只能够让他们慢慢的调节一下。

    “皇帝哥哥你可是我的亲哥哥，我可是你的亲妹妹，你怎么能够让我们自己来调节呢？你应该帮助我呀，你看王奎现在是一个将军，他有着自己的领土，有着自己的能力，对于他来说你给我找一个比他更好的，或许我可以考虑一下。”

    公主直接放出了最后的通牒，这让王奎和皇帝瞬间就懵住了，要找出跟王奎一样，有能力又有学识，还有英俊的，要么这完全就是让他们为难的，就算找出来了，那人家能不能看得上公主那就是另外一回事了。

    轻咳了两声，王奎觉得这件事情还是要解决的，所以必须要和公主好好的说一说自己有了妻子之后就不可能抛弃他，也不能够娶了陈木雪之后再娶公主，娶了公主之后又不搭理公主。

    “你看咱们得要说一个有条理的，比如说我娶了你之后，我对你没有任何的感觉，那么我就不会和你在一起，那么就会冷落了你。”

    “总不能让我一直冷落着你，如果是这样的话，你心里也会不开心也会不高兴，三天两头的过来找皇帝，让他来为你做事，那我也是没有法子呀，这个世界上的感情从来就是不能够勉强的。”

    王奎希望公主能够从感情的角度上去分析，如果让她嫁给一个她不喜欢的人他也不愿意，所以自己也是同样的道理，就算一个人再喜欢自己，但是你又对他没什么兴趣，那和他在一起根本就没有任何的意思呀。

    话是这么说，可是公主还是不愿意直接气的，一跺脚看了一眼，皇帝让皇上帮他做主。

    “你看吧，我就说了，王奎根本就把我没有放在眼里，也没有把你放在眼里，更没有把我们皇室家族放在眼里，这难道不是一个罪名吗？”

    公主这话说的让大家瞬间愣了，可是既然都这么说了，那皇帝也不可能反驳，只能点了点头，一拍桌子怒吼一声。

    “你可听到了公主的话，王奎你不要以为你是一个将军，能够在你的那一片土地上有着你的领地，又有着爱民之心，让那些百姓对你十分的爱戴。”

    “你就可以觉得自己不适合，而公主即使公主喜欢你，你也瞧不上眼里可以直接拒绝，你不是单单的拒绝你，还是当着所有的人面拒绝。”

    “根本就不给公主的面子，也瞧不起我们，不把我们王氏家族放在眼里。”

    皇帝说了一番话，瞬间让王奎无语，但是他还是要进行反驳的，谁让公主这么说了呢，既然他要说，那就好好的说一说这个人品之分。

    “我当然知道要给任何人一个面子，可是要知道如果我忘记了，我曾经在贫贱的时候和陈木雪在一起，接着有了他这个儿子，糟糠之妻虽然说现在他还是糟糠之妻。”

    “根本就是上不了台面，我已经成为了将军，也成为了一片领土的领主，但是我手里的糟糠之妻绝对不可能叫他抛弃，更不能再娶公主。”

    “因为我不能做那个无情无义的陈世美，如果我在你这里我娶了公主，再有比公主权力更大的人过来比你们国家更强大的人过来让我娶她。”

    “我是不是也可以直接把你如还有公主他们都踢到一边，然后再娶了她们，我不是这么样的一个人，你们难道想我变成这样的人了，还是觉得你们愿意和这样的人在一起，就算以后被抛弃了也无所谓。”

    所谓有一就有二有二就有三谁，能够保证自己出了一次错误就不会再犯第2次错误呢，所以他希望皇上能够谅解自己，不会娶公主的原因就是这样子就算他愿意给自己做妾那也是不行的。

    “现在公主已经发火了，他愿意给你做妾，如果你不愿意，那就是瞧不起他，那么瞧不起皇帝也瞧不起公主，如果到这个朝堂之上你谁也看不上。”

    “你不就想要做这个九五之尊，想要代替我们的位置，因为你觉得你跟我就是瞧不上我们，你的目的就是想要取而代之，我就问你，你是不是有这个意思？有这个想法，有这个打算。”

    直接将一个瞧不起公主拒绝公主的事情，将他演变成了瞧不起皇帝和皇室，因为他想要自己取而代之的话题，王奎根本没有这样的想法，也没有这样的心思。

    他想的只有为百姓造福，为人民服务，没有任何的想法，既然皇帝也不愿意加起他，那也没有办法了，直接拿出他的宝剑，噌的一下拔出了腰间的那个宝剑放在了脖子上面。

    “我王奎可以对天地作证，绝无二心，从来就没有想过拒绝公主，就是因为我瞧不起他，想要羞辱你们皇室取代你们皇室的人意图。”

    “如果相信我的话，那么我还是做我的领主，还是为天下百姓造福，还是为民祈福，如果不相信我，那我也没有办法了。”

    “公主我是不可能娶，如果你不愿意也将这件事情做吧，不如我就直接拿着这把宝剑来抹去了我的脖子，这样你们谁都不用觉得麻烦，我当然知道公主的任性在给你施压，你也很烦躁，可是我也不愿意违背我的良心。”

    总之一句话，反正到时候看谁更硬气，我是不怕死，就看你的打算。

