    清晨，“铛~铛~铛~”随着塔楼钟声响起，雪莉掀开柔软的羊绒被。

    迷糊的坐起身，柔顺的黑发略有些散乱，晃了晃小脑袋，一撮头发高高的竖起，随着头部来回晃动。

    睡眼惺忪的揉了揉双眼，大大的眼睛，挺翘的小鼻子，粉嫩的小脸蛋。长长的睫毛上，随着哈欠声，瞬间湿润。

    发现同寝室的邦妮，还赖在被窝里，于是一个打挺，双腿探向床边放着的木制拖鞋。

    拖拉着鞋子，来到好友床边，拍了拍身边的好友，“邦妮，快起床！”

    名叫邦妮的同寝好友“哼哼”两声，又没有动静了。

    看着赖床的好友，雪莉决定使出她的“杀手锏”，身体来到好友床脚，双手提起被子，猛地往下一拖，一下抽出被子。

    没了被子的邦妮，在床上转动着身躯发出“嗯~嗯~”声！

    “快起床，洗脸刷牙后，吃早饭了！今天早饭有你爱吃的烤蛋挞哟！”雪莉边说，边整理着自己的小床铺。

    “蛋挞~蛋挞~蛋挞”！邦妮迷糊的说着，边说边咽着口水。

    “你再不起床就没有咯！”雪莉在边上幽幽的说道。

    邦妮被雪莉这一声直接惊醒，“啊~~！不可以~不可以~好吃的蛋挞！！！”一个鲤鱼打挺直接起床。

    住宿区的卵石路上，邦妮拉着雪莉的手，不停说着“快点~快点~好吃的蛋挞！”

    雪莉摇了摇头，也加快了脚步。

    “雪莉，你怎么知道，今天有蛋挞的？”邦妮问道。

    “昨天，轮到我打扫小食堂卫生，莎丽大婶告诉我的”想了下又说道：“昨天阿斯兰堡，又运来好多椰糖，仓库快放不下了，领主大人就吩咐食堂，最近多做一些甜点”。

    邦妮闻听大喜“哇~哪就是说最近都有蛋挞~领主大人万岁~领主大人万岁~”说完两眼放光的高呼。

    两个稚嫩的小姑娘嘻嘻哈哈说笑着，一路上路人看着她们，全都发出会心的一笑。

    小食堂是专门为没有父母的小孩子，提供吃饭的地方！前哨镇的商队出去行商，不时会带回一些没有父母的孤儿。

    吃完早餐，邦妮挺着小肚子，双脚迈着八字步，小嘴巴不时砸吧两下，显然是在回味早饭的美味。

    雪莉在边上看不下去了“你够了！，安雅大人说，我们是女孩子要端庄的，不能像那些臭男生一样”。

    听了雪莉的话后邦妮恢复正常，“雪莉，今天我们的任务是什么？”

    雪莉听到问题，无奈的拍了拍额头“你昨天是不是又没有好好看任务板”。

    邦妮悻悻的笑着“那个~那个~昨天去加练弓箭了！嘿嘿~嘿嘿~我想像安雅大人那样的骑士”，之后又感叹了句“安雅大人真厉害！”。

    雪莉认同的点头：“嗯~安雅大人最厉害了”，然后又教训起邦妮“你的数学课，才刚刚达到及格！怎么成为安雅大人？”。

    闻听此言邦妮如遭雷击，吱呜的说道“我真的！真的！很努力了”，哭丧着小脸又嚎叫着“可是数学，数学它~太难了~太难了~”！

    听着身边好友的哭嚎声，“好了啦~真的是！整个人都被你打败了~”。

    连忙转移话题“今天我们要上午先去牧场帮忙挤牛奶，最近商队要出去比较忙，下午不用上课，我们要去仓库帮忙统计物资”。

    “不用上数学课~？”邦妮瞬间睁大双眼，闪着大眼布铃布铃，喜意喷涌而出。

    “数学课改到吃完晚饭后”魔鬼的声音从身边传来。

    邦妮瞬间鸦雀无声！

    看着好友沮丧的表情，瞬间大笑着“哈哈~哈哈~”，娇小稚嫩的身躯笑的不住“抽搐”！

    清晨的牧场，朵朵白云高挂在天上，清晨的阳光暖暖的洒在身上。

    奶牛被牵出牛棚，安静的吃着，身下的牧草，牧草上多汁的草液，不时从嘴角滑落。

    雪莉神情认真、动作轻柔的挤压着牛奶，白色的牛奶被进身下的奶桶里。不一会奶桶装满了白色的牛奶，雪莉提起奶桶，来到放置在傍边的大桶边。

    矮小的身子不能直接够上大桶，踩上傍边木梯，提拉着小桶倒进乳白色的牛奶。奶制品不好保存，需要加热消毒，制作成乳酪。

    奶牛一天挤三次奶，前哨镇里的小孩，全部需要来帮忙。

    在清晨阳光不那么毒辣前挤完，是最舒服的时间段，最累的就是午后的时候了，还有夜晚的时候。

    雪莉已经9岁了，她有个小秘密，一直放在自己小小的心里。她偷偷喜欢着领主大人，想要像安雅大人一样在领主大人身边。

    所以她一直模仿者安雅大人的言行举止，想要像安雅大人一样优秀，这样就能一直在领主大人身边了。

    很快在太阳毒辣前，奶牛被挤完奶。前哨镇有1200头奶牛，正在产奶的有900头，处于丰奶期的有500头，淡奶期的400头。

    丰奶期的奶牛一天产奶大概在40公斤，淡奶期的大概一天产奶10公斤，一天产奶24吨。

    镇民们一天消耗鲜奶大概8吨，鲜奶和奶粉比大概在8倍。

    结束牧场工作，她们两个小姐妹，牵着小手回到寝室里休息。

    由于刚建立前哨镇时，房多人少，两人一个房间，不像后来的人是四个人一个房间，也没有人分配过来同住。

    房间里放着两个小小的衣柜，里面有领主大人，分发下来的，也有两姐妹用省下来的零花钱买的衣服。

    厄索斯大陆的货币，是由金银的重量和纯度来衡量的，22K纯度的1磅金币，能兑换20磅的银币，而1磅的银币能换4头母牛或者2.5头公牛。

    各地的金银币重量有大有小，所以做生意还得有好算数。比如在维斯特洛1磅黄金换72枚金龙。

    这也是金币重量决定的，这一兑换方法在自由贸易城邦通用，这要感谢布拉佛斯在贸易城邦和维斯特洛大陆四处放贷的结果。

    统一的货币有助于贸易的繁荣，不过这也让布拉佛斯掌握了金币铸币权。

    比如维斯特洛大陆：1金龙，30银月，210银鹿，1470铜星，11760铜分，23520铜板

    这么夸张的金龙比铜板，这就是严重的经济失衡，除了体制万年僵化，北境史塔克家族上万年的统治，也不知道是不是吹牛！

    金币铸币权被夺，而收税需要兑换成金币好还铁金库的欠账，所以金龙与银币兑换差距越来越大。

    这么残酷的金融体系让大量的人民破产，也让君临城成为难民营，这也让西镜兰尼斯特家族黄金大量外流，再多的金矿也不顶用。

    就像现在的某大国，掌握了贸易结算货币，就掌握了全世界。

