    “真灵境四重，难道是因为那内丹的缘故？不可思议，两道光束的资质，竟然胆敢生吞一枚七阶凶兽的内丹，而且还突破了，不，不对，这股气势还在暴涨，难道说，这家伙……”

    烈颜的心中，猛的有了一个可怕的猜测，俏脸上表情已经无法用惊愕所代替，在她的面前，这秦风，仿佛是一个疯子一般的存在。

    是的，她没有猜错，秦风这个时候打算冲击真灵境五重！

    即便是秦风都没有想到，突破到这真灵境四重竟然如此的轻松，瞬间便突破了。

    因此，他打算一鼓作气的突破到真灵境五重！

    达到了真灵境五重之后，那就是真灵境之中的强者，无论是在力量的掌控上还是在其他的方面，都将是一个质的飞跃。

    而且，达到了真灵境五重之后，便可以虚空凌渡，这对于武修来说，乃是莫大的好事！

    对于常人来说，突破需要积累，漫长的积累，但是秦风的太古真龙诀乃是太古时期的绝学，霸道非凡。

    根本不同于任何的一种绝学。

    “吼”

    一声龙吟从这秦风的嘴里传出，仰天长啸。

    这一刻，眉心之中，一道光华，宛如是一只神曈睁开一般，无数的玄奥纹理，随即扩散……

    “轰”

    血气冲天而起。

    震得整个洞窟，都在猎猎作响，无数的龟裂痕迹，开始迅速以秦风为中心蔓延出来。

    气势冲出云霄。

    在这虚空之中。

    一道无穷强大的血气化作了一道神柱，猛的释放出来。

    一时间，神柱搅动天穹，仿佛承接天地的威猛神柱一般，带着莫大威严。

    幸亏，这神柱来的快，去的也快，下一刻便消失的无影无踪，竟然无人察觉到。

    但是，此时的秦风体内，却有着巨大的变化。

    血气如浆，气势如神。

    身体的内部，一道道的经脉在不断的被淬炼着，缔造着，无数的神纹在加持其中，这些神纹，蕴藏奥义，无边无垠，一时间，秦风的身体内部每一寸的血肉，都仿佛是被神光渗透了一般。

    一种强大的明悟，在心中缓缓地呈现出来。

    “这种感觉……就是这种感觉！”

    秦风的心中，疯狂怒吼一声。

    猛的抓住了这种灵光一闪的感觉，运转周身的所有力量，狠狠地朝着一道桎梏轰杀过去……

    “轰！”

    那桎梏，仿佛是一尊巨大的门户一般，面对着秦风的能量轰杀，不断的释放出可怖的阻碍。

    伴随着如雷霆般的轰鸣传出。

    秦风无功而返。

    但是他没有气馁，而是选择继续轰杀。

    “轰隆隆……”

    一次次的轰杀之中，那门户般的桎梏，终于开始逐渐的松懈起来，但是这般强大的轰杀之中，秦风的嘴角却已经溢出了丝丝血水。

    “嗤”

    一侧的烈颜，双手结印，已经开始做好了随时将秦风震醒的准备，此时的秦风，浑身的肌肉龟裂，鲜血流淌。

    在她看来，这分明是进入到了一种僵持状态，一个弄不好，将会陨落掉。

    “这个疯子！”

    贝齿狠狠地咬住了樱唇，美眸不断的注视着秦风。

    终于的，眼看着秦风身上的鲜血流淌的越来越多，烈颜终于玉手微动，要出手震醒他了。

    但是，就在这个时候，一股强大的气势，却猛的从秦风的身上释放出来，这气势滔天如山如海，仿若之间山崩地裂一般强行卷起……

