    一百极品灵石啊，相当于一位普通妖王的身价。

    就连阴阳书生这种准妖王，砸锅卖铁都凑不齐这么多灵石。

    一百极品灵石听起来没啥感觉，要是换成钱，那就相当于一百亿，感觉是不是一下就来了。

    老段现在相当于把一百亿洒在地上，这伙人没疯狂, 都算比较能装。

    玉儿平时都是一块一块的挣点辛苦钱，当看到一堆极品灵石，当时就软了，直接坐到地上，根本站不起来。

    大伙也没笑话他，要不是大家都坐着，指不定谁也腿软呢。

    “公…公子，您真的花一百块…买上品法宝？”

    金六爷说话有点哆嗦，这么多极品灵石, 他都没见过。

    “怎么，不够吗？”

    老段很装的来了一句，一副不够我继续砸，看我不砸死你们。

    “够够够，够了！”

    金六爷恨不得给这位爷跪下，大爷，这巨款都能买一件极品法宝！

    “诸位，还有谁出价吗，没有，法宝就是这位段公子的。”

    听到这话，一群人鄙视他，你以为人人都是冤大头啊。

    阴阳书生，鹰三娘还有残狼三人眼中都闪烁着寒光，准备婚礼后洗劫了这个冤大头。

    太嘚瑟了，不抢你抢谁，看你这模样，应该是哪个大家族出来浪的公子哥吧。

    只不过, 大伙有些疑惑，这公子哥买一件上品法宝干嘛，他如此****，应该看不上这种法宝的。

    紧接着，老段就用行动告诉大家，咱不但是冤大头，还TM是个败家子。

    “玉儿，这件法宝赏你了！”

    段王野拿起长剑，像丢垃圾一样仍在玉儿跟前。

    按理说，这个动作很侮辱人，一般人铁定受不了。

    可玉儿一下就红了眼，抱起宝剑就磕头，咚咚咚声响彻整个房间。

    她边磕边哭，甚至想，要不要磕上三天三夜，是在不行捅自己几十剑吧，不然拿的不踏实。

    其他大佬直接傻眼了，卧槽尼玛，你他娘嚣张过头了吧，上品法宝啊，你也当垃圾扔。

    扔就扔吧, 还扔给一个只值一块灵石的货，只为让她给你磕头吗。

    要不你也给我们扔一件，咱豁出去脸了，也给大爷磕头！

    大伙心中鄙视谩骂，脸上却笑容满面，纯真无邪的像一群孩子。

    没办法，钱多到一定程度，也代表深不可测的背景或实力啊。

    阴阳书生三大狠人也犹豫了，这位明显不傻，却这般嚣张，肯定有依仗！

    算了算了，不抢了，万一弄不好丢了小命，划不来。

    这人，惹不起啊！

    “玉儿，办正事，别磕了。”老段无语，这妖精跟自己的头有过节是吧，不磕死不罢休吗。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

    玉儿连忙答应，趁机又磕了九下，抬起头时，额头上都流血了。

    老段看不下去了，随手一甩，又是十块极品灵石砸了过去：

    “买点好吃的补补，顺便买点药！”

    “啊！”

    玉儿快幸福的疯了，又是十块极品灵石啊，老娘这是做梦吧，这梦太玄幻了！让老娘死梦里得了！

    其他大佬眼皮子直抽抽，大佬你还缺走狗不，我们可以变成狗，您指哪咬那，指谁咬谁！

    “玉儿~”

    听到段大爷的话，玉儿挺胸抬头道：

    “阴阳前辈，鹰前辈，狼前辈，我家段公子有事想跟三位商量，不知三位前辈意下如何？”

    “好！”

    三人对视一眼，都没有拒绝，这位大爷富的流油，随便露一些出来，三位狠人都能吃撑。

    这种大财主，不巴结，更待何时。

    金六爷等人带着羡慕的眼神看几人离去，哎，还是实力太低，人家瞧不上啊。

    同时，一个消息传遍婚礼现场，说是来了一位财神爷，豪横的让人发指。

    阴阳书生所在的客房内，几人聚集在一起。

    “段公子，您找我们来所为何事，要是看上我鹰三娘的身子，奴家从了你就是。”

    鹰三娘可不是开玩笑，是真的想爱的奉献。

    “骚娘们闭嘴，段公子岂能看上你这残花败柳！”残狼忍不住鄙视。

    “靠，你个残废想打架是不是！”

    “来啊，怕你不成！”

    “都闭嘴！”

    阴阳书生一声吼，二人冷哼一声，不在言语。

    玉儿在一旁都看傻眼了，三位高不可攀的大佬，居然像普通妖族一样吵架。

    原来大佬吵架也亲自动嘴啊！

    “三位，段某实话实说，我要大闹婚礼！”

    话音刚落，三位大佬都傻眼了，你他娘这么猛。

    玉儿也捂住嘴，卧槽，太凶残了吧，这钱不知道有没有命花。

    阴阳书生收起折扇，盯着他道：“这里是金圣山，金无极可是妖王！”

    “我知道，所以请你们帮助。”

    “对不起，我们无能无力。”

    三位大佬确认过眼神，这是个疯子，还是离他远点。

    “三位，我不是让你们跟妖王打架，而是保护我一个时辰，事成之后，一人这个数。”

    说着，段王野竖起一根手指。

    三位狠人一看，保护一个时辰就能拿一百极品灵石，这买卖绝对能做，大不了以后不来金圣山。

    三位都是准妖王实力，一心想跑路，金无极也没办法。

    “好，我鹰三娘干了！段公子，一百极品灵石，你得先付。”

    鹰三娘打算先拿了钱，一有不对劲，立马跑路，这波血赚。

    “谁说一百块了？”

    老段眉头一皱，一百块灵石，你们骂谁是穷鬼呢。

    阴阳书生还在犹豫，闻言一愣：“段公子是指多少？”

    “不可能是一千块吧，呵呵呵。”鹰三娘摇头失笑，白日做梦了，老娘想啥好事呢。

    段王野笑了一下，淡淡道：

    “一万块，一人一万！”

    “啊！！！”

    三位狠人张大嘴巴，能塞三个高尔夫球，差点给吓死，道心似乎都给吓崩溃了。

    玉儿更干脆，扑通摔倒在地，一个劲掐自己人中，才没有昏迷。

    “段公子，你别胡闹，人家怕怕。”

    鹰三娘回过神，翻着白眼很是幽怨，你妹，差点把老娘吓尿了。

    残狼一个劲摇头，好像一头得了脑血栓的血栓狼。

    阴阳书生打开折扇，感觉好笑的同时又浑身发热，哎，道心依旧不够坚挺啊。

    “区区三万块极品灵石，至于嘛。”

    段王野都懒得解释，胳膊一伸使劲甩，跟尿手上怕被发现一样。

    在三位狠人惊恐的眼神下，屋子里下起了极品灵石雨，哗啦啦直往下掉。

    扑通！

    鹰三娘跪了，这腿根本不听使唤，软的一塌糊涂。

    当灵石堆成小山，扑通，残狼也跪了，他还一个劲安慰，咱是残疾，站不稳很正常啊。

    当灵石铺满半个房间，玉儿白眼一翻，吓晕了，只不过是被幸福击晕了。

    扑通！

    阴阳书生终于撑不住了，他面对段王野，跪倒在地。

    三大高手被金钱所击倒！

