    路上，南易打了一个电话给王瞐，向他打听一下香塂模特的收入。

    接着又去了副食品商品，买东西的时候还碰到副食品公司的经理，被硬塞了几斤“印度青”苹果。

    印度青，现在国内的水果王者，从南到北，只要能种活的地方都有广泛种植，颜值不高，一棵树上结的果实都是形态不一，长圆扁宽都有，生长周期又比较长。

    但它也有容易存活、口感较好、蕴含丰富维生素的优点，这才从印剫被引进，融入到大队“自给”体系里。

    印度青不值钱，可这个月份能拿出来却是很稀罕，现在才六月，离印度青成熟还有三个月，可想而知，南易手里的这几斤印度青是去年冷藏下来的。

    这个人情不算小。

    提着东西走进断金楼，南易就看到坐在角落里的一张桌子前择菜的易瑾茹。

    “妈。”

    “来这么早，我还以为你饭点才会来呢。”

    “上午没什么事，我就先过来了，大哥呢？”南易坐在易瑾茹的对面，上手帮着一起择菜。

    “送煤的老倔头病了，中午赶着用呢，你哥自个拉煤去了。”

    “今天这日子怎么还让他拉蜂窝煤，待会一身黑，怎么跟人家见面？”

    “没事，约在十二点，有的是时间回去捯饬。今儿要见的这姑娘不错，我都上她家瞅好几回了，那屁股盘子瓷实，一看就能生养。”

    “几岁了啊？”

    “二十八。”

    “黄花闺女？”

    “前头谈过一个，没成。”

    “没成可就有说道了，您就没打听打听？”

    “你当我虎啊，我能不打听么，那男的找了个狐狸精把她给踹了。”

    “哦，那男的很不老实啊，不会刮[宫]过吧？”

    “你就盼你哥点好吧。”易瑾茹把菜一甩，嗔道。

    “您可就误解我了，我的意思，要是那啥，就再看看下一个呗，就大哥这条件，别说找个二十八的，就算找个二八的都行啊。”

    “二八的，找老婆还是找女儿呢，年纪就要找个差不多的，能生养，人老实贤惠就成，我都不图长得好看。”

    易瑾茹这要求还挺实在，南铁犁的条件可真不差，老头是高工，老娘领退休金，弟弟分出去单过，自己开着一家不小的饭店，家里还有三套房，家属院一套、南易送的四合院、他自己买了一个院。

    虽说离异还带着个女儿，可就这条件，加上南铁犁是个憨厚人，有的是上杆子要嫁给他的。

    “大哥心里怎么想的？”

    “就他个闷葫芦，三棍子打不出个屁来，他能怎么想。”易瑾茹啐了一句，又说道：“男人就得有个家，蝈蝈也得有个妈。一说到妈，我就想起那个没良心的，不行，南易，你得帮妈好好收拾一顿那个丧门星。”

    “好，我找人给她额头来上一刀，左右脸再各来一刀，让她再也找不了男人。”

    “不行，再把双腿都给打瘸。”易瑾茹咬牙切齿的说道。

    易瑾茹对金燕的恨意真挺大，但也就是嘴上过过干瘾，要是金燕站她面前，甩几个巴掌有可能，再过的事，不可能真去做。

    “那干脆双手也别留了，塞到绞肉机里绞啊绞啊。”

    “你啊，就给我逗闷子吧。”

    “嘿嘿。”

    两人都安静的择了一会菜，易瑾茹又忽然说道：“去看过她吗？”

    “没有，妈，我们不提她，扫兴。”

    “好好好，不提她。”易瑾茹心里喜滋滋的说道：“中午我做个锅包肉，小时候你最爱吃了。”

    “加个炝拌土豆丝。”

    “我再整个蘸酱菜，那姑娘的二姨也来，是个有酒量的，你跟我陪她整点。”

    “行，仨菜也差不多了，剩下的，让庞师傅来，不然人家有意见，好嘛，来饭店，吃了一肚子家常菜，南家人可真会算计。”

    “哈哈哈，面子肯定杠杠的，我让庞师傅多上硬菜。”

    “那姑娘叫什么啊？”

    “叫闻人兰月，复姓，少见。”

    “京城是不太多，我读高中的时候，学校倒是有一个姓闻人的。”

    南易嘴里说着，心里却琢磨起了名字，“闻人兰月，这名字倒是挺雅致的，兰月，应该是七月末或八月的生日，五七年生人，能叫这么个名，家里老人应该念过书。嗐，我琢磨这个干嘛，又不是给我相亲。”

    甩甩头，南易不再去想这个。

    随着饭点临近，饭馆里开始上客，南易也帮着招待一下客人。

    断金楼这边比明珠宴那边消停点，从开业到现在只碰到过一回吃霸王餐的，易瑾茹可不只是窝里横，她是对谁都横，嘴皮子利索，手上也不遑多让，吃霸王餐的俩碎催愣是被她给收拾了。

    一边帮忙，南易还一边留意易瑾茹如何待客，让他很意外，易瑾茹的人面处理的很好，来的客人基本能搭上话，但是又保持着距离，不远不近，年轻个十几岁完全可以去大酒店当大堂经理。

    也是，能把南怀秋收拾的服服帖帖，可不是靠抓着那点把柄就行的。

    何况，方梦音都被她挤兑走，尽管方梦音应该是不屑和易瑾茹这个泼妇一般见识，可不管怎么样，被挤兑走是事实。

    由此可见，易瑾茹本来就是一个有手腕的人。

    南易脑子里更新了一下对易瑾茹的认知，手上也没闲着，上瓜子、倒茶、传菜，他也能干得得心应手。

    “南易。”

    南易正捧着一碟瓜子要往饭桌上送，就听到有人叫他。

    “亢炼钢，过来吃饭？”

    南易转头看去，是烤羊肉串的那个甲亢，见他边上还有四个穿工商制服的，南易就没叫外号。

    “是啊，和几个朋友来吃饭。”

    甲亢说到“朋友”两个字的时候，有点底气不足。

    “那坐里面包厢，我带你们过去。”

    南易走在前，引着一行人往最里面的包厢走。

    等所有人在包厢里坐好，南易就从边上拿出两本菜谱，选了两个他觉得比较难缠的制服递过去，“各位领导，你们慢慢看菜谱，我去给你们拿点瓜子和茶水过来。”

    “麻烦您了。”制服中最瘦的那个说道。

    “不麻烦，不麻烦。”

    退出包厢，南易就去前台拿瓜子和茶水，还不等他准备就绪，甲亢已经来到他边上。

    “南易，店里有没有野味？”

    “没有，荤菜只有家养的。”南易顿了顿说道：“多大的事啊，要下这么大血本？”

    “还能什么事，执照呗。去年你跟我说了弄店面的事后，后来我一琢磨，也是，练摊不是长久之计，八月的时候，我就把店面弄起来了，生意还行，这不，现在准备弄第二家，可卡在执照上了。”

    “呵，财大气粗了啊，那你慢慢放血，说吧，多少钱的标准，我去厨房言语一声，帮你把面子撑起来。”南易拍了拍甲亢的肩膀说道。

    甲亢咬咬牙说道：“没标准，捡好的上。”

    “行吧，这店是我哥的，不过我做主给你打一狠折，只收你成本。”

    “谢了，我先回包间。”

    “等等。”

    南易把甲亢叫住，从柜台里拿出自己的军挎，摸出五包烟，往甲亢手里一放，“就这么多，你拿去用吧。”

    “我怎么能拿你的烟。”甲亢握着烟有点不知所措。

    “行了，早点把执照搞定，等你新店开起来，请我去搓一顿。”

    “好，心照了。”甲亢拍拍胸口说道：“我进去伺候那帮爷了，一会酒里给我掺点水。”

    “揍性，被人喝出来，生意就甭做了。”

    南易怼了一句，目送着甲亢往里走。

    “南易瞅啥呢？快别瞅了，眼瞅着就到点了，还没见着你哥人呢，你去路上迎迎，别一会等人家到了，他还没到。”

    “好，我去路上看看。妈，最里面那包厢里是我朋友，一会收他个成本价就行了。”

    “我记住了，你快去吧。”易瑾茹急切的说道。

    南易走出断金楼，左右张望了一下，都没有看到南铁犁的身影，旋即就往前走。

    一直走到街口的位置，南易就站在路边。

    这个地方视野开阔，不管南铁犁从哪个方向过来都能看见。

    等了五分钟，没有看到南铁犁的身影，十分钟依然没有，南易看了一下手表，已经十一点五十五，就算用当下普信女的逻辑学来分析，这离十二点最多剩下二十五分钟。

    再不来，可真迟到了。

    还好，时间到十一点五十七的时候，南易就远远的见着南铁犁踩着倒骑驴过来。

    南易迎面而上，“拉个煤怎么去这么久？”

    “路上碰到点事，耽搁了。”南铁犁憨憨一笑。

    南易盯着南铁犁的脸看了一会，说道：“确定不是故意的？”

    如果说南易是渣男，那南铁犁就是个情种，半年时间，他多半没把金燕给放下。

    “真碰到事了。”南铁犁再次解释道。

    “行吧，车给我，你先回店里洗洗，人可能已经到了。”

    南铁犁犹豫了一会，人还是从坐垫上下来，等南易把住把手，他才松开手，“那我先回店里。”

    “去吧，煤交给我。”

    南易屁股放上坐垫，双脚往脚踏上一放一踩，倒骑驴就动了起来。

    把车骑到断金楼的后门，南易跑厨房拿了一条破围裙，往脖子上一挂，吭哧吭哧就把蜂窝煤卸在了墙角。

    掸掸灰，凑在洗手池上把胳膊和脸洗了洗，南易又绕回了前门。

    “人还没来？”

    南易走回前台，见易瑾茹和南铁犁都站在里头。

    “没来。”

    南易看了下时间，见还没到十二点半，说道：“那就再等等。”

    等啊等，等啊等。

    到了十二点半，易瑾茹的脸色就变难看，不过没什么其他表现，见她不动，南易也就跟着等。

    这一等，又等到了十二点六十二。

    易瑾茹在前台台面上一拍，说道：“不等了，这样的人家我们南家高攀不起。”

    “妈，一点多了，我还有不少事，饭我就不在这吃了，有什么事你给我打电话。”得到解散的信号，南易赶紧说道。

    “这么忙，吃个饭的时间都没？”易瑾茹问道。

    “是有点忙，改天再过来吃饭。”南易应了一声，又对南铁犁说道：“哥，我先走了。”

    相亲饭没吃成，南易猜女方那边应该有什么突发事故，不然就算反悔不想来，也应该有人过来打个招呼。

    回老洋房取了钱交给裘和平，晚上，南易又去了长城饭店，边吃边聊，三个多小时，广告方案基本就定了下来。

    接着，三天时间，该到位的人全部到位，广告总算是可以拍起来。

    “老张、老陈，我再强调一点啊，健美裤才是主角，你们不要本末倒置，其他的你们自由发挥，我不插嘴。”

    开拍之前，南易再一次强调。

    “你都说八百多遍了，我张一谋的摄影技术，你绝对可以放心。”

    “技术我不担心，我他妈就担心你的贼眼，瞎看什么呢，你可别给我拍成小虎牙写真啊，不然我跟你急。”

    “你不要胡说啊，我哪有瞎看。”张一谋的褶皱里爬出一丝丝红晕。

    “看没看，你自己知道。”

    南易啐了一句后就闭口不言，往边上一站，不再干涉剧组的工作。

    健美裤就没有长广告，只有五秒钟版本的短广告，根本甭指望这么短的时间弄出一个有内涵的故事，只能通过视觉和广告词吸引眼球。

    再说，健美裤也不用什么内涵，广告的目的就是把几个演员和派瑞丝健美裤联系在一起，让它区别于其他跟风者就行。

    去年奥运以后，派瑞丝也就做了两个月的独家生意，到了第三个月，就有十几个厂也开始生产健美裤，还好，那时候派瑞丝还有一体成型这个别人一时无法模仿的优点，销量受到的影响不大。

    可到了今年就不行了，其他厂子新机器也上马了，一体成型的健美裤充斥市场，派瑞丝的销量就呈现断崖式的下降。

    文昌服饰不可能永远靠南易提供新点子做独家生意的模式往下走，南易肚子里的新点子可不多了；

    再说，南氏还有一个燕尾蝶，前些年南易一直没怎么太关注，也是时候把心思从文昌服饰向燕尾蝶转移，拍广告算是南易对文昌服饰的最后一次直接干预的操作。

    “克瑞亚，我听说去年年终会议后，你就没回过文昌围？”看着剧组忙碌的人群，南易冷不丁的说道。

    “南生，你不直接管理文昌围后，有些事情就变了，我现在的工作没以前好做啦。”韩囯仁说道：“那个什么张玉，对我的位子可是虎视眈眈呀。”

    “胡说，张玉想要什么位子都有可能，唯独你那个位子，她肯定不会惦记，她很清楚自己干不了。”南易转过头，瞪着韩囯仁的眼睛说道：“克瑞亚，有什么话就直说，不要耍这种小聪明。”

    “好啦，好啦，南生，我就直说啦。”韩囯仁求饶道：“我现在觉得在文昌服饰做的没意思啦，文昌围其他人虽然不算是乡巴佬，可也没太多见识的啦，有能力的，南生你就把他们派到外面，我跟他们沟通起来好累的啦。”

    “啦个屁，舌头给我捋直了再说话。”

    “习惯了，在内地说港普做事更方便。”

    韩囯仁口音立马一变，普通话变标准，他在内地和电影厂打了这么多年交道，普通话早就学的很溜了，就看他愿不愿意说。

    “知道你为难，你要真想走，我不会拦你。有些话，上次我们已经聊过了，你要是想自己单干，我把你扶上马再送你一程，也不枉我们认识这么多年。”

    “我是有想过单干，这些年我已经存下不少钱，人脉也有，可我单干也只能做服装，这不就和南生你对上了吗？”

    “不用这么小心翼翼的试探，干一样的买卖也未必就一定要当敌人。”南易拍了拍韩囯仁的胳膊，“你现在走，我反而对你有所亏欠，当年，我跟你说过，要让你住半山，要让你当服装大王，要让你做徐绍良，现在一个都没做到呢。”

    韩囯仁动情的说道：“南生，当年我只是一个扑街服装设计师，和家人挤在石硖尾的徙置大厦，是你给了我机会，我才能有今天，我……我对不起你。”

    “好了，别说对不起，有机会当大佬，谁还愿意当四九仔，人之常情。不用担心，我不会嫉恨你，我对你只有三个要求。”

    “南生，你说，我一定答应。”韩囯仁点点头说道。

    “第一，多呆一段日子，等我把秀云叫回来和你交接；第二，厂子不要开在深甽，离文昌围远点，别让我为难；第三，文昌围的事情烂在肚子里。”

    “我打算把厂子开到甬城，我已经去实地看过，那边的投资环境不差，民风很淳朴，那边还有码头，外贸出货非常方便。”

    “不错的选择，开业的时候叫我，我送你一笔长期订单，利润不会太高，但够你养活工人。”

    韩囯仁欣喜的说道：“谢谢南生。”

    “别急着谢，利润不高可不是客套话，是真的不高，到时候别骂我就行。”

    “不会不会，有一笔长期稳定的业务，我身上的压力会小很多，制定发展路线的时候，我可以稍微冒进一点，不用担心养不活工人。”

    “你走的时候，我应该不在文昌围，送别的话，我就说在前面。”南易语重心长的说道：“分清里外，别亏待帮你做事的人。”

    “明白。”

    韩囯仁重重的点点头。

    “支使不了你几天了，趁现在我还是你上级，赶紧的，帮我把茶杯去拿过来。”南易再次拍了拍韩囯仁的胳膊笑道。

    “呵呵呵，是，南生。”

    韩囯仁痴痴一笑，屁颠屁颠的去拿茶杯了。

    “唉，小农意识，一点容人之量都没有，恨不得钱全揣自己兜里。韩囯仁谈不上大才，可绝对是人才。他一走，外贸那一块，秀云根本接不住，业务肯定要萎缩。”

    “南生，茶杯。”

    韩囯仁很快就把茶杯拿了过来。

    南易接过茶杯，拧开瓶盖，呷了一口茶，呡了呡茶叶，“克瑞亚，等下你去找宫雪签一下广告协议，顺便把账算一算；还有，广告投放的事情你去找杨开颜谈，我就不参与了。”

    六十秒的广告时间，只有南陈酒会从头跟到尾，一直到十八个月的合同到期，其他的几个广告都会在中途的某个时间点停止投放。

    比如说健美裤的流行也就是一阵风，说不好什么时候就卖不动了，随着市场和销量的变化，它的广告投放频率就会调整，而且多半跟不到合同到期。

    空余出的时间，不可能闲着，根正苗红到时候就要当个中间商赚个差价，尽量把买断费用都给赚回来。

    吃相难看点无所谓，经过这次一折腾，朝廷台对广告时间价值的认识肯定会进一步提升，标王完全有可能比原历史提早诞生，往后可没便宜好捡了。

    没便宜占就不跟它玩，下一步就应该去地方台扫垃圾时间，变废为宝。

    “明白。”韩囯仁点点头说道：“南生，刚才还有一件事情我忘记说了，电影厂的人脉，我打算继续用。”

    “呵呵，克瑞亚，这个事情你不用申请，电影厂的人脉是你搭建的，他们都认你，你爱怎么用就怎么用。只是……”

    “南生？”

    南易拉出的长音让韩囯仁心头一震。

    “只是啊，你忘记我跟你说过的另一句话——少吃零食多看报，你要是一直有看报纸，加上你在电影厂的人脉，不可能分析不出内地的电影市场已经呈现萎缩的征兆。

    剩下的话我就不说了，既然你要单干，往后所有的事情都要你一个人去操心，没人再给你查漏补缺了。”

    “这……南生，你已经有打算改变文昌服饰的宣传策略？”

    南易指了指不远处的摄像机，说道：“现在不是已经在变了吗？”

    “电视吗？”

    韩囯仁陷入了沉思。

    南易没去打搅韩囯仁的思考，提着茶杯走到角落里，把已经变凉的茶水倒掉，去剧组的茶水点那里续了点开水。

    “南霸天，拍广告也不叫哥们来凑个热闹？”

