    “你要去香港？”

    老吴吃惊的一声，这个消息令他有些措手不及。

    罗耀点了点头：“这是戴雨农亲自下的命令，让我去香港完成一个任务。”

    “什么任务？”

    “没说，只是让我带两个人随行，一同前去。”罗耀摇了摇头，“说实话，我是一点儿头绪都没有，军统在香港是有自己的力量的，除非这个是不想通过那边来完成，才费这么大劲把我调过去。”

    “会不会是你爹的事情……”

    “不太可能，如果是这个原因，没必要让我带两个人过去。”罗耀摇头说道，戴雨农真知道罗耀父亲的消息，直接告诉他就是了，没必要这么大费周章，甚至可以派人去香港把人接去山城，这都行。

    老吴点了点头，自己这个猜测也太不靠谱了：“我觉得也不太可能，你还没有这么大的面子。”

    “我这一去也不知道什么时候能回来，一旦有事，我会用咱们商量的联络方法与你取得联系。”罗耀道，“这边，你要是有我父亲在香港的确切的消息，可以用广播的方式给我传递消息。”

    “我知道了，那我马上将你的行踪汇报给上级。”老吴点了点头，只要有一台收音机，就能接收到消息，这虽然是被动的，但是最不容易被窃听的。

    “我可能有一段时间不能与家里联系了，这个你要跟家里说清楚。”罗耀郑重的道。

    “嗯，你还有什么交代的？”

    “这个店你盘下来了吗？”

    “按照你的吩咐，我把它盘下来了，但是你嫂子不肯辞掉现在的工作，我也没办法明说，她说赚一点儿是一点儿，贴补家用也是好的。”

    “嫂子是个会持家过日子的好女人，老吴，你真是捡到宝了。”罗耀感叹一声。

    “嘿嘿……”老吴不厚道的笑了起来。

    “对了，这是给小敏的压岁钱。”罗耀想起来，从口袋里掏出一个红包来，递给老吴说道。

    “这不行，小敏怎么要你的钱。”老吴伸手推了回去，“再者说，我怎么跟小敏说这个事儿？”

    “老吴，你这就一根筋了，你会不说是你跟嫂子给的？”

    “那就更不行了，我这是窃取你的功劳？”

    “行了，别跟我争了，这钱是给孩子的，孩子上的私立高中，学杂费可不少，这算是我这个班主任叔叔资助孩子的。”罗耀解释道，“只要小敏肯上进，到大学的学费都由我来，那怕她将来想要出国留学，都行。”

    “你这是想要大包大揽呀！”

    “嘿嘿，我还真想呢，就怕你不同意。”罗耀得意的一笑，“小敏在数学上的天赋不是最好的，但是最有韧性的，我看好她的未来。”

    “真的，小敏这孩子真有这潜力？”

    “废话，我能拿孩子的教育来开玩笑吗？”罗耀郑重的道，“我可告诉你，再苦再难也要让小敏把书读下去，不能半途而废，毁了孩子的前途。”

    “知道，你放心。”老吴看罗耀说的严肃，不敢说出违心的话，点头答应下来。

    罗耀看老吴答应下来，这才笑道：“行了，把钱收起来，我得走了，离开江城之前，我还有很多事情要交代一下呢。”

    ……

    “通达”车行。

    “组长，您要离开江城一段时间？”

    “嗯，局本部的命令，我必须遵照执行，放心，我还会回来的。”罗耀对满仓解释道，“我离开江城这段时间，‘河神’小组暂时由你负责。”

    “我，我不行，不是还有慧小姐呢？”

    “她跟我一起离开，所以，剩下最合适的人只有你了。”罗耀道，“这个担子你要挑起来，无人可替。”

    “那我可以做些什么？”

    “跟唐区长那边保持联络，他们那边若是有行动，咱们可以提供情报支援，其他的，就不要掺和了，而且你的任务是保证自身安全的前提下，把咱们的触角深入到江城的各行各业以及各个角落，重点是日伪的控制的要害组织和机构。”

    “明白，我们就是蛰伏起来，等待时机呗。”

    “对，就是这个意思，现在是我们苦修内功的时候，就是局本部的命令，你们也可以选择性的执行。”罗耀道。

    “啊？”

    “将在外，君命有所不受，局本部也不可能知道我们具体的情况，他们下达的任务和命令我们不见得就能做得到，这一点，必须要考虑，潜伏不等于牺牲，我们都牺牲了，那还有什么意义？”罗耀道。

    “组长离开这段时间，我们能够跟你随时取得联系吗？”满仓问道。

    “不行，我离开这段时间，可能跟你们的联络会暂时中断，你们不知道我的情况，我也不会知道你们发生了什么。”罗耀摇了摇头，“老满，你记住一条原则，咱不吃亏就行。”

    “明白了。”

    罗耀伸手过去跟满仓握了一下道：“我就不跟你告别了，‘河神’小组就交给你了，你替我带好它！”

    “是，组长。”

    ……

    “这是猫儿的联系地址，今后就由你担任他的联络员，所获的消息交给阳光咖啡屋的辛小五处理。”

    “是，组长，我说小东北这阵子去哪儿呢，原来组长安排他去日伪那边卧底了。”闫鸣点了点头。

    “此事绝密，组内其他人都不知晓猫儿的情况，你也必须保密，包括老满他们，这是纪律！”

    “明白，组长。”

    ……

    学校那边到好办，反正期末考试已经结束了，学生的成绩也都出来了，无非就是成绩单没有发放。

    罗耀这个班主任已经把学生一学期的评语都写好了，只要在上面填上成绩就可以直接发放了。

    这个事儿委托别人做一下就可以了。

    正好费杰老师有时间。

    罗耀拎着水果上门拜访了一下，请他帮忙，这学校的事情就算解决了。

    ……

    宫慧找人订了船票，岁末了，去静海的船票还有些紧张，直接去买，那肯定买不到，只能找中间人，花点儿钱了。

    三张船票。

    罗耀和宫慧的两张票是订在一起的，头等舱是住不起的，但经济卧铺还是可以的，两个人一个房间，比坐火车要舒服多了。

    杨帆那张票就稍差了，四个人的卧铺舱。

    除了随身穿的大衣，就是换洗的衣物了，罗耀就带了两套，然后就是两本书，一个笔记本，还有一支钢笔，路上无聊的时候，可以看看书，写写东西。

    防身用的武器，什么都不能带。

    码头的哨卡一旦抽检一旦查出来，那麻烦可就大了。

    这个险不能冒。

    宫慧带的东西就比较多了，满满的一大箱，除了衣服之外，还有鞋子和化妆品，死沉死沉的。

    “我们只是去香港完成一件任务，你带这么多东西做什么？”罗耀十分不理解，这女人的逻辑。

    “这你就不懂了，你们男人随便带上几件衣服就可以出门，也不会被人怀疑有什么目的，可我们女人就不同了，我们要是像你一样，那在一些人眼里就非比寻常了。”宫慧呵呵一笑，“我要是不带这么多东西在，怎么像一个跟着你回老家省亲的未婚妻？”

    “是表妹！”罗耀纠正道。

    “反正都一样，你看过有几个表妹单独跟表哥回家的？”宫慧笑道，“要不是有那层关系，怎么可能呢？”

    “呃……”

    罗耀无话可死活，宫慧这么一说，还真像是那么一回事儿。

    ……

    一早起来，罗耀和宫慧就赶到了江边长途客运码头。

    一艘客轮早就停靠在那里，白色的船体，看上去有些老旧了，船头桅杆上插着一杆膏药旗。

    这是一艘以夏口命名的日本客轮。

    自从日军占领江城后，沿江而下的水上航运业，不管是客运还是货运，都被日方以各种方式控制了。

    中国人的航运公司要么被迫与日资合营，或者日资出低价直接兼并，反正，在长江之上，五百吨以上的大轮船，基本上都挂的是膏药旗。

    长长的队伍都排到了马路上，路过码头日军哨卡的时候，脱帽，高举通行证，还得给日本兵三鞠躬行礼。

    十分钟后。

    两人都通过关卡，登上了客轮。

    “船上有不少日本人侨民，还有日军军官，咱们小心一些。”罗耀观察了一下，发现这艘船上有不少日本侨民以及日军军官。

    “知道了，我们尽量不走出舱门就行了。”宫慧点了点头。

    “船上有餐厅，想吃什么，我给你买回来，不想吃的话，咱们有饼干，还有奶粉，还有苹果，不就三四天的时间，忍一下就过去了。”

    “嗯！”

    “我先睡会儿，这一晚上都没睡好。”宫慧也不避讳，当着罗耀的面儿上，脱了外套和鞋，钻进被窝里睡了。

    罗耀一时间也睡不着，把舱门锁上，合衣也躺了下来，船上叽叽喳喳的，他也不想去听，索性闭目养神起来。

    细想起来，他从临训班出来，回到江城已经生活也有半年多了，这时间过的还真是有点儿快呀。

    戴雨农派他去香港，这是他始料未及的，他想不出来，他去香港做什么，江城这边“河神”直属组的工作才算稍微稳定下来，他应该不可能在这个时候安排人过来摘桃子，这完全是一个愚蠢的做法。

    以戴雨农的心胸，还不至于如此，他可算是“门生子弟”。

    杨帆（聂虎）也上了船了，罗耀刚才在甲板上看到了，这下，日本人想抓他基本上是没可能了。

