    下一秒，冥帝直接将王权龙一推给了侯卿，侯卿错愕的时候，冥帝内炁爆发道：“本座横行天下，靠的不单单是武力，还有脑子，明知道你们唐门是天人派麾下势力，本座又怎么会没有准备！”

    话音落下，城楼上的弓箭手目标猛然对准了旱魃等人。

    旱魃眼神一咪的时候，看向城楼上的领头人道：“他是你的人？”

    冥帝冷声道:“唐门虽然隐秘，但和玄冥教共同崛起，对于其他人来说，很难找寻，但对于本座可不难发现，自玄冥教建立之初，就有修罗子，而统帅者便是修罗，修罗子会安插在各大势力之中，老的死了，年轻接替，经过这么长岁月的发展，各大势力中，有不少是我们的人，不然玄冥教何以隐匿多年不被人发现！”

    旱魃听到这里，反应了过来道：“是我们内部的人在隐藏你们的信息，你之前一切都是在演戏，你真正的目地，压根就不是找寻唐门，而是我们四个，你想先杀我们，后灭唐门！”

    此话落，侯卿豁然看向冥帝，就是秦天也被震惊住了，因为这些事情他压根就不知道。

    想着的时候，冥帝踏步上前，旱魃气势没有弱半分，两个九洲江湖天花板的女人对视时，悍然出手。

    “轰！”

    两拳相撞，一红一紫光芒涌动。

    “好一个炽火神决，不愧为上古人皇创造出的功法！”

    “你也不错，玄冥教的紫雷天心决也不错！”

    两人开口后，瞬间打斗在一处，让秦正震惊的是，旱魃竟然可以承接冥帝的攻击，这绝对是意料之外的事情。

    但很快，旱魃就落入了下风，将臣瞬间冲上，待赢勾要动的时候，秦正冷声道：“傻哥，拦住他！”

    二傻早就准备待命，轰然冲出，一锤砸向赢勾，赢勾手中握刀，没想到二傻来的那么快，一刀挡下，人横飞十几米，内炁翻腾，再看二傻后，咬牙道：“天生金刚？”

    “少废话，你的对手是我！”

    瞬间两人打斗在一处，而这个时候，秦正戒备看向侯卿道：“你要对我动手吗？”

    侯卿眼神闪烁，如今绝对是最好的时机，也就在他犹豫的时候，王权龙一却是抽剑挡在了秦正身前，眼圈通红对着侯卿开口道：“我姓王权，我娘叫王权沐儿，我爹爹早亡，我先祖乃是王权霸业，王权家祖训，受人恩惠，宁死相还，他之前救过我，今日谁若要伤他，我便跟谁拼命，师父不行！”

    说道这里，王权龙一轻声道：“爹也不行！”

    后面一句话，让侯卿一个踉跄，秦正却是忽然抓住了王权龙一的肩膀，待小龙一看去的时候，秦正出声道：“这是大人的事情，还不用你这小屁孩来操心！”

    “你！”

    没等小龙一说完，秦正淡淡道：“我可是大秦皇帝，帝皇者勇往无前，王道霸绝，岂能让你一个孩童挡在我身前，以后何以保护天下子民！”

    说着，秦正跨步上前，龙刀在手，看着侯卿淡淡道：“你若要动手，便动手，我不会让小龙一挡在我前面的！”

    侯卿这时候惨然一笑，看着激战的几人，手中出现了一块令牌。

    “我，侯卿，命令所有唐门弟子撤退！”

    为首的几个人诧异看着侯卿，其中一人刚要开口的时候，侯卿动了，白衣如影，杀炁冲天，没人看到他是怎么动手的，那人头颅飞起。

    所有领头人都蒙住了，下意识后退，再看侯卿，杀意冲天道：“唐门令，违抗尸祖者，死！”

    这一下，所有人迅速退去，直接跑向了城外。

    再看秦正的时候，侯卿面色柔和了几分，四目对视时，侯卿开口道：“我不能丢下我几个兄弟姐妹，他们也不会入你的阵营，态度你看出来了，我能做的就那么多！”

    秦正看向激战的几人，也明白侯卿的意思，刚要离开，侯卿开口道：“带上他！”

    秦正诧异道：“交给我？”

    “比起在我身边，他在你这里，可能更能感受到温暖！”

    侯卿看向小龙一，秦正想起刚才旱魃的话，也是，若是他们的阵营，是绝对不会伤害他孩子的。

    当即道：“这得看小龙一自己选择！”

    小龙一这时候红着眼看向侯卿道：“我没有爹！”

    “我是你师父！”

    侯卿没有杀伐之炁，取而代之的是一脸的柔和。

    小龙一眼泪滑落，走到了秦正的边上，显然是做了选择。

    秦正也没废话，得尽快离开，保不准唐门还有其他后手。

    对着侯卿道：“我会照顾好他，此次多谢了！”

    没有再废话，拉着小侯卿就出了城门。

    等离开大城几里秦正才坐下休息，看着坐在边上发呆的小龙一，秦正开口道：“为什么不跟他走？”

    “他不想我跟着！”

    小龙一这会儿眼神中有落寞委屈，秦正一愣道：“你怎么知道？”

    “我看的出来，他的几个兄弟姐妹，不喜我，而且，他似乎也身不由己！”

    秦正看他一本正经的模样，乐了。

    “你还知道身不由己啊？”

    小龙一看向秦正，没接秦正的话，而是问道：“你会不会有一天跟他生死相向？”

    “应该不会，你爹，不是，是你师父跟我没有仇恨，而且，从他刚才的态度来说，他似乎也不想参与这些事情，今天的事情也是个意外！”

    秦正这么说，小龙一却是摇头道：“你不用安慰我，若不是我在，你今天要死在那里，当然了，那个凶老太婆可能会有后手，但你似乎不愿意真正动手！”

    后面，小龙一又轻声道：“是因为我吗？”

    秦正有点意外，没想到如此年级，心思如此缜密，开口道：“我也是一个父亲，侯卿绝对不愿意看到自己孩子看到血流成河，尸山血海！”

    “可等会那凶老太婆会揍你，她肯定做了安排的！”

    小龙一出口，秦正哈哈一笑道：“她敢？我都是让着她，好男不跟女斗！”

    “你确定？”

    小龙一反问，目光直勾勾盯着秦正身后，秦正心中一紧，回头一看，什么都没有。

    紧随着秦正就看向小龙一道：“好啊，你这个小子敢耍我！”

    小龙一起身就跑，哈哈大笑道：“你看，你还说不怕！”

    “我那不是怕，是尊重，你小子别跑！”

    “来追我啊！”

    看着狂奔的小龙一，秦正追了上去，两人一前一后，再次狂奔几公里，而秦正知道，这孩子需要发泄，而他，便是陪着他……

