    因为损耗已经超过两成，哥布林首领的技能直接被强行接触。

    技能消失后，数量庞大的哥布林大军顿时群龙无首，四处撞来撞去头破血流的，所有哥布林都是各不服各，各个部落的哥布林逐渐汇聚到一起。

    这时，罗斯埋下的炸药已经炸掉了一半，还有一半好端端的埋伏在王国到罗斯领地的必经之路上。

    这一半的炸药就是罗斯专程用来对付哥布林的，眼看哥布林大势已去，罗斯说道：“全面出击！”

    蓬！

    大型投石器又紧接着展开了大规模的击杀。

    密布的石块将这一大群哥布林直接斩杀殆尽，还有几群哥布林纷纷往四周逃开，不过怎么也不可能逃走罗斯的射程之外。

    因为那一个小部落之所以建造这些大型投石器在这里，便是有信心能够击杀掉全部哥布林的。

    砰砰砰！

    过了几分钟，哥布林大军还没逃开，就被击杀掉了一半，已经有五千哥布林大军惨死在哥布林森林。

    军功：5500

    罗斯用一千军功兑换一万金币，然后买了三百个弓箭手，两千个步兵，和一些建造大本营的材料，还剩下九千金币。

    砰砰砰！

    不停的进攻下，哥布林溃散开的兵力已经跑出了罗斯的大型投石器的射程，几千米外开始安营扎寨，准备随时对罗斯进行反击。

    罗斯安排五十个扈从骑士，率领一千五百个步兵进行清理，将投石器外围一千米的哥布林全部清理出去。

    然后又起身，等局势安定了后，继续起身前往奴隶市场。

    由于已经走了大半的路程，哥布林森林距离奴隶市场并不远，走了二十分钟便骑马走到

    骑士手持红旗，拦住罗斯的军队，他看到旗号是凯塔尔王室旗帜，他很尊敬的说道：“大人，您的军队只能在城外驻扎。”

    罗斯还是让军队驻扎在外面。

    罗斯花了四百金币，买了一千个月马尼亚人，拿回去充当任劳任怨的农民。

    转身，罗斯看到奴隶市场中又进了不少女**隶，多数都没有穿衣服，显出那湿哒哒的身材。

    罗斯问了一下价格，大概了解了行情。

    女**隶一般比男**隶贵一半的价格，一个金币只能买到一个到两个。

    但是女**隶一共分为三个等级，有供给权贵当玩物的，二十个金币一个，她们个个都如花般美貌，甚至傲人的身材暴露出来。

    不过罗斯不需要这种奴隶。

    第二个等级是次一等的女仆奴隶，这些奴隶一般给农场主当牛做马，一般身材都很不错，双锋直勾勾的看去，几乎要突出来，但是不怎么干重活，五个金币一个。

    最次的一等是普通奴隶，这些奴隶既没有奴仆奴隶和玩物奴隶的美貌，也没有多少身材，只能拿来干重活。

    不过罗斯觉得，这些奴隶除了身份，就跟自由人没有区别。

    罗斯花费两千金币，买了七百个普通奴隶，和五十个奴仆奴隶。

    普通奴隶拿来奖励获得自由人身份的将士们结婚生子，组建家庭。

    而奴仆奴隶则留在自己的堡垒中做事。

    回去的过程中，罗斯跟奴隶们宣言道：“你们都有机会获得自由民身份，农民只要开垦三年，便可积攒一点军功，而女奴隶……只要被自由民娶走或者和农民结成一对，干满三年农活，便可获得自由民身份。”

    “农民要干满九年，积攒三点军功后，才可成为自由民。”

    这群奴隶一看，罗斯直接就说他们可以成为自由民，纷纷激动起来。

    尤其是女**隶，她们一生中至少要有二十次失身，成为自由民后便可成为被法律保护的对象。

    罗斯领着她们来到哥布林森林。

    因为是哥布林的领地，奴隶们纷纷不敢踏入其中，罗斯却拦住了想推他们往前走的骑士，说道：“这里已经是我的领地了，你们以后便可留在这里发展。”

    奴隶们安顿好了后，罗斯又命令农民开始建造建筑物。

    首先是购买一座石头堡垒，两百平米五层楼高，顺便罗斯在图纸上画了几个圈，示意要在什么安装六个炮台。

    然后，是一条围绕十个投石器建设一个二十平方千米的石墙。

    紧接着，建设一条围绕着石墙的护城河。

    等安排完这些后，罗斯花光了六千金币，才买好了需要的材料，木材以及石材和各种土。

    罗斯让这五百农民和一千个步兵，一百个弓箭手驻守在这里，自己则带着八百五十个女奴隶和两百名扈从骑士，回到自己的领地。

    罗斯直接绕过威廉的领地，因为总感觉那里有什么不对劲。

    顺便看了一眼威廉的领地，建设的比自己早的多的缘故，这些兵力都是罗斯的两倍。

    可惜没有投石器和投掷车。

    罗斯轻笑了笑，回到自己的领地，走进石门，便看到不远处的稻田。

    农民们都十分努力的种田，领地内五十平方公里的土地基本都种上了田，占地超过两成。

    罗斯微微一笑，只要天气不搞极端，这些秧田可以养活至少八千人的口粮。

    罗斯算了算，加上哥布林森林那边的部下，和自己这边带来的奴隶，一共也才堪堪三千人左右。

    这时，瘴气那一片的区域已经祸害了上百名农民的惨死。

    罗斯想，应该早点治理瘴气了，毕竟这东西不仅会害死人，还会害枯稻田，而且会扩散开。

    于是，罗斯大力购买了铲除瘴气的药物。

    花费了八百金币，购买了收纳瘴气的巨大罐子五十个。

    罗斯想，这些瘴气说不定还能打败敌人。

    毕竟，自己的农民都扛不住这些瘴气，对方的士兵也一定难以抵御。

    这时，罗斯发现外面开始出现了几十个皇家骑士的身影，而后冒出了数百名皇家骑士。

    一整个皇家骑士团都出现在两千米外，安营扎寨。

    罗斯有一种不妙的感觉，这时有骑士报道：“外面来了两千名步兵，八百名轻装骑士和三百个重装骑士。”

