    龙辰的话让在场的众人都满怀期待，所有人都期待着见识见识传说中的黄泉河，甚至都全然忘记了前方的凶险。

    不过他们现在人多势众，加上实力不俗，也都没有特别担心自己的性命安危，只想着等一下若是真的到了黄泉河的话，一定要装点黄泉河水走，看看这传说中的黄泉河水是否真的那么神奇。

    众人走在山洞中，地上时不时的出现许多血迹，通过判断一些是人类的血迹，一些是野兽的血迹，想必是那条黄泉巨蟒吃食物的时候留下的血迹。

    黄泉巨蟒吃东西直接吞噬了进去，所以这里并没有尸体的残骸，只不过越是向里面走去，众人越是能够闻到一股腥臭味，洞中也变得越来越潮湿，众人甚至还能够听到哗哗声。

    “你们听，这是流水的声音吗？”

    凌风突然间出声闻到。

    龙辰此刻眼中绽放出了兴奋的光芒，略显兴奋的说道：“一定是了，这流水声一定是黄泉河，快走，快去看看传说中的黄泉河究竟什么样。”

    龙辰说着话加快了速度，快速朝着前方赶了过去，他对于传说中的黄泉河十分感兴趣，这可是传说中能够流淌至九幽最深处的河，神秘无比，关于黄泉河的传说也有很多，世人都对其充满了兴趣，龙辰本就喜欢冒险，喜欢探险秘境，自然对黄泉河十分感兴趣。

    其中一名银甲护卫此刻却是有些担忧的说道：“少城主，这黄泉河神秘无比，而且据说十分凶险，我们这点人恐怕人手不够，毕竟里面究竟有什么东西我们都不清楚，不如我们暂时在这里等一下，容在下去九龙城通报一声，好让城主多派一些人手过来增援，这样也能够安全很多。”

    “只有我们三个人的话，我们怕遇到危险，保护不了少城主你的安全，”另外两个人也在一旁点头。

    龙辰闻言则是说道：“我们很有可能是第一波发现这黄泉河所在位置的人，这个时候里面不管有什么天材地宝，有什么好东西，那都是我们的，毕竟我们最先来到了这里。”

    “若是你们回去将这件事情禀报给我父亲的话，那这件事情恐怕就会泄露出去，到时候会有很多人前来，人一多，我们岂不是就失去了优势了？”

    一旁的七星宗的男子也怕被失了先机，不由得在一旁说道：“怕什么？不就是黄泉巨蟒吗？我们刚刚又不是没有遇到过，这黄泉巨蟒的实力根本伤不到我们，我们无需害怕，我们这么多人在这里呢，怎么可能保护不了少城主的安危呢？”

    凌风却不这么认为，他可是想要浑水摸鱼，不将这水搅浑的话，他根本得不到任何好处，毕竟现在人少，七星宗的人还在这里时刻盯着他，凌风干什么都受限制。

    若是人多的话，到时候他们就顾不到凌风了，凌风这才好得手，何况临来的时候，药老特意叮嘱过凌风，这黄泉河十分凶险，凌风自然不敢大意，他虽然想要得到还魂草给父亲疗伤，但凌风也不想送死。

    凌风想了一下说道：“我觉得还是让人通报一下城主比较安全，我们可以先进去，若是遇到了危险的话，也能有个支援，若是没有危险的话，我们先进去，有什么宝物也早就被我们给得到了，后面来的人也只能捡一些我们挑剩下的了。”

    “毕竟这黄泉河非同寻常，若是里面真的有什么意外，我们被困住无法脱身的话，那个时候在想叫支援就已经来不及了。”

    龙辰闻言低头沉思了一下，紧接着点了点头说道：“凌风兄说的也是，还是将这件事情告诉我父亲为好，没准他还能亲自来这里一趟，若是他来了的话，那就不会有任何危险了。”

    龙辰看着左边的银甲护卫说道：“既然如此的话，那你就回去通报我父亲一声，将这里发生　的事情告诉他，切记不可走漏任何风声，这里面的事情不得向外人泄露一个字。”

    “越是晚被人发现这里，我们就越有优势，”龙辰说道。

    “是，属下明白！”

    银甲护卫冲着龙辰一抱拳，紧接着毫不犹豫的转身朝着山洞外面走去。

    龙辰等人则是继续前行，走了许久也不见这山洞的尽头，也没有看到之前进去的那三个和尚，龙辰有些疑惑的问道：“怪了啊，这山洞怎么还没有到尽头呢？而且这三名和尚怎么也不见踪影了呢？他们跑的倒是够快的啊。”

    凌风则是提醒道：“想必这三个人是最先反应过来这里会有黄泉河，所以才会自告奋勇的去探路，恐怕探路是假，冲着宝物去的才是真。”

    “妈的，被这三个秃驴给骗了，我们也快点，追上他们，”龙辰闻言顿时大怒，骂了一句，紧接着加快了赶路的速度。

    众人顺着山洞快速朝着前方掠去，伴随着他们越深入山洞，水流声变得越来越大，甚至凌风都能够感觉到从山洞深处传来了一股湿气，前面一定有河水，至于是不是黄泉河就不清楚了。

    其他人此刻也显得十分兴奋，速度越来越快，甚至七星宗为首的那名长老已经忘记了凌风的事情了，一马当先的朝着前方冲了过去，为了天材地宝，为了这些宝物，他们可不会管那么多，其他的事情都是浮云。

    众人加快速度赶路之后，不到片刻就来到了山洞的尽头，只见面前有着一条河横亘在众人的面前，这条地下河在这座山峰的中央，具体流到哪里不是很清楚，众人只能看到这条河的一部分，发现水流比较湍急，自上而下的朝着下方流去。

    凌风等人打量着面前的河水，看着清澈的河水，龙辰皱着眉头说道：“这绝对不是黄泉河，相传黄泉河是黄色的河水，这水如此清澈而且没有任何别的气息，应该就是一条普通的地下暗河。”

    “的确如此，”凌风也点了点头，在一旁说道：“我看了一下，黄泉巨蟒的血迹到这里就没有了，想必是钻入了这条河水中，而这条河水虽然不是黄泉河，但没准是通向黄泉河的一条地下暗河。”

    “黄泉巨蟒应该就是顺着这条河来到了这里，然后从这个地方钻出一个洞出来了，或者这个洞是之前就留下的，黄泉巨蟒只是刚好利用了这个洞，所以才会出现在外面。”

    “不过不管怎么说，想要找到黄泉河，都要顺着这条河下去，只是不知道这条河通向哪里，危不危险。”

    面对凌风的猜测，众人也点了点头，觉得凌风分析的有道理，一时间众人相互看了一眼。

    七星宗的长老看着凌风说道：“你先下去查探一下，看看这里面有什么危险。”

    “说得对，这里面就数你最没用，你去给我们探探路，”另一名七星宗长老也说道。

    凌风闻言却是说道：“怎么？你们现在不怕我顺着这条河溜走了？不怕下面就是宝物，被我　捷足先登了？”

    听到凌风这么一说，他们也有些犹豫了，若是被这小子溜走了还顺带着得到了宝物的话，那可就亏大了。

    龙辰则是在一旁说道：“我看我们还是一起下去吧，这河水说不定里面有什么东西，我们一起下去还能够相互之间有个照应，若是有宝物的话，我们也可以一起平分。”

    “少城主说的对，”七星宗的两个人连忙点头。

    紧接着龙辰来到了地下暗河前，看着水流如同瀑布一般，从左至右，由高至低的流下去，十分湍急，没等龙辰有所行动呢，一旁的银甲护卫立刻上前，紧紧的跟在龙辰一左一右。

    “我们走，看看这里面究竟有什么东西，”龙辰说了一句话，紧接着纵身一跃，银甲护卫紧跟着龙辰，三个人一起跳进了暗河中，顺着湍急的河水直接朝着下游赶去。

    一旁的两名七星宗长老见到龙辰下去了，顿时相互对视了一眼，紧接着一起看向了凌风，冷冷的说道：“小子，这次我看还有谁能够救你！”

    “杀我七星宗四名弟子，还杀了我们首席弟子凌逸，今日你死到临头了。”

    两个人咬牙切齿的说了一句，紧接着就要对凌风动手。

    凌风在看到龙辰跳下去的那一刻，心中就知道坏了，凌风原本想要快速跟上龙辰，结果被七星宗的两个家伙给拦住了，此刻的凌风算是彻底走投无路了。

    虽然身陷绝境，但凌风依然面不改色，十分镇定，凌风看着两个人说道：“我可是跟龙辰称兄道弟，龙辰也说了不让你们对我　动手，你们若是敢在这里杀了我的话，龙辰绝对不会放过你们。”

    “得罪了九龙城的少城主，你们觉得你们会有好果子吃吗？”凌风威胁着说道。

    七星宗的两名长老却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“小子，你拿龙辰来威胁我吗没有用，之前我们只是给他一个面子，不想与他交恶，这才没有动手杀你。”

    “就算是我们真的动手杀了你，你觉得他能拿我们怎么样？”

    “何况我们现在杀了你，等一下就说你在这暗河中死于非命，或者说你不见踪迹了，龙辰也不会怪我们，”两个人十分阴险的说了一句。

    “这么说这次就没有缓和的余地了？”凌风问了一句，同时在疯狂的调动体内的灵力，准备做最后一搏。

