    第864章至少需要三万块

    江绵绵就进去，把流心巧克力蛋糕和丝绒蛋糕的制作方法都教给了糕点师傅。

    作为一个合格的老师，教完之后，江绵绵并没有立刻就走，而是让两个师傅再重新做一遍。

    唐霖请的这两个师傅也是很厉害的糕点师傅，他们看江绵绵做了一次后，很快就完美的复制了出来。

    江绵绵端着新做出来的蛋糕，高兴的从后厨走了出来。

    “几位顾客，请品尝我们店里最新推出的流心巧克力蛋糕和丝绒蛋糕，你们是本店的第六十六位顾客，今天可以免费品尝。”江绵绵调皮的和郁丞他们说。

    “哎呦，绵绵，这蛋糕还挺好看的呢，来，给程安哥哥切一块。”程安看到新款蛋糕，十分高兴的捧场。

    “好嘞。”江绵绵把蛋糕切好，给几人分了。

    她知道郁丞不爱吃甜的，所以只给他切了很小一块，让他尝尝，郁丞也很给面子的吃了。

    “嗯，不错，绵绵，这两款蛋糕的味道都不错，样子也好看，等哪天，我找个好日子，主推一下这两款。”唐霖像个品鉴师一样，挨个尝了一口，把营销手段都想了出来。

    “嗯，唐霖哥哥你这个想法好，找个好日子，做一下活动，到时候肯定能吸引更多的顾客。”江绵绵举双手赞同。

    “对了，绵绵，咱们这蛋糕店现在发展很好，我想着继续在海城，深城，株市和温市这些大城市都开蛋糕分店，这几个都是近几年，经济发展迅猛的城市，那里的人收入和消费水平也都不低，在那几个城市开蛋糕店，生意肯定能好。”唐霖想到自己最近的规划，直接和江绵绵说。

    江绵绵听了想也不想就点头同意了：“好啊，唐霖哥哥，都按你说的办，我没有意见。”

    “好。不过绵绵，咱们店毕竟没开多久，店里的资金不太多，要是突然开这么多店，资金就不够了，还得往里投钱。”毕竟是合伙人，唐霖把需要解决的问题也提了出来。

    “唐霖哥哥，需要多少钱？我手里还有一些钱呢。”江绵绵连忙问。

    她这段时间定制衣服，还有和裁缝一起开店，赚了不少，在加上蛋糕店的分成，陆陆续续加起来，她都比她爸妈有钱了。

    “小唐啊，我这也有钱，需要多少，你尽管开口。”程安十分嘚瑟的说。

    许晟和何平也都纷纷表态，自己手里有钱。

    唐霖一看他们这样说，当即就笑了：“那感情好啊，既然你们都这么主动，那就都摊点吧，目前保守估计，最少需要三万块，不过说好了，咱们亲兄弟，明算账，我和绵绵作为老板，也不能让你们吃亏，那几家新店，就按你们这次出资比例，让你们参股。”

    “哈哈，那好啊，谁不知道你们这蛋糕店生意多红火啊，我要是能参一股，那以后的零花钱可就不愁没着落了。”程安一听还有这好事，当即高兴的拍起了巴掌。

    “那得多谢唐老板带我们一起发财啊。”许晟也挤眉弄眼的打趣道。

    (本章完)

