    富贵不还乡，如同锦衣夜行，对于萧林而言，突破斗尊这件事情也是同理。

    不管如何，药尘是如今的长生帝国最大的底牌，但是他虽然有了天凰传承，可什么时候能够突破斗圣还是未知数，加上还有慕骨老人的存在，药尘的身份不可以轻易暴露。

    所以最好的选择就是让萧林出现在明面上，当然，这本来就是应该的。

    不管是从哪方面的角度考虑，作为萧家目前最能够站出来的人，萧林都不能继续隐藏自己的身份。

    一个帝国日益强大起来，势必会引起周围势力的虎视眈眈，即使他们估计着天蛇府，雷霆宗和长生帝国之间的关系，但是一切都没有长生帝国有一个切实的斗尊存在重要。

    萧林突破斗尊，是长生帝国明面上实力的一大进步，有了他这位斗尊强者的存在，长生帝国自然会更加安稳，以免许多问题的出现。

    “我即将开始闭关，森林之中的魔兽，就要拜托给兄长了。”

    远古森林之中不仅有药材还有魔兽，而且这些魔兽实力都不算太低，最强者甚至已经达到了斗尊境界，当然，只是斗尊初境，而且由于远古天凰和太虚古龙的缘故，远古森林之中的魔兽大多有着这两种兽族至尊的血统。

    譬如通天蛟之类的魔兽，它们虽然天生和天凰的血统不对付，但是从血脉高贵等级上来说，远古天凰的血统还是能够压制它们的。

    由此，药尘自然也就获得了可以控制这些魔兽的手段，为了让远古森林在开放之后，这些魔兽不搞出什么乱子来，萧林不得不邀请药尘帮忙镇压这些魔兽。

    “放心吧，以我现在的身份条件，驯服这些魔兽，本身也不是什么困难的事情，只要外面的人不主动去他们那儿抢东西，我保证人族不会被伤到，而且说不定它们还能够成为长生帝国的一个助力。”

    在西北大陆这里，魔兽种族和人族之间分得没有那么开，就好像天蛇府之下的天蛇帝国，魔兽和人族是混居的，彼此之间相处的还算是和睦。

    而既然有着这样的和睦条件，药尘自然也希望森林之中的这些魔兽，能够成为人族的助力。

    他们的血统都不算太低，而且也有智慧，只不过是因为血统太强的缘故，导致他们化形有些艰难。

    对于这一点，药尘反而不觉得有什么问题。

    魔兽种族之中，最为重要的就是化形丹，而化形丹的原料，化形草，在中州却不算少见。

    他已经写了一封信，递交到风尊者手中，拜托后者，回来的时候帮忙采购一批化形草——自然是通过青鸾一族的渠道，而作为补偿，药尘也会提供一些化形丹交还给他们。

    如今青鸾一族和星陨阁之间的关系，已经变得愈发紧密了，在风尊者的刻意宣扬之下，药尘彻底死亡的消息，已经传遍了整座中州，但并没有多少人表现出了哀痛的情绪。

    斗气大陆如此之大，离了谁都能够继续存在下去，更别提药尘作为炼药师，本身就有着无数人情。

    这些人情要是还的话，对那些强者来说也是负担，所以他们虽然不希望药尘死，可现在药尘已经死了，他们自然也不会太过难受。

    唯一有些难受的就是玄衣，毕竟药尘复生之时所需要的那枚丹药是她出手炼制的，可是药尘没能够活过来，她自然会觉得有些自责。

    但此时此刻，药尘也不能够出现在她面前，将事情的真相和盘托出，否则会引起其他的麻烦不说，光是玄衣的情感，就让药尘无力承受。

    好在他现在已经改换了容貌，魔兽通过化形能够稍微变换样子，哪怕他现在站在玄衣面前，恐怕后者也认不出来他了。

    一开始得到玄衣消息的时候，药尘还显得有些伤感，不过后来他便想开了，

    除了萧林拜托他的魔兽森林的事情，

    最近这两天，他正琢磨着帮天火尊者炼制身体的事情，首先是炼制丹药，不过以他如今的炼药术造诣，炼制一枚合适的丹药，反而不是什么难事。

    天火尊者已经对萧家表现出了极大的好感，这个神秘的种族，的确有着许多不为人知的秘密。

    神秘的东西最能够引起人的好奇心，至于衍生出来的其他问题，萧林也不再去管，就任由着药尘去和天火尊者沟通。

    而他自己则是来到了一处高山之上。

    这个位置是在皇城之外的，魔兽山脉如此庞大，想要寻找一个合适的突破之地，自然不难。

    既然是突破斗尊，自然得有人为他护法，否则在漫长的时间之中万一被人打扰，就有可能导致突破失败。

    护法的人选自然也没什么好选择的，美杜莎的肚子现在越来越大了，寒池也仍旧在闭关之中，没能出来，所以这护法的人选，自然只能是小医仙和萧炎。

    也幸好他们两个现在也没什么事儿，自从从中州回来之后，小医仙的实力便以一种非常迅猛的速度突破着，甚至将萧炎都远远的甩了下去。

    没办法，萧炎修炼焚决，如果不吞噬异火的话，本来就不如小医仙的进境快，更别说小医仙现在炼化了幽冥毒火，身体中最大的问题已经被解决，以幽冥毒火和毒丹相辅相成的模式，只要给她足够的毒气，她想要突破到斗尊只是时间的问题。

    对此，萧炎也没说过什么。

    人比人气死人，他如果什么事情都要和自家兄弟姐妹相比的话，那早就已经被气死了。

    “不过你的确要抓紧时间了，大哥最近跟着玄祖修行，你也可以到天位秘境之中去让那些老祖宗们指点你修行，反正都是自家人，别浪费了呀。”

    小医仙和萧炎坐在山上，他们下面的这座山，便是萧林的闭关之处，而此时，萧林已经进入了闭关状态，正在改换功法。

    而对于三姐的建议，萧炎自然也是苦笑着点头。

    “等爷爷突破之后，我就进入天门闭关，老师虽然说要教我炼药术，但现如今停一停也不是什么大问题，还是先将修行上的事情提上来再说，总感觉被甩的太远了。”

    【推荐票，月票，打赏，和好评。谢谢】

