    白山返回时，白妙婵正在不远处的树下等他。

    “白山，你和赵大娘谈的怎么样？怎么好像还吵起来了？”

    “没什么，只是她一定要带你走，我却坚决不答应...”白山微微低下头，顿了两秒，又忽地问，“白妙婵，我是不是很自私？”

    他问完，就抬头看向面前的白衣少女。

    少女带着明媚的笑。

    她已经不用回答。

    因为，她此时的笑就已经给出了白山想知道的答案。

    白山也笑了起来。

    白妙婵叉腰道：“你若是真让我和赵大娘走，我一定会打你。”

    想了想，她又捏起拳头，举高了晃了晃，强调道：“狠狠地打！”

    “是嘛...”白山心里暖暖的。

    白妙婵又嗔道：“真是的，这么点事儿也能被你说的吵起来，姐也是服你了。”

    白山笑笑，“我哪有妙妙姐你这种八面玲珑的本事，和谁都处得来，处得好。”

    白妙婵笑道：“你也不要妄自菲薄。武者，也许就小山你这样的，才好。”

    “怎么好？我怎么不知道？”

    “心中憋着口气，身上敛着锋芒，不动如木头，动则如凶兽。因为武者不用圆滑地去说去笑，他们的语言就是拳头。”

    白妙忍不住笑道：“妙妙姐，我总算知道赵大娘为什么喜欢你了。”

    “你姐是人人喜欢。”白妙傲娇地叉着腰。

    姐弟俩说笑了会儿，待要分别时，白山道：“妙妙姐，你能帮我悄悄买到百花酒吗？”

    他想修炼【焚原心法】，可在百花酒方面却还差20斤。

    这20斤若是从宋家拿也不是不可以，但一来感觉怪怪的，毕竟小梅姑娘才送了他200斤，他哪儿能花的那么快？

    二来，他想了解下外面的情况。

    狡兔三窟，宋家如此邪诡，若真的对他们是恶意的，那他再带着妙妙姐逃跑的时候，也能多几分把握。

    “百花酒...”白妙婵美丽的眸子露出思索之色，她想了想道，“我去了解下...如果能买的话，你想买多少？”

    白山道：“买20斤，多点也没关系，不过尽量保密。”

    说着，他又从芥子袋里取出4个银锭子递了过去。

    白妙婵接过银子，藏好，然后道：“这点事儿就交给你姐吧。”

    ...

    ...

    午后。

    白山继续厚着脸皮去问小梅姑娘有关“冬归燕燕窝”等特殊植物和物品的事。

    小梅姑娘听了后，就去帮他都取来了。

    似乎和宋家功法相关的核心资源，宋家都是齐全的。

    ...

    一个时辰后。

    “姑爷，这是你要的冬归燕燕窝，火笼猪草，焚烈鸟心头羽毛，还有完好的三十种飞鸟羽毛。”

    小浪货把四个不同材料的匣子，推了过来，然后笑嘻嘻地问：“姑爷，你真的在练宋家的其他功法啊？”

    白山先把资源收起，然后道：“【猛虎啸夜篇】太过晦涩，我想先行修炼其他功法，再折返修炼。”

    小浪货忽地幽幽道：“昨晚，我把姑爷修行突飞猛进的事儿告诉小姐了...”

    听到“突飞猛进”这四个字，白山心底猛地抽了一下。

    不至于啊，他修行到武道第五境“真气布体”后，也没办法看出诸如赵怀岳等人的修为。

    大家从表面看，都很正常，除非出手显露出对应境界的特征，或是出示“信息登记正确的武道令”，否则谁也不知道谁是什么境界。

    这小梅姑娘怎么看出来的？

    小浪货笑道：“姑爷不必紧张，小姐说谁都有秘密，姑爷修炼速度这么快，已经是绝世妖孽层次的了，那就更好了。

    而既然知道姑爷有这样的水平，我宋家会给姑爷尽可能多的资源支持，但请姑爷尽快将【猛虎啸夜篇】修炼成功。”

    白山神色凝了凝，问：“你是怎么看出来的？”

    小梅嘻嘻笑道：“姑爷的阳气变多了，蹭起来越来越舒服了，姑爷应该生出真气，并且开启诸窍，形成气海了吧？这才几天时间呀。”

    白山闻言，倒是暗暗松了口气。

    原来小梅姑娘是通过这个来进行的粗略判断。

    她判断自己现在是开窍气海的武道第四境，可实际上自己却已是第五境了。

    他不欲再在此处多做讨论，岔开话题道：“宁儿姑娘她怎么样了？”

    小浪货道：“小姐虽然能说几句话，但病情却很严重，欸...这婚宴可能要推到冬天，甚至是春天了。

    到那时候，希望姑爷能有所进展吧。我也知道这门功法难练，可姑爷既是纯阳之体，天赋又这么厉害，应该可以的。”

    白山道：“冬天也好，春天也好，还请宁儿姑娘能够保重好身体，我会尽快修炼的。”

    小梅姑娘红唇一咧，露出开心的笑。

    白山又道：“对了，小梅姑娘。我听说盘山寇在吸收难民，可能会对桃花县不利，到时候...覆巢之下无完卵，我们宋家要不要早做打算？”

    “盘山...寇？盘山上还有盗贼？”小梅愣了下，露出很迷惑的神色。

    白山看到她愣住，也忍不住愣住了。

    一股本来因为“稍稍熟悉而消弭掉的古怪感”再度涌了出来。

    宋家小姐不知道卢家。

    小梅姑娘不知道盘山寇。

    她们明明生活在桃花镇的县北宋家，明明该对当地的其他家族，当地周围的环境有着深刻的认知。

    但...她们不仅没有深刻的认知，甚至连起码的认知都没有。

    就好像，她们虽然活在宋家，可却其实是活在另一个独立的世界，她们对外部根本不关心。

    为什么呢？

    这太古怪了。

    小梅想了想道：“如果盘山上有盗寇也是好事呀，姑爷...这【猛虎啸夜篇】是要在杀戮之中感悟的，我看姑爷也不像是喜欢杀人的样子，那就去杀盗寇吧，嘻嘻嘻。”

    白山：...

    他说盘山寇的本意，是想看看宋家会不会再去把盘山寇灭了，毕竟上次卢家家主的死基本上就是宋家干的。

    可显然，宋家愿意刺杀同在县子里的一家家主，却不想去外面杀盘山寇。

    那是什么原因呢？

    是距离？

    还是？

    不过不管如何，白山从小梅的脸上看出宋家根本不怕盘山寇，如此一来，即便盘山寇闯入桃花县，而桃花县彻底失守了，他也可以拉着白妙婵躲在宋家。

    想到这里，他心里稍稍踏实了点。

    果然，和小浪货谈话总能得到不少信息。

    ...

    ...

    幽静的内宅。

    白山把门关上。

    他决定先把【虎形拳】练起来。

    抬手一挥之间，40斤肉，1坛10斤装的烈酒，1个装着“10粒蔬粹丹”的白瓷瓶出现在面前。

    再一挥，40斤肉消失，3斤烈酒从酒坛里消失，5粒蔬粹丹从白瓷瓶里消失。

    白山收起剩下的酒和蔬粹丹，看着面前放着的【虎形拳】册子，喃喃道：

    “【虎形拳】的要求仅仅是认识老虎的模样，并能够明确地回忆起老虎至少十个动作...

    这个要求比【虎魄拳】低了不少，还真是简单。

    不过，我还是想试试能不能通过观想厉害一点的画面，而提升这虎形拳的层次。”

    略作思索，他顿时闭目。

    片刻后...

    一种晨钟暮鼓，不顾寒暑，朝夕练拳，许久之后，终至大成的感觉涌了出来，他的身体因此变得强壮，这种强化感分流向他周身各个各部。

    【虎形拳（锻体级），九层大圆满；作用：整体增强（被覆盖），敏捷反应（被覆盖），凶狠气场】

    整体增强（被覆盖）：该锻体功法未曾对你现在的身体产生额外的增强作用（该拳术修行到六层，才能拥有）

    敏捷反应：该效果未曾对你产生额外的增强作用（该拳术修行到九层，才能拥有）

    凶狠气场：在战斗中，你的攻击会对敌人造成威慑，而使得其无法正常发挥；实力差距越小，威慑越大；实力高于对手，则产生极大压制（该拳术修行到大圆满，才能拥有）

