    “What？”

    罗伯来回翻看着本子，开始回想自己昨天离开时有没有因为无聊写上了这一句话。

    ‘你并非孤独一人！’

    谁写的？

    心中冒出了这么一个疑问，罗伯仔细观察着上面的这句话，他拿起桌上的笔，在那段歪曲扭八的字下面模仿着写了同样的话。

    随着一句话落下，他的心跳也越来越快，眼睛瞪大，慢慢放下笔。

    “山姆，我们该走了！”

    是的！这句话肯定是其他人写上去的，这字这么丑，就算是醉酒状态的他也写不出来，绝对是别的幸存者！

    想起了昨天晚上帝国大厦方向的巨响，他有理由相信那声音是另外的幸存者弄出来对抗夜魔的！

    他必须要过去看看！

    手忙脚乱地收拾完桌子上的资料，罗伯飞快跑向自己的车子，狗子山姆也在后面迈动四肢追随。

    一人一狗回到车上，发动汽车，朝着帝国大厦方向开去。

    开着车的时候，罗伯还在心中不断祈祷希望能见到一个活人，希望这次不会是一个失望的结局。

    “拜托！”

    口中轻声吐出一个单词，车子加速到了六十迈，罗伯眼圈泛红地摇头。

    暗红色的商务车穿过数条无人的街道，杂草被车子刮起的风吹弯了腰，副驾驶位置上的山姆将嘴巴探出车窗外，大口大口地吸着气，舌头随风摇摆着。

    南街码头距离帝国大厦仅有三公里路程，罗伯只用了五分钟，就已经来到了帝国大厦附近。

    进入第五大道后，罗伯被自己看见的场景吓了一跳，因为现在的第五大道已经成为了一个大型垃圾场。

    桌子、椅子、电脑机箱、灭火器、拖把、水桶、大片大片的纸张，将这里变成了一个露天垃圾场。

    帝国大厦这边罗伯并不会常来，因为这边人流很多，两边的大楼内躲藏的夜魔数量也非常惊人，而且还没有什么物资。

    上一次来这里的时候，还是一年前他到这边的几辆坦克里搬运剩余炮弹的时候，那时候这里可不会有这么多杂物堆积在这。

    罗伯将车停在了第五大道边，谨慎地端起M6920步枪，准备步行进入这片“垃圾场”里查看情况。

    “不不，山姆，你留在车上！”

    瞅见山姆也想要下车，罗伯立马抬手关上车门，让他待在车上。

    这些杂物的高度不适合山姆进入，阻隔视野的东西太多了，而且非常不好走，山姆跟过来会让他分心。

    罗伯找了一个比较好落脚的地方，开始深入第五大道。

    脚下的桌子碎片和各种奇奇怪怪的东西真的让人很难落脚，费了很大的功夫，罗伯才走了七八米，也很快有了一个发现！

    罗伯现在所站的是一个路口，下一脚原本是要踩在一堆乱七八糟的报告单上的，结果落脚后的深度和他想的有些差距，即便注意力全部都集中在了脚下，也险些因为踩空摔个跟斗。

    有些狼狈的稳住了身体，他疑惑的看了一眼脚下。重新找了一个落脚点，推开了周围的一些杂物后，罗伯俯身将刚刚差点让他摔跤的一叠纸给拿起，丢到一边。

    然后他就见到了地上的一个龟裂的坑洼，以及那像是动物脚印的图案。

    “这是什么？”罗伯用手摸着上面龟裂的小坑，表情疑惑中带着一丝不安。

    良久他才站起身，见到原本停靠在左侧路口的坦克居然少了一辆！

    一辆坦克不可能突然消失，那可是M1主战坦克，重量有五六十吨，不可能说消失就消失的！

    他像是疯了那样四处张望，想要寻找那辆消失的坦克，或者是找到它移动的一些痕迹。

    然后他就在身后的写字楼，见到了撞穿墙壁，嵌进前台的M1主战坦克的底盘。

    事情开始越来越看不懂了，罗伯懵逼地晃着头，看了看那辆砸进这栋写字楼前台的坦克，又低头看向脚边的巨大脚印，口吐芬芳。

    “这里到底发生了什么鬼事情？”

    暂时撇下脚印和坦克，他继续端着枪朝着帝国大厦前进。

    虽然已经知道这里发生了一些匪夷所思的事，但当罗伯推翻杂物，看见帝国大厦门前的“陨石坑”时，还是被惊得完全说不出话。

    在他的前方地面，原本完整的沥青路面出现了一个如同蜘蛛网般的巨大凹坑。

    直径目测约十米，深度或许在一米五。

    罗伯跨过面前的杂物，跳进了深坑内，小心翼翼地观察前进，猜测这处凹坑是如何形成的。

    “陨石？”他说出了一个比较可能的答案，但很快又冒出新的疑惑，“如果真是陨石，那……东西呢？”

    罗伯走到了凹坑的中间，看着地上神似双脚的凹陷，嘴唇颤抖两下，叹道：“看上去像是两个脚底板样式的陨石。”

    “其实那就是脚底板造成的。”

    耳边传来这样一句陌生的话，随时处于警戒状态的罗伯瞬间抬起枪口，转身瞄准了右侧方向。

    不知何时，李维站在了凹坑的边缘，并且正颇感兴趣地打量着，真和威尔史密斯一模一样的罗伯，“别紧张，虽然我不怕那玩意，不过我还是不太想被那玩意射一发到脸上。”

    见到居然是活人后，罗伯愣住片刻后，立刻放下了枪，脸上警惕的表情逐渐被兴奋取代。

    活人！

    三年了，他终于见到了一个活人！

    没有人会无聊到整天跟一堆假人角色扮演游戏，三年的时间没有见到一个活人，唯一的社交是和山姆，那种日渐增加的寂寞，几乎要将他逼成精神分裂，恨不得自己能跟另外一个自己说话。

    现在终于见到了一个活人，罗伯不禁上前一步，激动的开口道：“你是人，啊不！我叫罗伯·奈维尔！你需要食物吗？又或者是水？或药品？哦，抱歉，我实在太开心了！”

    因为过于激动，他甚至连说话都已经说不好，看着李维的目光是如此地热切，并迈开腿往凹坑的边缘走。

    脚下步伐凌乱，而且还差点摔一跤。

    李维笑着伸出手，拉了罗伯一把，自我介绍道：“李维，一名平平无奇的推销员。”

    昨天晚上他在这儿花式“同化”了附近的大量夜魔，将它们都转化为了钥匙能量，或许是因为功能被修复了那么一点点，能量的转化效率增加了许多。

    虽然一直不明白为什么钥匙能从他同化的生命身上获取能量，但它就是上涨到了56.88%，总计一万六千三百四十一头夜魔。

    因为他想要早些离开这个世界，这个世界太无聊了，电子产品几乎全部绝迹，没有互联网带来的无限快乐，甚至连被他逗一逗的人都没有！

    这样的世界，有何快乐可言！

    他有什么理由继续待下去？！

    理由还是有一个的……

    帮一帮“威尔史密斯”的狗子山姆活下来，狗子的忠心护主精神值得肯定，第一次看电影时都将他给看哭了！

