    严敏一脸气愤又无可奈何的将水壶递到了楚浩然的手中，若不是因为她而今怀有身孕，生怕二人争夺将那水壶弄撒了，她才不会轻易撒手呢。

    就好像是这般举止在她的心中证明了，她现在就是废人一个似的。

    “敏姐儿，我今天可是受了重任在这儿看着你的，你啊，在我楚浩然的眼皮子底下，一点儿活儿你都别想干，就安安静静的坐在那休息吧！”楚浩然帮她倒完茶之后转身又走向了一旁，接着又拿起了他那书本子。

    正当严敏苦闷不已也不知道自己究竟能在这个家里做点啥的时候，忽的眼前灵光一闪，有了！

    她将自己先前在城里做的用来干活儿穿的裤子，就是那种最是普通不过的那种布料，为的就是生怕打扫卫生的时候将那些灰尘啥的弄到身上。

    严敏拎起来这条裤子的样式儿上下打量了一眼，要是能做那种可以调节松紧的孕妇裤，那该多好，不就不用赶着每个月还得给自己做衣裳了？万一，那要是吃多了，岂不是做的衣裳就糟践了，穿不上了……

    见着严敏拿着针线剪刀，弯着腰一个劲儿的在那摸索着，也不晓得她在干啥，楚浩然一脸纳闷的瞅着她问道：“敏姐儿，你这又是在弄啥呢？”

    “你看你的书吧。”严敏继续着手里的动作，头也不抬的对楚浩然说道。

    没吃过猪肉，还能没见过猪跑？

    虽然严敏之前没怀过孕，但也看到过电视上和网上的那些广告，孕妇裤的两侧里面都是有一条松紧带儿的，全都是靠这松紧带儿来调解裤子的宽窄。

    最让她作难的事儿，果不其然的发生了，在这，偏偏这个时代还没有松紧带这玩意。

    松紧带这种工艺繁杂，做一条松紧带的出来，估摸着一条裤子都做好了。

    工业类的产物，果然是不能和人手工制作的相比。

    她尝试着将那裤腰的地方改成两根带子，带子前面系上几颗扣子，可以根据腰围来调解扣子位置。

    严敏一脸兴致冲冲的跑上楼去，她将那条裤子穿在身上试了试，虽然这是按照她怀孕之前的尺码做的，不过还真是别说，这根绳儿还真是起到了极大的作用。

    “敏敏，敏敏呀，你快下来，娘要跟你说件事儿，好事儿，大好事儿！”楼底下忽的传来了苏娘子的高喊。

    严敏看了一眼镜中自己穿着的那条裤子，她迅速的脱了下来，一路小跑下楼去，一脸兴高采烈的高举起手里的‘孕妇裤’：“娘，我又想到了一个好法子，这绝对能赚不少钱！”

    苏娘子和苏山二人也不知道回来的时候路上有多赶，竟热的满头汗流，两个人坐在那身上的汗水都将衣衫给浸湿了！

    “我跟你说，你爹给你那小铺子隔壁那铺子给盘下来了，明儿咱就找人打听打听，给这铺子收拾收拾，两间铺子给合成一间！”苏娘子高兴的咧嘴畅怀大笑。

    难怪今天早上出门的时候，娘还说晌午回来发给他们带吃的，给他们做饭，可是都已经到了正午还没见着他们的身影……

    严敏这才反应过来，为何今天早上娘一定要他俩一块去城里，而让她在家里安心养胎，合着闷声做大活儿去了啊！

    一时间，严敏这心里是百味交杂，她抿了抿唇说道：“我一直都说我要赚钱，日后让爹娘好好在家休息，没想到，我还没来得及孝敬爹娘，反倒是一直跟着你们啃老，这，这……”

    “傻孩子，你看看你又开始说傻话了，你这怎么能这么说呢，你娘说的对，这铺子盘下来了还是咱家的嘛，那日后若是不想干了，把铺子卖了，不还是能换银子！”苏山也不知道经历了苏娘子怎么洗脑，一时间竟然能想的这么开，反倒是还给严敏做起了思想工作。

    一旁的苏娘子一个劲儿的点头附和：“你爹说的对，更何况，这可是我给我那未出世的小孙女儿的铺子！可不是给你和弦儿的，咱可要说清楚这一点！”

    苏娘子的脸上漾着灿烂笑容，美滋滋的将手里的房契和地契取了出来，全都交到了严敏的手中：“日后啊，你也不用守着你那小铺子了，好让我大孙女儿日后出生了，连个在地上爬的处儿都没有，咱要做呢，就应该做个大的。”

    拿着手里的房契和地契，严敏有些懵，她犹豫了一下之后还是将这两张纸又塞到了苏娘子的手中：“娘，这铺子是你和我爹买的，房契和地契应该是你们收着才是。”

    原本严敏还想着趁着自己这段时间有了身子行动不便，那就只好在家里摸鱼，混上一段时间。

    但现在爹娘将隔壁这铺子给盘了下来，她就不得不去想想，怎么让这间铺子将利益发挥到最大化，每天多多盈利！

    “今儿个我跟你爹在街上的时候，遇见了一个瞎子算命的，他跟我说了，说你这肚子里怀的是女胎，是我心里想！我跟你说啊，敏敏，你可不要自己做啥小衣裳了，你看我给你买的，这小老虎鞋，多好看啊！”苏娘子这满心满目都是憧憬着，等待着她那宝贝疙瘩孙女的诞生。

    一旁的楚浩然眯眸看了一眼苏娘子手里的东西，小声嘟囔道：“我娘说，不兴给未出世的胎儿准备好衣裳鞋，就算是要准备，那也得是血亲自己一针一针亲手做的……不然不好。”

    “娘，这简直就是无稽之谈，我跟你说最早说出这种话的人，那肯定是小时候爹不疼，娘不爱的，所以才这么说。”严敏瞧着苏娘子一脸怒气横生抓起手边儿上的东西，她连忙快步冲到了苏娘子的跟前，抱着她的胳膊大声说道。

    苏娘子当下这是骑虎难下，衣裳都已经买回家了，这是扔了也不是，不扔，留着，一想到楚浩然说的那番话，心里就膈应啊！

    “这，这，我也不是有心的，更何况老娘当初怀着弦儿的时候，也没这么多路数的啊。”

