    我看阿珏的时候，她先是愣了一下，然后飞快摇头说：“我是狐狸，不是猫，我不是夜妖，我……”

    不等阿珏说完，追赶狼妖的那一队夜妖也是追赶至了山顶，一排幽蓝色的眼睛瞬间映入我们的眼帘。

    狼妖中三重天仙的强者见状就说了一句：“我们前面只有三个，一小队断后，其他人跟我突围，前面就是卡克尔王城了，只要抵达了王城，这些夜妖就不敢再追了。”

    一瞬间，那些狼妖就对着我们这边呼啸而来。

    小妖吓的慌忙往我身后躲，我瞪了她一眼，她一哆嗦，然后一脸‘稚’拗的表情站到了我的身前，同时把自己身上微弱的气息调集了起来。

    三重天仙的狼妖直接道了一句：“找死！”

    接着便是一掌对着小妖拍了过来。

    小妖闭着眼睛，举起自己的小手掌。

    而我这边则是缓缓调动心境之力，将一股外气灌入小妖的体内，小妖手掌立刻发出一团气息。

    “嘭！”

    狼妖一掌打在小妖的气团上，顿时倒飞了出去。

    “轰轰轰……”

    他直接摔在地面上，掀起了无数的粉尘，同时还砸出几个坑来。

    看到自己的首领被击飞，那些跟着冲锋的狼妖也是迅速停下，然后急退了数米，回到狼妖头领的旁边。

    他们并没有丢下狼妖头领逃窜。

    这大概就是狼群的凝聚力吧，就算成了妖，他们的凝聚力还是很强。

    那些狼妖后退了数米后，齐刷刷地看向了小妖。

    小妖自己也很吃惊，她呆呆地看了看自己的小手，然后又回头看了看我。

    我则是一脸平静看向远方。

    小妖不傻，知道是我在帮她。

    阿珏这个时候也是愣住了，她的架势都摆好了，可还没出手，狼妖就全部撤了回去。

    她看了看小妖，最后也是看向了我。

    至于那些山顶上的夜妖，并没有立刻动手。

    为首的夜妖是一只五重天仙的猫妖，她也是发现了其中的端倪，心境之力也是飞快平铺过来，开始探查我、小妖和阿珏的情况。

    最后她的注意力放在了我和阿珏的身上。

    至于我的高地深浅，她是根本探查不到的。

    那为首的夜妖，目前是一只半米巨猫的形态，可在她探查了一会儿我和阿珏后，就迅速的化为了人形。

    是一个身着黑衣，面容和身体都较好的女人。

    她的一头长发直接垂到脚底，而在她乌黑的头发中，还有两只猫的耳朵竖出来。

    此时被击飞的狼妖，已经在手下的搀扶下站了起来。

    他看了看小妖，最后也是把目光锁定在了小妖背后的我身上。

    狼妖首领深吸了一口气然后对着我拱了拱手说：“我并未在阁下身上感觉到夜妖的气息，可你为何要和夜妖站在一起？”

    我笑了笑说：“夜妖的气息吗？你说的是她身上的气息吧。”

    说着，我指了指阿珏。

    狼妖首领点头。

    此时，我也从阿珏身上发现了类似夜妖的气息，而且十分的接近。

    起初，我以为这就是阿珏的妖气，可现在看来，好像并非如此。

    阿珏此时也愣住了，脸色明显有些慌张。

    这个时候，夜妖的首领也是从山顶飘了一下，她的黑色长裙随风飘起，一双长白的玉腿也是露了出来。

    她落地之后，黑裙落下，遮住了她的双腿，不过她走路的样子如同猫正在一根独木上行走，样子轻盈而幽静。

    她走了几步，然后在距离我十多米的位置停下，她没有先对我说话，而是看着阿珏说了一句：“狐妖，阿珏，我们很久不见了？”

    看样子，阿珏和夜妖的首领应该很熟悉。

    阿珏本来还想装无辜，可在看到夜妖首领后，先是愣了一下，然后露出一脸无奈地微笑道：“堃娴姑姑，好久不见。”

    姑姑？

    这狐狸和猫之间有什么特殊的关系吗？

    我忍不住想去卜算，可又一想，卜算过后便没有任何的秘密了，便收起了想要卜算的心思。

    被称为堃娴的夜妖继续说：“我早就听说你躲进了卡克尔王城，而且卡克尔王对你还有特殊的照顾，你是用了我们夜妖一族的重要情报换取的吧。”

    阿珏也不避讳，直接点头说：“没错，我把我所知道的，有关夜妖一族的所有的事情，都告诉了卡克尔王。”

    “也是因为那些资料，他对夜妖一族亲征了一次，打的夜妖一族安省了，若不是那一次，你们夜妖一族恐怕还是会继续为祸一方吧。”

    狼妖首领这个时候也有点疑惑，他没想到我身边竟然有一个卡克尔王的熟人。

    更没想到，那个人还是从夜妖一族逃出来的。

    当然，我也是有点诧异的。

    小妖更是瞪着大眼看着阿珏问了一句：“你是夜妖？”

    阿珏笑道：“我只是有夜妖的气息，可我是狐狸妖，并不是猫妖，所以我根本不是什么夜妖。”

    小妖似信非信的点头。

    堃娴此时看着阿珏说：“我们夜妖一族为祸一方，可你是否知道，几千年前，这卡克尔王城是我们夜妖一族的蜀地，要不是那只胆小的兔子妖耍了奸计，夺了我们夜妖一族的王权，现在这里，还是夜之国。”

    阿珏“呵呵”一笑说：“夜之国？你还好意思提及夜之国，夜妖一族，要求每个附属部落，每年上供一千个各个部族的幼子给你们夜妖一族的王室，然后供你们猎杀，煮食。”

    “夜之国，也称黑暗之国，卡克尔王城的无尽暗夜。”

    说到这里，狼妖首领也是忍不住说了一句：“我也听先祖说过这件事儿，可看你的年纪比我还小，你怎么会知道几年前有关夜之国的事儿？”

    阿珏“呵呵”一笑说：“你们有没有听过不入轮回的伪轮回？”

    伪轮回？

    那便是死者的魂魄，不经过轮回道，直接转生到某些人体内的胎体中，然后她会保存前一世的记忆。

    看来不用相术，看到的事情是真的会少很多啊。

    狼妖正在发呆的时候，阿珏继续说：“我便是伪轮回者，到现在已经算是第五世轮回了，每一世，我都无法入真正的轮回，无法洗掉前一世的记忆。”

    “夜之国的时候，我就是被进贡的幼子之一，也是被你们放到火堆上活活烤死的幼子之一。”

    “痛苦，绝望，抗争，让我挣脱了命理的控制，进入了伪轮回。”

    “我一直想着报仇，后来我终于有了机会，混入了你们的夜妖一族，我那时候初到上界，我假装迷路进入你们夜妖一族的属地，凭着我好几世对夜妖一族的了解，我博得了你的信任，可以修炼夜妖一族的功法，可以生活在你们夜妖一族。”

    “在等我了解了你们夜妖族大部分的命脉后，我就选择了不辞而别，然后把这些消息告诉了卡克尔王。”

    “只可惜，你们夜妖一族太过狡诈，还是有少部分的夜妖逃过了一劫。”

    听到阿珏这么说，堃娴也是皱了皱眉头，头顶那两只黑色的猫耳也是动了几下。

    接着堃娴一抬手就说：“夜妖一族以狩猎为生，我们所修的功法便是要嗜血，特别是那些幼妖的血，就像是她！”

    说着堃娴一只手指向了小妖，然后嘴角微微露出了一丝口水。

    小妖吓的往我身后缩了一下。

    堃娴继续说：“现在我们已经很克制了，我们只猎杀进入我族境内的妖类，很少外出捕猎，就算偶尔外出，也只是抓一些我需要的幼妖，并没有大开杀戒。”

    这堃娴，竟然觉得杀的少，是她对其他种族的宽恕，她高高在上的思维，还停留在几千年前的夜之国啊。

