    一次两次没事，万一自己就赶上了那么一个倒霉的机会可就彻底的没有任何未来了，以前也是有很多魔女觉得这么折腾没事那么折腾没事的，可那些魔女大部分都有事了！

    “和龙族对抗啊，你觉得我会做这种事？”郑逸尘反问道，看着丽莉娅将酒杯放了下来，重新给她拿了一个新的酒杯放在了她的手里：“继续！别浪费了。”

    丽莉娅残念的看了一眼说着极为残酷话语的郑逸尘：“即使你不想要和龙族为敌，但的身份暴露后，龙族绝对不会放过你的。”

    “所以啊……干掉龙族就好了。”郑逸尘说道，丽莉娅顿时用一种仿佛看神经病一样的眼神看着郑逸尘，你丫的是秀逗了吗？还要干掉龙族？

    “咳，是这么一个意思，让龙族不得不承认我的存在啦。”郑逸尘轻咳了一声说道，干掉整个龙族是不可能的，根据曾经去过龙界的知情人士安妮的说法，龙族离开大陆并非是大陆的局势缘故。

    大陆的局势没有任何能够影响到龙族的地方，哪怕是现在，所以说龙族是为了回避人类的力量而离开大陆什么的，那纯粹是迷之优越感之下的想法，这样的说法根本不成立，龙族就不需要回避人类的力量，即使龙族的数量不多，绝对的力量之下，哪里需要回避了？

    龙族离开大陆的真正原因是他们似乎在守护某种东西，这就涉及到了龙族的内部信息了，安妮即使是魔女也没办法弄清楚，她没有那样的机会，在龙界就没有任何能够躲藏的地方，那里是完全属于龙族所掌控的地方，躲到任何地方都像是镜子上面的小黑点那样，躲是躲不了的，任何隐藏踪迹的行为都无法在龙界使用。

    “这个……凭着几个魔女也做不到吧？”丽莉娅想了想，将空掉的酒杯放在了一旁看郑逸尘想要给自己端新的，马上摆了摆手：“我自己来！”

    郑逸尘露出了一个带有少许恶意的笑容，喝混酒啊，一会晕死你！

    “人数少了那就用补充上去，我又不是做不到。”郑逸尘很认真的说道，丽莉娅愣了一瞬，数量吗……想一想郑逸尘之前拿出来的机械战龙的战斗力，即使和龙族对比起来没有魔法的力量，但是那种机械战龙已经可以和成年龙正面对抗了，不……甚至能说一下，像是奥古斯塔之流的成年龙，还真就可以被那条机械战龙吊着打！

    “你钱够吗？”

    “……切，我就算是一年积累十条机械战龙，五十年下来也能有五百条了，更别说我的技术还在进步。”郑逸尘轻轻的切了一声，丽莉娅更加的愕然……这话，听着还真是让人有信心啊！

    特别是郑逸尘所说的进步，炼金和工程学的研究，基本上只要技术有所进步，那就能够快速的做到普及性，除非有着极为特别的东西，要不然就是常识，郑逸尘做机械战龙困难吗？

    听他的语气，产能似乎就不是什么问题，有问题的仅仅只是……资源的限制吧，郑逸尘想要隐藏好自己的踪迹，那就不可能毫无征兆的大肆采购各种资源，大量的资源调动是会破坏平衡的，平衡被破坏了，别人想要调查就很容易，除非是在战争时期。

    可是现在波及到整个大陆的战争不存在啊，国家与国家之间的战争，即使有着大量的资源消耗，那些消耗也是在平衡之内的，战争中的平衡，相反换成了郑逸尘这边的大量搜集资源，那就是异常的。

    “也就是说，你在数十年之内是不可能正常的生活在阳光之下了？”

    “……短期计划而已，我活的久。”郑逸尘撇了撇嘴，长生的生活适应起来是需要漫长的时间的，几十年的时间，讲真的，郑逸尘还是觉得太久了，久的让他想要各种方面的加快自己的节奏，压迫自己好好学习就是一种加快。

    “哼，你现在要还是人类，那就是一辈子的事情了。”丽莉娅轻轻的打了个酒嗝，脸上带着淡淡的红晕。

    “切，我要是人类能有现在这些事吗？”郑逸尘切了一声，打了个响指，不远处擅长察言观色的侍者立即走了过来，低声询问着有什么需要。

    郑逸尘看了一眼左手一杯绿色的酒水右手一杯青色的酒水，这种酒水并不是添加了色素，而是添加了一种独特的材料弄出来的，纯天然的绿色产品：“给我上几盘能垫肚子的小菜。”

    酒吧里没有餐饮……但是他是谁啊，既然这么说了，有这样的需求，那么肯定就有！

    侍者很快就将几盘小菜端了上来，速度很快，估计是从魔兵召唤书上面的交易模块里点外卖点来的……买？开玩笑呢，紫萝商会里又不是没有饭店的业务。

    “呼……你真贴心。”已经有点醉意的丽莉娅看着面前的几盘小菜，露出了一个浅浅的笑容，挺好看的。

    “贴心？你这还只喝了不到十分之一呢，没事，我们有几个小时的时间慢慢的消磨，我等得起。”郑逸尘脸上挂着淡淡的微笑，翘着二郎腿，拿出来了一本书看了起来。

    “你……你这样会孤独一辈子的！”丽莉娅有些抓狂的叫道，她后悔了，真的后悔了，能不能掀桌子啊！

    看着满满一桌子的酒水，丽莉娅揉了揉自己的额头，掀桌子也做不到啊，还是慢慢喝吧，几个小时而已，有着魔力保护自己的身体，完全不需要担心反胃，自己只要细细的品味一下这些不同类型的酒水味道就行了。

    哦！对了！她轻轻的锤了锤自己的手心，说起来啊，自己好像从来没有这么放纵过啊，自从自己身体出了毛病之后，她能做的就是各种寻找能够解决自己身体问题的事情，最后找的自己都快放弃了也没有想到合适的方式。

    等到最后的时光里，她的确是想过放纵……唔，但最终没有真正的实行：“你可不准在之后对我做什么奇怪的事情。”

    “我特么现在就是一条破龙，你就算是脱光了在我面前我除了看之外还能做什么！？”郑逸尘睁大了双眼，对于她的话感觉到了强烈的不满。

    “啊～嗝～谁说的什么不能做？不是还能够上手吗？”

    “没感觉！”郑逸尘啧了一声。

    “……啊？我听说关于龙的身体在感觉方面不差吧？明明是强度高的比起一些精钢做成的铠甲都厉害的鳞片，却能够感受到细微的气流。”那种感觉甚至比起正常人都要高一些。

    “哈？那有什么意义？”郑逸尘撇了撇嘴，一摆手：“等你喝不下去了再叫我。”

    说着郑逸尘郑逸尘继续看着手里的书籍，学习学习，热爱学习……

    丽莉娅残念的看着剩下的酒水，自作自受啊，摇了摇头，呼呼呼，那就放纵一会啦，毕竟以前自己也有过这样的想法，现在有这个机会了，当然要好好试试了。

    看着真的和满座子的各种各样的酒干起来的丽莉娅，郑逸尘不由的摇了摇头，这妹子还真是要强和极端啊，换成正常点的，早就会选择放弃了，而她却选择了刚到底，以前也是这样的性格，才让她折腾的自己身体出现了各种毛病，以至于想着法子找丹玛丽娜，把自己卖了一样的换取健康的身体状态。

    相对的来说喝酒什么的就不是太大的问题了。

    “……恩……呜……不对！你到底想要做什么！”突然将酒杯用力的拍在了桌子上面，丽莉娅抬头盯着郑逸尘，强打着精神问道，她不是主动来这里，更不是和郑逸尘在这里巧遇到的，而是被他叫过来的。

    无事献殷勤，郑逸尘没有献殷勤，可是也不会闲着没事把自己给叫出来，既然是叫她出来了那一定是有着什么特别的事情，然而郑逸尘到现在都没有去说到底有什么事情，甚至一开始就被带歪了话题，即使郑逸尘说的东西她很感兴趣，可稍稍的闷着头喝了一会酒之后，她意识到了自己忽略的地方。

    “哎呀？竟然意识到了？”郑逸尘放下了手里的书籍，看着盯着自己的丽莉娅，竖起了一根手指，慢慢的向她眉心接近过去，她那集中视线的双眼随着这个手指和她的眉心接近，顿时变得涣散起来，喝多了的情况。

    “那就等你明天清醒过来之后再说吧。”郑逸尘站了起来，却被丽莉娅一只手直接抓住了手腕。

    “喂……别想跑啊，我还没有喝完呢，你走了谁结账……万一谁把我搬走了怎么办……”丽莉娅拽着郑逸尘的手腕坐到了郑逸尘的身边，呼了两口气，脸上带着一个轻松的笑容：“别拦我，早几个月前我就想着好好这么试一试了，不过一想到这么好的身体可能会被人糟蹋～就忍到了现在。”

    “你这想法……”郑逸尘不由的摇了摇头，极端啊，不过这样一来也不好意思套话了，看着一个人盯着桌子上的那些酒杯，是不是的露出一个沉溺于自己某些想法笑容的丽莉娅，郑逸尘微微的动了动身体，让她坐的更舒服一些。

    啊～哈～丽莉娅才是人类呢，自己身边的貌似没有几个人类，哦，卡林也是一个，以前……以前，好像有一名召唤师妹子来着，只是对方被丹玛丽娜安排了，现在不知道在什么地方，可能已经有了一段属于自己的人生道路了吧。

    回想当年，时间过的还真是快啊……郑逸尘走神的时候，丽莉娅手上的动作也没有停下来，他回过神来后，桌子上剩下的满酒杯不到五分之一了，而丽莉娅的双眼已经完全陷入了迷离中，一只手抱着郑逸尘的脖子，另一只手拿着一个酒杯在郑逸尘的嘴巴上比划着。

    “啊呜～不能让我一个人喝，你也来啊……我可是被你坑死了。”丽莉娅试了好几次都掰不开郑逸尘的嘴巴，有些沮丧的一口干掉了酒杯里的酒水：“我是不是很没用啊……想要做什么事都不能完全成功，甚至为了未来把自己都给卖了，是这样吧？”

    郑逸尘挠了挠脸颊，丹玛丽娜没有给他过于详细的说过丽莉娅的事情来着，只提到过丽莉娅是心怀仇恨才让性格变得极端的少女，所以哪怕是她醉醺醺的，他这个时候也不好说什么，问题是他不知道该怎么说啊！

    “来，一起。”郑逸尘说道，她都已经解决掉了那么多的酒了，剩下的也没多少了，不过这些都可能成为压死骆驼的最后一根稻草，还是别让她喝下去了。

    “不行！我的，这都是我的，谁都不能抢走！！”丽莉娅大叫到，郑逸尘揉了揉自己的耳朵，卡座的地方都有着降低声音的魔法结界的，她在这边怎么闹腾，声音都不会完全的传递出去，郑逸尘也没有压制丽莉娅，任由她这么折腾着，只要不离开这里就行了。

    唔……总而言之，有点后悔用这个开头了啊，虽然这一开始就是丽莉娅自己选择的骚操作，把自己折腾成了这样，但她选择这么硬杠，也是和心里的苦闷有很大的关系吧。

    “为什么我会这么笨……明明有那么多想要达成的东西，却一个个都做不到……甚至还要被各种人质疑，说我是异类……”丽莉娅低声说道，抬头双眼迷离的盯着郑逸尘：“我笨吗？”

    “你只是年轻。”

    “年轻……没人觉得我年轻。”丽莉娅低声嘀咕着，郑逸尘稍稍一不留神，端起了的酒杯就被她抢走了，明明看着人都要晕的趴地上了，端酒的手却异常的稳健，喝酒的速度更是没的说，咕咚一口就没有了：“啊啊～不就是和魔女相处过吗，一群想法老旧的家伙……排斥我，呼！”

    丽莉娅絮絮叨叨的嘀咕着，说的不是现在的事情，而是以前的一些事情，是她曾经被丹玛丽娜照顾后的时间，丹玛丽娜仅仅只是照顾了她一段时间，之后就离开了，只是这对丽莉娅来说并非是好事，丹玛丽娜是魔女身份人尽皆知，被她照顾过的丽莉娅自然也受到了‘牵连’。

    教会收留的同一辈小孩子中就流传过她是小魔女的说法，排斥着她，她也无法融入到同辈的集体中，小小的年纪只能一个人自立的解决身边所有的事情，教会的照顾？的确有，不过同样因为她和丹玛丽娜接触的时间不短，对丹玛丽娜的忌惮和猜忌有一部分也转移到了丽莉娅身上。

    即使那种忌惮和猜忌在丽莉娅身上并非是针对于她，而是担心丹玛丽娜是否有着特别的准备，会不会在丽莉娅身上实现。

    “明明我也是被收养的孤儿，……凭什么别的人就能好好的在一起玩，被带出去玩，我就要呆在空旷的屋子里……啊呼～好晕，哈哈哈！全部解决了！！”将最后一个空酒杯放在了桌子上面，丽莉娅长长的笑了两声，伸手摸了摸郑逸尘的脸：“嘿嘿……如果你真的是人类多好……你可是第一个和我做的这么近的异性啊。”

    ……

    “……”

    “……哟，醒了？”翘着腿的郑逸尘看到丽莉娅揉着自己的额头有些茫然的坐了起来，合起来了手里的笔记，带着淡淡的笑意看着丽莉娅，让后者都有些不适应这个很温和的笑容。

    “你是不是又想要坑我？”

    郑逸尘脸上挂着的笑容立即消失无踪，尼玛，这分明就是发自内心的纯粹温柔笑容好不好，放在你这里就成了打算坑你的前兆了，你当自己是丹玛丽娜吗！？郑逸尘心里短暂的咆哮了一阵，扶得住自己的表情后，伸手在桌子上面扫过，一道裂缝中落下了一盆水：“废话少说，洗脸吧，你脸上的妆花了。”

    “恩？我有化妆吗？”丽莉娅有些疑惑的对着水盆照了照自己的脸，脸上有点干涸的泪痕之外没有什么别的脏东西，伸手轻轻的捧起了一碰水，冰凉的刺激感让丽莉娅的大脑顿时清醒了很多，她双眼越睁越大，最终狠狠的瞪了郑逸尘一眼：“卑鄙的男人！！！”

    脸上挂着怒意的她却掩盖不住那浮现出来的涩然，不管怎么说她还是处于少女的阶段，不是活了几百年的老妖怪，大脑逐渐清晰后，回忆到昨晚的行为，她脸上就一阵发烫，诚然面前的人并不是真正的人，只是郑逸尘所使用的炼金化身，可这玩意和郑逸尘本身在这里没有区别。

    “咳咳！菜单是你要的吧，东西是你点的吧？这加起来和我有什么关系？”郑逸尘觉得面前的少女有些不讲理啊，自己可是你的老板，放尊重点！

    “花钱的是你吧！就这一点便可以了。”丽莉娅轻哼了一声，迅速的洗了洗脸，整了整自己有些凌乱的头发和衣服，郑逸尘真心没做什么，衣服乱是她喝多了自己瞎折腾弄乱的，还真就没有关系到郑逸尘啥事。

    “你这话说的更不讲理了，我还没结账呢，要不然你去结账？”

    “说好的你请客的。”

    “那你就收回刚才的话啊。”

    “……我的事情你不准乱说。”丽莉娅沉默了一会，用力的摇了摇头，啊啊啊，放纵什么的，当时爽的很，各种没有体验过的新体验，清醒之后就是各种羞耻感和后悔了，幸好……郑逸尘人不错。

    不对，就是知道他人不错，才会在昨晚那么选择吧，她揉了揉自己的脸蛋：“我准备好了，不准再提昨晚的事情，还有你叫我出来是打算问什么的？”

    “我想了解一些白月之光的使用方式。”

    “……啥？你再说一遍？”

    “（+1）”郑逸尘重新叙述了刚才的那句话，丽莉娅歪着头，轻轻扬着一侧的眉毛，用颇为不可思议的眼神看着郑逸尘。

    “我说啊，有没有搞错呢，你了解白月之光的使用方式做什么？说的你好像有那种东西一样。”

    郑逸尘耸了耸肩，轻轻的抬手，手上闪过了一道细微的小光点，很短暂的一瞬间，足够丽莉娅看的清楚了，她脸上带着大大的懵逼两个字：“什么情况，你还真的有白月之光！！”

    她第一个想法就是赶紧将这件事上报一下，很快有些无奈的意识到这件事也是郑逸尘的秘密，她没有机会上报，只是郑逸尘是从什么地方弄来的白月之光……等下，难道说是当初对付那俩水货魔女的时候窃取到的，这也太秀了吧。

    那可是在圣女的注视下啊，怎么能窃取到……

    “咳咳，就这么一点白月之光，你知道了也没多大意义吧？况且白月之光这种东西还能怎么用，就是正常的用啦。”丽莉娅轻咳了一声，不想要在这件事上面多交谈，白月之光是教会里的重要机密的，知道的人很多，可是具体的使用操作方式却没有多少属于教会之外的人知道。

    “我有很多。”

    丽莉娅第一时间就想到了是不是教会里出现了什么内奸！不然郑逸尘凭什么说自己有很多白月之光，之后他的话更让丽莉娅听得心惊胆战的：“具体的，只要有时间，大概比教会的存量都要多。”

    “你当初怎么不是先被教会遇到的！？”丽莉娅抓了抓自己不久前捋顺的头发，让在卡座这里睡了一夜的变得凌乱的头发重新的恢复了刚睡醒的样子，她哪里有心思顾及形象啊，郑逸尘说的信息太震撼人心了，教会都不能弄出来的白月之光，郑逸尘却直言说明自己能有很多，这是掌握到了白月之光的‘制作’方式，还是在某些地方发现了教会遗忘的密库，那里面正好有着大量的白月之光存量？

    不可能吧？

    教会绝对不会忘记这样重要的密库。

    “教会的人也是这么想的，可惜我现在的本命是魔女。”郑逸尘咧着嘴笑了笑：“能具体的说一下吗？”

    “……不能，这是教会的机密……”丽莉娅沉默了一会后摇了摇头，站了起来：“别的事情我都可以帮忙，机密这种事情，只能说你找错人了。”

    关于白月之光的具体使用方式，那当然不是直接拿出来当做‘光球’丢出去的，那根本就不是使用方式，而是‘挥发’，而白月之光具体的使用方式，哪怕是基础的，也是高度的机密。

    郑逸尘知道了就意味着他身边的魔女也会知道，力量的使用方式，不通窍了入不了门，一旦通窍了，那么就相当于走入了一个新的世界，在新的世界里想要怎么走路就怎么走。

    郑逸尘的能力值太高了，他得到了白月之光的具体使用方式……会折腾出来什么？丽莉娅不敢想，即使和郑逸尘有契约，她依旧是教会的阵营，她性格极端，但有着自己的操守。

    “那真可惜。”郑逸尘说道，丽莉娅都已经站起来了，想要从她这里获得白月之光的使用方式，可能性已经很渺茫了。

    “谢谢……恩，说不定以后有机会的话我会告诉的，现在不行。”郑逸尘的不再追问让丽莉娅松了口气，她并不想要真正打破自己的底线，破了底线之后，她怕复仇的执念把自己彻底的扭曲了，底线都打破了，还有什么会在意的？

    “还有……昨晚的事情，谢谢你的倾听……”

