
　　“皇上驾到！贵妃娘娘到！”

　　嘎鲁玳刚从里屋出来站定，脑子里还回想着那一声拨动她心弦的“额娘”。还没反应过来，余光里一道白光已经直奔门口扑去。

　　“皇上啊，嫔妾该怎么办啊，小公主要是去了，嫔妾也活不了了……”悲切尖利的哭嚎给嘎鲁玳吓一个激灵。

　　康熙正要抬腿跨进门，已经被抱得紧紧得迈不开步子。

　　嘎鲁玳回身就看到康熙那通红的眼睛和好几日都顾不上的胡茬，就知道张庶妃这套博取同情的戏算是白瞎了。

　　“嘭——”

　　一脚被踢开好远的张庶妃像被攥住脖子的母鸡，瞬间失了声。ŴŴŴ.23sk.net

　　康熙看了眼室内，对于嘎鲁玳竟然在有些意外。

　　行过礼，佟贵妃自觉地就和嘎鲁玳站在一起，还没来得及问一句，老院正就带着好几个太医呼哧带喘的到了。

　　康熙礼都免了，直接让人都进去。

　　又看到还趴在那一动不动的张庶妃，气不打一处来。

　　“你个贱婢还在那做什么！好好的公主，生生被你养成这样，公主不好你不守着，做出这份样子给谁看呢？？”

　　极度缺乏睡眠，更压不住性情深处暴戾的康熙，听说可能又要夭折一个小公主，这火气就再也压不住，左右巡视好几遍，桌几上竟然连个茶杯都没有！

　　再看皇后清凌凌的眼睛望着他，左手一个茶杯，右手又一个茶杯。早就预判了他的预判，康熙苦笑一声，竟然郁气一下子散去了很多。

　　“好了，朕不气了，再因为这贱人惊了你，是朕不好。你还有孕在身，不如先回去，朕在呢。”

　　东珠坚定的摇了头，把已经将她手给烫红的杯子放下。

　　“臣妾是四公主的嫡母，就算回去了也歇不了，还是等公主稳定了吧，皇上也切勿太过忧心，公主有您关怀，必会逢凶化吉。”

　　康熙闻言心里好受了些，又看见站着的两人，“你们也坐，这么晚了你们怎么来了。”

　　嘎鲁玳只是笑了笑并没打算回。

　　“臣妾正好被雷声惊醒，这储秀宫离我那近，听着乱哄哄的，听说是公主不大好，就立刻赶来了。”这也就是表示她只是和皇上碰巧撞上的。

　　“嗯，你们都是好的。”

　　康熙瞧着这三个并不是亲额娘的，一个个都没顾得上打扮，嘎鲁玳甚至头都没梳，再想想张庶妃又气的青筋乱跳。

　　太医还在诊，皇上又强压怒气，张庶妃看到皇上刚才看她的眼神，吓得连滚带爬的进了内室。

　　既然皇上都到了，没多久陆陆续续妃嫔都来齐了，星儿脸上还带着睡觉的压痕，靠过来把佟贵妃挤开。“姐姐，没事吧……”

　　嘎鲁玳拍拍她的手，示意自己一切都好。

　　打眼一看，还真有抱着侥幸心理细心装饰过，想着万一被皇上看进眼里的妃嫔呢。

　　康熙看了就头大，他后宫都是些什么妖魔鬼怪？怎么就有这么没心肝的人！

　　他的小公主都快没了，难道他还有心思看女人？

　　皇后娘娘不惯着。“嫔位以下的都回去，都在这守着也无用！真有心回去好好抄几张经文，别把心思用在不该用的地方！”

　　“是……嫔妾告退。”

　　再不愿走也不行，皇上一直低着头揉太阳穴，根本看都没看她们一眼。

　　呼呼啦啦走了一群，终于能呼吸了，那香粉味差点给嘎鲁玳呛死。

　　本以为剩下这些都至少是一宫主位了，多少有些脑子，可还是有人不分场合。“没听见皇后娘娘的话么，怎么还有人认不清自己身份？”

　　嘎鲁玳此时几乎只注意着内室太医们的动静，根本没听进去。

　　皇上却不惯着直接开骂！

　　“朕的公主还在里面生死未知，你还在这生事！安嫔，朕是瞎了眼给你这个封号？要是觉得做了嫔主刺得你难受，趁早退位让贤！有的是比你有资格的人！蠢妇！毒妇！给朕滚回宫去！！”

　　安嫔吓得脸刷白，扑通跪在地上。“嫔妾知罪，嫔妾没有不关心公主，嫔妾回去就给公主日夜祷告！”

　　她就是看这一屋子高位，只有那个大龄庶妃还站在贵妃娘娘前头一动不动！

　　她就没想佟贵妃为啥都没有意见？

　　皇后看了眼乖乖站在那的贵妃，真是近朱者赤，这长进有目共睹！

　　“皇上。”老医正终于出来了。“公主现在已经基本稳定，若是公主能够醒来，这一遭就算熬过去了，若是醒不来……”

　　康熙深深叹了口气，虽然知道张氏的两个女儿生下来都有些弱症，可都已经长到三四岁了，应该是养好了的，怎么就一个一个养不住呢。

　　这个四丫头也没听说日日请太医，怎么这一下就已经生死未卜。

　　虽然说康熙对于这几个女儿确实关注的有些少，但不能说他不在意。四公主生产的时候，他也是在产房外焦急等待过，似乎还记得那小小的女婴皱皱巴巴的样子……

　　皇上迟迟没有回应，撑着头一动不动，那一身的疲惫和无力。此时他不再是什么九五之尊，而是一个连自己骨血都保护不了的父亲。

　　东珠感受到皇上的痛楚，难过，也只好强打着精神吩咐。“医正辛苦了，好好照顾着吧。一定要竭尽所能，只要能对公主有一点作用的，不管需要什么尽管来跟本宫说！”

　　皇后娘娘话音还没落呢，张庶妃又哼唧哼唧，似乎都要站不住的从内室中出来了。

　　说是站不住，还是能精准的扑倒在皇上面前。

　　东珠和嘎鲁玳对视一眼，两个人都是无语。

　　就听张氏哭的更加悲戚，肝肠寸断，“万岁爷，嫔妾的小公主要没了，嫔妾这些年没有睡过一个安稳觉，连门子都很少出，日日守着公主，还是留不住她，嫔妾的小公主要随她姐姐去了，嫔妾日后可怎么办啊……”

　　这哭的怎么这么奇怪，到底是哭公主，还是给自己表功……

　　老医正都听不下去了，是他刚才没有传达清楚嘛。他没说公主就一定不好啊，这张庶妃怎么在这诅咒自己的骨肉呢，真是不忌讳！

　　康熙像尊失去感情的雕塑，眼神不知道飘向哪里，呓语一般，

　　“你不知道怎么办，你的小公主都要没了，你怎么还有心思在朕这里浪费时间？你究竟是不是公主的额娘，你的心究竟是不是肉长的！你的小公主？那是朕的公主！”

　　麻木的眼睛终于有了焦距，康熙却笑的异常凉薄，手指着内室方向，浑身似乎都在颤抖。“朕的公主，她还在榻上躺着，她还有气呢，你就开始咒她。呵呵，既然你不想做她的额娘，没关系，朕再为朕的公主择一位称职的额娘！”

　　此话一出，屋中各位嫔妃立刻醒了神，表情各异。

　　有的不想接这个烫手山芋，有的在皱着眉头沉思，还有的跃跃欲试。

　　康熙站起身缓缓扫过他的后妃，最终眼光还是落在了嘎鲁玳身上。

　　“郭络罗庶妃晋位贵人，四公主更改玉碟，以后郭贵人就是四公主生母！来人，现在就把四公主抬去流云轩！”

　　嘎鲁玳被这从天而降的晋升砸的晕头转向，正想推辞，却看见康熙那双溢满痛苦哀求以及满满的信任的眼睛。

　　哎……

　　他也可怜。

　　“嫔妾谢皇上恩典！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，晋位又得女 惊喜or惊吓免费阅读。https://www.23sk.net 