    （第三更，晚上还有！召唤月票！）

    　　

    　　    在他玄阶的时候，这个目标遥不可及，但是在现在，不能说触手可得，但是却也不再遥远。

    　　

    　　    再想到林逸在唐家的寿宴上，为了唐韵而据理力争，不惜和唐家甚至天丹门的使者翻脸，那个时候，冰糖觉得林逸是不自量力，但是现在看来，不自量力的，是隐藏唐家！

    　　

    　　    现在，在隐藏层面上，又有谁，还敢忤逆林逸的意思呢？隐藏赵家，就是他们的下场！

    　　

    　　    想到这些，冰糖忽然觉得，林逸并不是那么讨厌了，一个散修，能够一步一步走到今天，完全是凭借他自己的努力一步一个脚印的过来的，他和自己这些大门派出身的修炼者不同，他能依靠的只有他自己。

    　　

    　　    英雄不问出处，当年那两个好不知名的高手，能够横扫上古层面，他们两个难道不是散修么？甚至可能连散修都不是，但是却照样能将上古层面搅合得天翻地覆。

    　　

    　　    不知不觉中，冰糖对林逸的看法发生改观，她甚至有些为冯笑笑开心，能够有一个这样爱他的男人，至少比青姨要强得多！

    　　

    　　    虽然，青姨去帮助林逸了，但是冯笑笑却也仍然没有心思修炼，青姨能够帮得了一时，却帮不了一世。

    　　

    　　    林逸中毒被废，这不是小问题，毒药完全没有解药，而林逸的伤势又是经脉和丹田，这是一个死循环，无论多么好的丹药，也无法修复林逸的伤势。

    　　

    　　    在修炼界中，丹田被废，就意味着这个修炼者的修炼之路终结了，他这辈子就只能做一个普通人了！冯笑笑知道林逸的对实力的看重，如果没有实力，林逸将何去何从？

    　　

    　　    正当冯笑笑愁眉苦脸的时候，青姨却走进了她的房间。

    　　

    　　    “青姨？”听到脚步声，冯笑笑抬起头来，却是猛然一愣：“青姨，您怎么回来了呢？林逸老公……他怎么样了？”

    　　

    　　    “冯副宫主，我告诉你一个十分重大的消息，你听后千万不要激动……”青姨今天解开了心结，难得的和冯笑笑开了句玩笑。

    　　

    　　    要是换做平时，冯笑笑肯定会说，青姨您就叫我笑笑好了，叫什么冯副宫主呀！不过今天，冯笑笑已经顾不得去说这些了，她心中想着林逸，连忙问道：“青姨？到底怎么了？林逸出了什么事情了？”

    　　

    　　    “很大的事情！”青姨面色凝重的看着冯笑笑，然后缓缓的说道：“他突破至天阶初期了！”

    　　

    　　    “啊？”冯笑笑紧张的小心肝乱跳，可是没想到的是，听到的大事却是这么一件大事！这的确是大事，但是青姨这么说出来，冯笑笑怎么可能不往坏处想呢？冯笑笑的脸上露出了笑容，埋怨道：“青姨，您就吓唬我！”

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    明日复明日教派，林逸受伤恢复灭掉隐藏赵家的事情自然也被传了过来，钟品亮听到这个消息后，可以说有点儿意外，但是却不是特别意外。

    　　

    　　    他是林逸回归都市以来最早的一个对手，也是最了解林逸的对手之一，之前林逸几次沉浮，他都看在眼里，外界传言林逸受伤了，而林逸最后又站起来了，这让钟品亮已经很容易的接受了，林逸根本没受伤，而是在扮猪吃虎。

    　　

    　　    “纯阳，你怎么看？”钟品亮接到了消息之后，皱了皱眉头。

    　　

    　　    “师尊大人，其实这和我们完全没有什么关系，林逸中毒被废的消息和他扮猪吃虎踢赵家的消息几乎是同一时间传回来的，我们之前也没有打算趁人之危，而是决定用绝对的实力出手，让纯阴师弟出马，林逸就算是天阶初期，但是在天阶后期巅峰实力的面前，也是不堪一击的。”纯阳天尊说道。

    　　

    　　    “说的也是，纯阴闭关结束了么？”钟品亮点了点头，问道。

    　　

    　　    “还没有，以纯阴目前的实力来看，想要冲关很难，所以一时半会儿不能够出关。”纯阳天尊说道：“师尊大人如果有命，我可以提前叫他出关……”

    　　

    　　    “算了，打扰他闭关，有可能会让他反噬，走火入魔，已经有了一个张乃炮陷入了心魔，我们明日复明日教派不能在自己折损人马了。”钟品亮摆了摆手道：“斩杀林逸，也不急于一时，等他闭关结束再去就行了。”

    　　

    　　    “师尊大人说的算，那就等一等再说。”纯阳天尊连忙附和的说道。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    暗夜宫。

    　　

    　　    今天，对于暗夜宫来说，是一个欢庆的日子，因为今天，天丹门送来了一枚聚气丹！

    　　

    　　    可能是因为给天丹门松了一个上好炉鼎的缘故，玄尘老祖特意嘱咐优先给暗夜宫炼制了一枚聚气丹送了过来。

    　　

    　　    当然，这只是一种姿态，虽然那炉鼎对于天婵来说没有修炼的用处，但是为了在外界面前表现他对于这个炉鼎的喜爱，所以很快的就给出了一枚聚气丹来。

    　　

    　　    “婉儿，这枚聚气丹，就是我们暗夜宫最后的希望了，你服用之后，我会立刻送你去暗凤山脉闭关，在你突破天阶的那一刹那，是最容易获得感悟传承的时刻，那时候，你有可能一举成为金系传承者。”太上长老激动的拿着聚气丹，郑重的说道：“这个机会，希望你不要浪费掉了！”

    　　

    　　    “是，太上长老……”夜婉儿有些紧张，看着太上长老那激动的目光，她只能在心中暗暗祈祷，这次一定要接受传承成功，不然的话，就算她是老宫主的孙女，也无济于事。

    　　

    　　    太上长老是个对门派发展近乎痴狂的人，在她眼中一切利益都不如门派利益来的重要！哪怕是宫主，只要对门派不利，她依然可以将其罢免，然后扶持一个新的宫主上位。

    　　

    　　    不得不说，这种为了门派利益而不考虑任何其他利益的人，在上古层面简直是个奇葩！

    　　

    　　    宫主婉儿在拿到聚气丹后，就被太上长老送到了暗凤山脉进行闭关冲击天阶，接受传承。

    　　

    　　    不过，暗夜宫里面的人期待越大，宫主婉儿的压力也越大，其实大家心里都清楚，踏足天阶，只不过是能够增加微小的接受传承的几率！

    　　

    　　    但是，这个微小的几率，却成为了暗夜宫所有人的希望和精神寄托，被无限的放大了……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

