    第554章甩杆

    “二哥说笑了。”叶知风佯装乖顺的含笑低下眉眼，“都是自家的兄妹，知风怎会嫌弃两位兄长？”

    “真若细究起来，还当是两位哥哥，等下莫要嫌弃灵宫中的茶水寡淡、点心粗糙才是。”

    “不嫌弃不嫌弃，小妹放心，灵宫乃侍神之地,一贯清雅，本就不似宫中这般注重这些俗物，”叶天肃大笑摆手，“我等又怎会因此便嫌你那的茶水不够香醇呢？”

    “有了二哥这句话，知风心中便算是有了底了。”叶知风微一点头，随即一面讲着出使寒泽之时所遇的诸多趣事，一面引着两人缓步出宫,向着灵宫的方向行去了。

    灵宫离着寒泽皇宫不远,出了皇城再沿着官道，慢悠悠地走上个两刻便是。

    三人一路谈笑着离了皇城，待到赶至灵宫之时，叶知风肚子里囤着的那点新奇趣事，已然讲去了大半。

    少女领着二人入内，转头便吩咐侍女们备来了点心茶水，继而不动声色地拈来根阿洛平时绣花用的寸长小针，将之偷偷藏入了袖中。

    等下她还有一场大戏要演，为防待会临到场时憋不出泪花，她还是提前备下这么根小针为妙。

    ——万一到时候真哭不出来，她就拿绣花针去扎自己的指头尖。

    都说十指连心，那痛感，届时一定能让她滚出泪珠子来。

    叶知风在心下如是暗忖，回过身来便又是一副笑靥如花。

    她施然落座，抬手替面前的两个青年一人斟出一杯清淡茶水，继续温声讲述起她在乾平的见闻。

    “这么说来，那乾京当真是比我们寒泽的都城要繁华富裕得多啊。”叶天肃喃喃抚掌,顺势端了茶杯,“小妹，你这说的倒是让为兄对那乾京，很是生了几分向往呐。”

    “乾平可是当世数一数二的大国，乾京比咱们这里繁华富裕，本也正常。”叶知风挽唇浅笑，低头饮茶润了润喉咙，“不过知风最为羡慕的，还是那边的气候。”

    “乾京可比咱们寒泽要暖和多了，霜雪少的地方，林木也格外多些。”

    “尤其是聿川的山林，那林子密的，放眼过去，浑然瞅不见丁点缺漏。”少女敛眸，意有所指，“任那树顶蹲上三五个人，马车打下边走过去，亦是连半个人影都瞅不见。”

    “他日若有机会，两位哥哥倒不妨去那边看看……也好见见他国的风土人情。”

    叶知风话毕,叶天恒兄弟两个却陡然陷入了长久的沉默。

    他二人不约而同地想起少女此番出使之时的凶险,于是胸中隐约残留着的那点、由血缘延伸出来的兄妹情义,便令他们心下无端生出了两分煎熬之感。

    “仔细想想……小妹,你这一路也是真不够太平的。”叶天肃试探着打破了眼前的这片死寂，他的嗓音略沉，微有些手足无措。

    “记得前阵子我还听手下人提起过，说你们去时曾在聿川遭受过一次伏击，回来的时候，又在陇城外那片草场了挨了刺客的埋伏。”

    “你没受什么伤吧？”叶天肃悄然搓了指尖，面上笑意微讪，“按说，你回来那日，为兄便该来灵宫看一看你。”

    “只是我那时想着，乾京离着咱们寒泽皇都足有千里之遥，你这一路奔波劳碌，许是需要好好休息两天，这才……”

    “哎，说到底，还是我这个做哥哥的不够尽心。”叶天肃说了个叹息不止，叶知风瞧着他眼中半真半假的关怀之意，眸底忽现出一道不明的暗色。

    逸王叶天肃，曾是寒泽四位皇子中，最为忠厚老实、无甚野心的那一个。

    奈何他虽无那等问鼎之心，他的母妃却不满足于只做一个微不足道的“太妃”。

    她想要当当朝的太后，她想被录入青史，她想干政垂帘——

    而她的母族亦想在寒泽之内，一家独大。

    人都是会变的，于是叶天肃日复一日、年复一年地在他母妃与母族的教导之下，也终于不再是当初那副模样。

    他不再是那个忠厚端庄、老实而无心登临的寻常皇子，他成了那个手握兵权、野心勃勃的逸王。

    这真让她觉得可怜。

    可惜又可怜。

    叶知风慢慢敛了眉眼，放在膝上的双手微蜷，她的指尖触碰到了袖内藏着的那根绣花小针，唇边的笑意仍旧如先前那般浅淡：“有劳兄长记挂，知风不曾受伤。”

    “慕国公与小公爷的武艺非凡，麾下之人亦个个是能以一当三的能人。”

    “且我们去时遇到的那波伏击，原本便不是冲着咱们寒泽的使臣队伍来的，是以，在乾平将士们的保护之下，知风并未受到半点伤害，也不曾遭受惊吓。”

    “至于回来时的那一遭……”叶知风咬了咬嘴唇，迟疑一般微拉长了声调，“那一遭，幸得湛公子等人仗义出手，又有阿洛舍命相救，知风才侥幸得以安然无恙。”

    “只是知风虽未受伤，我那侍女却险些丢了命去。”

    “哦？这么严重。”叶天恒蹙眉，顺势接过话茬，眉目间的关切佯装了个十足十，“那小妹，你们可曾抓到那些可恶的刺客，有没有查到其幕后的主使之人？”

    “若是追查到了，你千万不要犹豫，更无需担忧，你只管说出来、告诉哥哥便是，大哥自会替你做主。”

    “对，小妹，你那头若是查到了什么，尽管开口就好，哥哥们定然是会替你寻回这个公道的。”叶天肃跟着重重点头，唯恐自己说慢半句，在少女面前便落了下乘。

    他手头的兵权不够，想要达成母妃的夙愿，他要么得想法子得到叶知风手中的兵权，要么便得与叶天恒联手。

    与他大哥联手，显然是个极其冒险的法子，非到万不得已，他绝不想与之同盟，这样一来，他们父皇当年留给小妹的这点兵权，就显得尤为重要了。

    叶天肃略略眯了眼，心下盘算起要如何得到少女的信任，那边的叶知风低眸酝酿了许久，半晌后红着眼眶抬了头。

    “这……两位哥哥，实不相瞒，当日湛公子确乎是帮知风拿下了所有刺客。”叶知风语调微顿，抽了抽鼻子，“知风也确乎是求湛公子帮着留了两道活口。”

    “但有关那幕后主使之人的身份……大哥二哥，恕知风实在不知该如何开口。”

    “不若这样，两位哥哥，且随我去关押那两名刺客的地方，看一看罢。”

    ?  ?开窍的叶姐姐可以说是演技飙升

    ?      打劫月票推荐票各种票

    ?  

    ????  

    (本章完)

