    “你们三个，都很闲的吗？

    不用赚钱了？”

    娇娇看向自家三个哥哥。

    “不是很闲，但是你的终身大事，不能随便开玩笑。”

    向阳一脸认真。

    “可我没有随便开玩笑啊！”

    娇娇说。

    她都考虑的很清楚了。

    而且和简星涵处对象之后，她的生活，根本就没有什么改变嘛！    目前她没觉得哪里不好。

    反正都还挺不错的。

    “娇娇，你太小了！你不懂。”

    暖宝说。

    “大哥，是你太害怕了，就算是小婴儿，你们也要放她自己学走路的，更何况，我都这么大了！”

    娇娇说。

    “哼，你就是被那个男人，灌了迷魂汤了！”

    锦宝哼哼两声。

    “我不和你们吵了，你们不是想和他一起吃个饭？”

    娇娇看向三个哥哥。

    “没错！就是要吃饭。”

    暖宝点头。

    从细微之处看人品！    锦宝：“我灌他二斤白酒，他要是还不说接近你的目的，我就勉强认可他的人品。”

    “江锦宝，你自己能喝二斤白酒吗？

    为难人，是有限度的，懂？”

    娇娇说。

    锦宝听了这话，一脸痛心疾首，“完了，开始胳膊肘往外拐了！下一步，就该为了男人，私奔了。”

    锦宝说的，都是剧本里的东西。

    不过剧本来源于生活，他自己觉得这种可能性很大。

    当然，免不得要被向阳和暖宝批评。

    “说话归说话，不能往娇娇身上泼脏水。”

    向阳说。

    “这种话，以后不准说了。”

    锦宝：“那我不说了，江娇娇，你赶紧安排饭，也别等什么晚饭了，就现在，吃午饭！”

    才吃了午饭的娇娇：“……”    “你是饭桶吗？

    我们才吃完了，不到晚上，就吃第二顿，得撑死！”

    “那怎么办？

    非要等到晚上？”

    这么老几个小时的，锦宝要疯。

    娇娇才不管那些，她说晚上，就是晚上。

    “你，还有你！”

    娇娇看向锦宝和向阳，“赶紧出学校，特别是你江锦宝，你自己不知道，你什么样子吗？

    你非得让我们学校，被围的水泄不通，还要招来记者，你才高兴？”

    锦宝捂着胸口，一副受了重伤的表情，“我辛辛苦苦来找你，你就这么对我？

    果然，你眼睛里没有我这个哥哥了，我太可怜了。

    我妹妹不喜欢我了，我的人生没意思了……”    看着戏精附体的锦宝，娇娇叹了口气。

    不过该道歉，还是道歉，“我不是那个意思，你太受欢迎了。

    万一被人知道，我是你妹妹……我的意思是，对你不好。

    总之，对不起了！”

    下一秒，锦宝满血复活。

    又是一副笑嘻嘻的样子，“行了，保持这个样子，多多站在我这个哥哥这边，晚上也要记得这样哦！”

    锦宝和向阳出了校门，在学校外面等。

    还真的等了一下午。

    等学校一下课，锦宝和向阳，就迫不及待的打电话。

    娇娇则联系简星涵出来吃晚饭。

    当她告诉简星涵，自己三个哥哥，都想见见他的时候，简星涵表现的很坦荡。

    “也好，我也想找个机会，让他们知道，我不是什么坏人。

    大概这样，将来我们两个结婚的时候，他们也不会太伤心和难过。”

    “结婚？”

    娇娇脑子突然像是死机了一样。

    “嗯！娇娇应该想过我们的未来吧？

    一段爱情，以结婚为目的，最后的归宿，也是组建一个幸福的家庭。”

    简星涵很向往那样的生活。

    娇娇试着想了一下，脑子里，没有那个画面。

    努力的想了想，还是没有。

    但是她并不抗拒婚姻生活。

    父母的爱情很美好。

    姑爸爸和姑姑的爱情也是。

    甚至爷爷和奶奶，外公和外婆，他们的爱情，也不差。

    他们每一个人，都是很好的人。

    在一起之后，也产生了不一样的火花。

    可是为什么，轮到自己的时候，她反而想象不出，婚姻生活，是什么样子的？

    娇娇叹了口气，可能还是哥哥们说的，她太年轻了。

    娇娇将脑子里，乱七八糟的想法，统统给清理出去。

    她看向简星涵，“现在说结婚，好像太早了点。”

    “不早的，毕业之后，就可以考虑。

    我会努力的提升自己，努力的赚钱养家，也养你。”

    他说。

    “其实我感觉，刚毕业，就结婚，有些早了！”

    娇娇说。

    “那就多等两年！等你想结婚的时候，我们再结婚。”

    简星涵一想到那个画面，就觉得浑身，都是幸福包裹着。

    上一代的恩恩怨怨，对他来说，已经过去了。

    父母的不幸福，不会给他造成任何的困扰。

    从他开始，他一定会让自己，自己的妻子，成为最幸福的人。

    一代一代的，将爱传承下去。

    娇娇带着简星涵，总算是和锦宝他们见了面。

    中午的时候，暖宝黑着脸，这会儿，三个人，都黑着脸。

    任何人看了，都想打退堂鼓。

    简星涵大大方方的上前，“我叫简星涵，是娇娇的男朋友。”

    向阳：“我们已经见过了，就不用介绍了！”

    暖宝：“我也是！”

    这一刻，锦宝倒是一副大哥派头十足的样子，“我是娇娇的二哥，你叫我江源。”

    “我知道你，你是大明星，很多人喜欢你！”

    简星涵说。

    其实，在见到锦宝的那一刻，简星涵是惊讶的。

    原本以为，一个江澈，就足够的让人惊讶。

    没想到，还有一个江源。

    他打开电视，几乎每十分钟，就有一个江源的广告。

    他拍电视，拍电影。

    从小到大，身边就有女孩子喜欢他。

    可他从未想过，这个人，会是自己女朋友的亲哥哥。

    这一刻，简星涵深深觉得，自己和娇娇比起来，差了太远。

    不管是家世上，还是她个人能力上。

    简星涵前面浪费了太多年，虽然能够和娇娇同一个学校，但是他能拿得出手的东西太少。

    如果真的毕业了，他甚至都不知道，自己能不能养活娇娇。

    这股莫名的挫败感，突然就出现了。

    “很多喜欢我不错，但我们家娇娇，是我们全家人，捧在手心里的！你和她处对象，经过我们同意了吗？

    问过我这个做二哥的了吗？”

    

