    「舞蹈室」门外。

    副团长海德拉在关键时刻亲自出手，即时救出亚伯、邓普斯、达乌三人。

    舞蹈室内部已因白色女人的自爆而溢满污染性的白色粘液。

    “你们这群小家伙，怎么钻到这里来了！？”

    在海德拉看来，舞蹈室也就是重要且危险的「母巢入口」，属于古堡区的隐秘区域，这里还涉及到一项隐藏任务，完成后会获得大量积分与特殊奖励。

    起码得花费三天以上的时间，才能找到并进入这里。

    而且，这位母巢守门人的实力水准可在家庭干部之上。

    这群新生能正面击杀这位白色女人，完全出乎副团长的意料……也让海德拉对邓普斯这位英俊新生更加感兴趣。

    也正在这时。

    全身沾染着白色粘液的米娅，独自由舞蹈室内部艰难爬出。

    装作一副遭到深层污染而全身抽搐的可怜模样。

    米娅虽在战斗期间有些打酱油，且在途中不知所踪，但米娅制造出来的「污染抵抗药剂」确实帮到了大家。

    对此，队长亚伯一点也没有偏见，立即将腰间的备用药剂为米娅饮下。

    即便污染纹路淡去，但身体却呈现出一种虚弱状态。

    副团长海德拉的大部分注意力，均被故意受伤的邓普斯给吸引。

    她并没有来得及对意外进入母巢的米娅进行检测，当前米娅能活着出来，有些不可思议。

    “你们这群小家伙真能干啊，由于你们发现隐藏区域且击杀高级干部，积分已经达到「良好」标准……今天就暂时到这里吧，给我回去休息。”

    就在海德拉准备离开时。

    一种强烈的心悸感产生……

    “怎么回事！？”

    一瞬间的危险感知。

    其危险强度，足足达到一种能将负责大庄园相关工作的比蒙骑士团全员灭绝的程度。

    “这种感觉怎么与曾经骑士团远征遭遇「旧王」时有些相似……”

    一时间。

    一副恐怖而不忍回忆的画面在海德拉脑海里浮现了出来。

    曾经的她还只是一名天赋秉异的骑士团普通成员，跟随大部队进行重要的「骑士团远征」。

    仅仅一夜间。

    三位团长重伤，骑士团大量死亡，远征行动被迫中止。

    她因天生的蛇性感知，提前便躲了起来而逃过一劫。

    当前这一瞬间的心悸感，与那夜前夕很相似。

    “你们赶紧跟我回小镇……集训中止，，准备撤离！！”

    海德拉的决断能力在这种时刻下，立即表现了出来。

    即便只是一瞬即逝的心悸感，在未能亲眼看见危险的情况下，海德拉依旧能做出正确的决定。

    『城墙之外，什么事都可能发生』

    这句话铭记在海德拉的心里。

    释放出数条巨蟒，载着新人小队迅速赶回小镇。

    “副团长，尼古拉斯与温莉同学还在古堡里！”

    亚伯心里依旧挂牵着两位队友。

    “我知道……这些事情不用你们操心。”

    返回小镇，海德拉第一时间赶回通讯中心。

    负责一切指挥与通讯工作的兵长-秃鹫.肯尼，也在刚才做出决定。

    拉响危险警报。

    全体骑士出动，将正在执行任务的见习骑士小队带回小镇，随时准备撤离。

    “副团长……到底发生什么事情了？”肯尼也因刚才的心悸感而一脸惶恐。

    “不知道！古堡区域内监视不到的地方，恐怕发生了出乎我们意料之外的事情。

    拥有这片土地的「旧王」有一定概率会亲自降临。”

    “这！！这里只是一片小型领土啊……怎么可能引来「旧王」？”肯尼大惊。

    “城墙之外，什么事情都可能发生，我们要做好最坏的打算……让附近的骑士备好马车，一旦超过七成的见习骑士回归，立即撤离。”

    …………

    古堡宝藏区。

    手掌附满触须的韩东已将「地契」抓入手中，计划成功。

    但刚才的刺痛感让韩东很不舒服。

    当前。

    温莉服用的药效已过，正依靠在墙边大口喘息，面色苍白、虚弱无力。

    而且，与大领主战斗时所染上的污染，也通过深色纹路的形式在温莉的皮肤表面表现了出来。

    “必须赶紧撤离这里！”

    就在韩东刚准备背上温莉时。

    嗡！

    左手背一阵灼热刺痛感传来，「黄印」浮现。

    浓稠的迷雾覆盖宝库，一根根触须由迷雾间钻出，编制而构建出神秘黄袍者。

    “前辈！”

    韩东连忙鞠躬低头。

    同时，韩东也试着护住温莉以免她遭到污染。

    但他却发现迷雾中的白色触须，不但没有对温莉造成伤害，反而将她体内的污染给逆向吸取。

    黄袍下传出一阵阵可怕的声音：

    “情况有点复杂了，今天小莫似乎没什么事，竟然响应了一位低阶仆从的呼唤。

    虽然只需我出面交涉，小莫就会乖乖回去并将这片土地转移到你的名下……但又得浪费一个小人情。

    所以，你们还是自行返回圣城吧。

    千万别被小莫给逮住了，否则你会很惨的。

    最后，一定要将「地契」收好，等回到圣城后我们再联系。”

    话语刚落，好几根白色触须由浓雾间生长而出，缠绕而附满韩东与温莉全身。

    转眼间。

    两人已出现在小镇街口。

    温莉的虚弱状态也完全抹除，甚至连记忆也抹掉了一部分，不记得关于黄袍人的一切。

    一脸萌萌地看向韩东：“副队长？我们怎么在这里？”

    然而。

    韩东却一脸严肃地盯着古堡，根本没有听进温莉的问话。

    层层黑雾已将古堡整体笼罩，有什么东西即将降临。

    不远处，骑士团的人已将备用在内的所有马车，全部牵出，随时准备撤离。

    韩东面色极度难看、牙口咬紧，刚才黄袍人给出的信息让他后背区域渗出大量的冷汗。

    “事情……竟然会变成这样……一定要活着回去。”

    韩东拍打着左手佩戴的手套。

    “多泽鸦！赶紧躲回你的部落，盖恩森林也将迎来一场灾难。”

    嘎嘎嘎！多泽鸦满脸惊恐，自然也感觉到了什么，立即飞回森林区域。

    韩东拉着温莉，赶回马车集合处，正巧与亚伯等人汇合。

    “尼古拉斯！你们怎么回来的？”

    “来不及解释了，赶紧上车！……对了！队长，用你的特殊身份让肯尼兵长与过来一下，我有事情要汇报。”

