    半个时辰之后。

    在金童的解释之下，加上镇魂丹的效用越来越大，赵降龙大致也听明白了，虽然现在脑子反应还不是那么快，但他至少不傻了。

    好歹镇魂丹，也是七品神丹，在暴乱沧海，算得上是绝世仅有的宝贝了。若是连这都不能让赵降龙有片刻的清醒，那这家伙，怕也是没救了。

    这不，在金童那边解释完，赵降龙不禁对韩非拱手：“多谢兄弟。此番大恩，我赵降龙比铭记于心。”

    韩非不禁长出口气：“前辈，兄弟这称呼就算了，你比我大了几万岁呢。”

    赵降龙此刻神色清明，当即道：“不可，同为辟海，当以平辈相处。况且，你现在为阴阳天之主，我们更应平辈称呼。韩兄，前因后果，我已知晓。我知道自己或许只是暂时清明，想要恢复，可能还需要时间。既如此，在我尚且神志清明之时，韩兄有什么事，当速速交代于我。”

    韩非心头一动，这镇魂丹效果未免也太好了一点吧？竟然让疯了几万年赵降龙神志清醒了。

    韩非当即咧嘴一笑：“如此，便请赵兄，随我走一趟降龙天。”

    韩非本来想的是，将赵降龙放出来，骗到降龙天去。

    但现在看来，是自己想多了，辟海境终究是辟海境，哪怕陷入疯狂，但是在神丹效用之下，恢复和接受能力，都是极强。

    虽然韩非不知道镇魂丹能不能让赵降龙病情好转，但只要最近不出问题，那就可以了。

    ……

    降龙天。

    这是目前三十六仙宫里面极为特殊的一个。

    没有人愿意主动来对付降龙天，因为降龙天一直在与龙族征战。对于暴乱沧海来说，如果没有降龙天抵抗龙族这个不知道哪来的神奇物种，届时或许会造成严重的后果。

    反正，降龙天的人对屠龙有经验，所以正常情况下，一般没什么大事的话，大家也不太会为难降龙天的人。

    此刻，韩非赵降龙刚到降龙天，他们并没有硬闯。而是稍稍隐藏了实力，先看看一眼如今的降龙天。

    结果一到这儿，不管是韩非，还是降龙天，都看迷了。

    原来，竟是在降龙天的龙城之上，有一个片巨大的旋涡。很显然，那是一处入口，至于通往何处，韩非就不知道。

    就听赵降龙道：“咦？这难是龙域？怎么龙域的入口，直接映射到了降龙天？”

    韩非无语：“你不知道？”

    赵降龙摇头：“当年我离开之时，龙域刚刚出现，这里似乎是贯穿我降龙天和龙族的一处战场。吾本以为那是擒龙之地，所以一开始的时候，擒龙不少。后来，龙域爆发，竟有辟海境涌出，大肆屠戮。我狩猎多条苍龙后，最后并未回降龙天。”

    韩非曾经在草原上看过一些画面，应该是赵降龙自己特意记录下来的。

    当初，降龙天之人和龙族大战之下，死伤惨重，主城几欲崩毁，亿万生灵陨落。也正是以为这个，赵降龙才疯了似的屠龙。

    当然了，或许也是赵降龙当年的屠龙手段，拯救了降龙天，给降龙天的复苏奠定了基础也说不定。

    韩非和赵降龙对视一眼，赵降龙疑惑了一下，还是找个人来问一下，现在的降龙天，有点看不明白。

    毕竟，赵降龙曾是降龙天的宫主，自然不愿意这多年后刚一回家，就和家里的王者搞事情。

    如果是韩非一个人，或许上来就开始打架了，到时候怕是又是一场劫掠。

    这不，对于韩非和赵降龙来说，找个人太简单不过了。韩非直接是虚无之线一扣，一位尊者就“主动”地找上了他们。

    赵降龙看了韩非一眼：“韩兄，此乃控神之术？”

    韩非：“有那么点意思，但是危险性不高，他会安然无恙的。”

    被韩非控制的，是一名青年，当韩非正脸面对这人的时候，就看见这青年瞳孔直接就放大了，如果不是他叫不出来在，这会儿肯定会惊呼出声。

    只听韩非的道：“我放开你，但也不要乱嚷嚷，你应该知道自己没可能从我手中逃脱。”

    随着韩非一松手，那青年当即黑着脸道：“韩魔，我什么都不会说的，我降龙天可不是织梦天，任你践踏。”

    说着，这青年就意图自爆了，韩非无语的一巴掌拍在他肩头，直接给他拍的一个踉跄，刚积蓄起来的力量，瞬间就被拍散。

    赵降龙不禁讶异地看了韩非一眼，韩魔？这个名字……

    韩非则一脸无所谓道：“在我面前想自爆？谁给你的勇气？接下来我问什么你答什么，否则说不准我真的会来找你降龙天的麻烦。”

    那人一看连自爆都自爆不了，正不知道该怎么办呢，他这才注意到旁边的赵降龙。结果这一看，顿时勃然大怒：“呔！韩魔，你们真以为我赵飞宇是贪生怕死之辈？你欲谋我降龙天也就罢了，竟然还装成我赵家祖宗的模样，简直是欺人太甚。今日我就是死，都不会跟你吐露哪怕一个字来。”

    韩非诧异地看了一眼赵降龙，又看了看赵飞宇：“不是，你认识他？”

    赵飞宇哼道：“废话，我赵氏祖宗，乃降龙天第一任宫主，第一任屠龙者，曾救万民于水火，击龙域，悟玄黄，开创玄黄屠龙道，谁人不知，谁人不晓？现在，我祖雕像还立在龙城各岛之上呢。你们竟用我祖面容来行骗，简直欺人太甚。”

    韩非和赵降龙不禁面面相觑，两人来的时候，为避免第一时间被发现，还真没有感知全城来着。

    现在被赵飞宇这么一说，韩非觉得赵降龙名气好像还挺大。本以为他都走了八万年了，该没人记得住他了，没想到现在还到处立着他的雕像。

    再一看赵降龙，脸都涨红了，好像有些心虚。韩非心说，好像当初那龙域就是被赵降龙弄出来的吧？好家伙，普通人不知情把他当英雄，而只有赵降龙知道，自己虽竭尽全力去弥补，依旧挽回不了降龙天亿万人的性命。

    韩非不禁道：“老赵，有些事也不是你故意而为之，我觉得你应该乐观点。看，降龙天现在不是挺好么？”

    赵降龙幽幽一叹：“唉……”

    说着，赵降龙看向赵飞宇道：“你且说说，龙域为何出现在外界了？而且入口变得这么大。当初龙域入口，不是已经被封入仙宫了么？”

    赵宇飞一听，难以置信这连几岁孩童都知道的事情，他们竟会不知？

    只听他道：“这便需要说我赵家二祖，赵子龙……”

    “噗！”

    韩非当时就没憋住，直接傻眼，不由道：“你认识关羽不？”

    赵飞宇皱眉：“不认识。”

    韩非：“刘备呢？”

    赵飞宇：“不认识，我告诉你们，我家二祖现在还活着。在整个暴乱沧海辟海榜，我家二祖位列第三，仅此无极天之主云天鹤，和混沌天无敌路的陈烽火。比之被你击杀的万清灵，强了数倍不止。”

    赵降龙不由看向韩非：“韩兄击杀了万清灵？”

    韩非愣了一下：“怎么，赵兄认识？”

    赵降龙微微点头：“这女人实力不差，就是悟性低了些。没想到，已经陨落了。”

    赵飞宇见这两人在他面前堂而皇之的演戏，不禁道：“还有，我降龙天和织梦天不一样。我们并不依赖太清宫和无极天，所以，其实咱们和你阴阳天并无过节。”

    赵飞宇也不想死啊！也不想韩非搞事情。他当然知道韩非的目的，有可能是和对付织梦天一样，要挟围困剑神四宫的强者归来。

    所以，他想先缓和一下和韩非的关系，表达一下我们其实并非敌人。

    只是他不知道的是，从头至尾，韩非本来就没打算对降龙天出手。韩非不禁道：“有没有过节，等你们宫主回来再说。”

    可赵飞宇当即道：“我们宫主就在城中，为的就是防止织梦天之事再次发生。”

    “嗯？”

    却见赵降龙眼睛一亮：“你说子龙就在城中？”

    赵飞宇心头顿时咯噔一下，这个骗子眼睛好亮。完了，他能和韩非一起来，说明实力不弱，听说韩非背叛了人族，这该不会是鲛人王族的强者冒充的吧？难道他们是来狩猎二祖的？

    韩非心头一动：“带我们去见见这位降龙天二祖。”

    赵飞宇：“绝无可能……嗷嗷……”

    赵飞宇神魂又被控制住了，跟着韩非就道：“赵家，处于龙城正中的屠龙圣地。”

