    沈玄与七彩剑七位器灵认主时间数百年，早已心意相通，在玄灵儿告诉沈玄血人的秘密之后，他就在第一时间传递给血人背后的七彩剑。

    七彩剑正中血人心穴，是通往丹田的最佳位置。

    小紫临危受命，潜入丹田。

    为了防止血人发现，沈玄这边主动出击，以自身为代价吸引对方注意。

    但凡小紫成功不了，这边与血人硬碰硬的沈玄就会死无葬身之地。

    所幸，小紫成功了。

    卸掉了血人大部分的能量，血精不受控制的情况下，力量衰减了很多，这才让沈玄占据优势。

    “你做了什么？”

    血人后退两步，反手将七彩剑从背后拔了出来，一脸怒意。

    正打算出手折掉七彩剑的时候，七彩剑体上光华大盛，随后在他脖颈上划过。

    这是死亡一剑，尽管血精不受控制，但经验还在，情急之下赶忙侧身，这才只是在脖子上留下一道血口，并没有把头颅斩下来。

    七彩剑划过之后，在湖水内折射一圈，又回到沈玄身侧，立在那里。

    “主人，我没能斩杀掉他。”

    赤剑声音有些可惜，刚才确实是好机会，但还是错过了。

    “多谢几位了，要没有你们，我还不知道怎么对付他。”

    沈玄对七彩剑由衷的道谢，这是跟自己多年的兄弟，默契度自不用多说，几位联手，以微弱之躯，废掉一位混元境，这等战绩，就算是放到修真大世界，那也是震惊世人的手笔。

    “你切断了我的能量来源！”

    那边的血人，这时候才发现自己问题出在哪里了。

    只是他怎么都想不明白，沈玄到底是怎么发现他这个弱点的。

    他这个弱点，自己都不知道。

    如今，能量来源被切断，现在的他，不过是具废体。

    巅峰状态都没能斩杀对方，现在这种废体再想斩杀，他知道已经无望了。

    “你没机会了，我奉劝你一句，现在回头为时不晚。

    等我过去，你就没选择了。”

    沈玄面无表情的说道。

    “那看你有没有这个本事了。”

    血人双眼血红，身体以极快的速度朝沈玄这边掠来。

    他在燃烧自身能量，破釜沉舟式的攻击方式攻击沈玄。

    “兄弟们，上。”

    沈玄大喝一声，身体纵身一跃，身旁七彩剑准确出现在脚下。

    下一刻，沈玄踩着七彩剑，速度比血人更快，朝对方冲击而去。

    光是这速度就足够碾压对方了。

    不过，他没使出全部速度，对方这血人只是东皇钟器灵放在这里的一具假体傀儡而已，若是在这时候所有底牌尽出，那真碰到东皇钟心魔时，他就真没手段了。

    比对方快出一分，趁血魔不注意，一记铁山靠，借助十全老人那恐怖的爆发力，抵在对方胸口。

    内劲在体内爆炸，等血人反应过来时，他已经御剑拉开距离。

    接连几次这种攻击，血人完全成了沈玄的靶子，整个人体内内劲充盈，不断破坏着他的身体机能。

    血人即便没有血精供应，本体力量其实也处在大罗金仙巅峰。

    而如今沈玄以十全老人的身体，借助七彩剑，所释放的力量已经凌驾在对方之上。

    这便是如今沈玄的巅峰战力，恐怖如斯！    “停！别打了。

    别打了。”

    就在沈玄准备下一轮.攻击时，血人忽然开口求饶。

    “你不就是想让我认可那小屁孩么，我答应你。”

    “真的？”

    听到对方的话，本来打算出手的沈玄停下来。

    若真能兵不血刃的解决东皇钟心魔的问题，对他来说未必不是一件好事。

    东皇钟心魔与本体之战，他明白不论谁输谁赢，伤的都是东皇钟这件神器的本身。

    而他作为最后的受益者，自然不想让这种事情发生。

    对方说到底还只是个孩子，思想上肯定比不过自己，动之以情晓之以理未尝不可。

    “我们俩本来也没多大仇，我就是看不惯他那弱智的样子才分家的，你不愧是东皇请来的救兵，我承认你不好对付，若你作为和解人，我愿意一试。”

    “这血魔是你傀儡，你本体在哪里？”

    “须弥山内。”

    “为何不本体出来？”

    “我倒是能出的来才行，好家伙，东皇把我封印在里面，根本出不来好吗？

    反正我也受够了囚禁的日子，就看你愿不愿意帮我了。”

    血人飘在湖水里，传出孩童的话。

    “你说，我怎么才能帮你？”

    “你要不相信，现在就可以把这具躯体带出去交给那小屁孩，我们俩对话，你在旁边看着就行。”

    沈玄踩着七彩剑，面露思索之色。

    确实，对方说的这些，符合他目前的要求。

    而且，对方现在身受重伤，也奈何不得自己。

    若自己真能把他带出去，他们两个器灵去解决问题，会省很多麻烦。

    可是！真有那么简单吗？

    “你不相信我？

    现在就把我血精拿出来给你。”

    说着，血人反手从心血位置掏入丹田，将那隔绝气息的血精直接掏了出来。

    那血精纯粹度比沈玄见过的其他血精纯度何止百倍。

    对方掏血精这动作让沈玄打消了内心最后一丝疑虑。

    失去了血精，对方什么都不是。

    沈玄御剑抵达血人身旁，单手接过血精，看着这纯度极强的血精脸上露出一抹笑意。

    “我相信你，现在就带你出去。”

    说着将血精收入空间，带着血人一起朝血水湖外走去。

    但，就在沈玄没有防备之时，身后的血人突然闪身抱住了沈玄。

    “主人小心！”

    与此同时，七彩剑化成七把仙剑不断的穿刺在血人身上，试图将血人斩碎。

    但不管他们怎么攻击，血人仿佛透明一般，死死抱着沈玄，挪不开一分。

    “想跟我斗，你还年轻，给我死吧！我看东皇还有什么本事。”

    话音落下，血人身上的血色细胞无限变大，一个接着一个分裂，能量冲刺已身。

    “嘭！”

    血水湖底，发出一道闷响，恐怖的能量匹练横扫向四周。

    周围一些血魔被能量匹练击中，立刻化成了血精石。

    从外界看，整个血水湖仿佛都在这一刻，往下沉了一分，如发生了地震一般。

    血人以自爆的代价拉沈玄一起死，将东皇的希望扼杀在摇篮之中。

    爆炸之后，这里开始安静下来，之前的动静都在这一爆炸之下烟消云散。

    “还说你不是小孩，就凭这手段能炸死我？”

    硝烟散去，沈玄的身形出现在之前的位置。

    

