    第33章 服软卖乖，屡试不爽   

    陆禹东打电话给下属，让查姜瓷母亲的情况。

    

    他还特意查了姜瓷和他结婚的那一天发生了什么。

    

    助理说，那天姜瓷的妈妈得了肺部痰液淤积，加上住院费，姜瓷需要交六万。

    

    姜瓷本来拒绝和他结婚的，又去而复返，陆禹东总算知道为什么了。

    

    她需要钱。

    

    她对他没有半分情谊，更不是欲擒故纵。

    

    陆禹东心里隐隐地有些失望。

    

    但有一点，陆禹东不大明白，算算给她的钱，不连赌气发给她的十八万，也有三十来万，交六万块的住院费绰绰有余了，而且，他告诉过她，任务完成，会有不低于五百万的收入，那她为什么非要跟他要那一百万？

    贪财？

    

    下午三点，姜瓷回来。

    

    “韩岚她妈做的饭好不好吃？”

    陆禹东坐在沙发上，慢悠悠地问姜瓷。

    

    姜瓷今天不在的借口是：要去韩岚家吃饭。

    

    韩岚家住江洲郊区，每周末回去。

    

    “好吃呀。”

    

    “哦？

    都做的什么菜？”

    

    “嗯？”

    姜瓷没想到陆禹东会关心这种细枝末节的问题，“做的宫保鸡丁，锅包肉，红烧茄子，总之都是家常菜啦。”

    

    陆禹东盯着她，“姜瓷，你不知道撒谎鼻子会长长吗？”

    

    “啊？

    我撒什么谎，没有啊。”

    姜瓷眼睛开始闪烁，绯红的耳朵出卖了她。

    

    “给你妈看病也不是坏事儿，何必不说出来？”

    

    陆禹东大概对姜瓷非常失望，他上楼了。

    

    姜瓷愣在那里，心想：他是怎么知道的？

    

    上次她告诉初硕，陆禹东是自己丈夫，可初硕应该不知道妈住院的事情，难道他问的姜义？

    

    想到此，姜瓷的心里激灵了一下，给姜义发了条微信：【你是不是来过我这里？

    】   

    姜瓷没有透露出她现在的任何信息，只是一条试探性的语言，如果姜义没找过陆禹东，他肯定会说姜瓷莫名其妙的。

    

    【妹儿，你家可真大啊，你哥我这辈子都没有见过这么大的别墅。

    我跟陆禹东要钱了，他不给。

    要不然你给一百万吧，一百万对你这种有钱人的太太来说，算不了什么。

    】   

    姜瓷一看，急眼了，她就发了一个字：【滚！】   

    看起来，姜义是来敲诈过陆禹东了。

    

    姜瓷忽然很愧疚，对陆禹东的愧疚。

    

    她扔下书包，就去了楼上，陆禹东正在换衣服。

    

    姜瓷忽然从背后抱住他，脸贴着他的后背。

    

    自从上次，姜瓷算是知道了，在陆禹东面前，服软卖乖是屡试不爽的。

    

    “所以呢，这是干什么？”

    陆禹东问，他的声音比起刚才软了不少。

    

    姜瓷抱着他，这种肉贴肉的触感，非常舒服。

    

    “我家里的事儿，你是不是都知道了？”

    姜瓷问。

    

    “你哥都说了。”

    

    姜瓷也知道了：姜义确实来过，并且确实敲诈过陆禹东。

    

    “别理他。

    我都不理他。

    我替他向你道歉。

    好不好，老公？

    我马上就考试了，等我考完试，就天天在家陪爷爷。”

    姜瓷觉得陆禹东的身上热极了，还挺舒服，说的话也挺谄媚。

    

    “现在学会讨饶了？”

    

    “那确实是我不对么。”

    

    “考完试是不是就不用去培训班了？”

    

    “嗯。”

    

    “早考完早了。”

    说完，陆禹东往前走了一步，把衬衣穿上了。

    

    陆禹东的言下之意姜瓷也明白：早考完试，早离初硕远点儿。

    

    突然离开了陆禹东的肉体，姜瓷还觉得空落落的。

    

    姜瓷觉得，陆禹东应该是芥蒂初硕的，毕竟初硕给他这个清高孤傲的陆大总裁添了那么多麻烦。

    

    姜瓷也觉得，早考完早了。

    

    

