    顾野愣了下，很意外这老爷子会想要回来创业，不过这是好事，现在沪城政府大力引进外资，尤其是海外华人，非常欢迎他们回家乡投资。

    “这手续很简单的，您什么时候都能回来, 政府那边我去办，而且还有很多优惠政策，现在国内投资环境非常好。”顾野笑着说。

    只要老爷子拿钱回来投资，政府那边绝对是举双手欢迎，他可以给商务部的兄弟趁机送个人情，这兄弟帮了他不少忙, 有机会自然要还人情的。

    楚老爷子半信半疑，不相信政府真的这么好，他解放前做生意，最怕的就是和衙门打交道，那些工作人员比土匪还黑，每过一道关卡，都要扒一层皮，扒到最后没多少挣头了。

    再加上战乱纷飞，时局混乱，外有强盗，内有扒皮，他这才不得不出走国外避难，在老爷子心里，对衙门的印象并不好，尽管一个是旧社会，一个是新社会，可他还是持怀疑态度。

    “那些优惠政策，要不要送好处？”楚老爷子问。

    哪有白拿的好事，他是吃过亏的, 说是给优惠，结果扒走的皮比给的多的多, 还不如不优惠呢。

    顾野啼笑皆非，“老爷子，咱们现在是新社会，和以前不一样，您回来投资就是财神爷，咱们大力欢迎，还要给你创造好的投资环境，哪会问你要好处呢，查出来要坐牢的。”

    “当官的有这么好？”

    楚老爷子还是不太相信，三年清知府，十万雪花银呐，人人都想要当官，为的就是名利双收，现在这新政府真有这么好？

    “就是这么好，咱们这个不叫官，叫人民公仆，是为人民服务的，拿的是国家发的工资，干的是替百姓谋福利的实事，老爷子您放一百个心回来投资, 绝对不会和以前那样！”

    顾野拍着胸脯保证，虽然有些干部有些问题，但大环境是好的，而且他在衙门那边人脉广，好多发小都在衙门上班，肯定会给他开方便之门。

    衙门办事，靠的就是关系嘛，从古到今都是如此。

    楚老爷子这才放了心，露出了满意的笑容，感慨道：“现在国内欣欣向荣，百姓生活安定，比以前好多了，我的同德堂也能办起来了。”

    “只要您想办，随时都可以。”顾野鼓励道。

    楚老爷子点了点头，心里开始谋划了，办同德堂没那么容易，最重要的是找伙计，以前的老伙计也不知道还活着不，就算活着也老了，要是有徒弟就好了。

    还得联系好的药材商，配好药，药材是关键，好药材才能配出好药丸，否则药效要少一半，这两样办妥，同德堂才能开张。

    楚老爷子满意地走了，还把剩下的春卷带了些走，说要当宵夜。

    转眼间就到了十月中旬，进入了初秋，天气慢慢变凉了，楚远志说要带老爷子去京城看楚鹏，楚翘便卤了不少猪蹄鸡爪等，满满一大袋子，让他们带去了。

    楚鹏自打从港城回来后，心情就很不错，因为他又置办了一幢四合院，楚翘给他分的十万块，再加上他自己炒股赚的，买了一幢大四合院，就是有些破败了，修缮还要不少钱。

    但他觉得非常值，京城可是天子脚下，寸土寸金，这种古宅以后肯定是稀缺商品，他多囤一些，留着下金蛋。

    不过楚鹏还有一件事困扰着，导致他心情偶尔不太愉快，就是被赵益套麻袋那事，他被揍得鼻青脸肿，吃了个闷亏，从小到大，他还没吃过这么大的亏，仇必须报，但得想个好法子。

    办法楚鹏已经想到了，不过需要有人配合。

    这天周末，唐卫国换上了最新款的运动鞋，是楚鹏从港城那边买的，送给兄弟的礼物，唐卫国非常满意，经常穿出去打球。

    “打球？”

    看书的楚鹏问了句。

    “嗯哪，今天和大三那帮犊子干，我女神在现场给我助威，大鹏，要不要去？”唐卫国跟打了鸡血一样，还拿出一瓶摩丝，挤了一大坨，全抹在头发上了，定型成了一串鸡尾巴，高高扬起，像一只桀骜不驯的公鸡。

    “大三？咱们系的？”楚鹏心中一动。

    “就是咱们系的，姓赵的那王八蛋也在，还带上了他那假校花对象，哼，今天看老子怎么干死他！”

    唐卫国对着镜子照了下，很满意他的新发型，对今天的球赛也更有信心了，他肯定会在女神面前好好表现，把赵益那王八蛋打得哭爹喊娘。

    谁让这姓赵的，为了讨好对象，在外面诋毁他女神，说他女神长得不好看，是大饼子脸，还有雀斑啥的，哼，这王八蛋懂个屁，他女神那叫天生的鹅蛋美人脸，那几粒雀斑才叫点睛之笔，多有灵气，少了那几粒斑，他还不一定喜欢呢。

    楚鹏放下了书，起身穿上外套，还在口袋里放了个纸包，走到了门口。

    唐卫国愣住了，愕然问：“大鹏你要去？”

    “嗯，给你加油！”

    楚鹏口气淡淡的，却把唐卫国感动坏了，一把搂住他，大叫道：“好兄弟，回头我赢了，请你吃火锅！”

    “我也要吃，走吧，今天把那帮犊子干得屁滚尿流！”田果走过来，一把揽住了楚鹏另一边肩膀。

    楚鹏嫌弃推开这两人，大男人搂搂抱抱像什么样子。

    吴病也跟着来了，四兄弟肯定要整整齐齐的嘛，他和楚鹏负责当啦啦队，田果和唐卫国是主力。

    到了篮球场，人山人海的，好多女同学早来了，楚鹏远远地看到了赵益，这王八蛋就算化成灰他都认识，好像脸上的痘更多了，跟癞蛤蟆一样。

    赵益身边有个穿白色长裙的女孩，披肩长发，绑了条绿色的发带，还套了件同色的绿色薄毛衣，只看背影纤细清新，楚楚可怜，不过楚鹏并不觉得，他对雌性没兴趣。

    他现在只关心赵益，伸手进口袋，捏了捏纸包，嘴角上扬，眼里闪过狡黠，今天让这王八蛋吃不了兜着走。

    “那个绿衣服的女人，就是赵益对象？”楚鹏叫住唐卫国问。

    “就是那假校花，哼，骨头轻的很，赵益给她送了些值钱的衣服首饰，就投怀送抱了，不过我听人说，这姓赵的现在还没吃到肉，那女人欲擒故纵的手段挺厉害。”

    唐卫国口气鄙夷，很瞧不上绿毛衣女孩，以他万花丛中过的经验来看，这女孩就是玩玩赵益，捞够了好处就找下家。

    楚鹏嘴角又勾了下，他可以助赵益一臂之力，让他吃顿大餐。

