
接下来几天朱厚照可是体会到了什么叫做温柔乡了，每天流连于两大美人之间，就连孝宗都特意放他几天假，这样的生活，真是悠哉快哉啊。得意如此，夫复何求啊……朱厚照不住的感慨道。

“怪不得人们常说温柔乡就是英雄冢，不过我喜欢……哈哈哈”握着两只轻盈的小手，朱厚照得意的放声大笑，把腰间传来的疲惫给忘了个一干二净。

“你又起坏心思了是不是？”听到身边两声娇斥，朱厚照连忙老实的闭上了嘴巴。

八月十四，天气风和日丽，易行。今天是朱厚照要带着紫嫣和冬雪回娘家的日子。第一站当然是先去杨家了。紫嫣是太子妃，身份在那摆着呢，按照规矩朱厚照只能先去杨家。再说杨延和还是朱厚照的老师呢，敢不先去杨家到时候杨先生一个小小的惩罚，朱厚照就得缴械投降。

一大早杨家人都已经站在府外等候了，看到朱厚照的马车到了，早已准备好的鞭炮“噼里啪啦”的响了起来。

“学生拜见先生……”朱厚照下车之后先给杨延和作楫行礼。

看到杨延和眼皮一怔，眼珠一登，装作生气的样子。朱厚照连忙改口“小婿拜见岳父大人。”今天来这里最主要的就是过杨延和这一关，只有杨延和满意了，才算完事。

“这还差不多。”杨延和顿时眉开眼笑。虽然朱厚照是太子，但是在今天这个特殊的日子里，到了他杨家他也只能以女婿的身份呆着。接着朱厚照又是想杨夫人行了个大礼。

“爹爹。娘亲。”站在朱厚照身后，紫嫣高兴的叫道。

“嫣儿，过来，让父亲看看瘦了没有。”看到紫嫣杨延和又是喜上眉梢，紫嫣这个小女儿可是他的心肝宝贝，这才几天没见他都想的不得了。

“哪有，爹爹你就会开嫣儿的玩笑。”已为人妇的紫嫣此时一个撒娇更加的迷人，杨延和都看的呆了。

“我这么好的女儿嫁给你真是亏了。”杨延和在朱厚照耳边不住的嘀咕道。

“岳父，你这纯属嫉妒羡慕恨。”朱厚照很不给面子的打击了一下他。

“哼，今天我就不让嫣儿跟着你走。”杨延和一瞪眼，装作自己一副天大地大老子说了算的样子。

“咳咳，这个岳父大人，小婿得提醒您一下，这好像不是您说了算的。”

“笑话，在杨府，老夫向来是说一不……”杨延和正说着突然看到自己夫人飘来一个“你懂得”的眼神，顿时蔫了……杨夫人平时在家话不多，但只要她开口了，其他人也就只有听的份了。

“来，嫣儿，到娘亲这。”杨夫人高兴地我这紫嫣的小手，有摸了摸脸蛋：“嗯，白了，也胖了……更漂亮了。……”

“娘……”紫嫣被杨夫人说的都不好意思了，害羞的钻到了杨夫人的怀里。

朱厚照在杨府里呆了一个时辰就离开，倒不是他不想在杨府多呆一会，而是实在是没时间了。按照规定此次回紫嫣和冬雪家里他必须在中午之前回宫。幸好杨延和也是知书达理之人，不会怪罪于他。

出了杨府，朱厚照又带上冬雪赶到了木家。

此时的木拓可是意气风发，前段时间得到朱厚照的大把银子之后，果断出手，不到一个月的时间便在京城之中又开了三家酒楼，虽然刚开始受到了同行的挤兑，不过在不知道什么时候传出木拓是太子的贴身侍女冬雪的亲弟弟之后，所有人都不敢轻举妄动了。

后来不但消息得到了木拓的确认，更是在之**里传来冬雪被选为太子选侍，木拓在同行人的眼里身份登时变得不一般了。太子选侍，那以后弄不好就是贵妃了，作为当朝太子的小舅子，谁不对木拓的身份畏惧几分。

同时也有很多人在感慨怪不得这木拓来到京城没几年就开了这么大的一个酒楼，中间不管谁来找事都没有落下好果子吃，原来人家背后站着的是太子啊，除了当今皇上和皇后有谁比得上太子的身份尊贵。

冬雪被选为太子选侍之后，冬雪的父母也被从杭州接到了京城。跟着一路来的还有萧幕一家子。萧幕现在已经不再担任江浙的巡抚了，上个月刚刚被提拔为都察院左都御史，成了都察院的一号人物，现在他也是可以和那些尚书们平起平坐的了。

朱厚照京城之中自认为掌进天下事却不知道此时在宁夏发生了一件出乎他的意料的事情。

弘治五年，朱寘鐇受封成为安化王之后，利用自己的封王身份迅速的聚集了一批自己的心腹：几个军队的指挥官、一个学者、一个萨满教女巫和一小批士兵。在宁夏这个鸟不拉屎的地方朱寘鐇一呆就是三十多年，早就厌烦了这里的一切，他迫切的想要离开宁夏到北京过一过奢侈的生活。

朱寘鐇自己早已心生反心，他的那些个心腹也都不是什么好鸟。真才实学他们没多少，当然要是有真才实学他们也不会来投靠朱寘鐇，就是科举考不中投靠其他任何一个藩王也比来这里投靠朱寘鐇这个边缘化的封王要好得多了。在宁夏这么个地方不止朱寘鐇受罪，他的那些个心腹们也都苦不堪言，早就想换一个地方了。

朱寘鐇是藩王，要想换地方，就只有一条路可走了。造反。为了鼓捣朱寘鐇造反他的这些个心腹们可是什么手段都用了，不断地向朱寘鐇鼓吹他就是什么真命天子，自己几个人也都是张良、萧何再世，最后就连创造神迹的法子都用上了。那个萨满教女巫时不时的给朱寘鐇制造几个神迹，到了最后就连朱寘鐇也真的相信了自己是什么真命天子，造反的心思也就越发强烈了。不过幸好朱寘鐇还有几分自知之明，知道自己力量不行，没有早早的发动叛乱，要不然早就死了。

“王爷，姜大人把咱们送过去的银子收下了，不过他没有答应您的要求。”朱寘鐇身后一个心腹说道。

“不用着急，只要他收了银子就好。只要他有贪心本王就可以让他上钩。”听了心腹的话，朱寘鐇并没有表现出想象中的生气。

“另一件事办的怎么样了？”

“禀王爷，信已经送过去了。不过那边一直没有回话。不知道他们是怎么想的。”

写完这一章，咱要去洗个澡轻松一下啊。。。。悠哉快哉。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483893"  chaptername="第八十一章  在宁夏一边">加入书签</a>
</div>
