
驿站内，陈书岩和幻卿颜，司马惜花等人，正焦急不已的在房间里，不停的踱步，"书岩，你说，蓝衣他们怎么还不回来啊？会不会遇上什么危险啊？"幻卿颜担忧的说道。

陈书岩此时心里也很是担心，但是她现在必须要保持镇定，现在所有人都把她当成主心骨，若是连她都紧张起来了，那大家不得急的跳脚，"放心吧，蓝衣和宇文向吉他们武功都那么高超，觉得不会有事的，而且，刚才我们不是还让冷冥跟过去看看了吗，说不定他们现在正在回来的路上呢！"陈书岩安慰着众人说道。

她脸色保持着十分的镇定，但是那掩盖在广袖里面的不停揉捏着的双手，却是出卖了她真实的情绪，那灵月国的皇宫里面，危机四伏，就他们两人，陈书岩还真的有些担心，就在众人不停的为宇文向吉和蓝衣担心的时候，从他们房间的窗户里，突然闯进来三名黑衣人，俨然就是宇文向吉和蓝衣，冷冥他们。

众人见他们都安全回来之后，便纷纷激动不已，不过幻卿颜还是眼尖的发现，蓝衣的脸色似乎不太好看，看上去像是受了伤，于是幻卿颜便立即走到蓝衣的身边，扶着他往床榻上坐下，随即担心的问道："蓝衣，你怎么样？脸色怎么这么难看？"

蓝衣闻言，随即摆了摆手说道："卿颜，你放心，我没事，只是一点小伤而已，只是，我现在担心的是，轩辕凛墨一会便会派人来，试探我们，他肯定会怀疑刚才和他交手的那两个人，是我们这里面的其中两个，所以现在，你要做的是，尽快帮我把内伤治好，用最快的方法，绝对不能让轩辕凛墨的人看出什么破绽来，这套夜行衣也赶紧烧了，不要留下蛛丝马迹。"蓝衣冷静的说道。

幻卿颜听完蓝衣的话之后，随即惊讶的看着他说道："蓝衣，我不信你不知道，那种快速治疗内伤的方法，它的副作用有多大，你确定要这么做吗？"幻卿颜很心疼蓝衣，所以有些下不了手，去给蓝衣治疗。

"来吧，没事的，我还扛得住，再晚些治疗的话，就要来不及了，卿颜，快！"蓝衣催促着幻卿颜，苍白的脸颊上滚落下汗水。

幻卿颜见蓝衣坚持，于是便也只好听从他的话，从一旁拿出自己的医药箱，打开后，拿出银针囊，就开始准备给蓝衣施针。

而此时，另一边，灵月国的皇宫里面，轩辕凛墨正在大发雷霆，轩辕琛此时的脸色也是极其难看，他们的秘密泄露了，那后果可是不堪设想啊，此时御书房周围的宫人们，全都低着头，都不敢大声的喘气，就怕自己的一个举动，惹怒了正在气头上的轩辕凛墨，到时候自己连怎么死的都不知道了。

"可恶！"轩辕凛墨一拳锤在御书房里面的红木桌子上，发泄着自己的怒气，轩辕琛见状便立即上前劝说道："父皇，您别太担心，也许他们根本什么都没有听到呢？"虽然这种话说出来，轩辕琛自己都不信，但是他表面上还是得做做样子，安抚一下轩辕凛墨的。

"你说，他们到底是谁呢？为什么会突然出现在灵月国的皇宫里，他们来这里的目的是什么？"轩辕凛墨皱着眉头，思考着，他知道轩辕琛这样说是在安慰自己，但是他心里还是有一本帐的，他确定今晚逃走的那俩个人，一定是偷听到了他们的讲话，知道了自己的秘密。

轩辕琛也不太清楚，对方的来路，而且他对对方的武功路数，完全不熟悉，也不知道他们是故意隐藏了自己的武功，还是本来就是如此，若是他们刻意隐藏了武功的话，那么就说明对方和他们是认识的，而且还是交过手的，他们不想自己被认出来，所以才特意隐藏了真实的武功。

轩辕琛这样想着，随即也就将自己心中的猜测告诉了他的父皇，轩辕凛墨听完轩辕琛的话之后，便立即惊讶的看着轩辕琛说道："你是说，对方很可能认识我们，而且还是比较熟知的？"轩辕凛墨听完轩辕琛的话之后，不知为何，心里突然闪出了陈书岩和宇文向吉的身影，难道是他们？

轩辕凛墨想了想，随即摇了摇头，自言自语的说道："不可能，朕那天和陈书岩，宇文向吉二人，喝酒聊天的时候，根本没有露出什么破绽来啊，他们怎么可能怀疑到我头上来，这绝对不可能。"

就在轩辕凛墨为此十分纠结的时候，一位年长的公公，端着一盅人参汤，慢慢的走了进来，朝着轩辕凛墨说道："皇上，老奴今天可是一整天没见到您了，您这是去哪里了呀？今天那天朝的皇帝和陈皇后还特意来，宫里面想要见您呢，只是奴才想去叫您的时候，发现您根本不在御书房内，于是就只好打发他们离开了，看他们的样子，似乎是真的有什么事情，要找你商谈呢！"那公公说着，便将那参汤放下，然后叮嘱着轩辕凛墨，记得趁热喝。

轩辕凛墨听完那公公的话，之后，随即便抓着他的手臂，问道："你刚才说什么？陈书岩和宇文向吉今天来找过朕？"

那公公见他们皇上反应如此激动，随即心里有些害怕，但是还是如实的回答说道："是的，他们的确来过，说是找你有要事相商，皇上......您这是怎么了？"

轩辕凛墨闻言，随即放开那公公的手臂，不冷不热的说道："哦，朕没事，你先下去吧！"轩辕凛墨此时脑子里想的全是宇文向吉的模样，然后又拿他的模样身材，和今天他遇见的那两个黑衣人做比较，越比较，轩辕凛墨就觉得那黑衣人很多地方，都和宇文向吉非常的吻合，轩辕凛墨越想就越觉得，那宇文向吉就是其中一个黑衣人，因为他们两的身材都太像了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668365"  chaptername="第一千一百三十二章  黑衣人是谁">加入书签</a>
</div>
