    ？？？

    什么玩意？

    狗狗？

    俺可是熊啊！

    黑熊精本就被一天毫无所得气得心烦，如今遇见了一个人类小女孩，正好可以发泄心中的郁闷。

    它心想，老大只是说不能伤害人类，那我吓唬吓唬她一下，应该没问题吧？

    于是，黑熊精自认为摆出它最凶恶的表情。

    “吼！”

    却没想到，小女孩更高兴了。

    “哈哈哈，狗狗，狗狗！”

    她迈着她的小肥腿，一个飞扑，抱住了黑熊精的大腿。

    “好大的狗狗呀。贴贴~”

    她那天生婴儿肥的小脸蛋，就紧贴着黑熊精毛茸茸的大腿。

    “你好可爱呀，狗狗。”

    小女孩张大嘴巴，一口就咬住黑熊精的大腿。

    黑熊精大骇，它觉得人类可能是天生下来就要吃妖怪的。

    不然，这个普普通通的人类小孩，为什么要咬它？

    “呀嚒呀嚒~”

    小女孩轻轻的咬了一下，而后松开了口。

    “狗狗，大狗狗，本来今天就是要和妈妈去市集挑小狗的。现在有了你，就不需要买小狗了。”

    黑熊精嗡声嗡气的吼她：“俺不是小狗，俺是熊！”

    小女孩更抱紧它：“凶？凶狗狗？”

    黑熊精捂住脸，它突然觉得和这个小女孩没法沟通。

    “你没发现，俺会说话吗？”

    小女孩眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，充满疑惑。

    而后，她喜笑颜开：“哦！会说话的狗狗。”

    黑熊精翻了一个白眼。

    它完全是无语了。

    它感觉自己解释不清，越和她纠缠下去，就越纠缠。

    “你之前不是在找妈妈吗？俺先帮你去找妈妈好不？”

    黑熊精已经放弃抵抗，它打算帮这个小女孩找到她妈妈，也算是完成一件好事。

    如此一来，它便能得到一颗低级灵石。

    小女孩听到黑熊精要带她去找妈妈，当即答应下来。

    “好呀好呀。”

    黑熊精问道：“你妈在哪呢？”

    “不知道，我知道还用去找吗？”小女孩理直气壮的回道。

    “那你和你妈最后分开在什么地方？”

    “不知道，我忘记了。我原本在我妈背后睡觉，醒来之后就在这里了。”

    黑熊精突然觉得，自己好像没那么笨了。

    怎么还有人笨到，连自己掉下来了还不知道。

    天底下难道还有比这样还有笨的人了吗？

    嗯？

    还真有！

    连自己背上孩子掉了都不知道的母亲。

    “那你家在哪里？”

    黑熊精想着，先把她送回家，也是一样的做好事。

    小女孩摇摇头：“不知道。”

    “连俺都不会忘记自己的家在哪里，你是怎么做到的？”黑熊精终于忍不住了，开始喷起这个笨蛋人类小女孩。

    “嘿嘿……”

    小女孩一个劲的傻笑，完全不把黑熊精的嘲讽当回事。

    “我们快走吧大狗狗！驾！驾！”

    小女孩也不知道怎么弄的，竟然从黑熊精的脚下，瞬间爬至了它的脖子上。

    “骑大马咯！出发，狗狗！”

    小女孩夹着黑熊精的脖子，双手指着前方，欢呼雀跃。

    黑熊精也很是无奈：“去哪里啊？”

    “不知道，就走呗！”

    小女孩好似全然把找妈妈一事，忘之脑后。

    黑熊精突然觉得，自己不该管这件事的。

    一人一妖，就结成了找妈妈小队。

    黑熊精本来打算带着小女孩一起去找大部队，可转念一想，带过去之后万一被别的妖怪抢了功劳怎么办？

    于是，它打定主意，自己一只熊完成好事。

    黑熊精先领着小女孩去了它刚来过的村子。

    “这里是你的家吗？”黑熊精问骑在自己脖子上的小女孩道。

    小女孩摇摇头：“不是。”

    就在她们要转身离开的时候，村里的村民看见了骑在黑熊精脖子上的小女孩。

    “不好！这只妖怪抢走了一个女娃！”

    “我就说，妖怪不能信。它们就是特意接近，要趁我们不注意偷走我们小孩的！”

    “快，去喊人过来。不能让它把女娃带走咯！天知道，那个女娃要遭受什么样的罪。”

    一伙村民，各个提着柴刀之类的农具，拦住了黑熊精。

    “妖怪站住！把那个女娃放了！不然，没你好果子吃！”

    “放开那个女孩！”

    “妖怪，别逼我们！”

    “跟妖怪废什么话，直接打死它。”

    黑熊精看了一眼这群围着自己的人类，破天荒的没有发动攻击。

    如果搁在以前，它早就爆起把这群人撕裂了。

    但现在，它要考虑一下，自己这么干会不会被林楠打死。

    它憋住这口气，解释道：“俺是在路上捡到她的，她说她和她妈走丢了。俺带着她找妈妈来着。”

    小女孩也一个劲的点头：“没错，狗狗要带着我找妈妈。”

    “女娃，你莫被骗了。它这是要骗你，然后要把你吃掉！”

    “村长，说不定这个女娃已经被蛊惑了。我们还是先把她抢回来吧！”

    “也好，你们莫要伤到女娃。”

    村民们提着各种农具，径直冲了上去。

    黑熊精心中嗤笑，就这群农夫，让他们捅自己一个时辰，估计都破不了防。

    它就这样直愣愣的站着，任由这些农夫攻上来。

    可它脖子上的小女孩哪里见过这样的场面，瞬间就被吓哭了。

    “呜呜呜，别打了别打了。它是好狗狗，你们别打它了。呜呜呜呜……”

    小女孩一个劲的干嚎，眼泪顺着她肥肥的脸蛋，落在了黑熊精的脖子。

    “别打了，我求求你们了。别打它了，呜呜呜呜……”

    黑熊精也没想到竟然会有人类心疼自己。

    就在这个时候，其中一个农夫手中的叉子一滑，竟然往黑熊精脖子上的小女孩划去。

    这下如果划中，这个小女孩不死也得残了。

    “完了！我失手了。”

    就在众人以为小女孩必死无疑的时候，黑熊精一爪子把叉子拍开，接着一阵咆哮把这群农夫吼退。

    小女孩从黑熊精脖子上溜下来，跑到黑熊精面前，手脚大张的挺大身体。

    仿佛，这样一来她就大了好几倍。

    “我不准你们欺负狗狗！”

    而后，小女孩回头对着黑熊精道：“狗狗，你快跑吧。我帮你拖住他们。”

    黑熊精看着这小小只人类，还敢大言不惭的要挡在自己身前。

    心里有一道弦，被拨动了。

    “好，你拖住，我去搬救兵。”

