    “挡，你们挡得住吗？”

    沈天冷哼一声，在绝对强大的实力面前，任何的手段都是一种徒劳。

    “给我破。”

    沈天抡起双剑，滚滚的剑气，从他的身上爆发了出来，带着极为恐怖的威势，席卷了出来，冲向了五人。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    五人惨叫一声，完完全全阻挡不住沈天的强大力量，被直接震飞了，倒在了地上，口中鲜血狂吐，身受重创。

    “竟然胜了。”

    “这个家伙，是要逆天的节奏啊。”

    “太恐怖了，他的实力简直强无敌啊。”

    ……

    众人震惊，完完全全被震撼到了，以一己之力大战五名化极境的强者，都是能够战胜，这样的战力，绝对是超过了化极境的这一个层次，可能已经达到化源境了。

    “太强了，太逆天了。”

    火皎月和火离两女也是惊得目瞪口呆，虽然早就知道，沈天的实力会非常的强大，但是却没想到，竟是强到了这样的程度，能够战胜五名化极境的强者。

    “我们天卓域不弱于其他域啊。”

    柳乘风他们感慨万千，心潮澎湃，他们天卓域的实力，在整个东荒大陆的诸多界域之中，属于是最弱的那一批次，比起他们更强的界域，那是比比皆是，这一种弱，不仅仅表现在整体实力上面，还有年轻一辈，也都是不行，实力羸弱，完全比不上其他界域的那些天才妖孽。

    但是，现在不一样了，他们天卓域出了一个沈天，这个人是逆天级别的天才，天资卓越，实力强大，堪称是绝对的妖孽，以一己之力击败了其他界域的天才强者，这将彻底的改变其他界域对他们天卓域的看法，证明了他们天卓域也是可以出现顶尖级的天才的。

    “此人倒是有逆天之姿，难怪会被卓天宗的人看重，授予传承给他。”

    看着沈天，八大宗的人也都是动心了，能在天罡境的这个境界之内，就拥有这等强大的实力，即便是他们八大宗的那些超级天才，那也无法做到，换做其他的情况，他们不仅会要，而且是大力的争抢，恨不得立即把所有的资源都用在他的身上，促进他的成长与进步，让他能更快的成为超级强者。

    只不过，现在的情况不一样，沈天已经提前一步获得了卓天宗的传承，他是卓天宗的人，而卓天宗的人是他们八大宗的心腹大患，绝对不能让他继续活着，不然，他们八大宗都会受到他的祸害，后患无穷。

    “不能再等了，第二轮结束就展开行动。”

    “对，这个人太逆天了，哪怕是让他多活一秒钟，对我们八大宗都是一种威胁。”

    “嗯嗯，太过于逆天的人，容易夭折，因为不容于世。”

    ……

    八大宗的人窃窃私语，彼此交流了一下，杀气腾腾，他们已经是不能再等了，他们要出手，将沈天给震杀，永绝后患。

    时间一点一滴的过去，其他场地的厮杀也都是渐渐的有了结果，第二轮的小组战也是迎来了一个终结。

    李峰站了出来，面对众人，道：“第二轮的小组战到此结束，下面我宣布小组战的结果，第一场地的晋级者分别是沈天、火皎月、火离……”

    李峰一一的宣布结果。

    “哇，姐姐，我们晋级了，我们真的晋级了。”

    听到晋级的消息，火离简直高兴得不得了，喜悦的心情，无法用言语来形容，从来没有想过，自己会在万域大战之中晋级，而且是连续晋级两轮，这简直就是一个奇迹。

    “感觉就像是在做梦一样。”

    火皎月也是十分的高兴，完全没有想到，自己竟是能晋级两轮，就像是做梦，感觉完全的不真实了。

    “沈天，这一次真的是太感谢你了。”

    火皎月看着沈天，心头充满了感激，她知道，她和妹妹之所以能够晋级，几乎全是沈天的功劳，要不是他，她们在第一轮就会被淘汰掉，更不要说晋级了。

    沈天耸耸肩，淡淡道：“相遇既是有缘，能帮则帮，以后的路怎么走，还得看你们自己的。”

    “嗯嗯。”

    两女点头，沈天这一次帮助他们通过万域大战，这已经是天大的恩惠了，今后，她们要加倍的努力，争取利用这来之不易的机会，让自己的实力变得更加的强大，不辜负沈天的期待。

    “哇，我们天卓域有人通过万域大战的两轮战斗了，进入八大宗了。”

    “是啊，我们天卓域终于出能人了，而且还不是一个人，是三个人进入八大宗。”

    “以往万域大战，我们天卓域多是来陪跑的，仅仅只要少数情况，能有一个人晋级，进入八大宗，这一次终于是不陪跑了。”

    “太高兴了，要是传回我们天卓域，我们整个天卓域都会沸腾的。”

    ……

    柳乘风等天卓域的人无不欢呼，为沈天他们的晋级而感到高兴，兴奋不已，不知道有多久，他们天卓域的人没有在这个万域大战之中出头了，真的是太久太久了。

    “请通过了第二轮小组战的人到前面广场上来，我们马上进行第三轮的大战。”李峰对众人说道。

    “我们走吧。”

    沈天握住风苍剑，挺身往前走，对他来说，这个万域大战晋级根本不是问题，而他真正要做的，那是争夺第一，远远的超过其他人，一进入宗门就受到重视，拥有无尽的资源，这样的话，他才是可以成长起来，迅速的成为超级强者。

    很快的，晋级的一千人都汇聚在广场之中，他们都是抬头，望着天空中悬浮的八道身影，这八道身影，分别代表着八大宗，是他们东荒大陆的五星级宗派，实力超级的强大，也是他们的梦想所在，他们这一次所有的努力，都是为了获取八大宗的认可，进入八大宗之中，成为他们的入门弟子。

    “第三轮大战，个人之战，可以选择参加，也可以不参加，但是……”

    “慢。”

    李峰话未说完，就被一个声音直接打断了。

