    至少各大版面的头条，是妥妥的拿下了。

    竞技场老板紧张的又问：“李秘书，到底怎么样你吱个声啊。要不要我私下再去——”

    李琛牧道：“别。就这样吧。还有，请闭嘴。”

    这家伙实在是太聒噪了。

    李琛牧对瞠目结舌的竞技场老板温和一笑，却吓得竞技场老板整个人僵住，不敢动了。

    这下，总算耳根清净了。

    比赛场上，现在打得很激烈。

    墨允娇操作由最开始的生疏，渐渐变得流畅，甚至到现在已经懂得如何反击。偶尔有慌乱的时候，耳边总会传来羽靳北冷冰冰的指导嗓音，或是用他的大掌带着她的小手，操作一下。往往这个时候，轻轻松松就能避开对方攻击或是给对手一击。

    这时，墨允娇在羽靳北的教导下，操作着机甲，以迅雷不及掩耳的速度，朝对方下盘一踢。

    “轰！”

    对方的机甲轰然倒塌。

    羽靳北带着墨允娇乘胜追击，对着倒地的机甲，出拳。

    左拳！

    右拳！

    三连击！

    三拳，力量巨大！

    数分钟后。

    通讯器那边传来对方虚弱的投降声：“指挥官，我输了！我认输！”

    认输了？！

    终于赢了！！！

    墨允娇眼睛大亮！

    她扬起激动的笑容，一时兴奋地转过脸，“羽靳北，你听到没有？他认输了！我们赢了！是我们赢了！”

    两人距离本来就近在咫尺，墨允娇一个不慎，娇嫩的唇瓣便擦过羽靳北的脸。

    细微的电流，流窜过。

    几乎两人同时一愣。

    呃……

    墨允娇眉梢上的笑意有点尴尬的僵硬，“我不是故意的。”

    羽靳北伸手，揉揉她的脑袋：“娇娇，做得好。”

    什么做的好？

    是她刚才顺着他打得好？

    还是，亲他那一口，亲的好？

    感受到羽靳北的一语双关，墨允娇囧了。

    而此时，场上，正响起惊天动地的波浪般的雀跃欢呼声！

    ——“啊啊啊！666666~~”

    ——“今天能够看到这么精彩的比赛，我此生无憾了！”

    ——“哦哦，你是我们永远的战神！！我爱你~~”

    ——“……”

    甚至，有些少女还大胆示爱：“指挥官，就算你娶了别的女人，我也永远爱你！”

    看着为羽靳北疯狂的观众，李琛牧一脸气定神闲的笑了。

    群众真容易满足啊。

    这一场比赛，简直打得一塌糊涂，比新菜鸟还要菜上几分。偏偏，观众还是这么热情。果然，帝国的公民很单纯啊。就算上一场还见识过少将的暴戾和凶残，没想到这么快，便不记得了。

    而竞技场老板眼瞳睁大，盯着又是驾破损严重的机甲。

    那瞬间，老板想死的心都有了。

    又是一驾机甲！

    这一驾机甲，在竞技场也是排得上号的，很贵啊！

    若他拿着一大笔账单去找少将报销，真不会被少将追杀灭口吗？竞技场老板表示很担忧，很害怕，很忐忑。

    ……

    而这一次的打斗，让墨允娇很高兴。

    同时也将她内心深处的好战因子，唤醒了起来。

    她脑袋里一遍又一遍地回忆着刚才的事，还有新学的一系列操作。