    不好意思，出去吃饭，喝酒一直到现在。狂沙文学网回来已经来不及更新了，所以先插个旗，这章4000字先把位置占上。放心，我现在熬夜写，也会把这四千字写完，然后替换。

    　　大概在凌晨两点，我会写完这四千字，到时候替换。所以大家今晚别等了，明天早上起来就能看到了。如果想等的，就看一下章节名字，现在是【插旗！鸽一下，稍后更新】，什么时候这个名字变了，就是刷新回来了。

    　　实在不好意思，我现在喝的的晕乎乎的了，不过我说到做到，凌晨两点前刷新，不写完不睡觉！

    　　以下为复制粘贴的无关内容，请勿当真！

    　　因为缺氧，文森特手脚开始抽筋，在失重状态下，突然悬浮停在舱门口。

    　　下一刻，令曼恩终生难忘的可怕一幕发生了，第六秒，文森特的眼球迅速干瘪，里面所有的水分开始沸腾。鼻子几乎在一瞬间被冻掉。第七秒，文森特全像是笼罩了一层幽蓝色的火焰。然后莫名其妙的开始肿胀，几乎变成之前的两倍。第八秒，文森特正面一瞬间被严重冻伤，而反面则开始有融化的迹象。全上下的青筋暴起。

    　　曼恩在距离文森特三米远差不多的地方，她甚至亲眼看到文森特毛孔里开始渗出血液，青筋不断膨胀。第九秒，文森特接下来就是全干瘪萎缩，一健硕的肌变成皮包骨头。

    　　第十秒，文森特漂浮在舱门口，没有一丝一毫的生机了。

    　　曼恩突然变得不知所措，十秒钟的时间，一个鲜活的生命，陪伴在边的人，就这么死去，而且是以如此恐怖的方式死去。

    　　曼恩来到舱门口，此时文森特干瘪的体已经拉不住安全绳，体在失重状态下漂浮起来，宛如一片云一般，飘向茫茫宇宙。

    　　曼恩努力试了试，还是没有能拉住文森特，不得已只好先回到飞行舱。

    　　仅仅不到半个小时，就变成了这副样子，巨大的悲伤从曼恩内心深处涌出来，但是曼恩还是住了，因为现在没有时间可以用来悲伤，黑洞已经再不断靠近。

    　　曼恩打起精神发动了飞船，用最快速度向黑洞斜向飞行。

    　　曼恩寻找感觉自己像是隔世的孤岛，孤立无援的漂浮在茫茫宇宙。这种无力感让曼恩感觉到绝望。

    　　然而不只是这样，更大的危机出现了，曼恩发现，即使用飞船巨大的驱动力，飞船仍是向黑洞方向靠近。

    　　“该死。”曼恩骂了一句脏话。她应该有很多年没骂过脏话了。

    　　曼恩突然想起陈豪庭，在地球上的他，是否此时此刻正在仰望遥遥天际，思念着自己。想到此处就更加的悲伤。

    　　下一刻，曼恩突然冷静了，曼恩毕竟是从层层选拔中脱颖而出的宇宙勘探员。她明白这样下去必死无疑，既然这样，不如搏一搏，不知道金属“铭”能不能承受黑洞外围的绞杀引力，如果可以，倒是可以从黑洞深处划过，利用黑洞的引力和飞船动力，试图制造一个平衡点，以图躲过吸引力。逃脱是根本不可能的了。因为黑洞虽然被叫做黑洞，但实际上是一个点，无限大又无限小的宇宙奇点，用一种到达极限的质量造成极大的引力，吞噬着一切。

    　　想到这里，曼恩毫不犹豫，驾驶飞船向黑洞反方向前行，一边控制速度，一边依靠速度判断吸引力和动力。

    　　说着简单，其实十分艰难。除了用速度来测试之外，在也没有其他可参考的东西，因为其他的物质，包括光线，都被黑洞吞噬了。

    　　就在这种紧张的环境下，一直过了很久。宇宙里没有白天与黑夜的概念，所以连曼恩自己都不知道过了多久。曼恩已经感觉到飞船整体开始变，这是能量过耗的象征。

    　　但下一刻，她就惊呆了，因为保持住这种平衡的不只是这艘飞船，还有一个星球。一个在星图探索上从未标注的新星球。

    　　根据国际航天局的星系区域的划分，这片地方代号zs0034。而这个奇迹一样的星球，则被曼恩称为“智水星系”。

    　　在一张纸上画两个点，那么两个点之间最短的距离是什么呢？

    　　那就是直线，这是最基础的数学理论，学过数学的人都清楚。点对点之间直线最短。那么，有没有另一种况会改变这一些呢？

    　　呈现在曼恩面前的就是这种奇怪的现象。

    　　这就是纬度与宇宙的基本概念。

    　　形象的比喻就是，如果将画着两个点的纸，从中间对折，那么最短的距离就不是那条直线，而是从新产生的一条直线，在空中相连。

    　　一张纸的时间是二维空间，而从空中连接的那条线，则是更高纬度的三维空间。所以在二维空间的人无法上升第三纬度，而第三纬度去了第二纬度，则会被压扁，挤压成二维。

    　　每个纬度都像是一个牢笼，只能看见本纬度的东西，就像鱼在水里，看不见水外的世界。

    　　而这个世界，这个宇宙的广阔超乎想象，共有十一个纬度，除了一纬和二纬没有生命，其余的纬度都有生命，而地球人类则是三维世界。因斯坦提出四维世界，第四维则是比仅有长宽高的三维多了一个时间纬度。当然这在目前地球的科学里是无法探测和了解的。

    　　简单的说，一维空间是一条线，二维是一个平面，三维则是我们生活的空间，有了高度，成为一个体。二维平面里如果有生命，无法抬头看见我们三维空间的存在。而我们三维时间的人能轻松看见二维平面世界的东西。依照这个理论，就解释了我们为什么无法看见四维空间的东西。

    　　而曼恩无法准确的表达她看到的一切。

    　　在一种无法言说的立场下，在一片区域里保持了与黑洞引力的平衡，而曼恩感觉，这一切应该与眼前的智水星系有很大关系。

    　　这座星球存在于三维世界，但是星球呈现一种诡异的形状，仿佛是从第二纬度上升到第三纬度的初始阶段，又像是第四纬度塌陷到第三纬度。那种方生方死的概念，没有亲眼所见的人是感觉不到的。曼恩仿佛在看一本书一般，这座星球的演变都呈现在面前。

    　　“第四维，时间吗？”曼恩喃喃道。

    　　曼恩马上做了决定，驶向这颗智水星。既然已经在一种未知的地方，所幸就一探究竟。

    　　文明探索号上的燃料已经不多，曼恩预计到达智水之后，飞船就变成废船了。但是如果能在智水找到资源，或许就能回到地球。想到此处，曼恩也渐渐冷静下来，求生的**胜过了一起。

    　　在宇宙之中，距离是一种很不靠谱的东西，看似很近，中间却要用光年来衡量距离。望山跑死马。曼恩心里也十分担心，如果这个智水星的距离没想象中的那么近，恐怕她就会在茫茫宇宙中迷失，而文明探索号就变成了一座飞行的活棺材。想到此处，曼恩不寒而栗。

    　　那种法子内心深处的恐惧宛如魔鬼一般，渐渐吞噬着曼恩的心灵。在这种安静，压抑下，精神紧绷的像一根随时都会拉断的弦。

    　　天无绝人之路，在看到智水星在舷窗里不断扩大后，曼恩终于忍不住大喊：“啊”。

    　　心脏仿佛都要跳出来一样。

    　　文明探索号在曼恩的驾驶下，宛如一个流星，向智水星急速飞去。

    　　离智水星越来越近，更加让曼恩激动的事发生了，这颗星球上竟然有水源。经过曼恩的观察，这颗星球的海洋占整个星球面积的百分之三十，余下的都是陆地，但是这座星球很小，预计是地球的一半。陆地上几乎没有植被，被荒漠覆盖。

    　　但是在飞船靠近之下，曼恩似乎看到了地面有一些小点在移动。

    　　“难道还有生命的存在？”曼恩的精神已经不够用了，想仔细看看。但是飞船迫降于智水星的大气产生剧烈摩擦，火焰遮住了舷窗。

    　　曼恩心里想着：“这里的距离，以目前地球的科技来说，虽然不近，但也远不到哪去。一直没有被发现，还是这个黑洞在搞鬼。遮盖了智水反馈的雷达信号。这个黑洞应该是形成初期，引力还不大。否则智水和飞船早就被吞噬了。如果从智水向外传播信号，应该是没问题的，”

    　　随着一声巨响，曼恩的文明探索号成功迫降在智水星系。

    　　曼恩费力的穿好宇航服，慢慢爬出飞船。

    　　仪器显示，这里的空气组成里有氧气，但是十分稀薄，但是经过训练的曼恩还是不敢脱下头盔。

    　　地球上的人总说生命的三要素是水，大气氧气，有机物。但是曼恩一直决定这太偏颇了。宇宙那么浩瀚无穷，可笑的是地球人总用从地球上得来的理论来衡量架构这个宇宙。

    　　在小学曼恩学习自然这门课程时，老师讲没有氧气，就不会有任何生命。曼恩就提问，难道外星人不能呼吸其他的气体么？例如二氧化碳什么的。

    　　但是却换来一顿嘲笑和罚站。但是曼恩一直觉得自己没有说错。

    　　人类的骄傲自大和贪婪总是永恒不变的。

    　　曼恩收回思绪，看了看探测器上的仪表数据，没有什么有毒气体，便慢慢摘下头盔。

    　　智水星系的氧气稀薄，但是却异常清新。曼恩此时看见，远处有一大群未知生物在慢慢靠近。

    　　那是一种双腿直立行走的生物，但是姿势却十分奇怪。再细看，全都有些绒毛，面部突起，牙齿尖利。耳朵竖起，竟然像是狼人一样的生物。曼恩想到，智水星系目前应该是处在最原始的狩猎阶段。但是这个星球竟然存在生命，这是一个多么大的震撼。

    　　曼恩也有些害怕，这些生物，暂且称为智水星人吧。这些智水星人会不会有危险？

    　　只见那些智水星人走近，都看向曼恩，虽然并不是地球人类的面孔，但是曼恩还是清楚的感觉到那种崇拜的神。

    　　曼恩恍然大悟，以自己这种天降的方式下来，而这些智水星人还在愚昧原始阶段，显然把曼恩当成天降的神灵了。这种神秘论看来放之宇宙都能行得通。

    　　随后的子，应该是曼恩自己都不敢相信的一段经历，这些她竟然与这些原始的智水星人相处的很和谐。智水星人都很崇拜曼恩，而曼恩则帮着他们升起火，建起屋子。智水星人都依靠狩猎智水星其余生物活着。总之在曼恩帮助下，生活质量提升了一大截。而曼恩也向地球发了地标信号。等待地球的救援。

    　　时间就这样过了两年，智水星人已经渐渐有了自己的语言文字，两年的演变进程之快，提前完成了数千年都来不及的演变。当然，这都是曼恩的功劳。曼恩被智水星人奉为“母皇”。在智水星语里为“大智天”。甚至曼恩已经完全融入了智水星。以至于她已经有些模糊了地球的概念，模糊了自己到底是宇宙资源的地球勘探者，还是本就是智水星人。在后来曼恩的回忆里，这段时光几乎是人生最快乐的。

    　　两年之后，曼恩的雷达信号终于有了反馈，是来自地球航天勘探局雷霆战队的。

    　　“呼叫，呼叫李曼恩勇士，我们是地球国际联合宇宙勘探局航天雷霆战队。接收到您的信号，带您回家。衷心祝贺您圆满完成了任务，并对您面对苦难与艰难时的冷静果敢表示崇高的敬意。根据您传回的信息，我们判断智水星系存在丰富的矿物资源，可以使地球科技再度提升。感谢您为全人类所做出的杰出贡献。为不断探索宇宙，探索未知的航天勘探英雄致敬。”

    　　还未等曼恩再度反馈，另一条令曼恩近乎崩溃的信号再度传来。

    　　“为了保证智水资源的安全交接，免除低等生命的生态浪费，以及维护宇宙文明阶段，保持文明高度等目的，我雷霆战队奉地球国际联合宇宙勘探局之命令，对智水星系生物进行人道主义救援式清除毁灭，以此保护智水星系。请李曼恩勇士处在当前安全位置。待人道毁灭后，便会接李曼恩勇士回归地球。雷霆战队向李曼恩勇士致敬！”

    　　“不！”

