    “没什么特别的啊。”张拓海用手指沾了一下酱汁，在嘴边吮了一口，感觉味道就和普通的肉排差不多，并没有什么不同。

    这时，赵婉婉发来了私信。

    “张哥，你给我的这是什么肉啊，为什么我在吃的时候，它们都在旁边看着我啊。克鲁德和阿白我还能理解，但金刚鹦鹉波利和咩栗也在一旁看着呢，就连一向的好孩子模范生米克也凑过来了，这是怎么回事啊？”

    张拓海已经可以想象到一群大大小小的脑袋凑在旁边，看赵婉婉吃饭的样子了。

    “或许是龙尾肉的关系吧，也许会对它们有些好处，但我不建议直接把肉直接喂给它们，营养太多我怕它们接受不了，如果你真的想要喂的话，可以先从汤汁开始，每天逐渐增加。”

    张拓海给了一条建议。

    “好的，我明白了。”

    赵婉婉说道。

    “你现在到哪里了？”张拓海问道。

    “不知道，还在往下走呢，周围全是茫茫白雪，没什么参照物，只有偶尔能看到的旗子表明我还没有偏离方向。”

    赵婉婉说道。

    “嗯，我知道了，你自己注意小心，如果缺什么东西，立刻跟我说。”

    张拓海说道。

    “放心，有小艺呢，哪怕遇到困哪，也有大家，危机时刻，我会把所有的东西都送到你那里的。”

    赵婉婉说道。

    “小爱同学，继续出发。”

    张拓海对着小爱同学说道。

    “明白。”小爱同学启动了车子，继续向下开去。

    没有了猪队友的牵制，也不用担心雪崩，张拓海放心大胆的让小爱同学开始加速。

    从100迈加速到200迈，车子如同红色闪电一样加速向着山脚冲去。

    开出去大概有一个小时，忽然，前方不再一片平坦，而是一片密密麻麻的障碍。

    跳雪台，绕杆，U型雪道，障碍雪墙，凡是能想到的滑雪障碍，在这里都能找到。

    不光是如此，在那些障碍的附近，还有着一个个手持枪械，身穿雪地迷彩服的人，正虎视眈眈的盯着他。

    【欢迎来到特别死亡障碍赛道。】

    【你将在枪林弹雨之中冲过障碍赛道，你的每一个动作都会被计入评分，成功通过赛道后，我们将会给你丰厚的奖励。】

    【当然，如果你害怕，也可以选择放弃。】

    【在这边，我们给懦夫留出了一条逃避的道路。】

    游戏提示系统弹出了一个箭头。

    张拓海顺着箭头所指的方向望了过去，在赛道的旁边，有一条三米宽的小型坡路，那里是给放弃挑战的人准备的。

    【那么，现在轮到你进行选择了，是选择成为勇者，进行挑战，还是选择成为懦夫，灰溜溜的离开？】

    “当然是挑战。”

    张拓海说道。

    根据他对游戏系统的了解，危险系数越高，奖励价值就越高。

    如果不趁着现在危险还在掌控的时候，多弄点奖励，以后就会被越来越高的挑战难度所抛弃，最终被淘汰。

    这不是他想要的结局。

    他还想回去呢。

    任何敢阻挡他回去的敌人，都会被他的车轮碾碎。

    【很好，倒计时开始，3秒钟后，将正式进入挑战。3！】

    那些穿着雪地迷彩服的人将子弹上膛。

    【2！】

    那些人将手中的枪械对准了张拓海。

    【1！】

    火蛇从枪口中喷射了出来。

    瞬间，张拓海的车子就被几十颗子弹击中了，各种子弹从各个角度打在车体上，发出了噼噼啪啪的响声。

    张拓海敢确信，自己的车要不是经过改装，现在恐怕自己已经成了筛子。

    “小爱同学冲过去！”

    张拓海说道。

    “明白！”

    小爱同学立刻加速向着前方冲了过去。

    而且，速度飙升的极快，一眨眼的功夫，速度飙升到了300迈，而且，速度还在不断的加快着。

    守在障碍两旁的枪手，显然没料到张拓海的车子的速度居然这么快，后续的子弹大部分都打在了张拓海的身后方。

    小爱同学一眨眼的功夫就冲到了绕杆旗杆旁边，一个漂亮的甩尾，将一个站在绕杆附近的枪手撞到，碾在了车轮之下。

    剩下的几名枪手见状，愈发愤怒了，操控着手中的武器向着张拓海射击着。

    然而，他们手中的武器除了手枪就是冲锋枪，根本打不穿经过两次强化的车体，甚至连个弹坑都无法留下，只能徒劳的浪费着子弹。

    只被打不还击可不是张拓海的风格。

    张拓海将车窗降下了一道缝隙，将枪口伸出去，对着那些枪手扫光了一个弹匣的子弹。

    在勋宗的祝福之下，那几个倒霉的枪手都被5.45毫米的正义爆了头。

    而小爱同学则以不可思议的角度连续绕过了18个绕杆，速度甚至没有降低到200迈以下。

    绕杆过后，紧接着就是一条双边桥。

    前方是一条50米长，十厘米宽的双边桥，双边桥之下铺满了尖锐的铁刺，可以想象如果不小心滑下去，车子必然趴窝，逃都逃不出来。

    如果只是这些的话，不过是增加了一些心里难度，只要将心里压力去掉，和也就是比驾考的难度稍微高点而已，正常开过几年的老司机都能过去。

    但，游戏系统从来不会出这么简单的项目。

    张拓海左右瞄着，想要看看哪里还隐藏着陷阱。

    果然，提示系统响了起来。

    【在双边桥的对面，角落里居然藏着两个人，每个人手里一台喷雪机。两人分别在11点钟方向30米处，3点钟方向50米处。】

    “喷雪机都上了，这么阴险？”

    张拓海敢肯定，自己要是贸然踏上了双边桥，行至半道，那两台喷雪机就会立刻动手。

    喷雪机杀不死人，但是喷出来的雪有些粘稠，完全可以糊死张拓海所有的窗户。

    失去了视野还怎么过双边桥？

    到时候，张拓海可真就是叫天天不应叫地地不灵了。

    “阴险，真阴险。”

    张拓海摸出了AK74，在提示系统的帮助下，终于找到了那两个控制喷雪机的家伙。

    这两个家伙爬在雪地里，身上披着伪装斗篷，喷雪机只露了一个口，如果不认真寻找一番，还真找不到。

    “遇到我算你们倒霉。”张拓海果断扣动了扳机。

    砰砰两声枪响，两朵梅花在雪中绽放。

