    等了十来分钟，拿到收费证明和批条后，张宣又满心欢喜地回了阮得志办公室。

    又等了半个多小时，阮得志总算回来了。

    一进门，阮得志把文件锁抽屉里就说：“快中午了，走，我们先去吃饭。”

    张宣应一声，站起来说：“老舅，吃饭不急，我得先去趟银行。”

    “银行？”阮得志问：“你要存钱？”

    张宣点头，右手得意地拍了怕鼓鼓囊囊的背包。

    阮得志若有所思地扫一眼帆布包，不自禁笑了起来，问：“好，你想去哪个银行？”

    “离这最近的是哪家银行？”

    “中国银行。”

    “那就是它了。”

    出了办公大楼，两人上了面包车，驱车离开蛇口海关有一段距离后，张宣从帆布包里掏出10万给阮得志。

    阮得志面无表情的瞟了眼就说：“把钱收回去，你舅我志不在此。”

    就知道会这样，张宣也是揣着明白装糊涂的意思意思一下。

    虽然是亲舅舅，但毕竟承了人家的情，自己这么做，也是表达一个态度。

    不磨叽，把钱收好，张宣玩笑似地说：“老舅，既然你钱不要，等会我请你吃顿好的。”

    “这可以有。”阮得志透过后视镜看了看外边的车辆，这次答应的爽快。

    花了十来分钟到银行，张宣先是办了存折，然后把钱存了进去。

    不过他只存了23.5万。

    另外一万五，他留着有用。

    从银行出来，他先给阮得志买了两条中华烟，又给他买了两瓶茅台酒。

    然后跑到“老凤祥”买了一条铂金手链，买了一对黄金耳钉，一个黄金戒指。

    接着还另外买了一条红双喜，顺带还买了一些红包。

    阮得志抽着烟，默默看着他往每个红包塞200元进去，瞬间就明白了外甥的意思，却也没阻止。

    中饭在一家高档海鲜酒楼吃的，没叫辉嫂父女，就亲近的两人。

    推杯换盏一番，阮得志跟他说：“你挣钱了，回去后，把老家的房子修缮一下。”

    张宣敬他一杯，“我知道，我正有此意，暑假我打算在家建个红砖房。”

    “好。”想到自家姐姐马上就能住上红砖房了，阮得志看他的眼神又柔和了几分。

    喝完酒，吃完饭，阮得志又开会去了。

    张宣也是一刻都不敢耽搁，带着辉嫂和孙福成赶往海关仓库。

    一路上他都在隐晦的发红包和烟。

    得了他的好处，那些人愿意帮忙的同时，还额外告诉了他一个消息。

    人称“小刘”的青年悄悄告诉他：“听人讲，你舅舅要进一步了。”

    这是大好消息，张宣又赶忙加塞一包烟过去：“这是真的吗？有几分可信度？”

    小刘扫一眼周边人，不着痕迹把烟揣兜里，就比划道：

    “我小叔跟我说的，说你舅马上从科升副处，而且还是实权副处，进出口这块都归他管。”

    讲到这，小刘跟他勾肩搭背，鬼鬼祟祟地说：“听说你舅的岳父要退下来了，以后的资源都会用在你舅舅身上。

    你等着看吧，副处才是坐火箭的开始呢，这是平步青云呐，你小子以后发达了。”

    张宣嘿嘿笑着，“是吗，是真的吗，要真是这样，我下次请你吃大餐。”

    小刘拍拍胸口，“你准备好钱，这餐我吃定了。”

    “能请小刘哥吃饭，这是我的福气。”张宣笑呵呵附和一句，就问：“你小叔也在这么？”

    “呐，那边那个大肚子就是。”小刘突然对远处一个中年大肚男努了努嘴。

    张宣转身一看，不看不知道，一看吓一跳，那中年大肚男不就是分管仓库这边的老大么？

    难怪眼前这个吊儿郎当的小刘能经常偷懒也没人说他，还隐隐巴结他，原来是这码子事啊。

    哎哟，小刘就一蛀虫啊！

    从海关仓库出来，辉嫂看着满满一大火车衣服，长吁短叹地松了一大口气。

    她半真半假似的说：“老弟，你不知道，这些衣服不在自己手里，就总是慌麻麻的，现在看到它们心里一下就瓷实了。”

    张宣扬手调侃道：“我理解，我明白，毕竟它们都是钱啊，都是大把大把的钱啊。”

    这话把孙福成逗笑了，这老小子瞅着这批货，也是很亲切，心里想着，女儿过好了，那在医院的儿子，离治好的希望更近了一步。

    罚没物资到达火车站后，辉嫂一直在忙上忙下奔波，张宣就跟在后面学习，打打下手。

    把这么大一批物资运送走，几人出了好大一身汗，快累瘫了，不得不休息了一阵。

    晚饭吃的是街边民工快餐，不为什么，就图个快，图个方便，图个省心。实在不想动了啊。

    火车站有卖磁带的地摊，隔着老远就看到了磁带外皮上的周慧敏。

    人儿还是那么美艳，还是那么动人，就是境遇惨了点，被摆在了地摊上。

    不能让自家老婆流浪在外啊，心心念的张宣也是走了过去。

    他拿起一盒周慧敏的磁带问：“你这磁带怎么卖？”

    摊贩说：“单盒5块。”

    “买两盒呢？”

    “便宜5毛钱，2盒9块。”

    张宣挑了三盒，一盒周慧敏的，一盒张国荣的，还有一盒邓丽君的。阮秀琴同志可特别喜欢邓丽君的歌了。

    “3盒，10块钱卖不卖？”

    “别啊，老板，这价格，我和我八十岁的老母都得去喝西北风。”

    张宣笑了，放下磁带说：“家里还有八十岁的老母啊？那算了，确实卖不了，我去找找其他人。”

    听到这话，摊贩都快哭了，连忙招手说：“老板你别这么实在，便宜卖你了，就当送你个人情，以后有需要记得来找我啊，我还在这。”

    “你是个有孝心的，我下次还来。”张宣放下十块钱，拿着磁带走了。

    晚上11点多的火车，这次运道不错，是卧铺票。

    一上车，张宣跟辉嫂就“服装”这个话题唠嗑了好一阵，只是后面两人聊着聊着，都呼呼地睡了过去。

    见两人睡得沉，孙福成倒不敢睡了。

    孙福成坐在过道里点根烟，眼睛半眯着，目光偶尔在来来往往的人身上打个转，大部分时间都在假寐。

    半夜里，有个年轻小伙子从隔壁卧铺包厢过来，探头探脑，看看这，看看那，见人都睡觉了，他直接盯向了辉嫂的背包，翻了一阵，找到200多元。

    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评啊，数据很重要啊。

