    到了金家，修韧汐看了一眼，有些被金家辉宏得犹如宫殿般的磅礴气势的大门威吓。想来金家有些财大气粗了些，竟在这方面给人造成了一丝的压迫。

    “三位请。”金正勤示意他们先进。修韧汐在马车上便嘱咐了他们两个，一会进金家的时候务必要将每个地方设下的机关和术法，以便等原逸宁完全恢复后逃跑时不被人发现。

    然而从他们一路进来到内庭都没有见到一处隐藏的玄机。三人相互示意，再看了一眼院中，来来往往的人数，倒也明白了他们为何不需要设置什么陷阱术法。若是有什么风吹草动，马上就会涌出上百人。

    修韧汐皱了皱眉，若是这样要不知不觉逃出去就更难了。

    “三位请稍等，大房主正在来的路上。”金正勤命人给他们上了茶，正说着便听一人道：“二弟。”

    修韧汐寻声看去，那人与金正勤长得倒是很相似，但要老成一些，想来便是大房主了。

    那人过来见了修韧汐三人，很是恭敬道：“在下金正围，今日一大早便听到我二弟出门去请三位来府中作客，不知有没有怠慢。”

    修韧汐客气了几句，道：“不知将我们叫来欲意为何？”

    “昨日听了一些坊间传闻，说是姑娘可以召唤萤火虫这样的小虫。要知驯化一只灵宠需要很高的修为，驯化的宠物越低等需要的修为就越高。姑娘既然可以驯化那么多的灵虫，想来姑娘的修为已经到了上清境界了，所以特请姑娘来指点一二。”

    修韧汐礼貌地笑了笑，不走心道：“是指点还是切磋啊？”

    金正围哈哈笑了两声，道：“我们曾试图驯化一些宠物来当作灵宠。金家的修为比不得九真，所以若是能有灵宠辅助，我们的修为便能更上一层楼。”

    原逸宁却在一旁道：“修道之人想着靠灵宠来提升自己修为的，怕是有些残忍了。”

    修韧汐听他这么说，不由疑惑道：“为何说是残忍？”

    原逸宁道：“驯化一只灵宠是很耗费修为，在驯化过程中有一半的风险因动物发狂而伤及自身。但真驯化出了一只灵宠，虽是消耗了修为，但驯化出的灵宠就如同人一般可以自己进行修习，在后面的岁月中，人就可以用灵宠的修为来增进自己的修为，相对的那灵宠便会慢慢变成供主人吸食修为的一个存储物。当它被人吸食最后的一丝修为后，便会烟消云散。”

    修韧汐才明白原来那天他问自己驯化萤火虫时有没有身体不适的感觉是担心自己在驯化中受伤。

    “不过，吸食灵宠的修为是一种禁术吧，就像吸食别人的修为一样。”

    原逸宁点点头道：“没有人可以吸食别人的修为，因为每个人的内息不一样，强行吸取别人的修为是会受重伤的。但有一种禁术可以将别人给自己造成的伤中残存的内息转化为自己的内息，此种禁术名为转咒，由此衍生出吸食灵宠的咒术名为共修术。”

    “我有些不明，转咒听起来不仅可以化解别人给自己的伤害，还可以将其转化为自己的内息，为何是禁术？”

    原逸宁一脸无奈之色，原逸风赶紧解释道：“转咒之术的副作用很大，短时间内是可以恢复，但却给自己的身体造成了不可逆的伤害，长此以往，身体里的五脏六腑都会腐烂。但共修术却不会给自己造成伤害，因为灵宠的内息本就驯化之人给它们的，要将它们的修为融入自己的修为之中比吸取别人的修为简单一万倍。所以驯化出的灵宠只有自己能对它施以共修术，别人是没有办法吸食它的修为的。”

    听到这，修韧汐对着金正围道：“所以大房主，你们想要我教你们驯化之术就是为了做这等残忍之事？”

    金正围微笑地点点头，这一笑似乎极为正当，让修韧汐不禁觉得这样的做法竟有些合情合理。

    “可是，驯化过程是很危险的，否则修道之人都愿意驯化灵宠了。”修韧汐极力表现得是为了他们的安全着想。

    “这个姑娘自不必担心，我们既然想做便早已做好了准备。”

    修韧汐见他很是执着，不禁好奇道：“难道大房主以前没有尝试驯化过么？”

    金正围叹了口气道：“金家的三房主金正齐也就是我的三弟，他是我们金家修道之路上最有天赋之人。五年前，他入了上清境界，便去九真挑战金真上人，结果那九真却以九敌一，令我三弟重伤而归。而后的三年，他的修为再没有任何的精进。于是他便想着驯化灵宠，让灵宠提升他的修为。当时他驯化的是一只雪狼，原本已经驯化了半年之久，到了最后关头，可能是三弟当年在九真那留的旧伤复发，而那雪狼似乎再也承受不住三弟的修为，发了狂，其体内的内息全乱冲撞了三弟的内息，导致三弟走火入魔，废了九成的修为，那雪狼在发狂后也暴毙而亡。”

    “所以呢？你也想驯化灵宠，完成你三弟的心愿么？”修韧汐直接问道。

    金正围点了点头。

    “怕不是想提升了修为去找九真的人报仇吧。”修韧汐试探道，看之前金正勤对九真的态度，以及编了个冠冕堂皇的理由将九真的那些人像押犯人一样地押回来，修韧汐突然就能想明白了。

    金正围一怔，一旁的金正勤将手中的扇子一摇，哈哈道：“九真有九位真上人，金木水火土五位都是入了上清境界的，剩下的风雨雷电四位也是上清境界门槛边上的修为。何况金真上人如今怕已经接近无上境界了，我等若真要去寻仇岂不是自找死路。”

    修韧汐与原逸宁、原逸风对视一眼，看来九真的五位真上人受伤的事被九真的人保密　得极好。

    “不知三房主现在如何？”修韧汐问道。

    金正围低下了头，有些哽咽道：“三弟，上个月走了。”

    “大哥……”金正勤急忙叫到，“你怎可将此事……哎……”

    修韧汐看了看四周，心道：“若是上月，这金家却不见一丝白布和悲伤的气息，想来是将三房主去世的消息隐瞒了下来。”修韧汐不禁叹了一口气，莫非自己又知道了一个世家的秘密不成……

    “姑娘，我也不愿相瞒。我想驯化灵宠确实是想替我三弟报仇。但我与二弟的修为只能勉强与风雨雷电四人想拼，拿另外五人是毫无办法。即使金家倾巢出动，也只能与九真两败俱伤，甚至金家伤亡更重。”

    修韧汐咬了咬唇，看来九真与金家几年前便结了梁子的，只是九真却全然不知。

    金正勤看了看修韧汐，问道：“他们九个真上人无论对手是一个还是十几个都一直是九人一起，这次却不知为何只有四个人来。而且你们与他们有何过节，竟逼得他们在金家的地盘上动手。”

    原逸宁与原逸风相互看了一眼，略略思忖。

    修韧汐走到他们身边，与他们低抵商讨了一会，看得金家两兄弟很是迷惑。

    原逸宁道：“她也就是随便将自己的修为渡给那些萤火虫的，你们刚才也听到她问的问题，她连驯化的基本常识都不知道，若真要她教给你们驯化之术，怕是会害了你们。”

    金正围听原逸宁的话，脸色有那么一瞬间变得很是难看。修韧汐看在眼中，这与他方才进来的一副正人君子的模样差得极远。

    修韧汐道：“我确实没法教你们驯化之术，但你们若只是想找九真报仇，我倒是有个好消息，省了你们报仇。”

    “什么消息。”

    “九真之所以要追杀我们至此处，便是因为我们知道了他们的秘密。九真的那金木水火土五位真上人都已经修为全失，你们都不必再找他们报仇了。”

    金正勤与金正围对视一眼，沉默了一会，金正勤道：“姑娘以这种荒唐的理由来拒绝是否有些过了。”

    修韧汐道：“就像三房主的事，别说外面，就是金家也没几人知道此事吧。同样，九真的五位真上人失去修为是何等大事，又岂会让别人知道。”

    “既然如此，姑娘又怎会知道。”

    修韧汐有些叫苦道：“他们告诉我的。”

    金正围哼了一声道：“笑话，他们怎么会将此等大事告知你。”

    “那你们又为何将三房主的事告诉我们呢？”

    “这……”金正围被说得无法反驳，想来种种，觉得她说的也似乎有理有据。否则九真为何只有四个真上人来追杀他们。

    “这件事，我们会去查实，若是真的便不会再求姑娘教授驯化之术，毕竟这也是有风险的。”金正围示意金正勤，然后对修韧汐他们道：“这段时日，便请三位好生在府中修养，待伤好了再送三位出府。”

    修韧汐知道他是怕自己给他假的消息，所以不愿轻易放了自己。

    “那便打扰了。”修韧汐假笑道。

    “将三位带至他们的客房休息吧。”金正勤与金正围交换了眼色，金正勤便找来人先领了原逸宁和原逸风去了客房，最后再是金正勤亲自领着修韧汐去她的客房。

    一路上，修韧汐观察四周，巡逻的人当真是络绎不绝，修韧汐问道：“我那两个师侄住哪？”

    金正勤答道：“他们被安排在别临园。那边通常都是男客的住所。女客一般住常往园。”

    修韧汐笑了笑道：“看来金家的家宅倒是很大。”想必原逸风和原逸宁也是被分开了的。

    夜里，修韧汐透过窗户看了一眼，巡逻的人竟然比白日里更多。修韧汐偷偷观察了一会，发现他们交换值班和路经自己门外的时间根本就是随机的，没有任何规律可捉。

    第二日，修韧汐一开门，踏出去第一步便察觉身后跟了至少十个人。修韧汐轻轻弯了弯嘴，领着身后的这群人将金家上上下下都逛了一圈。

    那十几人跟着修韧汐走了一天下来，别说吃饭，连口水都没来的及喝，着实有些累。修韧汐趁机放了两只萤火虫出去，因为是白日，萤火虫没有那般显眼，再加上修韧汐有意收敛了它们的亮光，没有被任何人察觉。

    “修姑娘好生的兴致。”修韧汐此刻正半躺在一棵树上小憩，突然听到金正围的声音从底下传来。

    “金家这么大，自然要好好欣赏一番。”

    金正围微微一笑，道：“那姑娘可有尽兴？”

    修韧汐摇了摇头，一副失落的表情道：“我本想去你们的书房瞧上一眼，却在门口便被好几个人拦住，说着书房只有金家的子弟才能进。”

    “这个还望姑娘谅解，这书房之中都是金家祖传的咒术秘籍，不能外传。”

    修韧汐坐起来，吊着两只脚，天真无邪地笑道：“无碍，你们那些术法我也瞧不上眼。”

    金正围的眉毛跳了跳，然后强行微笑道：“怎么不见另外两位？”

    “我们三人不是故意被你们隔开了么？怎么样，你们有打探到我昨日说的那消息是否属实？”修韧汐说话实在有些直接，叫金正围脸上有些兜不住了，那副面孔险些掉了下来。修韧汐看在眼里不觉有些好笑，便继续道：“金正围，你们和九真也无甚区别，若非忌惮，早就动手了不是么？”

    “姑娘说笑了，我不是应允你们在府中养伤么，何来动手一说。”

    修韧汐翻开自己的手掌看了看，道：“你们心中清楚。”说罢便跳下树径直离去。金正围看着她的背影，不由觉得修韧汐深藏不露。

    修韧汐回了自己的房中，幻了萤火虫来。而白日里放的两只萤火虫，分别飞到了原逸宁和原逸风那。只见萤火虫由一只变化成了无数只，然后在床榻上将整个金家的地图形貌拼了出来。

    那“地图”十分隐秘地存在了一会，便散开拼成了几行字，然后萤火虫都瞬间都散去，只剩最初的那只一闪一闪，渐渐地那亮光慢慢暗淡下去，原逸风捉了它将它藏在自己的头发中，而另一边原逸宁则将那萤火虫放在手心仔细观查了一会后，才小心揣到怀中。

    在金家已经逗留了几日，修韧汐算了算日子，原逸风的伤应该都完好了，原逸宁的伤至少也好得有七七八八了。这日修韧汐便当着一群跟班的面直直地往某处奔去，而那里原逸风早就等在那。

    原逸风见了修韧汐，有些埋怨道：“师叔怎么现在才找过来，我都等了两天了。对了，你那灵虫知道二师兄在哪里么？他似乎还没有来。”

    “自然。不过你先将这群人都解决了。”

    原逸风看了一眼跟在修韧汐身后的十几人，再看一眼跟在自己身后的十几人，他们分工似乎很明确。“师叔为何不也一起动手，我一个人解决二三十人要不免要费些时候，而且动静也会闹得大一些。”

    “动静闹大些才能让金家的两兄弟都露面。”修韧汐随手折了路边的一枝树丫便朝着那群人扔去。

    树丫看似慢悠悠地接近，前面带头的那人淡淡地提手去捉，却不想被树丫狠狠地抽打在地，竟再动弹不得。看到有人被攻击，后面的人二话不说便拔刀冲了上来。

    原逸风叹了一口气，却不见了修韧汐。她竟然将他一个人留在这了？师叔平日不是这样的人啊，又看了看四周，确实没有了修韧汐的身影。原逸风心中突然很是不痛快，即便对面的这二三十人都不是自己的对手，但自己也是大病初愈，她是如何这般放心的？何况那树丫是她扔出去的。

    因为有些生气，原逸风忘记自己下手的轻重，待冷静下来后定身一看，四周已经围来了上百人。原逸风微微苦笑，难怪刚才觉得涌上来的人越来越多。

    “师叔，你去哪里了？”原逸风大叫了一声。

    “去找你二师兄了。”众人回头，见修韧汐正扯着嗓子喊道。

    修韧汐这嗓子喊完后，不等众人回过神来，便迅速拔了身边原逸宁的剑往那些人中一扔。原逸宁瞪了她一眼后，飞身去捡自己的剑，顺便替修韧汐开了一条路出来。

    三人被重新围在了中间，正好金正围和金正勤赶到。

    “修姑娘这是什么意思？”金正勤问道，“我金府这几日都是好生招待，可是哪里让姑娘不满意了？”

    “你们故意将我们三人分开，还临时设了这样一道结界，我们又哪里得罪你们了，你们要将我们软禁在金府。”

    金正围和金正勤都不由一惊，这阵法是由金家的五十四人一起联手设置，然后又强施修为令它尽量隐蔽不被发现，目的便是防止修韧汐三人离开，却没想竟被她一眼看穿，看来她的修为在远在上清境界之上。

    金假围仍旧假意笑了笑，道：“只要姑娘愿意教授驯化之术……”

    “不愿意。”修韧汐打断他的话道：“驯化之术本就是看个人修为与造化，强修不得。何况，红莲岛的道法不外传。除非你们金家愿意拜在我们红莲岛的门下。”

    金正勤将扇子一合，道：“原来你们是红莲岛的，却是未曾听过。我们金家是修道世家，区区一个驯化之术便想要金家拜在一个野门派下，你这算盘打得太精了。”

    “阁下误会了，即使金家想要拜在我红莲岛下，我们也不收。所以你们也不要再想打这驯化之术的主意。何况，我都已经告诉了你们九真的秘密，放眼江湖，便没有哪个门派能再压在金家头上，你们又何必执着。”

    金正围道：“看来姑娘是无意相授了。刚才姑娘也说了，放眼江湖，怕是还有你们红莲岛会压在金家的头上。虽然此前未曾听说话这样的门派。”

    看着金正围眼只腾起的杀意，修韧汐淡淡一笑，弯身捡起几粒石子，道：“你猜为何我今日才在此时选了这样一个地方将我前几日便看破的事说破。”

    金正围皱眉，与金正勤对视一眼。两人立即道：“不好。”

    修韧汐杨气起手，几粒石子直直地朝着上空砸去，势如破竹。待天空重新光明，原逸宁一剑逼退周遭之人，为三人腾了半径十米的空子。

    但随即金正勤和金正围逼了上来。修韧汐示意他俩先走，然后独自对上金家两兄弟。

    “若不是等我两个师侄养伤，你真觉得这里困得住我？”修韧汐闪到两人的背后，迅速在空中捏了一个术法。那术法将两人牢牢困住，越是挣扎体内的内息流失得越快。

    修韧汐道：“看在这几日的饭食还不错的份上便不为难你们。还有我们这个野门派，你们只管忘了便好，江湖上不会有它的名字。”说罢，修韧汐便飞身而去。

    但修韧汐现在不知道，待她再出岛时，红莲岛三个字已经名震江湖。

