    轰的一下，不是这个人所说的攻击马上开始了，而是这里的新手们直接乱了。

    有人一脸茫然不知道要做些什么，有人突然向着营帐处跑，还有人向着一些大块头的生命旁边凑，有人直接进入了战斗状态，身体出现了一些变化，有气浪涌出来，甚至那几个疑似扬戈斯的龙族张开了翅膀，瞬间飞到了半空……

    “怎么办？”

    芥奎皱着眉头说。

    石康卜和步拉诺本互相看了一眼，都没动。

    他们本来是打算等到新手战场开始后立刻离开的，可是刚才宣布的规定让他们犹豫了。

    或许，四个人呆在一起是最好的？

    他们放置在眼中如同隐形眼睛一样的记录仪上，突然涌出了不少消息，最显著的，就是一串串变异生命和寄生虫的图形名单。

    “好好的，活下去，才能等到明天的正式开始。”滋滋卡巴说完，向后飞走。

    同时，新手营地本来关着的大门突然打开，甚至在几个方向的金属围墙也出现了漏洞，黑压压的影子从外面涌了进来。

    离那里近的新手们，立刻遭到了攻击！

    “黑貘，是黑獏！”

    “比卡十七号寄生虫……节豚兽？”

    “小心地下，有东西！”

    “唯梓星人，你们的头上，拦住他们！”

    “%#%@&*（）&&……￥”

    开始的时候，新手们还会用暗条语大喊大叫，后来直接用上了不知所云的母语。

    叶钟鸣没有回答芥奎，而是不断在这些冲进营地的变异生命和寄生虫之间来回的扫视。

    几秒钟之后，他发现了目标，低吼了一句走，当先冲了过去。

    芥奎犹豫了一下，马上跟上，而石康卜和步拉诺则踌躇了更久一点，也跟了过去。

    只是脸上对叶钟鸣这种不经过商量就擅自行动的行为非常不满。

    叶钟鸣目标是一只体形不太大的寄生虫，在星眼族的资料库中有记载，叫做刺头虫，是狗阿法七号寄生虫。

    每一个被发现的奴族都会被宇宙万族命名以便称呼，而属于它的寄生虫会编号纪录。有重叠的种类，则以最先发现命名为准。

    刺头虫是为数不多在身体方面没有什么特别优势的寄生虫种类，它们的特点是数量多，牙尖齿利，群体过处，几乎寸草不生。

    今天这次进攻是人为安排的，自然不可能放那么多这种东西。

    叶钟鸣选中了被冲散的几只刺头虫，快速靠近，同时手中已经换成了最新型号的拟态战器发出光芒，被他直接投射出去。

    整个新手营地已经乱作一团，到处都在厮杀，叶钟鸣这里的动作并不如何引人注意。

    矛形态的拟态战器划过了一段距离，噗哧一声刺进了刺头虫的身体，只是距离稍微有些远，这一下没有刺中致命的部位，虫子乱叫了一通，被赶到的叶钟鸣一拳打在了相对柔软的鄂下，直接毙命。

    看到叶钟鸣完成了击杀，其余三个星眼族的战士并不觉得如何，毕竟刺头虫实力不高，对他们这种已经是九级的生命谈不上什么威胁。他们只是奇怪的看着击杀后在这里没动的叶钟鸣，不知道他在发什么愣。

    这种楞声很快结束，叶钟鸣开始移动，其他三人只好跟着。

    只是他的移动非常的没有规律，一会东一会西，也不知道在干什么，甚至还会在一些变异生命或者寄生虫的尸体前停留捡尸，许多看到这一幕的其他新手都露出了鄙夷的神色。

    都是些不值钱的破烂，星眼族果然是帮穷鬼……这大概就是那些人的想法。

    步拉诺表达了不满，叶钟鸣也不搭理，前者直接拉着石康卜走了，对叶钟鸣的态度冷淡到了极点。

    “你不走？”

    叶钟鸣在一个角落突然站住，对跟在身后芥奎问道。

    这个家伙一笑：“我本来以为步拉诺和石康卜是聪明人，但现在看来也就那么回事，他们压根不知道你在做什么。”

    “哦？我在做什么？”叶钟鸣一边关注着四周一边饶有兴趣的问道。

    “你在避战，并且非常善于寻找空隙，到现在为止，还没有被哪个敌人缠住，进而上升到缘由是什么，我猜是因为在这里击杀变异生命和寄生虫，应该是没有积分奖励的。”

    叶钟鸣点点头，认同他的说法，同时也觉得这个芥奎或许是因为和自己一样，是‘野生’的缘故？所以经验和对情况的分析，能力都远高于那两个‘委培’的？

    “还有，你收拾的这些材料，虽然都不值钱，但应该也都有用，你，是工匠职业吧？好材料倒是也有，但自己击杀太困难，和别人抢尸体难免要发生冲突。”

    面对这么聪明的同伴，叶钟鸣那里还有什么不满。

    “还有一个原因，多多观察这些人的战斗方式，无论在未来的二十一天里他们会成为我们的敌人还是朋友，多了解一点，总是没错的。”

    芥奎听得连连点头，他甚至觉得，这点才是最重要的。

    于是在新手战场之中，多出了两个避战的滑溜生命，哪里安全往哪里跑，不时的还要检点东西，划水划的不亦乐乎。

    在新手营地之外，有一处建筑外表风格和这座城市一样粗糙，但里面的各种设备仪器可就满满的科技味道了。

    一块巨大的光幕上，把新手营地里面的情况呈现的分毫毕现，并且随着每次的击杀产生，都会冒出许多数据，被清晰的纪录。

    数个人站在光幕前，看着发生的一切，偶尔会点评几句。

    “残族、恩正星人、珞狮火民……强者越强了。”

    一个人突然说了句话，得到了其他人的赞同，提到的这几个种族选派的战士非常的强大。

    “有强就有弱，几个事先被我们看好的种族，战斗表现可不怎么样。”

    “这也是没有办法的事情，如果每一届都那么强，那还了得。”

    几个人会心的笑了笑。

    “咦，看着两个人？看装束，是星眼族的新手。”

    这些人都是真正的强者，很快发现了叶钟鸣芥奎两个人的异常，光幕上立刻把两个人之前的行为回放了一下。

    “倒是聪明，可却失了血勇。”滋滋卡巴这样评说着，其他人也点头，接着便不再关注。

    “十分钟后清场，然后开放官方商店，把击杀数量进行排行，前五名的，每人奖励十个积分。后面十名，每人五个积分，除去他们，还在百名之内的，每人一个积分。”

