    庆龙怀是给儿子打了个招呼。方海滨的案情定要杳奴一。而且他叮嘱田斌要掌握方式方法。警局内都有些规则大家心知肚明，他不想田斌做得太过，以后见到方文南不好说话。

    田庆龙挂上电话，他的手机响了起来，打开电话，却是一个陌生的声音，对方阴测测道：“田局，你最好把方海滨给放了，否则，我要你好看！”

    田庆龙笑了起来，他在登上公安局长这个位子之后，还从没有人敢直接打电话恐吓自己的，他微笑道：“你是谁啊？这么关心他？要不咱们好好谈谈，我请你喝茶！”

    “谢了，你放了方海滨再说！”

    “我要是不放呢？”

    “那你死定了”。对方愤怒的所嚷道，声音中透着稚嫩，显然是个没有长大的少年，田庆龙叹了口气，他挂上了电话。他并没有追踪这个电话的打算，这种不良少年他见得多了，学了一些社会上的不良习气，一个个不知天高地厚。田庆龙不知怎么就联想到了江城的教育问题，下次的常委会上，他也要提出这件事，社会上青少年犯罪越来越多，和江城的教育体系有着直接的关系，想要减少日益严重的青少年犯罪问题，不仅仅是公安机关的努力，还需要教育系统乃至社会各界的配合。

    田庆龙正想着的时候。电话又响起来了，原来是妻子蒋心悦提醒他早点回家吃饭，今晚是她的生日，如果不是蒋心悦提醒，田庆龙几乎都忘了，他还想起一件事。小姨子蒋心慧刚刚恢复自由身，今晚左拥军两口子都会去家里吃饭。他应了一声，看了看时间，距离下班还有半个，小时，想想还没有给妻子购买任何礼物，他决定提前下班，普买妻子喜欢吃的凤梨酥还有冯记叉烧。这两家店都在老街，明天景区全面开放，刚好可以看看景区的治安状况。

    田庆龙让司机小赵将自己送到了老街，他下车走入老街，望着远处正在认真巡逻的特警，田庆龙露出满意的笑容。

    凤梨酥很容易买到，可是冯记叉烧却排了很长的队伍。田庆龙虽然是公安局长，也没有任何的特权，他站在队伍中，耐心等待着，回想起自己和妻子初次相识的情景。那时候田庆龙还是一名普通的警员，下班购买冯记叉烧的时候，看到了一个小偷正在偷一名年轻姑娘的钱包，田庆龙大声喝止，并勇敢的追了上去，为了追那名小偷，他还受了点轻伤，可那次显然是他这辈子最成功的一次追捕，不但追到了小偷，夺回了钱包，还赢得了那位年轻姑娘的芳心，那位年轻姑娘就是他现在的妻子蒋心悦，想起这段往事，田庆龙的唇角不禁露出会心的微笑，可他的笑容忽然收敛了，他看到一只脏兮兮的小手正探入前方一个人的皮包中。

    田庆龙一个箭步冲了匕去，他虽然年纪大了些，可身手依然矫健，那名正在行窃的小偷是个十三四岁的孩子，他的手已经抓到了钱包，看到田庆龙突然冲了上来，反应极其灵敏，转身就向老街深处跑去。

    田庆龙怒吼道：“哪里跑”。他大踏步追了止去。那孩子跑得极快，田庆龙虽然是个老警察。可毕竟上了岁数，跑了几步就气喘吁吁，拐过街角，冲入小巷，却看到那孩子居然站在那里，原来这条小巷是死巷，田庆龙放慢了脚步。他手指那小偷道：“别害怕，把钱包给我，我带你去自首！”

    那孩子摇了摇头，看来十分害怕，田庆龙离他越来越近：“转身蹲下去。把钱包扔在地上！”

    那孩子又摇了摇头。他向田庆龙冲了过来，试图夺路而逃，田庆龙一把抓住他的手臂，把他按压在墙上。身后的房门忽然开了，冲出来三名十四五岁的少年，田庆龙愣了，他没想到这里居然还有小偷的同伙，当他意识到事情有些不对的时候，一名冲到他身后的小子。扬起寒光闪闪的军刺就从他的软肋捅了进去，田庆龙感觉到冰冷坚硬的军刺贯穿了自己的身体，他的力量也随之渐渐涣散，那名被他制住的小偷，从他手里挣脱开来，略带稚嫩的声音道：“捅死他”

    田庆龙的意识模糊了。他感到刀锋和军刺不停刺入他的身体，他的手捂住枪套，身体软绵绵倒了下去，殷红色的鲜血染红了他的警服，然后在地面上怨意流淌。

    随后赶来的人们看到了小巷中让人惊恐的一幕，那四名少年挥舞着军刺匕首向巷口外冲去，虽然这些都是一些未成年的孩子，可他们的手中毕竟握有凶器，赶来的人们吓得纷纷后退。几名少年冲出了巷，试图向街道远方逃去。

    田庆龙的司机小赵也闻讯赶来，他看到那几名逃跑的少年。已经意识到了什么，他大吼道：“给我站住！”因为景区明天即将全面开放，所以市里对这两天的安防工作极为重视，配备的巡警警员很多。

    有多名警员真到。

    除了那名偷东西的少年逃走以外，其他三名凶犯全都被耸场擒来

    当警察来到小巷之中。发现公安局长田庆龙倒在血泊内，他的身体仍然在不断抽搐着，司机小赵声嘶力竭的大叫道：“田局！”他一边哭着。一边把浑身是血的田庆龙从地上抱起，他的身材矮抱着体态魁梧的田庆龙显然极其的吃力，他红着眼睛大吼道：“都给我滚开，救命！救命！”

    张扬陪同采访团还没有离开老街，他们每个人都听到了骚乱声，然后听到了那声嘶力竭的救命声，张扬抬头望去，正看到小赵抱着一个血人摇摇晃晃的奔跑着，身边还有两名警察帮忙，鲜血已经将身后的老街洒成了一条血路，采访团女性居多，看利眼前的场景一个个尖叫起来。

    张扬认得小赵，他马上意识到发生了什么，没等小赵跑到他的身边，田庆龙的手臂垂落了下去，手中※且抓着的那两食凤梨酥也摔落在地卜。散了张扬一个箭步窜到了小起身边，他看清了田庆龙的面孔，大声道：“让我看看！”

    小赵怒吼道：“滚开！”

    张扬愤然道：“你他妈送到医院，血也流干净了”。

    小赵这才认出是张扬，张扬伸手道：“给我，你去开车！”一语惊醒梦中人小赵含泪把田庆龙交给张扬，张扬运指如风，接连点中田庆龙身上的多处要穴，止住伤口归归不断的鲜血。然后抱起田庆龙的身体，掌心贴在他的后心之上，一股真气缓缓度了过去，田庆龙还有脉息，只要一息尚存，张扬就有保住他性命的信心。

    现场找来了一辆面包车，拉着田庆龙向江城市第一人民医院疾驰而。

    张扬的手始终没有放开田庆龙，他在通过度入真气的方式帮助田庆龙支持住，汽车一到江城第一人民医院，已经闻讯赶来的医生护士推着急救车来到面包车前，张扬也满身是血，帮着他们将田庆龙架上急救车，他已经止住了田庆龙身上的出血，田庆龙的刀伤很重，应该伤及到多处内脏，这些都需要外科手术进行修补，张扬在这方面虽然有所欠缺，可是对救人有他独特的方法。可他的医术再高，现场的医护人员也不容许他插手。

    田庆龙被推进紧急手术室的时候，江城第一人民医院院长左拥军也已经赶到医院。他脸色苍白，显然这个噩耗对他的打击很大。张扬迎了过去：“左叔叔！”

    左拥军看到张扬也只是点了点头，他并没有放慢脚步，匆务向急诊手术室走去。

    张扬紧跟他的步伐，大声道：“带我进去，不然田局没救了！”

    左拥军微微一怔，他忽然想起平日里女儿对张扬医术的推崇，又想起当初春阳县委书记杨守义临死前，匆匆将张扬招入病房，难道张扬真的有些本事。他点了点头：“你旁观，不要胡乱插手”。

    张扬跟随左拥军进入手术室，左拥军是江城最好的外科医生，他紧急消毒之后换上手术衣，张扬也换上手术衣,跟着他一起进入了手术室，田庆龙因为失血过多，已经进入昏迷状态，急救医生紧急建立中心静脉通道。快速输液，并进行抗休克扩容治疗，腹腔血液也进行紧急

    收。

    左拥军和张扬来到手术台前的时候，情况并不乐观，血压仍然持续下降，几名医院的外科专家都是极其紧张，他们的方案并没有起到太多的效果，可让他们困惑不解的是，血压急速下降是在进入手术室之后才开始的。

    张扬道：“给我一只手！”他说话的时候已经走了过去，手术护士想要拦住他。可左拥军摇了摇头，那名小护士又退了下去。张扬握住田庆龙的左手。这厮完全违反了无菌操作原则，他没戴手套，就这么直接抓住田庆龙的手，潜运内力，将真气沿着田庆龙的经脉送入其中。

    这些人全都是医务工作者，全都是唯物主义者，他们都不清楚左拥军带来一今年轻人到这里胡搞什么，可是让所有人惊奇的一幕发生了，自从张扬握住田庆龙的手掌之后，他的血压开始缓缓上升。

    左拥军用力眨了眨眼睛，当他确信监护仪上的读数不是自己眼花的错觉，方才低声道：“开始手术！”

    手术室内紧张抢救的时候，包括江城市委书记洪伟基在内的几名常委已经先后赶到了现场，他首先安慰了泣不成声的蒋心悦。然后来到田斌的面前。田斌这个素来坚强的汉子，如今因为父亲的事情也流下了眼泪，只叫了声洪书记，就再也说不出话来了。

    代市长左援朝和田庆龙是亲戚关系，他也十分的紧张，询问田庆龙的司机小赵道：“到底怎么回事？小赵含泪把刚才发生的情况说了。左援朝皱了皱眉头，这件事听起来只是一个巧合，田庆龙毕竟年龄大了，居然还这么卖命的去抓小偷，这样的结果实在是让人痛心。

    常务副市长李长宇也赶到了医院，常委中有人出事，其他人不免生出兔死狐悲的感觉，没有人会幸灾乐祸，更何况田庆龙性情开朗，平日里为人不错，没人在这种时候看他的笑话。

    李长宇听说张扬也跟到了手术室里，就稍稍放下心来，他对张扬的医术是很有信心的，只要张扬在，田庆龙的生存几率很大。

    手术要进行相当差长的一段时间，远方安排几位市委领导去贵宾室休息，江城市委书记洪伟基率先表态，他要在门外等着田庆龙的消息，他一带头，其他人自然不好意思去。

    蒋心悦因为担心丈夫，她不停的哭，妹妹蒋心慧在一旁开导着她，手术没有结束之前，谁也不清楚田庆龙的情况，到底是死是活，等待是让人痛苦而煎熬的。等了两个。小时之后，才看到张扬第一个从手术室内走了出来，看他的样子也是异常的疲惫，

    张扬所起到的作用是用真气护住田庆龙的心脉，如果不是他，田庆龙的血压根本无法有效控制住，现场很多医护人员看到了这神奇的一幕，但是他们无法用正常的医学理论来解释，为什么张扬只是抓住田庆龙的一只手。就能让他的血压上神无论他们感到怎样的迷惑，这都是

    实。

    跟在张扬身后走出来的是左拥军，他落下口罩，脸上带着欣慰的笑容。洪伟基和左援朝率先迎了上去，洪伟基道：“老田怎么样？”

    左拥军充满庆幸道：“幸亏抢救及时，生命应该没有什么大碍，不过要在医院好好呆上一眸子了。”

    蒋心悦在妹妹和儿子的搀扶下来到左拥军面前，失魂落魄的望着妹夫，她仍然不能确认田庆龙是否平安。左拥军轻声道：“姐，放心吧，姐夫没事儿！”蒋心悦点了点头，两行泪水这才顺着脸颊滑落。

    左拥牛衣室，在淋浴房内盅到了张扬。张扬向他笑着点卜杰以：“左叔叔！”

    左拥军拍了拍张扬**的肩膀道：“好样的！”

    张扬笑道：“我可没做什么？”他用毛巾擦净了身体，拉开柜门却发现自己的那身衣服已经站满了鲜血，左拥军笑了起来，他虽然不知道张扬用何种方法帮助了田庆龙，可有一点他能够肯定，张扬身怀绝技，正是他的出手才让田庆龙在受到这重的刀伤之后，能够成功止血，并维持了这么旺盛的生命力，不过看起来张扬并不想居功，左拥军道：“我给你拿身医院的工作服先凑合着吧！”

    张扬点点头，左拥军给他找来一套工作服，张扬穿上之后，想起网才在手术室的表现，这才意识到可能会被人传出去，他低声道：“左叔叔，刚才手术室的事情是不是可以帮我保密啊？”

    左册军笑道：“人多眼杂。就算我想保密，也堵不住悠恐之口啊！”

    张扬显得有些夫望。

    左拥军笑着安慰他道：“就算他们说也没人会相信，你放心吧，问到我，我一定会为你辟谣的！”随着和张扬接触的增多，他对这今年轻人越看越是喜爱。更感觉到当初妻子对张扬看走了眼，假妇女儿真的能够和张扬走到一起，应该会得到幸福，左拥军之所以产生这样的想法是因为他的精力大都关注在医学和医院的管理上，对张大官人精彩纷呈的感情生活缺少了解的缘故。

    张扬换好衣服离开的时候。几位市委常委也陆续离开了医院，田庆龙虽然渡过了危险期，可现在的状况仍然很差，并不适合去探望，市委书记洪伟基提出大家先离开，不要影响到田庆龙的伤情，这一提议得到了所有人的同意。

    张扬在楼下停车场遇到了这帮市委常委，李长宇已经坐上了汽车，看到张扬，落下车窗正准备喊他，却发现代市长左援朝已经向张扬招手：“张扬！”

    张扬愣了一下，还走向左援朝走了过去，人家是代市长，主动招呼自己，咱总不能不搭理，他来到左援朝面前叫了声左市长。

    左援朝关切道：“听说你今天把田局长给送来的，辛苦了！”

    张扬笑道：“别说是田局长。就是一个，普通路人我也不能见死不

    左援朝指了指自己的红旗车道：”去哪里？我让司机送你过去！”

    张扬看了看时间，已经是晚上十点了，这会儿功夫恐怕江城酒厂的招待宴会也已经结束了，这会儿应该去了老街旧口酒吧，张扬点了点，头，他送田庆龙过来的时候是跟着面包车过来的，搭左援朝的顺风车也没什么。于是张扬在一帮常委的注视下坐进了代市长左援朝的红旗。

    官做到了一定的地步。任何细微的事情都会被他们咀嚼出不同寻常的含义。市委书记洪伟基也看到了，张扬和左援朝的不和是众所周知的，现在他们两人居然能够坐到同一辆车里，这已经传递出一个，信号，他们之间的关系应该有所缓和，洪伟基透过车窗望了望一旁李长宇的座驾，车已经走了，开得很缓慢，车轮转动的很沉重，正如同李长宇现在的心情。

    这段时间对李长宇而言是极其不顺的，教育系统集资案让他的执政能力被省里质疑，而他儿子涉及到皇宫假日的事情，更让他有些焦头烂额，李长宇也意识到，问题出在自己的身上，正是他对身边事身边人的忽略才造成了目前的这种窘况。在代市长左援朝拿着教育系统集资案做文章的时候，李长宇已经意识到，左援朝已经开始向市长的宝座发起最后的冲刺，最重要的关头已经到了，假如他现在再不努力，只会被左援朝远远地摔在后面，左援朝不是一个普通的人物，过去他的很多举措都十分的激进，可李长宇纵然作为他的对手，也不能否认左援朝的思路很新。对江城的经济发展有很好的推动作用，比如伏羊饮食文化节，虽然最终被张扬抢走了风头。可创意却是左援朝第一个提出来的。

    正是那次伏羊饮食文化节的挫折，让左援朝开始认识到自己的错误，但那时候他并没有考虑要去改善和张扬之间的关系，上次前往东江争取国家级经济开发区名额的时候，他才有了缓和彼此关系的想法，而且他马上就付诸实施，在这一点上能够看出，左援朝是个知错就改的人。

    途中左援朝询问了几句关于采访团的事情，听说今天田庆龙被刺伤的时候，采访团这么多人都在现场，左援朝不禁皱了皱眉头，这么多的新闻记者很快就会把这件事散播出去，明天就是景区全面开放，今天发生了公安局长被刺。江城的命运真可谓是多灾多难。

    张扬给苏小红打过电话才知道，今晚原定去老街旧旧的计哉取消了，因为老街发生了公安局长被刺事件，所以现在老街实行了临时管制，而且采访团的那些嘉宾亲眼看到下午血淋淋的场面，一个个都有些心寒，也不敢前往老街了。于是苏小红和负责接待工作的朱晓云商量了一下，安排他们去金樽夜总会玩。

    张扬让左援朝的司机在经过金樽的时候把他放下，笑着向左援朝提出邀请道：“左市长一起来玩玩吧！”

    左援朝乐呵呵摇了摇头道：“你们年轻人玩的地方，我可不适合，别忘了你的主要任务是招待工作，一定要安抚好采访团相关人员，尽量不要让这件事产生负面的影响。”

    张扬点点头，目送左援朝的汽车离去方才转身向金樽夜幕会走。

    左援朝却明白，田庆龙被刺事件将会产生极其严重的负面影响，公安局长在光天化日之下被人刺伤，而且是在江城，是在明天全省的焦点，老街，这件事的确是对江城公安系统的一个莫大的讽刺，连公安局长的自身安全都有问明，试问其他人的安仓坏能得到保障吗左援朝的电话这时候又响起，原来是市委书记洪伟基临时决定召开紧急常委会。左援朝暗自叹了口气，最近江城的紧急常委会也多了一些，真是一个多事之秋啊！

    田斌在探视完父亲之后，是红着眼睛返回公安局的，现在的他就像一个被激怒的狮子，他要发泄，他要为父亲讨还这笔血债。

    暴怒的田斌冲入了，那三名少年凶犯的审讯现场，因为案情重大。由公安局副局长董德志亲自负责审理此案，看到田斌冲进审讯室，董德志已经意识到不妙，慌忙让两名警员将田斌拦住，田斌已经失去了理智，他指着那名被审讯的少年怒吼着：“信不信我弄死你。小畜生，谁让你下手的？”

    两名同事将田斌推了出去。

    董德志叹了口气，他望着对面的少年凶犯，这小子仰着头，充满稚气的脸上竟然没有任何的害怕，眼神中带着嘲讽和不屑，真是不明白现在的孩子怎么了。十四岁，本应该在学校里好好上学的年龄，怎么能够做出来这么凶残的事情呢？

    董德志走出门外，来到隔壁的房间内，看到田斌已经将两张椅子给踢翻了，也难怪他如此激动，父亲被人差点给捅死，他这个做儿子的又怎能不痛苦欲狂。

    田斌看到董德志进来，大声道：“董局，让我去审问他。我非让这小兔崽子说出实话来！”

    董德志有些生气的瞪了他一眼：“田斌，你别忘了自己的身份，保持冷静！不要把个人情绪带到工作中幕，再这样子，我会停你的职！”

    田斌怒道：“我爸被他们捅了这么多刀，差点连命都保不住了，你让我冷静，我拿什么冷静？”

    董德志一把把他推到沙发上坐下，然后掏出香烟，自己抽了一支含在嘴里，又抽了一支扔给田斌，田斌拾起香烟，含在嘴上点燃了，红着眼睛道：“董局，有什么发现？”

    董德志道：“从日前我们掌握的情况来看，应该是一起偶发事件，这几个孩子是个盗窃团伙，过去经常在服装批发市场那儿作案，老街这边他们也是网来，所以凡事存着小心！”

    田斌用力摇了摇头道：“不可能，他们每个人都带着凶器，根本是有预谋的，我怀疑这次的事悄是一场针对我爸的报复事件！”

    “田斌。咱们警察讲究的是证据，没有证据千万不要胡乱推测！”

    “我一定会找到证据！”

    张扬来到金樽的时候，采访团的不少年轻人都在包间里唱歌，海兰和苏小红、欧阳如夏她们三个在外面喝酒聊天，看到张扬过来，苏红向他扬起了白哲的手臂，张扬走了过去。

    桌上已经给他点好了一扎啤酒，张扬拿起后一饮而尽：“好爽！”

    同桌的三位美女都笑了起来，苏小红关切道：“田局的情况怎么样了？”

    张扬道：“没事，渡过危险期了！”

    欧阳如夏道：“下午看到他血淋淋的样子差点没把我给吓死，你们江城的治安也太差了，公安局长在光天化日之下就被人给刺杀，搞得我们一点安全感都没有。”这也难怪她抱怨，任何人初来江城看到这惨不忍睹的一幕也会感到触目惊心。

    张扬道：“我们江城的治安还是不错的，田局的事情是个意外！”

    欧阳如夏嗤之以鼻道：“鬼才相信！亲眼看到下午那一幕，我什么心情都没有了！”

    苏小红道：“这一点我到是能帮着张主任作证，我们江城的治安一直都还好！”

    海兰轻声道：“还是不要提那些让人不快的事情了，来，为我们在江城的相聚，为了好人一生平安，干杯！”

    几个人碰了碰酒杯，张扬还是又提起了这件事：“明天就是景区全面开放的日子，我希望今天的这件事不会对大家造成影响。”

    欧阳如夏虽然嘴上刻薄了一点，可她也是极其聪颖的一个人，明白张扬在意的是什么。她点了点头道：“你放心吧，我尽量帮忙协调一下，让大家不会乱说，毕竟我们前来的目的是报道景区全面开放，而不是下午的这件事。”

    张扬微笑道：“多谢了！”

    “怎么谢我啊？”

    张扬想了想道：“我请大家去吃宵夜！”

    欧阳如夏自从目睹田庆龙事件之后，也失去了开始时的兴致，她打了个哈欠道：“我有些累了，还是回去休息，明天一早还要去景区报道呢。”她望向海兰，海兰道：“我今晚去姨妈家里住！”她看了看手表道：“哦。快十一点了，玩的时间都忘了，我得赶紧回去了！”

    张扬假惺惺道：“我没开车。要不我就送你们了！”

    苏小红道：“我让司机送吧！”

    海兰起身道：“不用了，我姨妈就住在后面的佳润园，不到一里路，我走过去！”

    张扬起身道：“我送你吧，江城治安不太好！”

    欧阳如夏瞪大了眼睛：“你不是说治安挺好的吗？”

    张扬呵呵笑了起来，海兰却装出没听见的样子已经走向了大门，张扬摆了摆手。向海兰追了上去。<!--over-->

