    谈判吗，说白了就跟在菜市场上买菜一样，讨价还价吗！

    只是让保罗.雅各布受不了的是，每次李锋都是“狮子大开口”，这次也不例外，只是光支持高通的CDMA通信标准，

    李锋就想要高通后续的标准专利，太不要face了吧，这简直就像是菜市场中，让你挑根葱，结果你想抱走个大西瓜，太不可理喻了！

    保罗.雅各布想不都不想就拒绝了，而且十分硬气的说道：“Leo，虽然我不清楚你为什么能出价10亿美金打包我们高通的通信专利，

    但我也知道你既然敢一次性出这么多钱，那后续肯定是有需求的，所以咱们不要谈这些不可行的条件，你还是说点实际的吧！”

    面对保罗.雅各布如此强硬的态度，让李锋觉得自己好像也是有点过分了，不过既然“鱼和熊掌不可兼得”，那肯定是“选熊掌、不选鱼”了。

    再说“做人不能太贪得无厌了”，而且最关键的已经把高通现在的通信专利拿到手了，那“还要啥自行车”啊，所以李锋也是略微思考一下后，就“快刀斩乱麻”的说道：

    “保罗，既然你都这么说了，我就没其他条件，只要高通能优先将后续研发的3G/4G专利授权给我们锋锐就行了，当然，这肯定不是免费的，至于条件吗，就按我们刚开始谈的就行了。”

    “好，Leo，既然你如此爽快，那我们高通也全力支持锋锐的手机开放联盟，并推出基于安卓系统的移动芯片。”保罗.雅各布也是十分爽快说道。

    现在的锋锐还无实力进军硬件，更别说智能手机的核心芯片了，这时候高通能推出基于安卓系统的芯片，对锋锐的确是件好事，所以李锋对此也没有反对意见，也是十分爽快的同意了。

    既然两边的领导达成共识了，那后续的协议就很快出来了：锋锐以10亿美金一次性打包获取高通的现有专利15年期限的授权，并获得高通后续3G/4G研发专利的优先购买权，

    但10亿美金的资金必须半年内支付完毕，而且锋锐的安卓系统必须只支持高通的CDMA通讯标准；

    而高通方面就简单了，高通同意加入锋锐的手机开放联盟，全力支持锋锐的安卓系统，并推出支持安卓系统的移动芯片。

    合同协议结束后，李锋也是向同行的拉里.佩奇表示了感谢，毕竟谷歌在这安卓系统推广方面的确出了不少力，

    “佩奇，感谢最近这段时间谷歌的大力支持，相信在我们双方的努力下，我们的安卓联盟一定会大有可为的。”

    “Leo，这没什么，这是我们谷歌应该做的，而且这本身就是合同中的一部分，只是我有些担心你同意了只支持高通的CDMA通讯标准，但英特尔的呢？”拉里.佩奇沙哑的嗓子，有些担心的说道。

    “这也是没有办法的事，既然鱼和熊掌不可兼得，那也得选择对自己有利的，现在高通的CDMA根基已成，我不觉得英特尔的WiMAX通信标准还有希望。”李锋稍微解释了一下。

    “恩，你这么说也有道理，高通的赢面更大，毕竟高通是做通信出身的，而英特尔是做芯片的，从未涉猎过通信这领域。”拉里.佩奇也是点点头。

    其实这个安卓联盟有没有英特尔真的无所谓，英特尔可以说是直接超过整个移动时代，虽然英特尔一而再再而三的进军移动芯片领域，但结果都不用说了，反正都没有成功，幸亏英特尔最强大的服务器芯片领域没有对手，说不定英特尔真的会因此“被终结”了。

    但英特尔不是一般的巨头企业，它在整个IT领域的影响力是非常巨头的，所以李锋也是说道：

    “不过英特尔毕竟是芯片领域的绝对巨头，我们的安卓联盟也需要它的帮助，所以这方面还得需要谷歌继续协调下，多条朋友多条路吗。”

    “这个没问题，我会协调的，不过我不能保证成功。”拉里.佩奇说道。

    “对了，佩奇，你不是说摩托罗拉对我们这个安卓系统感兴趣吗，愿意与我们锋锐见面谈一下吗，你直接帮忙安排一场见面吧，如果摩托罗拉能加入我们安卓联盟，那咱们的安卓联盟就成功大半了。”李锋说道。

    英特尔无所谓，不过拉里佩奇一开始给李锋谋划的摩托罗拉就不一样了，虽然现在安卓联盟已经有14个成员单位了，

    但手机制造厂商还是只有HTC一家，这不利于安卓系统以后的推广，所以相比于英特尔，李锋更看重摩托罗拉。

    不过锋锐与摩托罗拉并没有什么关系，也没打过什么交道，甚至李锋前段时间准备在摩托罗拉预装“手机YY”推广的时候，还被摩托罗拉大中华的总裁蒋浩被当面拒绝了，

    但这次整个摩托罗拉集团的CEO，李锋还是愿意再试试的，如果摩托罗拉愿意推出安卓系统的智能手机，那这个安卓联盟就真的成功了。

    “Leo，其实我与摩托罗拉的CEO里奇.奥斯特洛并不熟悉，这是埃里克.施密特安排的，他们比较熟。所以我可以安排你们的会面，我不敢保证摩托罗拉能愿意加入安卓联盟。”拉里.佩奇说道。

    “行，见个面也行啊，行不行的，试试啊，到时候安排好了，你直接给我打电话。”李锋说道。

    “好的，没问题，那没事我先回去了，等我这边安排了，我给你电话。”拉里.佩奇说道。

    李锋突然想到了谷歌还“欠账不还”呢，也是趁机说道：“对了，佩奇，刚才你也听到了，高通那10亿美金要半年之内一次性支付，所以谷歌收购YouTube前期的那5亿美金要尽快到账了。”

    当时锋锐与谷歌关于YouTube的收购协议中，谷歌以25亿美金收购锋锐的YouTube，其中5亿美金为现金收购，其余以新股增发后交易，时间是限期一年。

    不过现在高通要求半年之内，李锋也只能让谷歌提前支付了，不然锋锐账上没有这么多钱。

    而拉里.佩奇也是爽快说道：“Leo，这个没问题，而且我们董事会已经批准了这个收购计划，不出两个月，不但5亿美金的现金能到位，剩余价值20亿美金的谷歌股份也会直接到位。”

    “那就太谢谢你佩奇了，改天我们好好喝上两杯。”李锋也是高兴的说道。

    “嗯，放心吧，Leo，我也挺喜欢跟你聊天的，至于摩托罗拉这边，等我电话。”拉里.佩奇说道。

    相比于“老谋深算”埃里克.施密特，李锋更喜欢拉里佩奇这种技术宅男，随后李锋也是跟拉里.佩奇打了招呼就走了。

    再回去的路上，一路跟着李锋的龙小天也是终于开口了，“李哥，高通的通讯专利就这么重要吗，既然是咱们锋锐有钱，但一次性拿出这么多钱，也容易伤筋动骨啊！”

    本来李锋与高通谈得是“分成”，不过因为保罗.雅各布一句玩笑话，最后谈成了“一次性买断”，而且价格还非常高，10亿，还是美金！即便是放眼全世界，现在能拿出10亿美金的企业，估计也是凤毛麟角。

    企业失败的方式有很多，但最后都归结于一条，没钱！一个企业一旦没钱了，别管发展的再说，也是容易失败的，所以龙小天也是有点担心。

    而李锋却是十分兴高采烈的说道：“放心吧，没事，等智能手机取代功能手机的时候，你就知道我这份合同能值多少钱了。”

    不过龙小天说的“钱”的事，也不能不考虑，虽然李锋不清楚锋锐账上具体有多少钱，不过估计也超不过10亿美金，所以李锋也是提前给刘志平沟通一下。

    于是，李锋也是直接拨通了刘志平电话，“志平，在不影响锋锐正常运转的情况下，整个锋锐能拿出多少钱来？”

    李锋打电话的时间是美国白天，但华夏就是半夜了，不过面对李锋这个问题，刘志平还是很快给出了，“如果不影响正常运营的话，差不多能有5亿美金吧，不过这个我也不敢保证，如果你不着急的话，要不明天我让财务的董丽算算，再给你的准数。”

    “不用，我就是大体的问问，主要是这么回事，我在美国与高通签署了一份协议，需要半年之内一次性支付10亿美金。现在咱们锋锐有5亿美金，再加上谷歌的5亿美金，正好10亿美金…”李锋大体算了算，然后又给刘志平解释了一番。

    “老板，如果真要这么做的话，我们锋锐就真的一分钱没有了，万一有什么事，就不好说了。”刘志平委婉了提醒了李锋一句。

    “嗯，你说的也是，我再想想…”说完，李锋就陷入了深思。

    锋锐的现金不多，但并是说锋锐没有钱，就像比尔盖茨一样，虽然他是世界首富，但他几乎99%的钱都是股份，

    再说这个社会还拿现金的就太傻了，而且李锋和锋锐都投资过不少企业，光Facebook上的股份现在就值不少钱，

    最关键还是锋锐马上就要融资了，只会更有钱了，不过李锋还是深思了一会儿，他觉得借机再多点钱，再好不过了，正好趁着金融危机多赚点。

    所以李锋再经过深思熟虑后，就直接对刘志平吩咐道：“志平，正好最近我有大动作，需要很多钱，所以不光锋锐要融资，而且把以前我们投资的股份能卖的都卖了吧！”

    以前李锋的战略是买买买，投资这个收购那个，要的是未来；而现在李锋的战略是卖卖卖，主要是因为金融危机来了，李锋再准备大捞一笔。

    只是刘志平不是不知道啊，他一听李锋要全部卖掉，一下子惊醒了，他不明白李锋为什么把好不容易买来的企业，全都卖掉，非常不理解，

    “都卖了？！全部的？！老板，你不能这么做啊，咱们投资的这些企业都是大有潜力啊，还有很多还都没有上市，以后再想买就不一定能买得到，而且一些企业是战略投资，不能卖啊！”

    锋锐再经过“国内”、“国际”两次大收购后，收购了不少企业，再起来也差不多几十家了，别的不说，光收购这些股份的工作量就是个大工程。

    再经过刘志平这么一说后，李锋也觉得自己说话有歧义了，不过刘志平说的也对，不能一下子迈这么大的步子，这样容易扯着蛋，所以李锋也是改口道：

    “不是全都卖，那些有潜力的、还是战略投资的肯定不能卖，我的意思是把咱们持有上市公司的股份都卖掉，尤其是那种单纯的投资的股份。”

    原来是这样啊，那刘志平就放心了，不过锋锐投资收购的企业全都是IT领域的，而且持有上市公司的股份并不多，也就是佰度、分众传媒上市了，还有阿里旗下的B2B阿里巴巴也要准备上市了，

    上市的和马上就要上市的全都算上，一共就这3家了，别的还都没有上市呢，而且锋锐还都在这3家公司的董事会成员，享有一个董事会固定席位。

    而锋锐持股佰度8%的股份，如果按佰度现在近50亿美金的市值算，能值4亿美金；持股分众10%，按分众现在30亿美金，能值3亿美金；阿里旗下B2B上市后，也能值不少钱。

    关键这些都是战略投资，股份也不乱卖，要不然以后再想买就不可能了，所以李锋也是略微思考了一下后，对刘志平说道：

    “再保留我们董事会权利的情况下，最大可能的多卖点股份出去，优先保留阿里的，然后是佰度的，最后是分众传媒的…”

    李锋还没说完，就自己改口道：“算了，分众传媒的，能卖多少算多少吧，这个留不留也都无所谓了，反正以后咱们锋锐就是最大的传媒公司。”

    反正只要是上市公司，在金融危机的时候肯定会跌，前世好像亚马逊跌的最狠，08年的时候，才值200多亿美金，倒是个投资的机会。

    而刘志平也是总结道：“好的，老板，你这么说，我就全明白了，就是最大可能的多卖点上市股份，然后最大可能的筹钱。”

    “嗯，就是这个意思，你看着办把，这些事也不用太着急，年底之前处理完就行，但一定不能超过08年啊！”李锋最后又叮嘱道。

    再安排完这些事后，剩下的就是等着拉里佩奇的电话了，而李锋也终于有点时间休息休息了，忙点个人的事了。

    PS:不太监了，以后正常更新，最起码把这个故事写完，对自己对大家都有个接待，还望大家能继续支持！