    太霖道人为了平息妙竹真人的怒火，献宝似的拿出诸多宝贝来哄妙竹真人，以期将功补过。

    唉！真是失算！要是没这一出，又能从师父手里抠出些好东西了，这下全没了！太霖道人痛心万分的想道。

    妙竹真人一看他那样子就知道他在想什么，恨铁不成钢的道：“都是做师父的人了，还是一点儿都不稳重，怎么能给孩子做榜样，为师什么时候才能放心的把峰主之位传给你？”

    又一想，好在徒孙看着稳重，不然以后真是要愁死了。

    无垢道体啊，多少年未见过的顶级体质，居然也被这臭小子碰到了！

    妙竹真人也不得不为这弟子的好运气赞叹！

    越尘心中腹诽：“师父在外面可能装了，都说他玉树临风，温文尔雅，俊逸不凡。宗外还有红颜知己对他念念不忘呢！”

    当然，这些话他也只敢在心里想一想，可不敢说出来，不然还不知道师父会怎样收拾他呢。

    妙竹真人得知前因后果后，嫌弃的把三人赶了出来，太霖道人撇撇嘴，带着两小往他自己的洞府行去。

    此时神雷峰各首座侯选人之处反应各不相同，有高兴的，有气愤的，有失落的，也有不服输的，太霖道人全不知晓，想来知道了他也是全然不怕的。

    太霖道人的洞府在山顶稍稍往下，众多长老和真传弟子在此都有洞府。

    不过平时众人都在洞天之内修炼，各峰上除了轮值弟子，常驻的都是外门弟子，除了炼药峰和炼宝峰和阵峰，这三峰炼药炼器炼阵就是修炼，在哪都能炼。

    太霖道人打开禁制进入洞府内，越尘二人急忙跟上。

    洞府内一尘不染，如主人未出过门似的，这就是仙家法术的好处了。

    太霖道人拿出两个蒲团示意越尘二人坐下。在越尘二人面前，太霖道人还是很有威严的。

    此时，他看着越尘道：“你已筑基，如今又已快要迈入融合界段，修炼有些过快，未经过历练，心境不稳如空中楼阁，如此走不长远。且把修炼缓一缓，去藏经阁学些趁手的法术，此后为师会送你到一处历练。”

    说罢又看像王铭：“此前你师兄我给了见面礼，如今也给你的补上。”说罢掏出两件灵器挥手送到王铭面前。

    王铭有些激动，他一向话少，此时‘咚‘的一声向太霖道人嗑了个头：“谢谢师父！”

    太霖道人挥手扶起他，温和的道：“你不用拘谨，入了我门，终身就是我的弟子，以后不要动不动就跪，你上有师祖，师父，师兄，以后都能为你做主，你且安心修炼，早日筑基。”

    王铭感动万分，心中激荡，深吸一口气道：“是，师父，弟子定会努力修炼，不会让师父失望！”

    太霖道人点头，又道：“今日我就将神霄总纲全部传于你二人，之后你二人在左右随意找个洞府住下，我去给执事堂给你们记录造册，退下吧。”

    越尘二人出得洞府，左看右看，最后两人都在洞府左边寻了个洞府，各自住下。

    越尘看看洞府内简单朴素的布置大大的松了一口气，奔波了这么些天，总算安顿下来了，“这里以后就是我的家了。”他心想。

    想着师父刚刚的叮嘱，越尘打开乾坤袋，把东西全都倒出来。

    一般莹白小舟，飞行道器，一双雷翅，逃命灵器，离山盾，防御灵器，一把法剑，攻击法器，法剑等级不高，不过筑基期是够用的了。

    最后越尘拿起瑶光仙子送的太阴之精，不知这个东西修复诸天善恶榜有没有用，试试再说。

    越尘手握太阴之精，双手环扣，抵在丹田。不大会儿，太阴之精就不见了。

    识海中，诸天善恶榜显现出来，光影清晰一分。

    越尘大喜，有用！

    忽然，越尘感觉识海震动，罗天的声音出现：“恭喜主人激活诸天善恶榜，我是灵宝元灵罗天，请问主人有什么需要？”

    越尘呆住了，这就激活了？感觉什么都还没做啊？罗天道：“灵魂绑定不需要宿主确认。”

    越尘忙问道：“不是说要很难才能恢复吗？怎么这么快就行了？”

    罗天解释道：“诸天善恶榜是吸收善恶值来兑换东西的，你随太霖道人一路走来，也见过许多人，有人喜欢也有人厌恶，总体来说还是喜欢的多。”

    “诸天善恶榜吸收了善恶值和太阴之精，也只勉强恢复了一点，如今善恶值被我吸收完了，你也兑换不了东西，仍需努力！”罗天说道

    越尘愤愤不平的道：“我这么可爱，居然有人不喜欢我！”说是这样说，他又令罗天展开他的善恶值看一下。

    诸天善恶榜

    主人：越尘

    种族：人类

    境界：筑基

    体质：无垢道体

    善值：0

    恶值：0

    越尘盯着两个0看了许久，好家伙，居然一个都不留，真是太过份了！

    罗天有些心虚，忙转移话题道：“我这里有许多好东西，只要你的善恶值够多，什么都能换！”

    说着就在越尘面前展开兑换榜，只见上面罗列种种：培元丹/善恶值100，聚灵丹/善恶值100，养神丹/善恶值1000洗髓丹/善恶值10000，破厄丹/善恶值1000000，天魔丹/恶值1000000，化尸丹/恶值100000，天地玄黄果/善恶值100000000000，九转乾坤壶/善恶值100000000。

    每样物品后面还有详细介绍，特别贴心！

    越尘看着天地玄黄果后面一串的零眼晕，他特意数了数，一千亿！

    他不禁发出深深的疑问：“这天地玄黄果有人买的起吗？”

    罗天的声音响起：“这是万载难逢的好东西，万中无一的几率才刷得出来，也不知你这运气好或不好，不过，这东西你现在也用不上。”

    越尘又问道：“这个要怎么刷新？有时间限制吗？”

    罗天回答道：“无时间限制，只要你有善恶值，随时都能刷新。”

    越尘舒了一口气，无时间限制这一点很好。他又摸索了一阵，终于把这兑换功能搞清楚。

    【作者题外话】：从今日起，章节篇幅改动一下，但总数字没变。

