    编辑：“10月1号凌晨上架，开通通道，记得和书友们求求月票，双倍的。”

    大雨：“我有些忐忑。”

    编辑：“你都老作者了忐忑什么，我看好你，加油吧。”

    大雨：“真的！”（惊喜中...）

    编辑：“大不了太监再来一本啊。”

    大雨：......（一脸黑线）

    大雨拿出一包5块钱的红梅，掏出一根，用5毛钱的打火机点着，深深地吸了一口，一股呛人的烟味直入胸肺，“咳咳咳......”

    太监是绝对不会太监的，打屎也不会太监，更不能学七只跳蚤那家伙，开局就太监。

    虽然被书友无情的称作‘两更雨’，但咱从来不断更，这点人品还是有的，更别说太监了。

    自己选的题材，跪着也要写完。

    下雨了，天气越来越冷，大雨挺了挺疼痛的老腰，转动一下僵硬的脖子，埋下身子继续码字，我要爆发...爆发...。

    所以大雨决定上架爆发，二...三...五章...（一群乌鸦飞过，嘎嘎嘎嘎。）

    .......

    前段时间书友暴动，说什么大雨男男，噗，当时我都不带解释的。

    可能吗，我这样的人可能吗，有看过我前几本书的书友，知道我是什么性情，后宫有可能，女女有可能，就是不会男男。

    至于那段情节，只是一个过度，想着来一个拒绝系统的情节，不能系统说什么就是什么吧，咱才是大爷，所以就挑选了那么一部电影，就是为了拒绝而设定的。

    没想到，

    差点玩崩了。

    .......哎哎哎，谁丢砖头。

    啪。

    在这里，公布一下群号，47466/4346，大雨在里面，不过不要抱着太大期望，全都是一群小僵尸。

    最后，再次拜谢各位书友的支持，10月1日凌晨上架，还请支持一个订阅，大雨感激不尽。