    这只一只能屈能伸的小虎！

    至少，降龙地藏虎是这么觉得的。

    在凌风的淫威下，它选择屈服，否则就要被人打牙祭，显然这不符合它伟大的梦想。

    “小虎，你们的名字太长，换一个吧。”

    “吼，我就是降龙地藏虎！”小虎表示不服。

    “我不喜欢！”

    凌风撇嘴，摸着肚子说道：“我真的饿了。”

    “降龙虎？”

    “我饿……”

    “龙虎！”

    “好的，小虎！”

    龙虎一头撞在地上，觉得和这个奇葩的人物不能交谈，他根本不在意自己的称呼，心中已有想法，直接定性，这让它觉得很是憋屈。

    “不过，龙虎的确比那臭屁的降龙虎来的更霸气一点。”

    “……”

    半个时辰后。

    龙虎恢复过来，凌风跳上其脊背，催促着其快速前行，眸子正在闪光，就在刚才他洞悉了地藏星的重要信息。

    地藏星。

    这是一个独特的大星，与神武截然不同。

    这里的星力、地气地气稀薄，但是这里有独特的“至宝”，那就是地矿，自其中能够开采出地藏矿石，这种矿石中孕育着千万年的地气，浓郁而非凡，能够让武修直接提炼，进而融入体内，实现进化。

    而且。

    地藏星这种地矿非常多，其品质与能量也因武修的境界不同而区分，而凌风则是直接忽视掉前面的境界，直接到圣矿、尊矿，地藏矿、菩萨矿、天藏矿，其出土的矿石被称“晶”。

    只因，地藏星的武修不同，人们将其称“藏士”，前期与神武相仿，而到武圣则不同，被称“圣士”，武尊也被称”尊士”，武神则是对应地藏，真神对应菩萨，而天神则是对应天藏。

    这种矿晶才是让凌风兴奋到疯狂的真正神物，它能够锤炼真力，也能够瓦解其重力束缚，不受地藏星重力影响。

    显然。

    龙虎是地藏生灵，相当于神武大陆的武神境，目前已走到地藏王级别，在这片区域是真正的兽王，却非常不幸碰上了菩萨境的凌风。

    尽管。

    受到重力束缚，两道问道真力也受到影响，但这种空间能力最是可怕，其内部会因这种束缚而变得空前可怕，压爆地藏虎并不是问题。

    要是能够得到菩萨矿晶，进行锤炼与融入，他做到的就不是瓦解束缚那般简单，而是史无前例的突破，打破七十丈领域，要是降临到神武，范围将扩大数倍。

    而且。

    据悉，这座“大荒”是一夺天藏地，里面有无尽造化，有不少可怕的生灵，皆是因地矿而生，否则，地藏星也不可能有这么多人物生灵走到地藏境、菩萨境、天藏境等。

    “利用地藏而涅槃！”

    凌风心中充满了野望，他知道这里并非是目的地，星空太广阔，短时间休想找到圣山圣主与小师姐，以他目前的力量，要是步入深邃星空，怕是力量会逐渐被消磨，唯有步入天神境，才能解除这种束缚。

    天神利用空间，不受束缚。

    当然。

    龙虎还提到地藏星诸多宗门教派，特别是靠近这座大荒的神庭、菩萨门等，深不可测，而且这座大荒正是他们的试炼地，由此而出，才能够到天藏级地矿中挖藏晶。

    “他们是什么级别的人物？”

    “大多是地藏境，亦或者是菩萨境，我知道的不多。”龙虎说道，它不过是地藏王级别的神兽，还真过问不到菩萨境的人物。

    不过，这些宗门教派每隔几年都会进入大荒中试炼，而今年恰巧是试炼时。

    “他们进来了？”

    凌风双目一亮，能够试炼的都是宗门教派中比较不错的人物，而能够走到大荒深处的都是天才人物，这等人物身上怕是有不少臧晶吧？

    很快，他蹙眉。

    “语言是个问题。”他这般说道，并且让龙虎驻足，神念与其交流，让他将地藏星的语言罗列起来，形成神念打入他的魂海。

    一瞬间，明悟！

    处于他这种境界，语言文字不过是过眼云烟，可顷刻顿悟，而后你张口吐出，虽然不及龙虎那么流畅清晰，却也非常接近，而只需要更多一点时间，就没有这种生涩感。

    而后。

    他利用神能，将自己的瞳孔也演变成赤红色，唯一不同的则是身上的气息，那融入地藏矿脉气息的地藏星独有，想要真正融入必须要炼化藏晶。

    而在其怀中，天神雀非常淡定，也在做着同样的事情，双目闪耀贼兮兮的，正等着干大事呢。

    显然。

    他们要彻底融入地藏星，让这个大星上的人物生灵都分辨不出来，唯有这样才能不被驱逐与崩杀。

    “千里远处，就有一座小藏矿。”

    龙虎在前，直冲着那个方向飞行，它气息不同，似乎正在激活白虎体质，并不受这片天地束缚，飞行的速度已接近天神雀。

    不多时。

    他们冲出这片峡谷，出现在一片沼泽中，这里很阴森，有股腥气在飘散，地面上对着尸骨，有人形的也有兽性，这让凌风非常敏感，觉得很凶险。

    正在这时，一头大鳄自沼泽中冲出，整个身躯上挂满了泥泞，能够掩盖其气息，这也正是凌风没有发现的原因。

    一尊菩萨凶兽。

    “风紧扯呼！”

    龙虎很没出息，第一时间将凌风扔下，转身就跑，而凌风则是冷眼旁观，感情这头龙虎还很有演戏的天分，从一开始就做了一个局。

    将他们引到此地，利用这头大鳄脱身。

    可是。

    它想的太简单了。

    在那大鳄冲来的时候，凌风气息平平，没有任何动作，而在大鳄杀到他七丈范围时，他体内冲出一重光幕，将其直接束缚，进行镇压。

    砰！

    那三丈长的大鳄头颅直接撞在地面，身躯向上，尾巴正落在凌风的手中，而后那已飞远的龙虎便看到惊魂的一幕，那个人物竟是将大鳄抡起来，狠狠地砸在地上。

    霎时间。

    尘土弥漫，沼泽被摧毁，方圆二十里寸草不生，全部形成废墟，即便是菩萨境的大鳄，可在一瞬间也脱皮，被打的皮开肉绽，鲜血淋漓。

    它想要挣脱，并对凌风进行攻击。

    但是。

    凌风始终利用体域进行镇压，逼的其只能被动抵御，在这种情况下，凌风那变态级的血肉之力便发挥到淋漓尽致的地步，直接将其抽死。

    简单、粗暴！

    这才是凌风的风格，说实话如果可能他真的不想去斗智，烦不烦？累不累？

    轰！

    下一刻，凌风动用寸神极速，直接踩碎一方空间，出现在龙虎身前，一把将其拎了回来，不同于之前，这一次他拎的是龙虎的尾巴。

    “吼，老虎的尾巴碰不得。”

    嘭！

    凌风直接给予回答，一脚踹在虎头上，打得老虎鼻血横流，虎头肿成狗。

    “吼，老虎的头动不得！”

    结果，凌风一巴掌拍在老虎屁、股上，让其四分五裂，痛得龙虎直哆嗦，它曾经伟大的降龙梦想在此刻崩塌了。

    “啊，大哥别打了。”

    “吼，大哥我投降。”

    ……

    龙虎哭了，泪流满面，撕心裂肺，它曾经的豪情万丈，壮语如歌，在此刻全部被摧毁，那个人太惨无人道，而且还虐待动物。

    暴君！

    它趴在地上，真不想起来啊，堂堂降龙地藏虎竟然沦为一个人的坐骑。

    显然。

    它又被踹了，凌风最厌恶背叛，本来的确有将这头虎养起来的意思，但这货吃里扒外，很没节奏，还想将他们引入险地，这就让凌风很生气。

    只是。

    让龙虎心碎与费解的时，等凌风停手的时候，它的身躯上、屁、股上竟然多了几道爪印，这是谁干的？

    难道这个人也是一尊兽？

    “敢欺骗我，分分钟打死！”凌风这般说道。

    “不敢了啊大哥，我是真心臣服的。”龙虎心颤，这个人物太夸张了，处于菩萨境，深不可测，将一只步入菩萨一境巅峰的大鳄，打得凄惨淋漓，这是何等风采？

    不得不说，在这一刻龙虎心也有动摇，跟随一位至强修行，远比它独自修行更迅速，而凌风在它眼中就是这样的一位人物。

    尽管坐骑的命运让它不爽，但在生死面前，节操算什么？

    “不要节操了？”

    “节操，那是什么？多少一斤我卖。”龙虎正气凛然的说道。

    “那就老实地带我去寻宝，再要背叛，直接拍死你。”凌风冷酷的说道。

    于是。

    他们再次上路，方向变化，直接飞入了一片茂密的荒林，自其中穿透而过，落在一座荒凉而废墟般的山上，这里显然有人为痕迹，曾被人开凿过，有失去灵光的藏晶散落在山上。

    “这是小型矿藏，曾被挖过，但其中有股莫名的力量，能够压制住地藏王，因是小型藏矿，因而那些菩萨倒是也没有尽心，我觉得心中应该还有不少。”

    凌风自龙虎背上跳下，落在藏矿前，将截天蝶祭出，让其“刺探”，片刻后，他双目一亮，直接向藏矿深处走去。

    显然。

    能够引起截天蝶兴趣的，就不止是小型藏矿，很可能是埋葬着其他东西，而他们可在此闭关，进行一场洗礼，从而彻底融入地藏星。

    状态正在回来，恢复还要几天吧，等整个剧情顺利，恢复正常更新。

