    清脆的声响，银链应声而断。

    可那一瞬间，白玉床上的铭文阵法猛然爆发出一道光亮，如烟似雾的白光升起，笼罩了盛云萱。君无恨心头一沉，只怕是触动机关了。

    他没有浪费时间，下手更快了，几下斩断了四根银链，将昏昏沉沉的女人抱了起来。

    轻微的呻吟从云萱口中溢出，君无恨抱着她大步朝殿外走，一边低声道：“云萱，别害怕，君大哥来救你了，一会儿就安全了。”

    盛云萱终于听清了这声音，神志也清醒了几分：“君、君大哥……”

    “你醒了？”

    君无恨看着怀中女子羸弱的样子，连忙道：“先别说话，我带你离开这里。”

    他走得越发快速，转眼出了大殿，正想快速通过回廊，甚至已经做好了干掉门口四个值守弟子的准备时，忽然门开了，七长老匆匆走了进来。

    “君执法，你……”

    七长老浑身带着一股水汽，沐浴着电闪雷鸣匆匆而来。

    当他看见君无恨时微微一怔，随即反应了过来，脸色一变喝道：“竟敢擅自闯入魂殿，还带走这个女人！君执法，你好大的胆子！”

    被发现了！

    君无恨眼神一凛，没有丝毫犹豫，飞快地抱着云萱朝前掠去。

    七长老素来和君无恨不对付，更嫉妒他才加入寒月仙宫就迅速得到了宫主赫连池的信任，如今逮着机会，哪里会放过他？

    他当即一招就击了过来，哪知君无恨就算抱着一个人，也身如幻影，飞快地冲了过去。

    七长老大喝一声，他身旁已经多了一只八品灵宠九幽白虎。

    “嗷呜——”

    一声咆哮，九幽白虎冲着君无恨猛扑了过去。

    感受到身后的杀气，君无恨飞快地转身，抱着云萱纵身一跃，对准九幽白虎额头一脚踹去。

    九幽白虎躲得再快，也避不开这一脚，当场被踹飞。

    七长老脸色大变，他早就知道君无恨修为出众，才被宫中赫连池看中，没想到他竟然如此神勇，抱着一个人都能一招伤到自己的八品灵宠。

    幽冥白虎虽然受伤，却更加激发了凶性，爬起来再次冲着君无恨狠狠抓去。

    君无恨侧身闪开，飞快地将怀中的云萱放在了地上，当他站起来的那一刻，腰间的灵剑已经出鞘。

    灵光从剑身上爆发出来，宛如烈日一样，让人睁不开眼睛。

    一股恢弘而恐怖的剑意透出，七长老根本承受不住，连退好几步。

    当他稳住身形，看清眼前的情形时，眼瞳暴缩，怒吼道：“不！住手——”

    剑势破空，一道光芒从幽冥白虎身上穿透而过，君无恨长发飞扬，眼神犀利，整个回廊上充斥着惊人的威压，几乎让人透不过气来。

    幽冥白虎的身体被分成了两半，倒在地上，鲜血肠肚流了一地。

    七长老骇得节节后退，浑身冰凉，眼睁睁看着君无恨收剑，又抱起了那个女人大步朝门口而去，他嘴唇嗫嚅了好半天，最终才反应过来，大声吼道：“来人！快来人——”

    这时，外面涌来了一群守卫弟子。

    回廊外，天幕一片漆黑，狂风卷积着暴雨打在地上，水汽飞舞。众弟子顾不得浑身湿透，正要冲进来动手，忽然一看是君执法，一个个愣在当场。

    七长老气得大怒：“君执法擅入魂殿，违反宫规，马上给老夫将他抓起来！”

    不等众弟子反应，君无恨犹如闪电般已经冲了过去。

    宛如山岳倾倒，一股恐怖的威压排山倒海袭来，直接将一众弟子掀飞，君无恨抱着盛云萱，冲入了磅礴的暴雨中，消失在夜色里。

    “追，给老夫追！”七长老气得怒吼。

    不过片刻，整个寒月仙宫到处都是灯火通明，充满了人声。

    谁也不知道，君无恨已经离开了寒月仙宫。

    从进入寒月仙宫的第一天，他就暗中演练过无数次今晚的行动。

    包括如何避开守卫，离开三生殿，躲过灵宠的追击，最终离开寒月仙宫……当他真正实施时，早就熟练于胸。更巧，今夜的暴雨洗去了他的气息，纵然是嗅觉再灵敏的灵宠，也不可能发现他的行踪。

    轰轰的雷鸣中，闪电犹如银蛇，一道道劈下。

    一道黑影顺着无人的小巷，消失在茫茫的夜色中……

    次日清晨。

    萧清羽一觉醒来，神清气爽。

    暴雨过后的清晨，空气格外清新，屋檐下传来滴滴答答的水滴声，犹如琴弦轻拨。

    她站在回廊下，深深地吸了一口气，随即被人从后面搂住了，男人充满了磁性的声音响起：“清羽，这么早就起来，等会打算去哪里？”

    萧清羽刚要开口，忽然见到文筱月带着丫头走了进来。

    “文小姐，怎么了？”

    “楚夫人，我是来告诉你，那翠儿、翠儿姑娘当真在大门口跪了一夜，你快去看看吧。”文筱月也很是意外，略带不安地说道。

    昨晚可是狂风大雨，打雷闪电，几乎下了一夜的雨。

    那翠儿看起来那么柔弱，却在雨里跪了一夜，连她都有些于心不忍了。

    萧清羽真有些惊讶了，连忙朝大门口走去。

    远远的，她就看到门口站了几个文家的下人丫头，围在一起叽叽喳喳地说着什么，一看有人来了，连忙让开。

    翠儿披头散发，浑身被暴雨打得透湿，薄薄的白裙贴在身上，显露出玲珑的曲线。

    不论旁人怎么说，她都不起来，依旧跪在地上。

    萧清羽径直走了过去，站在她面前，细细地打量着她。

    翠儿慢慢抬头，一看是她，激动地喊了一声：“楚夫人！”

    “你为什么要跪在这里？”萧清羽淡淡地道。

    虽然她也有些可怜翠儿，但对方反常的举动越发让她怀疑。

    “我、我也不知道……”

    谁知，翠儿咬着下唇，一副不知所措的样子：“我安葬了父亲，本想着报答楚夫人的恩情，哪知夫人不要我，我又无处可去。所以，我就只能跪在这里了。”

    她脸上泛着一抹哀求，眼神却很是诚恳：“楚夫人，我真的没处可去了，你收下我吧？让我做什么都可以，我会洗衣做饭，绣花裁衣，吹拉弹唱，看书写字。我、我还修炼过两年……”

    萧清羽眸光微闪：“你是灵通者？”

    翠儿立即道：“不敢当，不过我资质低下，只有三境。”

    萧清羽眉头轻轻一皱，想了想说道：“文小姐，劳烦你找两个人带她进去，先帮她洗漱换一身衣服，等会让她来我院子一趟。”

