    中午，羽宫拓和森山绪美抵达目的地的游乐场，他们先是在附近找了一个地方吃饭，然后才进入游乐场内部。

    正如羽宫拓所预料的那样，游乐场的人比水族馆多了不知道多少，在大门附近几乎没有落脚的地方，他们两个是顺着人群一路挤进去的。

    进去之后, 眼前的视线顿时变得宽阔不少，但这只是他们的第一道考验，接下来还有更要命的东西在等着他们。

    来游乐场玩，最不能错过的项目应该就是过山车和鬼屋，摩天轮也能算一个，但那是最后环节。

    所以，羽宫拓和森山绪美率先去了过山车和鬼屋, 因为游客的数量惊人，所以他们排队等了很长时间。

    然后, 滑稽的一幕就出现了。

    玩过山车的时候，羽宫拓和森山绪美坐在第三排的位置，其他人都在撕心裂肺的呐喊，唯独他们两个一声不吭，显得格格不入。

    森山绪美不喊倒是可以理解，因为她的胆子大到根本没法想象。

    至于羽宫拓...别看他表面上是一声不吭，其实心里还是很想喊出来的，但为了保持人设，他还是强忍着没有出声。

    过山车结束的时候，羽宫拓已经双腿发软，被森山绪美搀扶着在附近的长椅上坐了好一会儿才缓过来。

    之后就是鬼屋，和他们一起的还有几个游客，作为队伍里唯二的男生，羽宫拓自然是被推到了最前面。

    森山绪美以女友的名头跟在羽宫拓身后，其实就是不想让队伍的其他女生触碰到他。

    鬼屋之旅开始, 每次有NPC从正面跳出来吓人的时候, 羽宫拓和另外一个男生都是首当其冲。

    不过，与被吓得尖叫的他不同, 羽宫拓没有展现出任何恐惧，一副镇定自若的样子差点把跳出来吓人的NPC给整不会了。

    当然，这也是装的，其实他心里害怕得要死，只是不能表现出来，因为作为男生、作为男友，这实在是太丢人了。

    从鬼屋里出来的时候，羽宫拓的脸色已经微微发白，森山绪美赶紧给他找了一个地方冷静一下。

    情绪稳定下来后，羽宫拓看了一眼天空，又拿出手机看了一眼时间。

    下午三点三十分，时间过得真快，明明他们只玩了两个项目，一个下午就这样过去了一半。

    之后，他们继续在游乐场游玩各种项目，因为大部分时间都在排队，所以他们三个小时下来根本就没玩多少项目。

    最后的环节当然是坐摩天轮, 羽宫拓经常在小说和电视里看到, 当摩天轮升到最高处的时候，男生都会开口向女生表达自己的心意，进行爱得告白。

    然而，他和森山绪美已经是情侣，所以根本没必要做这种深情又肉麻的事情。

    摩天轮就是他们的最后项目，之后，两人离开游乐场，前往最后一个目的地——电影院。

    羽宫拓挑选的电影是最近在日本爆火的一部剧场版动漫，题材当然是恋爱日常，毕竟情侣约会的时候可不会去电影院看变形金刚。

    等他们抵达电影院，距离电影开场只剩下最后五分钟时间，好在他们赶路赶得过快，终于在开场前一分钟找到了自己的座位。

    幸好提前预约过爆米花和可乐，所以他们能直接通过手机兑换码在前台拿到水和食物，不然的话，这将会是一场没有灵魂的电影。

    羽宫拓不喜欢小说，但是动漫还是挺中意的，所以观影的时候比较专注，偶尔也会和森山绪美来一次亲密互动。

    至于在404网站里经常看到的那种内容...羽宫拓还没有变态到这种程度，所以什么都没发生。

    值得一提的是，这场电影开场的时间是晚上八点，虽然是这样，但会场里还是座无虚席，几乎都是恋人或者夫妻来观影，单独一个人或是结伴而行的人很少看到。

    嘛，这也不奇怪，毕竟是过节，很多情侣都会选择在今天约会，晚上的最后一个环节也都是到电影院里看电影。

    电影看完后嘛...当然是去酒店开房打双人斗地主啊。

    一个多小时候，随着制作人员的名单出现在荧幕上，也意味着这场电影落下帷幕。

    剧中的情节让不少人都为之落泪，一些抽泣的女生更是忍不住倒进自己男友的怀里。

    羽宫拓注意到森山绪美的眼角里也有泪光，他知道，对方肯定是把电影里的男主女主角代入成他们两个了。

    “走吧，该回去休息了。”

    从座位上站起身，羽宫拓轻轻把森山绪美拥入怀里。

    “嗯。”森山绪美点点头，从羽宫拓的怀里挣脱出来。

    两人对视几秒，然后默契的走上前，把嘴唇紧贴在一起，感受着对方的爱意与口水。

    ......

    从电影院里出来，时间已经是晚上十点，虽说如此，但京都市的大街上还是能看到很多人，尤其是商业街这些地方，年轻人的夜生活才刚刚开始。

    “我看看附近有哪些旅馆...”

    羽宫拓拿出手机，刚准备打开地图查看附近的旅馆，可这时，森山绪美却拦住了他。

    “不用了，我已经找好了。”说完，森山绪美拿出手机示意了一下。

    “这么快？你什么时候找好的？”

    “当然是今天在游乐场排队的时候啊。”

    “真厉害，不过房间的费用还是由我来的。”

    “嗯，都听你的。”

    说完，他们继续行走在人流惊人的大街上，由森山绪美领路，把羽宫拓带到了她定好的那个旅馆。

    不知道是巧合还是有意为之，这个旅馆距离他们刚才观影的电影院不是很远，但是又远离喧嚣的商业街。

    “我先去洗澡啦。”

    在房间里收拾好行李，森山绪美拿出一套换洗的衣服，然后独自一人走进浴室。

    “今天居然没说要一起洗。”羽宫拓躺在床上，心里忍不住嘀咕，如果是平时，森山绪美肯定会拉着他一起洗澡。

    不过，他倒也知道今天的森山绪美为什么会一反常态。

    因为今天是她爸爸的忌日，羽宫拓看了一下，距离这里稍远一些的地方似乎就有一座墓地，如果没猜错的话，森山绪美的爸爸应该就葬在那里。

    “是打算趁着我洗澡的时候出去吗？”羽宫拓内心暗暗道，随后，他拿出手机，打开未来日记，证实了自己的猜想。

    森山绪美打算在他洗澡的时候偷偷去祭拜自己的父亲，还特地在路上买了一束花。

