
“哎呀，怎样都好了，你快点打死它啊！”萧何紧张的指着那只蟑螂说。

“你自己也可以打死它啊。”叶婉清抱怨着，瘸着腿向洗手池边上走去。萧何连连摇头：“它趴在塑料袋上不着力啊！万一没打着怎么办？”

“那就跑了呗，它又不会咬你。”叶婉清皱眉道。

“跑了才更可怕好不好！”萧何咬牙切齿的说，“晚上睡觉的时候万一爬到身上怎么办？！你觉得手上有点痒，你以为是头发或者毯子蹭的，但是打开灯一看发现是一只大蟑螂，你知道那画面有多么恐怖吗？！”

“还好吧……”叶婉清嘟囔道，伸手一把将蟑螂抓到了手中。

萧何瞪大了眼睛惊恐的看着她：“你都不用纸垫着就用手抓吗？！我的天呐！”

“它又不会咬人，蟑螂嘛。”叶婉清鄙视的瞪了他一眼，然后将蟑螂从窗口扔了出去，拍了拍手说：“不过咱家住在五楼还有蟑螂，真是不可思议。”

萧何敬畏的看着叶婉清，然后问道：“你为什么不踩死它？”

“每种动物都有活下去的权利啦，它又不会影响我们什么，这些生物也不容易，光是活着就要拼尽全力了。”叶婉清一边洗手一边说。

萧何不服气的嘀咕道：“可是蟑螂是害虫哦？会传播很多细菌和病毒。”

“那是对人类来说吧？”叶婉清不解的看着萧何说，“对于大自然来说，即便是蟑螂也是食物链中重要的一环哦？生物的多样性是很重要的。”

“彳亍口巴。”萧何面无表情的说，“反正你有能力对付它，你说了算。”

“倒是你……”叶婉清不屑的俯瞰着萧何，“大男人居然怕蟑螂，还是异变者呢。”

“所以说，这东西于我就像氪石于超人。”萧何严肃的说，叶婉清哂笑道：“拉倒吧你，你以为我不知道，超人怕氪石是因为他是氪星人，氪石会让他变成普通人。你是什么星人？蟑螂星人吗？哎，说不定还真有可能呢。”

“你什么意思！？”萧何没好气道，“不要以为你解决了蟑螂就可以嚣张了！那每个人都是有弱点的嘛！我就不信你什么都不怕！你说你怕什么？以后我来解决。”

“我怕蜈蚣。”叶婉清回道，萧何举起手挥了挥，“那不行，那个我也怕。”

“真没出息……”叶婉清瞪大漂亮的眼睛斜睨着他说，萧何一本正经的说：“腿多的虫子我都应付不来，这是我的弱点。你千万不要告诉别人，以后他们会拿来对付我的。”

“哎呀，知道了。”叶婉清不耐烦的说，“能举起五百斤的重物，却对付不了一只蟑螂，还要我这个伤者来……你这样也算别人的男朋友吗？”

“说的是，万能的婉清女神。”萧何机械的回复道，“以后的蟑螂也要麻烦你了。”

“看在你态度诚恳的份上……”叶婉清得意的笑着说。

“说到底还是你的问题吧！？”萧何没好气道，“我都说了那些垃圾很容易引蟑螂的啊，你就是要把那些垃圾堆起来。直接拿下去扔掉的话不就没这些破事了？”

“我以为你是喜欢干净呢，结果是因为怕蟑螂。”叶婉清娇哼一声回道。

“啧……”萧何气恼的暗自啐了一口，但是又无可奈何，毕竟以后的蟑螂也得麻烦叶婉清她老人家来处理。蟑螂这玩意对他来说纯属童年阴影，是一种心理上的恐惧。

他大概六七岁的时候，他们家住的那胡同环境很脏乱，家里经常会跑进蟑螂。

某一个夏天的早上，他觉得腿上有些痒，本来以为是电风扇吹得毯子飞舞，挠得他的腿发痒，然而睁开眼睛一看，却发现是一只和当时的他的手指差不多长的巨大蟑螂，在他的腿上爬来爬去，爬上爬下。

那一幕被永远的刻在了他的脑海中，从此蟑螂就变成了他的“氪石”。

“童年阴影最为可怕……”萧何小声嘀咕道，把那些垃圾迅速收拾起来，然后用一个新的垃圾袋套好系上，这才安心了一些，“明天就去买杀虫剂。”

次日早上，崔蔓比平时来的稍微晚了一点，而且带来的早餐也不是那些轻食。

“这是怎么了？”萧何看着崔蔓手中的牛肉面好奇的问，心里升起了一丝希望。

“紧急任务，”崔蔓把牛肉递到了他们两人手中，“先跟我上车，等上了直升飞机我再跟你们俩细说。”说着，崔蔓神秘的一笑道：“我们终于找到第三个异变者了。”

反派来了！萧何心里一惊，整个人顿时精神了。

加入特应部到现在，不是对付台风就是解数学题，就没一次正经工作的，但是现在终于出现了一个“异变者”当敌人，这样也有作为超级英雄该有的气氛了。

萧何在脑海中演练着他认为正常的任务流程：敌人出现，确认敌人的真实身份，由叶婉清将对方的名字修改成“林天南”，然后他登场，轻松又帅气的击败对方，在民众的欢呼中凯旋归来。大家都很轻松，每个人都很高兴。

“这次的任务有点麻烦。”崔蔓说着，把平板电脑上的图像给他们看了看。

在平板电脑的画面中，一只巨大的怪物正在人群里横冲直撞，似乎已经暴走失去理智了。这只怪物的下半身还勉强维持着人型，但是上半身却是一只狰狞的蜘蛛：黑色的体毛、六只强壮的节肢以及密密麻麻的一片复眼。

“噗……”叶婉清当时就捂住了嘴，把笑声强行憋了回去，然后转向了萧何，温柔的问道：“这次的敌人腿有点多，你能对付吗？亲爱的？”

“我……”萧何清了清嗓子，“只要你能把他的名字改成林天南，就没问题。”

“这就是难点所在啊。”崔蔓回道，“他这个状态，我们很难确认他的真实身份，但是他已经在人群里暴走了。目前虽然已经派去了特警和武警，但对方大概是LV2到LV3之间的异变者，应付起来不是那么容易的，只能靠你去拖延时间了。”

“可是我平常状态只有LV1啊！”萧何皱眉道，“我上我也会死的！”

“只是拖延时间，不是要你击败他。”崔蔓严肃的说，“我们会让特警给你提供一些战术支援，让你能够和对方周旋，给我拖延足够的时间。我们目前已经在调用监控了，相信再有几个小时应该就能确认他的身份，然后立马修改他的名字，让你击败他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68848209"  chaptername="第二十四章：正经任务（求推荐、收藏）">加入书签</a>
</div>
