    “布嘿，布嘿？（皮卡丘是怎么了？）”火爆猴一边跑着，一边问身边的宝可梦。“系啊～（它那家伙在袒护人类吧？）”大嘴蝠愤愤的说。

    “卡哦，卡哦～（才不是单纯的袒护人类，一定是有什么原因。）”火恐龙替皮卡丘辩护道。

    “吼啊～（我们要往哪跑啊？）”尼多后询问着。“哦嗯～哦嗯～（放我下来啊！）”被尼多后拎着的尼多朗无助的叫着。

    “比啾，比啾！（别管了，往山上逃吧！）”

    于是一行宝可梦便沿着山道，一路逃上了灯火山山顶。偶尔回头看去，还能看到山脚下的电闪雷鸣。火爆猴和大嘴蝠都有些担心喵喵的安危了。

    飞在队伍最前面的比比鸟和大嘴蝠，在山顶的一处平地看到了有人类驻扎在哪。而且还看到了一些，穿着像是之前那下偷猎者服饰的人。这不会是，那些人的老巢吧！

    吓得比比鸟赶紧飞回了火恐龙它们身边。看着比比鸟落荒而逃的狼狈模样，大嘴蝠不禁汗颜。

    而当这两只飞回去后，发现火恐龙它们已经被那些偷猎者团团围住了。

    糟了，这下回来晚了。

    “老三，还要保存战力捕捉火焰鸟呢！别在它们这些普通宝可梦身上浪费精力了！”

    被叫到的这个男人，舔舐着嘴唇说：“二哥，你没看到吗。那些宝可梦汇聚在一起，说明一定是有训练家的。”

    二哥摸了摸下巴，分析着：“嗯~确实，捕捉些被训练过的宝可梦，对队伍实力的提升是比较快的。”

    老三表情狰狞地说到：“把它们这些有了主人的宝可梦抓走，不就切断了它们与主人之间的联系。一想到那时，知道自己宝可梦被夺走后，它们训练家露出绝望的神情，我就嗨得停不下来！”

    听着这变态的言论，二哥不禁汗颜。

    说着两个领队，带领着手下，纷纷召唤出了自己的宝可梦，企图强行捉住火恐龙它们。躲在一旁的比比鸟瑟瑟发抖，不知道该怎么办好。

    “比啾，比啾！比啾？（完了完了，它们都要被捉了。我们该怎么办？）”

    “系啊~系啊~（我，我也不知道啊。）”虽然大嘴蝠并没有显得慌张，但是此时也毫无头绪。

    偷猎者这边召唤出了大量的宝可梦，完全不是火恐龙它们能对抗的。渐渐地，都快坚持不住了。

    大嘴蝠看到自己的好朋友，火爆猴，被一只阿柏怪缠住了，危在旦夕，立马飞出去帮忙。

    但是不用说，立马也就和火爆猴一个下场。

    比比鸟都没来及拦住大嘴蝠，这下子就只剩它一个了。它的心里渐渐地浮现了就此遁走的想法了。

    突然，山顶的岩浆口里的岩浆，冲天而起，形成亮眼的熔岩柱。

    “二哥，这是怎么回事？”“难道是传说中的······”

    “呜啊~”炎柱瞬间被寄宿与熔岩中的大鸟拍散，一声空灵的叫声，吸引了所有人的注意。

    顿时所有人，都看清了悬停在山顶火山口之上的，浑身燃着火焰的大鸟。

    “那是，火焰鸟啊！”“它真的出现了！”“一定要抓住它！”

    偷猎者阵地帐篷里走出了一个眼神犀利的男人，他看着空中的火焰鸟，不禁囔囔着：“火箭队那群家伙给的情报还真的没错，可他们真的有这么好心？”

    没错他就是偷猎者的老大。

    火焰鸟可是传说中的宝可梦，连见过的人都屈指可数，神秘程度可想而知。可火箭队却把这么重要的情报白给了他们，不免让他怀疑。

    虽然怀疑，偷猎团的老大还是全副武装，去和另外两个人会和，集中兵力去捕捉火焰鸟。

    “二哥，火，火焰鸟出来，那我们······还要继续吗？”

    “废话，赶紧去和老大汇合。等等······火焰鸟朝我们来了！”话音刚落，众人只看见火焰鸟的样子愈发清晰，原来是朝着这边飞来了。

    “呜啊~”火焰鸟张开长喙，喷射出了强力的火焰，直击地面正在攻击火恐龙一行的偷猎团。

    “大嘴蝠···”“穿山王···”“大嘴雀···”偷猎者们慌张的指挥宝可梦使出技能，抵挡火焰鸟的火焰。可一阵火焰放射下来，偷猎团的宝可梦们几乎都倒下了。

    “卡哦，卡哦~（它是来救我们？）”火恐龙疑惑地说道。“布嘿，布嘿！（干得漂亮！把那些人类都烧死！）”火爆猴兴奋地原地蹦跶着。

    看到火焰鸟毫不留情的，攻击着那些偷猎者，宝可梦们纷纷兴奋的叫着。只有火恐龙感觉到奇怪，它们来这座山究竟是为了什么来着。

    “呜啊~”对于没有战斗能力的偷猎者们，火焰鸟喷出了炽热的火焰。可就在命中的一瞬间，一道水柱熄灭了火焰。

    众人转头看去，看到他们的老大召唤出了三只水箭龟。刚刚抵消火焰鸟攻击的水柱，也就是这三只水箭龟喷射出的。

    “老大，你终于来救我们了！”一众人流着眼泪鼻涕喊着。

    被称为“老大”的男子看了眼小弟，又看了看天空中的火焰鸟，开口说到：“你就是传说中的宝可梦——火焰鸟！哈哈哈~没想到坂木那个家伙给的情报居然是真的。只要能获得你的力量，那我就能凌驾于任何训练师之上了！出来吧，大嘴雀!”说着，从旁边下属手里的保险箱里拿出了三颗宝贝球。一下子召唤出了三只大嘴雀。

    本来还处于警惕状态的偷猎团老大，在看到宛若神灵的火焰鸟那一瞬间，已经陷入了某种癫狂。这么多强大的宝可梦，都是为了捕捉火焰鸟做好的准备。

    三只大嘴雀气势汹汹的冲向了火焰鸟，火焰鸟只是朝着它们尖叫了一声，三只大嘴雀气势全无，在空中停滞了瞬间。

    老大似乎预料到了这一幕，大声命令道：“都不准退缩，给我上！”他如同铁令的话语，像是戳动了三只大嘴雀内心的烙铁印，使得被火焰鸟威压的它们，还是义无反顾的冲了上去。

    “呜啊~”火焰鸟自然不会坐以待毙，继续喷出火焰攻击大嘴雀。

    “水箭龟，用高压水炮！”地面三只水箭龟，喷出强力水柱，又一次抵消了火焰。

    “一起使用直冲钻！”三只大嘴雀相继的使出尖嘴攻击着火焰鸟。被它躲过了两只后，还是被第三只攻击到了。

