
　　和尚进来后俯身施礼，谢小青却依然昂着头，笔直的站着，见和尚回头望向自己，才心不甘情不愿的朝着林逸草草欠了下身子，然后道，“你就是和王爷？”

　　对于美女，林逸向来很宽容大度，他笑着道，“不错。

　　姑娘的胆子倒是挺大，不知道姑娘夜闯布政司衙门，意欲何为？”

　　“我是来找他的，跟你没关系。”

　　谢小青毫不犹豫的指向和尚。

　　和尚脸色涨红，微闭着眼睛，无奈的宣了声佛号。

　　林逸也有点愕然。

　　这姑娘也太直接了！

　　就不能含蓄一点吗？

　　怎么就没有一个姑娘该有的矜持呢？

　　真令人气愤的是，他居然遇不到这样的！

　　真是人比人气死人。

　　他连个和尚都不如。

　　“姑娘果然直率，”

　　林逸看着那张毫无瑕疵的脸面，淡淡地道，“只是国有国法，家有家规，姑娘做的过了，本王倒是不知道该如何处置你了。”

　　“王爷慈悲，请王爷饶了她，一切罪过自有小僧一力承担。”

　　和尚言真意切的道。

　　“喂，和尚，你不必求他！

　　要杀要剐随便他了。”

　　谢小青拉扯住和尚的胳膊道。

　　和尚替她求情，她脸上的喜色遮挡不住。

　　“哦，和尚你是动了凡心吗？”

　　林逸打趣道。

　　“罪过，罪过！”

　　和尚低着头，羞愧的都不敢睁开眼睛看向林逸。

　　“你首先是个人，然后才是和尚，是人都有七情六欲，很正常的事情，”

　　林逸笑着道，“你倒是没有什么不好意思的。”

　　谢小青冷哼的道，“你这人倒是挺通情理的，你不能为难他，要不然我不会放过你的。”

　　听见谢小青这话，和尚吓得面色苍白，赶忙呵斥道，“姑娘慎言！不可对王爷不敬！”

　　他跟其他人一样，不怕和王爷着恼，怕的是就是和王爷身后的洪应！

　　这位总管从来都是没有人情味的！

　　说出手就出手。

　　“哼。”

　　谢小青不满的撇过头去。

　　林逸叹口气道，“本王很为难啊，本王现在要是放你走了，以后谁都敢随意在本王面前上蹿下跳了。

　　给王爷一个放过你的理由。”

　　谢小青眼轱辘一转，笑着道，“喂，如果我拿消息跟你换怎么样？”

　　林逸道，“你可以说说看。”

　　谢小青道，“推古寺四大法王进了川州，这个消息怎么样？”

　　“推古寺？

　　南谷的神庙，这个我是知道的，”

　　林逸诧异的道，“只是四大法王是什么人？他们又为何进了川州？

　　这个本王就不得而知了，还望姑娘解惑。”

　　谢小青笑着道，“我说了就可以走了吗？”

　　洪应突然冷哼道，“放肆！

　　如何敢在王爷面前讨价还价！”

　　谢小青闷哼一声，嘴角再次溢出了血，但是依然强撑着没有挪动一步，犹自笑着看向林逸。

　　旁边的和尚赶忙拿出手绢，递了过去，然后一脸恳求的看向洪应。

　　“行了，来了就是客，没必要这样，”

　　林逸朝着洪应摆摆手后，然后对谢小青道，“本王允了，你可以说了。”

　　这么可爱的姑娘，他真的不忍伤害啊。

　　他从来就没有辣手摧花的习惯。

　　“推古寺四大法王是除了南谷蛮王以外功力最高者，”

　　谢小青吞咽了一下嗓子，强撑着吐血的冲动道，“他们这次是去找寂照庵麻烦的。”

　　“找寂照庵的麻烦？”

　　林逸皱眉。

　　洪应、叶秋、瞎子、文昭仪四个人联手都不是静怡的对手！M.23sk.com

　　而四大法王就敢直接去寂照庵踢馆？

　　谢小青道，“不错，我师父说，推古寺的四大法王都是当世卓绝之人，即使是面对寂照庵也丝毫不惧。”

　　说着说着又看向了林逸身后的洪应，“这一次静怡和静宽都去了安康城，之所以没有和你们动手，只是因为想留存功力好与四大法王一较高下。”

　　林逸道，“这么说我还得谢谢这四大法王了。”

　　谢小青道，“你以为只有大梁国有高手吗？

　　这些异域高手，武功很是古怪，可不是好应付的。

　　想当年，平川王有寂照庵全力相助，还不是死在了南谷人的手里。”

　　林逸笑着道，“谢谢姑娘了。

　　和尚，替本王送客吧。”

　　“谢王爷！”

　　和尚赶忙带着谢小青离开了。

　　出了布政司衙门后，和尚扶着谢小青道，“谢姑娘，你太莽撞了。”

　　望着空无一人的大街，先把谢小青放在台阶上，然后从府里牵了马车出来，两人出了城，直往附近的山上去。

　　他知道山上有处尼姑庵。

　　开门的是一个牙齿掉光，走路微微颤颤的尼姑，直看到谢小青手里的一锭银子后才立马活了过来，双眼放光。

　　谢小青在一处素净的厢房里躺下后，直到太阳落山才悠悠转醒。

　　她喝了点水，吃了点东西后，眼睛一眨不眨的看着和尚。

　　和尚窘迫道，“姑娘没事我就放心了。”

　　谢小青道，“和尚......”

　　和尚道，“姑娘有事大可吩咐。”

　　谢小青道，“答应我，以后看到推古寺的人尽管跑，有多远跑多远。”

　　和尚不解道，“姑娘这话是什么意思？”

　　谢小青叹气道，“不知道推古寺的，都以为推古寺只是一座神庙，与其说推古寺是个寺庙，不如说它是一个部落，整个推古山的人都听推古寺的号令。”

　　和尚道，“跟你们春山城一样？”

　　谢小青摇头道，“不一样，春山城有不喑武功的普通人，推古山上却一个都没有。

　　推古山很高很高，高的一般人无法想象。

　　你能想象站在高山之上无法喘气呼吸的感觉吗？

　　但是对推古山本地人来说，他们跟我们一样，日出而作日落而息。

　　只要是推古山的人，哪怕是一个孩子，你都不能掉以轻心。

　　推古不满万，满万不可敌。”

　　和尚道，“姑娘多虑了，我等与推古寺远隔千里，恐怕没有照面的机会。”

　　谢小青道，“南谷一直对大梁虎视眈眈，犯边不断，大梁国一旦虚弱下来，便是他们进发大梁的时候。”

　　“小僧明白了。”

　　和尚点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，284、推古寺免费阅读。https://xs.23sk.com 