    “你想出去也行...”

    洛星眼神一凝，这只银背猩猩站起来有两个成年人那么高，明显是超凡等级的灵兽。

    而这些执法人员基本上都是这一届的人员，还没有晋级到二阶御兽师。

    “你要想清楚，出去之后，面对的可能就不是我们了！”

    执法人员缓缓开口，此刻的他们也是有心无力。

    围在一起, 也不能解决问题。

    外面的情况，他们也知道一些，

    残暴的魔兽们可不会与他们讲这么多道理。

    “那是我的事了，我不管，现在，放我们出去！”富态男子圆圆的脸蛋开始有些痛快起来。

    一直受管辖的日子, 他是受够了！

    “出去可以，来一场灵兽对决，打过我的灵兽, 让你走，可以吗？”

    “走开，走开，小孩子一个。”富态男子见一个高中生模样的人来插嘴，不耐烦的挥手。

    “那我当你同意了。”洛星也不气，只是微笑。

    没人知道他在想些什么，只见他吆喝道：

    “大家伙让开一些！”

    眼前的银背猩猩正好给洛狸试一试晋级之后，它的爪子利不利。

    “洛星，你？”一旁，一位认识洛星的执法人员不解的喊道。

    “总有人以为你们是在害他们，这个口子不能开，要是开了后面会乱的，班长他们都不在吗？”

    洛星走到执法人员的前面，笑容停滞下来。

    “不在，这边也有一些东西，他们在那边...”执法人员一愣，随后回道。

    他说得对，这个空隙一开, 那么眼前的这些人。

    肯定会疯狂借题发挥。

    只不过，眼前的这只银背猩猩，明显不一般。

    那只冰晶狐...

    体型好像大了很多，是又晋级了吗？

    “艹，小屁孩，那我倒要看看你有什么本事！”富态男子见事情被搅黄，一脸的气急败坏，有着一些社会地位的他知道进攻华南市的是一些什么东西。

    只不过，听说主力全在华南森林那边，这边凭借自己的实力，应该能够成功逃脱。

    而呆在这里，等到那些鬼东西进攻进来，没前途啊！

    只不过...他忽略了魔气的传染特性...

    还有成群的性质。

    没见识过，只会对自己拥有的盲目自信。

    “那来吧~”洛星挥挥手，小家伙也跟了上来。

    冰蓝色的眼睛充满了战意。

    晋升超凡，它也想看看自己的战力！

    在广场上空出的空地上，两人遥遥相对。

    有了热闹看, 人群似乎安静了下来？

    “你小，你先，到别说我欺负你！”

    “那我就不客气了。”洛星一笑，心灵瞬间下达口令：“小狸，先用速度试探一下！”

    眼前的大个子看上去很是威武，洛星也不大敢直接让洛狸上去怼冰霜爪。

    ...

    白色的影子在银背猩猩的周围不断穿梭，带起冰晶。

    银背猩猩一下子慌乱起来，它伸出手臂，不断的锤击着白色影子闪过的地方。

    只不过，连小家伙的毛都摸不到。

    见识到只是一个银枪蜡笔头之后，洛星也没有什么功夫继续跟它纠缠，心里默默道：“凝冰之息，小狸，你试试能不能在中间夹带空间切割。”

    白影不停的穿梭，凌冽的风暴就像一个小型的龙卷风，面积覆盖整个广场上的空地区域。

    其中含有的冰刺疯狂切割银背猩猩身躯的不同位置。

    “不行~”空灵的声音在洛星心中响起。

    小家伙进攻的节奏已经起来。

    银背猩猩纵使有千钧巨力，也没有用，广场上的石板被击打的石屑纷飞。

    却怎么都打不中在风暴中的洛狸。

    这场战斗，在区域的范围内，很显然，是洛星赢了。

    富态男子脸色终于是难看起来，带着妻儿，狠狠的瞪了一眼洛星往后退了。

    至于银背猩猩，也被收了起来。

    闹剧过去，可人群却未散去。

    “哗哗~”

    引擎轰鸣的声音响起，天空上，一座巨大的飞行机器悬停在空中。

    像一个大大的椭圆形的气球。

    一众的翼系灵兽围绕在“气球”的周围，像是拱卫。

    为首的是一只大大的雪雕。

    灵能护罩打开，

    露出一条通道，很快那些翼系灵兽停留在了半空。

    还未落下来，每个人的脸上都充满了激动，

    人群更加的激动起来。

    刚刚平息下来的骚动又开始躁动起来，而且似乎还有越演越烈的趋势。

    任凭下面的执法人员怎么喊也毫无办法。

    也有不少的人在可以房间里面打开窗户眺望情况。

    并不是每个人都在这个时候头脑偏激。

    “怎么回事？”

    一位穿着白色御寒大衣的执法人员看着下面乱糟糟的人群皱起了眉头。

    可是人群太过于喧嚣，根本没有人理会他。

    见状，他的眉头皱的更深了，瞧了一眼附近一只雪雕身上的执法人员。

    那执法人员立马点头，身下的雪雕开始扬起雪花。

    漫天的雪花犹如一剂镇静剂，落在下面的每一个人身上。

    不只是冷，这些雪花落在人的身上似乎还有一种钻入骨子里面的寒意。

    等到下面的人终于安静下来的时候，

    为首雪雕身上的男子才开口：“这一批的人群自觉排好队伍！”

    “我，我是的。”

    “你放屁！老子刚刚才看到你从其他地方过来。”

    …

    连同着天上掉落的雪花都有些凌乱起来。

    雪花开始集中起来，对着一些叫的最凶的人开始散落。

    很快，便有人受不了这种折磨。

    “砰！”

    就在这个时候，天上的灵能护罩又发生一声清脆的响声，刚刚明亮起来的灵能护罩随着这一声清脆的响声，又开始摇摇欲坠起来。

    发出的光亮忽明忽暗。

    似乎马上就要坚持不住。

    “前线不会真的失守了吧？”洛星心中闪过不好的念头。

    “墨迹的是你们自己，我说过只接受先前的那一批人员。”

    上方的执法人员僵持下来。

    他们从冰原市来，可不是来这受这鸟气的。

    在他们半威胁半劝导下，人群终于冷静下来，开始有序的排队。

    雪雕们一个爪子抓一个，将他们送上灵能飞艇。

    很快，灵能飞艇就装满人飞向天空。

    天上的灵能护罩光芒越加摇曳起来。

