    宫殿内，杨昭月和众女聚集在一处，几女询问杨昭月跟欧阳杰他们商议的情况。

    杨昭月开口道：“外翁已经同意了，有他坐镇朝堂，应该不会有什么大乱子，但是，我还有一些事情嘱咐你们！”

    几女表情也变的严肃，杨昭月沉声道：“慕容飞燕，你我之间以前是有点摩擦，可归根究底，那都是争宠，如今你也有了儿子，我不管慕容复怎么想的，你得保持自己的本心，陛下是立下邦儿为太子，但他也曾经说过，不会亏待了任何一个子嗣，无论是公主和皇子，未来都将拥有自己的天下，不然陛下也不会如此在外面拼了！”

    “咱们的陛下跟其他皇帝不一样，他最不希望就是看到骨肉相残，至亲算计，所以，我离开后，慕容复若是有野心，得你来处理！”

    杨昭月这番话落，慕容飞燕心中一颤道：“你就那么信我？”

    杨昭月柔声道：“因为我们都是陛下的妻子，也都是母亲，实话说，虽然邦儿为太子，可若是未来他不能胜任大秦之君，不用陛下出言，我自己都让他退位让贤，这天下，是陛下用命拼出来的，哪怕是我亲儿子，也不能毁掉！”

    听到这话，慕容飞燕忽然出声道：“这可是高危的职业，我可不会让我儿子去当皇帝，我只想他做一个逍遥皇子，快活一生！”

    见众人有些诧异，慕容飞燕抿嘴道：“被太后关押的日子，我想明白了，权势，天下，名利，在死了之后，又能得到什么呢？曾经的太后权倾天下，如今还不是喜欢上了闲云野鹤的生活，这皇宫，历代掌权者，都已经不算人了，曾经的我也是如此，一昧的争名夺利，可如今，我只想看着我儿子长大，看着他娶妻生子，陪伴陛下到老！”

    后面，慕容飞燕眼神闪烁，显然有些动情了！

    杨昭月就此开口道；“既然如此，我们姐妹算是达成一致了，这皇宫是天下最有权势的家，可我们不会是曾经的后宫争宠之人，我们要好好守护这份家，陛下回来，也会为我们高兴的，对吗？”

    “对！”

    ……

    这一夜，几女为杨昭月送行，喝的酩酊大醉。

    凌晨时分，杨昭月红着眼已经换上了行装，三七，严阁在大殿等待。

    而几女还清醒的就剩下安妙依了。

    四目对视的时候，杨昭月柔声道：“邦儿就交给你了！”

    “放心吧！”

    曾经两个彼此仇视的女子，在这一刻已经站在了一处，因为她们有共同的一个家。

    杨昭月出大殿，整齐的不良人和锦衣卫已经在广场上站立，然后杨昭月走到三七面前，出声道：“三七，你的侄儿们就由你看管了，作为陛下这一朝的亲王，你得负担起责任，邦儿的武道和文道，就看你监督了，他就听你这小叔叔的话！”

    “嫂子放心，臣弟绝不辜负嘱托！”

    最后，杨昭月看向严阁，严阁抿嘴道：“皇后，让老奴跟着吧？”

    “您老忠于皇室一生，此行凶险，本宫贸然前去，陛下也有可能怪罪，实在无法带上您了，所以，阁老还是留在宫中，暗中统筹一切，今日，本宫赐你宝印一枚，无论是谁，若是敢扰乱超纲，杀无赦！”

    杨昭月递出宝印，这枚天子宝印也是秦正交给她的，其可以调动整个大秦之军，可见杨昭月对严阁的信任。

    严阁老目微红道：“老奴遵旨，定为皇后陛下守好这大秦国！”

    没有多余的话语，杨昭月上马，带着几千不良人和锦衣卫快速离开皇宫。

    安妙依看着杨昭月远去的背影，开口道：“阁老，您说皇后会不会杀了鱼若薇？”

    “若是鱼若薇对陛下有威胁，皇后不会手软的！”

    严阁直接回答，安妙依眼神微缩，没有再接话……

    另外一边，秦正收到了皇后的密信，信上有关于几个皇子公主的趣事，也有朝堂上的明争暗斗，最后便是杨昭月要前来此地的消息。

    秦正先是不满，可很快就忍不住了。

    边上的裴莺绣和赢筱见状，大概看了几眼，然后赢筱道：“皇后要来东胜洲？那大秦国怎么办？”

    秦正见状道：“大秦文有外公和慕容复，武有杨啸天和赵萧宇一众武官，再有逍遥王这位皇室秦王坐镇，不会乱！”

    “您同意皇后前来？”

    裴莺绣问出，秦正叹了口气道：“她来，是对付鱼若薇的！”

    短短一句话落，两女疑惑，赢筱皱眉道：“鱼若薇？”

    “是的，最新锦衣卫消息，鱼太白调派水族之军赶来此地，而带军之人便是鱼若薇，严阁乃是锦衣卫大都督，消息应该比朕得到的还快，想必已经给了昭月，昭月知道我的性格，怕我妇人之仁，影响大局，所以才会亲自前来！”

    “另外，朕的战场谋略面对高仙知略有不足，而且，此地的军队将领，虽然勇猛，但无统帅之才，白枭毕竟还太年轻，杨昭武带过来和二傻，石大牛三人可成三帅之势，这行军打仗，非江湖比拼，一军之帅尤为重要！”

    “尤其是昭月乃是杨太尉嫡女，从小精通兵法谋略，论起打仗，我不如她！”

    秦正说到后面，裴莺绣有些惊讶道：“没想到皇后还有这样的实力？”

    赢筱倒是没反驳，当年秦正被赢家麾下之围困孤城，便是杨昭月挂帅迎战。

    谁说女子不如男，这便是这一战后在大秦国传颂的。

    也是如此，杨昭月登临皇后大位，再无意义。

    在所有人看来，杨昭月做皇后，是秦正的意思，但其实杨昭月做过很多事情，都挡在了秦正的前面，那时候秦正没有崛起，杨昭月便以身为盾，为秦正做了很多，这才有了后来被册封。

    巾帼不让须眉，便是对杨昭月最好的褒奖！

    想到这里，赢筱开口道：“皇后来了也好，有她照顾陛下您，我们也省心，而且，鱼若薇确实是一根刺，得有人来拔！”

