    阿凯刚松了一口气，以为暂时避免掉了战斗，不会打烂父亲战友的家，便感觉有一阵恶风自面前扑来。

    什么情况，面前明明空无一物。

    察觉到不对劲的阿凯抬起双臂招架在面前，挡住了下山猛虎拍来的一巴掌。

    “砰！”

    “吼！”

    阿凯被一巴掌拍在墙壁之上，震下一些碎石、尘土，双臂之上被抓出爪痕，微微颤抖。

    落地的猛虎仰头张嘴吼出了一嗓子，威风凛凛显露出身形，又一招靓虎甩尾抽向卡卡西的腰间。

    “唰。”

    刀光闪过，卡卡西斩断袭来的尾巴，眼睁睁看着断掉的尾巴落在地上化作一阵血雾。

    “嗷呜～”

    断掉尾巴的大虎一看短刀就知道卡卡西很猛，这个人惹不起，咆哮一声便朝着阿凯扑了过去，张开大嘴欲要撕咬后者。

    “选择我做你的对手吗？”

    阿凯甩了甩手，闪电般挥出几拳打在猛虎脸上，将之打成了一只病猫，只能趴在地上双爪抱脸瑟瑟发抖。

    好，这个也惹不起。

    出场几秒之后，百兽之王就丢失掉了逼格。

    不过这也正常，即便它的各项能力媲美甚至超越了真正的猛虎，在忍者面前也不够看，只能欺负下胆小又体弱的下忍。

    “唔，居然在我家就打起来了么，事先声明，打坏了什么东西你们照赔，我最近刚想把院子装修一下。”

    此宅主人嘀咕一声，撒丫子溜回打房内，搬来小板凳手捧瓜子看戏，木叶天才之间的战斗可不多见。

    宇智波舞从鹏鸟身上跃下，使出一招从天而降的掌法，拍向卡卡西头顶。

    “不会让你偷袭得逞的。”

    卡卡西冷厉道，退后一步拉出刀光迎向宇智波舞，欲要斩断宇智波舞的手臂。

    “嗯？”

    突然，卡卡西眉头皱起，感觉挥刀的手臂像是被什么东西缠绕住，并且向自己挥刀的反方向发力。

    “百八式·暗拂。”

    宇智波舞轻笑握掌为爪，提取查克拉凝聚出幽蓝色火焰，手腕翻转甩向卡卡西的胸膛。

    蓝色的火焰？

    卡卡西微微咬牙，颜色与之前不同，不过这一招毫无疑问是舞经常用的暗拂，威力不俗。

    持刀的手臂被什么东西缠住，胸前又有一团火焰袭来，怎么办？

    千钧一发之际，卡卡西也翻转手腕将短刀甩出，用左手接过刀柄向着那未知的“阻碍物”斩去。

    唰唰两声，自宇智波舞手臂爬出，蛇头缠绕住卡卡西手臂，将两者连接的几条毒蛇被斩断，显露出身形，前半截身体依旧还挂在卡卡西手臂上。

    蛇？

    斩断阻碍物，卡卡西纵身向身后掠开，却还是被炸裂开来的蓝色火焰擦到一点。

    受到伤害的同时感觉体内的生命力量与精神力量骤然消失了一小部分。

    挂在手臂之上的蛇尸，也化作血色雾气重新回到宇智波舞体内。

    刚交手就吃了个小亏，卡卡西打起十二万分精神，看来三忍自来也说的宇智波舞实力进步很大，并非是假话。

    搞不好这次两个人联手，真有可能会输。

    怎么能够允许这样的事情发生？

    卡卡西微微咬牙，压下生命力量与精神力量流失的不适感，提刀向心目中的劲敌弹射而出。

    “唰、唰、唰……”

    连续刺出几刀，却全部都被避开。

    “你的刀变慢了，你在担心些什么呢，卡卡西？”宇智波舞笑问，缠绕着幽蓝色火焰的拳头轰出，又偷到了一点生命力量。

    当然是在担心你那随时会出现的伪兽啊！

    说好的超兽伪画这个术需要把兽画出来使用呢，宇智波舞他懂个der的绘画。

    即便是找人提前画出来也就罢了，可连把画掏出来的动作都没有，卡卡西实在是不理解。

    “唰！”

    刀来拳往几招之后，卡卡西终于砍中宇智波舞一次，虽然只是划破衣物与皮肤那种级别的“砍伤”。

    破损的衣物被风吹动，其下刻画有图案的皮肤一闪而过，被卡卡西敏锐地观察到。

    “我终于明白了，你这家伙，果然没有正正经经的去学忍术。”

    “我更愿意将我的学习忍术的方式称之为、改进。”宇智波舞笑了笑。

    知道了对手召唤出的伪兽来源于哪里，算是解开了卡卡西心头一大疑惑，可依旧没有从根本上解决问题。

    宇智波舞召唤出的伪兽，是怎么实现隐形的？

    心中思索着这个问题，卡卡西又挥出几刀，忽听到耳畔一阵恶风传来。

    是偷袭？

    “卡卡西，我来帮你了！”

    原来是阿凯一套组合拳打爆了病猫，终于腾出手赶来支援。

    看来不是偷袭。

    卡卡西心中大石刚刚落定，便被看不见身影的某种“巨蛇”状动物偷袭得手，一尾巴将之抽飞砸在墙壁之上。

    刚腾出手赶来支援的阿凯，还没发挥出什么呢，也被抽飞了出去。

    又来！

    卡卡西扶着腰站了起来，双眼微凝扫视前方，只见两条体长十米多的五爪黑龙在空中盘旋一周，又重新钻入宇智波舞体内。

    “这一招叫做双龙魔影。”宇智波舞介绍说。

    卡卡西撇撇嘴角，回道：“飞虫、鸟、巨鹰、虎、龙，你衣服下的身体已经全部都是各种兽的图案了吧。

    我真想见识下，你还能召唤出什么兽呢。”

    “那就睁大眼睛看清楚吧。”

    宇智波舞又唤出两只长角羚羊，低下脑袋将角当做长剑，一个滑铲向两人冲了过去。

    “听到了！”

    阿凯眼前一亮，听到风声一拳向前方轰出，锤在羚羊脑袋上，破解掉了无敌的滑铲。

    “那这个呢？”

    跟在羚羊后面袭来的宇智波舞，一脚酷炫的回旋踢抽在阿凯腰上，直接将其抽飞了出去。

    “轰！”

    倒飞而出的阿凯将墙壁撞出一个窟窿，倒在房内。还未挣扎着站起来，又有一道幽蓝色火焰从地面窜了过来，轰在阿凯身上。

    百八式·暗拂。

    接连遭受重创的阿凯闷哼一声倒在地上，彻底寄了。

    不仅寄了，退场之前还被百八式·暗拂掠夺走一部分生命力量。

    “呼，几乎花费一分钟才解决到阿凯，那么下一个就是你了，卡卡西。”

    宇智波舞吸收掉那部分生命力，手指卡卡西平静道。

