
这三花猫一点儿都不怕生，足下的肉/垫落在地上，没有发出一点儿声音。

它进入房间之后，就直直地冲着房间里唯一的那把椅子而去。很显然，它的目的，就是背包里的那只老鼠。

包里的耗子对此一无所知，还在背包里大快朵颐。三花猫一点点的靠近，最终在距离椅子不到半米的时候，猛地从地上高高跃起，精准地扑向了椅子上的背包，最终一头扎进了拉锁被拉开的背包中，接着整只猫都钻了进去。

背包里老鼠咀嚼食物的声音停顿了一瞬之后，立马变成了急促的鼠叫声，伴随着猫咪“喵喵喵”兴奋地叫声，真是热闹非凡。

背包之内的情形是怎么样的，床上的三个姑娘看不到，但是光从一会儿这鼓起一团一会儿那鼓起一团的背包来看，就可以想象到背包里的“战争”是如何激烈。她们的表情一片木然，虽然看了一场现实版的“猫和老鼠”，但是她们内心毫无波澜，更加不想笑！

大概三分钟之后，背包里的声音终于消失了，所有的动静也都停了下来。又过了几分钟，三花猫从背包里探出一只毛茸茸的脑袋来，意犹未尽地舔了舔嘴巴，还用爪子洗脸。嗯，这是一只会捉老鼠又爱干净的好猫。

由于椅子就在床的旁边，所以姑娘们可以说能够十分清楚地看到那只猫了，包括它胡子上，毛上的血迹，而背包的主人，此刻已经不是脸色发白，而是发青了。她现在已经改变了自己的决定——她明天不只要把背包里的东西扔掉。还要把背包一起扔掉QAQ！

享受了一顿美食的三花猫并没有打算离开，它就那样躲在椅子上，一双在黑暗中散发幽绿光芒的猫眼，紧紧地盯着床上的三个女孩儿，眼神诡谲不定！

被这样一双眼睛盯着，三个女孩儿又开始紧张了。

“小花！小花！你在哪里啊？！”清脆的童声从室外响起。李华还以为在叫自己，差点就要答应了。直到椅子上的三花猫叫了一声，李华才反应过来，这一下，她额头上的冷汗唰的一下就流了下来。

——这只猫就不正常，那它的主人……

还没等她想得更多，屋外就传来急促的脚步声，不一会儿，一个发光的身影就从门上“穿”了进来。

等她走近，李华她们才看清她的长相——这是一个长着一张包子脸，相貌十分可爱的小姑娘，她穿着一身萌萌的小裙子，脑袋上扎着两个小辫子，大眼睛亮亮的，像是一个可爱的小公主。但是结合她“破门而入”的行为来看，可没有人觉得她可爱。

小姑娘似乎根本没有看到床上缩成一团的三个人，她一溜烟地跑到椅子前，将三花猫一把抱进了自己的怀里，伸出一只小胖手在它的脑袋上摸了摸，语气软绵绵地责怪道：“坏小花，你又乱跑了。下次在这样的话，我就不喜欢你了。”

小花软软地叫了一声，用脑袋蹭了蹭小主人的手，撒完娇之后，它待在小主人的怀抱了，依然扭着脑袋盯着床上的三人。

小女孩儿“咦”了一声，问道：“小花，你在看什么啊？”

听到她的话，三个姑娘更加紧张了起来，心中不约而同地祈祷着——希望这只猫不会说估！

“小宝，你找到小花了吗？”温柔的男声又在此时响起，一个高大的男人从左边的墙体里“穿”了进来，走到小姑娘的身边，摸了摸她的头——别说，这个动作跟小姑娘摸猫头时一模一样。

“爸爸，我找到小花啦！只可惜它不肯给我回去。一直看着这里，也不知道是在干什么？”小女孩儿仰着脑袋对男人撒娇。

“据说，猫会看到一些我们看不到的东西。”男人摸了摸下巴，目带探究地看着床铺，想要在这里找到什么。

此时男人的目光锐利得像是一把刀，不复对待小女孩儿时的温柔。跟这样的目光对上，李华三人心中的紧张顿时升到了定点顶点，不敢发出声音，不敢有任何动作，甚至连呼吸都放轻了。

只是即便在这样的情况下，她们仍然忍不住吐槽——什么“猫可以看到我们看不见的东西”？搞清楚，我们才是人好吗？！

男人看了一会儿，没看到什么，虽然心中还带着疑惑，但还是俯下身，将小姑娘连同她怀里的三花猫一起抱起来，往外走去，边走还边说道：“走吧，咱们快点回去。不然一会儿你妈妈又该生气了。”

“爸爸你还是这么害怕妈妈，真是太丢脸了。”

“难道你不怕？你这小怂包还好意思说我……”

“嘿嘿，其实我也害怕妈妈……”

“喵～”

……

声音渐行渐远，等他们完全消失之后，姑娘们抚着胸口，大口大口地喘着气。

“那一大一小两个人，还有那只猫……倒底是怎么回事？”

虽然模样跟普通的人类跟普通的猫没什么两样，但他们绝对不普通。

“谁知道呢？不过这个男人我刚刚在外面看到过，他们一家三口在外面那东西呢。你们想啊，外面这么多‘人’，这父女俩能够自由出入咱们的小木屋，那是不是代表着剩下那些人也可以？”

“…………你快闭嘴吧……”

但是乌鸦嘴的威力不是吹的，姑娘的话不幸变成他事实。这一晚上，李华她们就没有停止被“参观”过，时不时地就会有“人”，从木屋里匆匆穿进来，又匆匆地穿出去，其中还有不少‘人’，都站在床前打量了好一会儿。这房子对于他们来说似乎完全不成阻碍，跟外面那条路也没有什么区别。

而三个姑娘被接连不断地“围观”，也从一开始的惊恐紧张，变成了后面的一脸麻木。她们也发现了，那些“人”似乎根本看不到她们三人，也不知道是不是苏幕遮给的那些桃木符起的作用？

姑娘们被“围观”着“围观”着，最后已经习惯了。到了后来，她们干脆破罐子破摔，倒在床上睡着了。

******

李华这一行同学在过着惊喜刺激的生活，苏幕遮他们在叶玄零地带领下，已经慢慢地进入了深山。

眼看着夜幕渐渐降临，苏幕遮便让大家现在这里休息，吃了饭再继续赶路。

陆云坐在垫子上，脸色十分不好，越是往深山中行进，她身体上的不适感就变得越深。就像有一具巨大的枷锁，强行压在了她的身上，身体上虽然并没有感觉到劳累，精神上却十分疲惫。

苏幕遮倒说这是正常现象，等到坐下之后，他就掏出一只药瓶，倒了两颗药丸让陆云服下。

陆云吃下药丸后，不一会儿便觉得舒服了许多。

倒不是苏幕遮小气，不肯在赶路地时候给陆云吃药，实在是这种环境对于陆云来说，是一个绝好的锻炼机会。如果她一身法力能够达到她师父那个程度的话，就不会有任何的不适感了。

说到底，陆云还是太弱了。

叶玄零将一块毛巾用水打湿，递给了陆云，陆云道谢后接过，将脸和脖子擦拭了一遍。觉得整个人都清醒了很多。

“师父，咱们现在走到哪里了啊？什么时候才能找到小华他们啊？”她问道。

“快了。”这句话，若是苏缨回答的。

苏幕遮以灵识询问，“如何进入鬼界外层？”

苏缨回答道：“你们既然已经到了这里，那么它们很快就会出现了，你们不必担心，慢慢等就是了。”

实际上，在叶玄零带路的过程中。苏幕遮按照苏缨的指示，我在一直修改着行进的路线，使其更加精确。

苏幕遮点点头，将苏缨的话换了个说法，回答了陆云的问题。

陆云点点头，想要生火热饭结果烈火符都掏出来了，才发现无论如何都不能把它点燃。

“不必浪费力气，这里不能使用这些东西，咱们吃冷的就行了。”苏幕遮阻止道。

于是三人挑了一些清淡的干粮，稍微吃了一些，就这样填饱了肚子。

“这山中真是一点儿不热哎。”陆云感叹道，实际上，这里不仅没有城市中夏夜闷热，甚至温度还有点低。

苏幕遮将外套脱下来，递给自家小徒弟，“穿上吧，这样的情况很正常。”

——当然是正常的，四周这么浓郁的鬼气加持，气温不低才奇怪了。

到了这里的时候，苏幕遮甚至把他那副眼镜都给戴上了。不然周围浓浓的黑气，真是很阻碍他的视线。

陆云也不客气，接过衣服就给自己裹上了，衣服上带着一股淡淡的青草香气。令陆云一本满足，心中无比得瑟自己有这样一个贴心的好师父。

叶玄零在一边巴巴地看着，只觉得眼热极了——什么时候小云也能穿他的衣服就好了。

——幸好师兄对小云除了兄妹情谊（或许还有父女情hhhh）之外，再没有其他的意思，不然要是竞争起来，他完全不师兄的对手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708821"  chaptername="1093  进发">加入书签</a>
</div>
