
　　秦舞听到秦非这么说，只是轻轻地笑了一下，随后脸上露出好奇的表情，看着秦非说到：“那么你觉得呢？”

　　秦非听到这里感到有些莫名其妙，也不再开口问了。

　　秦舞看到秦非这个样子，不由得长长的叹了口气说：“我只是想要感受一下被你保护的那种感觉。”

　　秦非听到这里只是苦笑着挠了挠头说道：“什么叫被我保护，那明明是我也跟着过去挨打了而已。”

　　来到了街道上，卖花的小孩子站在路边。

　　秦非看了眼就让秦舞先在这里稍微等一下。

　　秦非快速的朝着孩子的方向走了过去，同时也给小孩子一些钱，表示要买小孩子的玫瑰花。

　　小孩子看了眼秦非，又看看站在远处的秦舞似乎明白了是怎么一回事，同时也非常开心的笑了出来点点头。

　　她也祝秦非和秦舞关系越来越好。

　　秦非听他说了一些吉利的话之后也非常开心的点了点头，随后转身朝着另外一个方向走。

　　秦非不由松了口气，同时也在感慨幸好。

　　看到他这个样子，小女孩反而是脸上露出开心的笑容。

　　随后小女孩在这个时候像是想到了什么一般，快速走到了秦舞的面前。

　　同时她也从口袋里面拿了几个看起来非常漂亮的纽扣交给秦舞说：“这个是我们赠送的活动。”

　　如果是一个的粗糙大汉看到这种情况，一定会说小女孩没有任何的礼貌之类的话。

　　不过秦非看来却是小女孩的一点心意，于是脸上露出了开心的笑容。

　　秦舞对小女孩送的礼品也感到非常的满意，双手轻轻的捧着，放在心口闭上眼睛，看样子是非常的在乎小女孩送的东西。

　　随后秦舞又像是想到什么一般，快速的从口袋里面掏出了一些钱，同时放到了小女孩在手里面，并且希望小女孩能够收下。

　　小女孩看到秦舞这个样子，显得有些惊讶，脸上露出了高兴的表情，连声说着谢谢。

　　说完之后小女孩便一蹦一跳的离开了。

　　秦非看着小女孩的背影，只是轻轻地摇摇头，最后又把目光落到了秦舞身上。脸上露出开心的笑容说：“那么，这个礼物算是她送给你的吗？”

　　秦舞听到秦非的话，只是轻轻地笑了一下，随后又把目光落到了手心上的纽扣上。

　　秦非对此并没有任何的反应，随后也便转身开始带着秦舞朝着另外一个方向走。

　　秦非就这样带着秦舞来到了之前的那家店。

　　不过那家店好像并没有受到任何影响，看起来生意也是非常的火爆。

　　秦非不由得松了口气，同时也有些感慨。

　　晚餐之后，秦非决定送秦舞回家，秦舞却摆了摆手表示自己可以自己回家。

　　秦非听到这里刚想开口说：“什么意思呀？”

　　秦舞目光非常认真的看着秦非说道：“我知道你在乎我，但是我希望你能更在意自己的公司，毕竟你现在公司还处于起步状态，而且之前又遇到了那么多麻烦，如果不能把公司发展强大的话……”

　　秦舞并没有把后果说出来，只是用恳求的目光看着秦非，希望秦非能够答应自己所说的。

　　秦非听到秦非这么说，只是微微的点点头，脸上露出一些落寞的神色。随后又勉强的笑了出来说道：“那我就尽力的把公司发展壮大吧。”

　　秦非这么说着，又跟秦舞交待一些其他的事情之后。秦非便离开了，秦非看到秦舞离开的背影，脸上反而露出了笑容。

　　随后也开始往自己家的方向回，秦非也回到了自己的家，同时感觉身体非常疲惫，想要冲个热水澡。

　　但是在这个时候却发现，并没有热水，直接让秦非有些烦躁。

　　干脆摇了摇了头，不打算洗，就这样躺在床上睡觉。

　　等到第二天，秦非醒过来的时候，决定去公司一趟。但是就在这个时候却好像听到公司里面有人讨论着什么，秦非看了眼工作室里面的人，脸上都停住了的目光。

　　最后接着开口询问道：“你们在说什么？”

　　那群人看到秦非，脸上都露出惊讶的表情，最后一个个也都用手捂着嘴，不在说了。

　　秦非看到他们这个动作非常的好奇，最后下意识的想要在开口问。

　　但是在这个时候他们却也好像并不打算把话说出来了，秦非感到更加的无奈与无语。就只能又回到工作办公室里面来继续工作。

　　就在这个时候，秦非却发现原本应该在这里的秘书却并不在这里。

　　这让秦非感到有些疑惑。

　　一般情况下秘书是不会突然消失的，就算消失提前一会告诉自己。

　　但是现在却无声无息的离开了，这让秦非有种不好的预感，最后下意识的准备拨打秘书的电话。但是，打了很长时间都没有打通，秦非感到非常的无奈。

　　也就在这个时候像是想到了什么，一般把目光转到了其他的公司员工身上询问他们有没有看到秘书的身影。

　　他们听到秦非这么问，脸上的表情就变得复杂起来，随后一个个都看了彼此一眼，并不打算说。

　　秦非只是有些烦躁的用手挠了头，随后长呼了口气，目光更加认真能看到他们说：“我希望你们能对我说实话，我没来公司的这段时候，你们到底做了什么或者发生了什么？”

　　员工听到秦非这么问，一个个目光也变得惊悚起来，但是却并没有把话说出来。

　　秦非看到他们这个样子感觉更加无奈了，现在这个时候看到秦舞从远处走了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非不仅变得高兴，随后下意识的朝着秦舞方向走了过去。

　　但是就在这个时候秦舞脸上却露出了疑惑的表情说：“你们公司的员工怎么一个个都这个样子，发生什么事情了？”

　　秦非听到秦舞这么问，也又回头看了眼那些脸上表情看起来非常尴尬的员工。

　　他只是感到有些莫名其妙，随后有些不耐烦地用手抓了抓头发，长呼一口气说：“我也不清秦，也许是出了什么事情，他们并不打算告诉我吧。”

　　就在这个时候，一个员工声音非常小的接着开口说道：“我们也想告诉你，只不过是怕你承受不了这件事情。”

　　听到员工这么说，秦非只是冷冷笑了一声，说：“这世界上还没有我承受不了的事情啊。”

　　他用目光打量着那个人，脸上露出一些嫌弃的表情。

　　那个人也注意到秦非投来的目光，随后长呼一口气接着说道：“其实是秘书她，秘书她在来的路上出现了车祸，所以……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第449章 满意免费阅读。https://xs.23sk.com 