    第981章世事无常，人心易变

    “嗡嗡嗡——”

    天空中响起嗡嗡的声响，抬头看去只见一架飞机缓缓降落在外面空旷的地上。

    机舱门打开，驾驶飞机的人穿着一身绿色的军.装，踱步走入校园里。

    薄野跟对方互相敬礼。

    见状，慧翰国风学校里原本还心存侥幸的人感到前路昏暗。

    没过多久，王卓然还有胡月娥分别把私人会所的江老板还有充当保护伞的局.长带来。

    这人大约四十岁左右，头发里已经出现了一些白发。

    “……”

    看到他的瞬间，颜知许眼中露出几丝晦暗的光泽，感叹世事无常，人心易变。

    这个局.长以前在新闻上出现过，曾经以清正廉明出名，扫除过许多的恶势力。

    没想到也会与慧翰国风学校的人勾结在一起沦为阴沟里的老鼠。

    薄野挥手，“上层命令，全部羁押回海市！”

    “是！”

    现场的警察们遵从命令，坚决服从指挥没任何异议，把这些犯罪人员全都押上飞机。

    沈葵看向在场的小朋友，“这些坏人带回海市审讯，你们愿意去海市作证吗？”

    在场的学生们连连点头，眼眶里闪烁着泪花。

    “愿意，我们愿意！”

    “我一定要看着他们铃铛入狱，不然我不甘心，我在这里受了那么多的罪和委屈。”

    “这群人渣不但非法开设学校，虐待殴打我们，他们的手上还沾染着人命！”

    ……

    他们激动的吼声阵阵，没谁嘴里说出一个不愿意。

    无数个日日夜夜都想要逃离这个魔窟，如今总算是实现了。

    大伙儿抱在一起，他们撸起衣袖看到身上的伤痕，泪水夺眶而出，止不住的流淌。

    飘在空中的韩天恒等人也都感到无比的欣慰。

    他老气横秋的感叹一声，“真好。”

    以后再也不会有人在慧翰国风学校里受罪了，这所充满罪恶的学校也会随之关闭。

    “哎……”

    只是那些遭受过殴打，甚至有了心理阴影或者抑郁症的孩子们又该如何抚平创伤。

    “走吧。”

    “他们会得到惩罚的。”

    颜知许拿出手机看了一眼时间，已经夜间九点半了。

    “嗯嗯！”

    一群大大小小，年龄不同的学生们擦干眼泪，在警察的带领下登上机舱。

    驾驶飞机的人员开过战斗机，哪怕没在机场也能轻松无压力的开起飞机。

    “嗡嗡嗡——”

    声音响彻四周。

    飞机载着一群人驶入高空，按照航线朝海市的方向飞去。

    颜知许坐在位置上，眼角的余光注意到挨着坐在一起的沈葵还有薄野。

    “……”

    注意到两人身上颜色漂亮的红线，不动声色地挑了挑眉梢。

    这两人什么时候在一起的。

    坐在旁边的胡月娥发现她打量的视线，克制不住内心的八卦，主动搭话，“颜小姐是不是也觉得薄队和沈法医很般配？”

    颜知许笑着应声，“是很般配。”

    胡月娥瞬间觉得是找到了知音，压低嗓音，噼里啪啦的把知道的全都说出来。

    “他们两个也就昨天才在一起，当时薄队压着沈法医在墙上狂亲。”

    “看到这一幕的时候我几乎不敢相信我的眼睛，完全没想到薄队居然是这个样子的。”

    ……

    胡月娥越说越兴奋。

    颜知许戴着口罩，认真倾听，没感到一丝半点的不耐烦。

    (本章完)

