    飞艇降落在海面，王力和蛛娘登陆小岛。

    所有的装备全部卸下装包。攀登显然是属于日常生产劳动范畴，看的就是基础攻击属性，也就是力量。装备都有隐藏的负重属性，会直接影响速度，也会间接的消耗力量，王力的基础攻击只有5点，当然能节省就节省。

    蛛娘将一团粘粘的粗丝缠在王力的腰上，并连接两人。这满崖的石洞鸟巢就是入手踏脚点。

    蛛娘动作娴熟上方引路，但王力确难以正视她那连出粗丝的尾部了！这感觉真的是说不出的诡异尴尬。

    好吧，总之，攀登很顺利，很快就到了蕾米雅和飞艇上不去的高度。

    但也就在这时，蛛娘仿佛也撞到了空气墙：“我进不去！”

    什么个情况啊？

    王力亲自上前伸手一探，没有阻滞，空间一片波动，仿佛手划过水面一般。难道只有玩家才能进？那就是妥妥的剧情场景没跑了，有奇遇！

    王力深吸一口气动力满满：“那就等我吧，按照现在的半山崖进度，爬上顶层一点压力都没有的！”

    蛛娘说道：“那我继续给你供丝！”

    “好！”

    有这安全绳在，王力底气大增。那就进入。

    随着攀爬的进行，王力渐渐发现不对了，怎么还没到顶？

    王力往下一看，已然看不见飞艇更看不见蛛娘了，甚至连看太阳看海面都变得模糊！不，已经看不清下面的高崖了，仿佛一个无尽深渊！

    王力惊呆了，什么个情况啊？幻觉？

    王力急忙查看腰间的蛛丝，先前两指粗的的粗丝已经崩拉成一根细线了！

    卧槽啊！王力简直难以置信，这么细的一根丝上次追捕督军蟹的时候见过，至少拉出了几公里！难道我这么一下就爬出几公里？如果说视力是幻觉，蛛丝拉成这样就不可能是幻觉了，这就是空间扭曲？

    王力急忙摸出木盾联络：“婕娜吗？能听见吗？”

    没有回应！

    用海螺号角联络：“海莲？”

    依旧没有！

    王力意识到事态的严重性了，按照正常游戏冒险思路，这鸟岛处在这么凶险的环境中可能不是傻白甜，而是一个杀人于无形的迷宫陷阱。那么应该立刻退下去，但是蛛丝证明，自己退不回去了啊，这空间至少被扭曲了几公里长！绝对会半路下体力不支摔死啊。

    不过按照正常剧情场景思路，这绝对是要发达的节奏，多半是这位岛主在考验我，直接往上爬就是。但是，万一这上面也被拉伸了几公里呢？

    一想到这里，王力发现自己被套路了，这样一个进退两难的处境其实就是用来崩溃人的心理的啊！这该不会是系统直接下黑手整我吧？

    越是想到这里，王力就越是心慌了！

    王力查看了一下包里的凤凰涅槃，离下次复活的时间还早！王力的心猛然凉了半截，这一摔下去那就是……

    等等！凤凰？凤凰蛋？我还有个凤凰蛋留在希瓦娜的杂货店了，这这这……我勒个去啊！都特么什么时候了，我居然去想凤凰蛋？

    王力平复一下杂乱的心绪，最终决定赌一把——继续往上爬！

    理由就是因为自己放弃了击杀白鸟，认定了这个岛主是个好人！如果这个大前提错了，现在无论自己怎么选都是错。

    王力爬了几分钟，依旧看不到顶，但是出系统提示了：——警告！您处于长时间的疲劳运动中，您的基础攻击-1！请注意休息！

    糟！只有5点基础-1那还得了？

    王力急忙掏出绳钩钩住两个鸟巢石洞，吊在半空缓一口气。绳钩上砰砰跳出两行“耐久-1！”

    王力眉头狂跳，冷汗直冒！

    将破局的希望寄托于对方是好人就是犯了幼稚病啊！究竟是哪里出了问题？这是只有玩家才能进入的扭曲空间，它是怎么个扭曲法？总不至于地图无限延伸吧？做游戏编程的也得讲个基本法吧？

    王力看了一眼天空，茫茫的大海，太阳就是唯一的参照物。太阳的光源极度模糊，但确定不在头顶，而是在自己身侧，这是，太阳要落山了？

    王力立刻发现问题了，不可能吧？这游戏时间不可能变吧？这太阳是假的啊？难道是？

    王力眉头狂跳，此情此景突然让王力想起了某些快抖网红故意用手机歪过来拍出的一些很高大上的攀登照片！

    难道，这个扭曲世界是歪的？

    如果真是歪的，那么自己可能就是在绕圈圈——沿着这个岛的岛柱子绕圈圈，只有这样才能解释本应该在头顶的太阳突然跑到了身侧！只有这样才能解释为什么感觉前路退路永无尽头！

    好吧，现在唯一能相信的就是太阳！你这岛主就算是神还能把恒星给扭曲没了？

    那么，向着太阳前进，不是向上爬，不是向下退，而是向身边右侧的太阳方向横移！

    一分钟，两分钟，无法形容王力此时的慌张崩溃了。

    坚持信念并不容易，尤其这个信念是那么的荒谬不靠谱。

    ——警告！您处于长时间的疲劳运动中，您的基础攻击-1！请注意休息！

    又减体力了！王力简直要崩溃了！

    王力再度看了一眼太阳，不知是不是错觉，感觉光源亮了一点？

    好吧，这就是希望，这就是支撑崩溃的唯一光明！

    挂钩休息，出发！

    看见了，光源越来越亮！王力的手又找到了那股划过水波的感觉——到了吗？

    王力眼前一亮，世界陡然清晰，无数的白鸟在头顶飞翔，耀眼的太阳当空照耀！

    到了，王力终于攀爬到了崖顶，这一刻，王力简直激动的想哭！

    也就在这时，一个女性声音传来：“了不起的凡人，你取得了进入神域的资格！”

    王力转头一看，只见天空中的飞鸟聚集在一起幻化成一个光翼天使的人形！

    果然有大佬！我是对的啊！

    王力激动道：“进入神域？”

    天使说道：“你知道吗，蚂蚁感知不到高维空间的，它们只会沿着一个平面沿着一张纸前进，当你把纸卷成一个纸筒，它也只会沿着纸筒绕圈圈，永无止境，永远走不到尽头。刚才从你进入这个空间开始，你就进入了一个类似的纸筒，无论你是攀登还是后退，你永远都只会绕圈圈，直至体力耗尽而亡。你看到了破局的关键，那就是指引你的光明，你不是蚂蚁！”

    王力听的眉头狂跳，这尼玛是玩真的啊！要不是我鸡贼，我就摔死回王国监狱了啊？！而且她这说话语气也让王力极不舒服，胜利通关的喜悦也冲淡了不少。

    于是便笑问：“不会吧？我这么随随便便出海转一圈就遇到神域了？”

    天使沉声道：“并不随便，因为我所在的位置就是为了争夺大漩涡这个重要的空间传送节点，只是我战败了，不得不封印在此。”

    卧槽！