
　　“哥哥，哥哥！岚哥哥！”

　　昏昏沉沉中，赛罗醒了过来，一个毛小孩儿的脸凑到了他面前。

　　“啊，太好了，你醒了！”

　　赛罗坐了起来，看了一眼自己的身体，他已经和岚融合在一起了。

　　“这就是人间体吗，刚刚那股虚弱的感觉还真是难受啊。”

　　小治奇怪的问到。

　　“哥哥，你在说什么呢？”

　　赛罗揉了揉太阳穴说到。

　　“没事，你。。小治，你有看到高斯吗？就是那个巨人。”

　　“哦，你是说那个红蓝色的巨人对吧，他好像解决完帝国机器人后消失了。”

　　“消失？”

　　“喂！”

　　这时，一身蓝色衣服的“武藏”从远处跑了过来，赛罗看了他一眼。

　　“武藏？你不是没来吗？”

　　“武藏”笑到。

　　“跟武藏融合后，还是觉得这身体习惯些，所以就借用了他的模样，怎么样，你还好吧？”

　　“脑袋有点沉，别的没问题，你去哪儿了？”

　　高斯说到。

　　“我去看了一眼其他地方，这颗星球的局面都开始转移了，那些机器人都被解决完了，应该没有太大问题。”

　　看着俩人熟络的模样，小治歪起了脑袋。

　　“岚哥哥，你跟这个哥哥认识吗？”

　　赛罗刚想解释，就发现天空莫名其妙出现了几十艘战舰，高斯说到。

　　“你变身次数有限，省着点用，我们还是先暂时找地方躲藏一下吧。”

　　赛罗啧一声，拉起小治就往旁边的矿洞跑去。

　　矿洞里十分黑暗，小治在地上翻找了好久，才找到一块艾美纳鲁矿石，拿出了随身的激光枪对其射击之后，这块矿石发出了光芒。

　　“有了，岚哥哥，你们用这个。。。呃。。”

　　小治像是献宝一样把矿石拿了过去，结果发现赛罗的手镯跟高斯的变身器发出的光芒比这矿石要亮多了。

　　高斯笑着摸了摸小治的头。

　　“你自己拿着吧，小心别摔着，跟紧点。”

　　小治把郁闷抛到了脑后，说到。

　　“这位哥哥，你跟我岚哥哥认识吗？”

　　赛罗一边在前面探路一边解释道。

　　“怎么说呢，小治，我是你哥哥又不是你哥哥，我是来自其他宇宙光之国的赛罗奥特曼，你之前看到的巨人就是我们。”

　　“巨人？那我岚哥哥呢？”

　　赛罗锤了锤自己的胸口。

　　“放心，他好好的在这里睡着呢，等他恢复后就可以重新接管这具身体了，在此之前，他交代我要好好保护你。”

　　小治嘴巴一撇。

　　“我哥哥是不是死了？”

　　高斯蹲在小治面前擦去了他脸上的灰迹。

　　“放心，他一定不会有事的，小治，能告诉我们那些机器人是怎么回事吗？”

　　确认自己哥哥没事后，小治恢复了活泼，他本身性格就属于比较大条的那种。

　　“那个就是贝利亚军啊，皇帝贝利亚你们知道吗，那是宇宙最邪恶最强大。。。。”

　　“什么？贝利亚！”

　　赛罗的反应下了小治一跳。

　　“就。。就是贝利亚啊。”

　　高斯把手搭在了赛罗肩膀上。

　　“冷静点赛罗，你吓到小治了。”

　　“抱歉，我没想到会是他。”

　　小治问到。天籁小说网

　　“赛罗哥哥你也知道贝利亚吗。”

　　赛罗冷哼一声。

　　“岂止是认识，那可是必须分出胜负的敌人！”

　　小治把挂在自己胸前的一枚吊坠捧在手上。

　　“既然这样的话，那我们去找帕拉吉之盾吧！传说帕拉吉之盾拥有无语轮比的力量，有了它一定可以战胜贝利亚！”

　　赛罗看着那枚吊坠点了点头。

　　“帕拉吉之盾吗。。。等等，帕拉吉之盾！”

　　随即赛罗转头一脸懵逼的看着高斯，高斯也一脸懵逼的看着小治，小治被高斯也看得一脸懵逼，正所谓懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

　　最后高斯将缩小后的帕拉吉之盾召唤了出来，递给了小治。

　　“你说的是不是这个？”

　　小治瞬间就被帕拉吉之盾那华丽的造型所吸引了，忍不住伸手摸了上去，可很快就反应了过来，连忙摇头。

　　“不是盾牌就行，是帕拉吉之盾！”

　　赛罗说道。

　　“你再看看，这就是货真价实的帕拉吉之盾啊。”

　　小治还是一口否认。

　　“不对，你们这个是假货。”

　　高斯问到。

　　“你见过真正的帕拉吉之盾吗？”

　　“没有，虽然我没有见过，但是我可以肯定，真正的帕拉吉之盾没有这么完美，它上面至少有一个裂口，你们看，我这个就是帕拉吉之盾的碎片！”

　　小治举起了自己的吊坠坚定的说道。

　　高斯看着小治的吊坠挠了挠头。

　　“赛罗，你有没有觉得这个东西像什么？”

　　赛罗也说道。

　　“对啊，我也有种似曾相识的感觉，但就是说不出来。。。等等，这玩意怎么这么像沃姆那贱人升华形态的计时器？”

　　高斯说到。

　　“不，沃姆升华后计时器是类似W模样，中间的角是向上的，而这个吊坠是类似V或者γ造型，中间开口是朝下的，与诺亚前辈的计时器相似，或者说除了颜色，其他的一模一样。”

　　“诺亚前辈？对啊，我怎么没想起来呢，我在国王星时，见过诺亚前辈的图像。”

　　高斯点头道。

　　“如果跟诺亚前辈有关的话，那么事情就简单了，找到这个所谓的帕拉吉之盾，就一定可以战胜贝利亚军。”

　　“好，那么我们。。。。”

　　“轰隆隆。。。”

　　突然，整个矿洞开始剧烈震动，一对巨大的红色钻头从洞顶穿透了进来。

　　“是帝国机械人，被发现了吗？”

　　高斯拿出了变身器挡在赛罗俩人面前。

　　“这里交给我。。。”

　　可是他话还没说完，地面就出现了一个光圈，把他们三个全部笼罩了进去。

　　“这什么东西？啊啊啊啊！”

　　没等赛罗仔细研究，他们脚下的实地变成了空心，把他们三个都装了进去，随后一搜红白色的宇宙飞船冲破了地底，飞向了宇宙。

　　。。。。。。

　　贝利亚银河宇宙外的大宇宙空间，诺亚，雷杰多，奥王，夏雅，帕拉吉，德拉西翁汇聚在此。

　　雷杰多无语的看着身边的诺亚。

　　“你把人小孩儿忽悠的不轻啊，刚刚某个瞬间我看高斯都怀疑我给他的帕拉吉之盾是假的了。”

　　“哈哈，你不觉得很有趣吗？”

　　雷杰多恢复了表情，平淡的说道。

　　“是吗，夏雅，我有个事情要跟你说一下。。。”

　　“闭嘴！”

　　“嗯？”

　　诺亚换上一副笑脸看着夏雅。

　　“你别听他乱说，我一天天这么忙，怎么可能有事儿？”

　　雷杰多不紧不慢的说道。

　　“我有说你有事儿吗？”

　　夏雅双手结上一层寒冰。

　　“几位，给我点时间，你，跟我去那边。”

　　“不是，你听我解释！”

　　【加更三更，春节求赏啊，来点动力啊】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第576章，你的帕拉吉之盾是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 