    阿史那.夔带领的突厥兵，三百人被分成了三队，分别插入三千亲兵的左营、右营和中营。

    阿夔领着的这一百人，跟着阿泽入了将军府的营房，这里有中营的两个团，每团两旅，他们这支作一团的第三旅，阿夔任旅帅。

    取消府兵制以后，有一段时间将军们都没有自己的亲兵，但后来，镇将们两年一轮换，他们便越来越觉得，没有嫡系部队，换到新的藩镇，简直寸步难行。

    于是都开始默默训练自己的亲信队伍，三百五百，到一千三千，亲兵除了能拿到和藩兵相同的军饷，将军们还从自己的私钱中拿出一部分给他们加饷。

    换镇的将军频频出事，这种行为也就被圣上默许。

    所以，将军府所在的尚善坊只有两府，将军府和陈留公主府，多余的地方，就是这五百亲兵的营房和小校场。

    这也是裴二公子做贵重金银保管的地理优势，坊里有将军府亲兵，公主府自己还有一百护院。

    “夔，我们是来保护小娘子的，为什么把我们的人分开？营房又那么小，根本没有我们在草原时的畅快嘛！”

    “这里只能住五百人，难道让我们这一伙人就把将军府营房占掉大半？别想了。大家尽快适应中原军营的生活，这不是我们草原，也没有什么随心所欲。”

    “对，我赞同夔的话，别老想着草原，想想我们在幽州的日子，每天一睁眼，我的肚子就告诉我，快，快去找吃的。现在我天天都能吃饱，我的肚子总是对我说，别吃啦，再吃，阿史那.鹰，你就飞不起来了！”

    阿夔将自己已经磨破底的靴子，一脚踢到墙边，笑道：

    “现在多好，我们在东都有军饷拿，我娘在凤凰城有吃有住，再不用担心族里哪家生了娃，有没有多余的粮食来抚养他；族里哪个生了病，还有没有钱给他治；也不必担心，我们收编过来的部落，会不会因为没有吃的，跟我们再次分开。”

    这些话说到了大家的心坎上，军营小点算什么，阿史那一族已经有了落脚点，他们要挣的，是阿史那未来的荣耀。

    营房外传来一阵脚步声，是巡防的一火人回来了，一个声音冲他们叫到：

    “玄慕，小娘子回来了，里面传话，叫你到正堂去，说是小娘子给你带了礼物。”

    旁边的人都起哄：“玄火长，你牛啊，小娘子出门还给你带礼物，你还真不愧是从她长川阁里出来的人......”

    “说我可以，少拿小娘子开玩笑，下次再让我听见，举槊跑校场五十圈！”

    那个“玄慕”的声音渐远，听方向，应该是往正堂跑了。

    “咦？你们看到小娘子在路上买礼物的吗？”

    “怎么没有？大包小包的，从幽州就开始买了，我还帮忙搬了呢。”

    “火长？一个火长才管十人，能牛到哪去？”

    阿夔他们都在试穿刚送过来的军衣皮甲，他用手里的腰带，轻轻拍了一下说话那个阿史那.南的头：

    “我可告诉你，明天校场上我要选十个火长，你牛就给我选上。至于这个玄慕牛不牛......你还怕没机会在校场上遇到他？”

    “南，我要挑战你！”

    “挑就挑，谁怕谁？”

    大家穿着新军服，你一拳我一脚的互相挑逗，阵阵笑声让他们忘了小娘子的礼物，因为他们的神女早就把最好的礼物送给了他们。

    将军府正堂里，荷花正在问玄慕：“阿慕，快打开看看，小娘子送你的礼物是什么？”

    刚刚回来的小娘子，简直就像文殊菩萨身边的善财童子，府里人人都有礼物，包括鹤兄妹与鹤夫妻，也收到了从黄河边的水田里摸的一篓子螺蛳。

    而她自己，现在正搂着祖母，头靠在她肩上：

    “祖母、阿爹，泱儿在外面好想你们，还有阿娘，做梦的时候，都回家好几次了......”

    “你偷偷混在亲兵里上船的时候，你想了没有？难怪那天我看见队伍里有个人背影那么像你。比所有人都矮，要不是背着把长柄汤勺，我差点把你揪出来。”

    其实，苏知远早被“甜言蜜语超级礼物”，砸得没了脾气。

    不，应该是看到女儿从楼梯下面，就张开双臂向他跑来的时候，像极了她踉踉跄跄学走路的样子。

    一息之间，他就迷失了自我。

    “可惜，你晚回来了几天，你娘只能带着四郎五郎入京了。公主府的大郎也去了......还有啊，东都的高门贵女去了大半，两京的如意郎君都被她们挑光喽！”

    祖母收到一大盒甜点，是洛泱经过各镇的时候，特意搜集的各地特色。老人馋甜食，又像孩子一样图新鲜，正好，一举两得。

    洛泱嗤之以鼻道：“我才不稀罕。花若盛开，蝴蝶自来。不去长安，我还可以代替我娘，陪我爹过七夕......”

    苏知远被女儿这句话逗笑了：

    “说什么胡话，你爹这把年纪还过什么七夕？快回去休息吧，千里迢迢的，就是军士都受不了，何况你一个小女子。明儿你也别给我表演什么骑马射箭，睡到几时算几时。知道你阿兄没少管你，我不会打他们，最多骂两句。”

    “不嘛，爹，骂也不要，买礼物的钱都是阿兄他们给的……他们挨骂了，又找我要回去怎么办？”

    苏知远哭笑不得，只好说：“你把祖母送回去，我就当什么事也没发生。”

    “好！祖母，我送您回去。”

    阿慕捧着礼物心情激动的站在门外，看见洛泱扶着老夫人出来，赶紧让开，他想单独说声“谢谢”都不好说了。

    他正低着头准备离开，已经走到台阶下的洛泱，回头向他笑道：

    “阿慕，明天你抽时间回来一趟，我给你看看，好全了没有。”

    “好嘞！”

    阿慕满脸笑容，等她们走远了，便抱着礼物盒子，三步并作两步，飞快的跑回了营房。

    这才是他真正想谢小娘子的事：

    小娘子走的时候，他说话还不利索，耳朵里也还有轻微的耳鸣，后来又吃了一个月的药，一天早上醒来，耳鸣消失了，听力恢复与常人无异。

    说话那就更简单了，那就是注意听别人说，然后自己多说多练。

    他这三个月在军营里摸爬滚打，比任何人都积极。

    二郎君都被他缠得快发疯了，只恨自己当初跟妹妹讲了大话。

    什么“随时奉陪”？简直弄不清楚，这疯子一身力气是哪来的，有空就找人练习对打。

    此时二郎正和大郎、三郎一起往府里走，他们神情凝重。大郎的信有意隐瞒了阿善他们被杀的事，二郎刚刚才知道。

    “我数过了，他们中有十七个是有家人的，除了阿爹给的，我想自己也补偿一份，二弟，这事就拜托你去办。”

    “行。咦？说来……我好些天没看到魏执事了。”

    “不用动府里的，我那里就有，你算好数给我。”

    三人上了台阶，元极笑道：“这么安静？小妹定是回房了，可惜今天见不着她了。”

    “去看看她给你买的礼物。”

    “是什么？”

    “一把突厥刀。”

    “知我者，泱泱也。”

