    

    方展方寺丞完全没有料到自己这趟差事居然能如此顺利，堂堂辽东总兵官、宁远伯李成梁，在辽左被称为“李大爷”的辽东王，竟然轻易服软，不仅主动出面接待了自己，当场把自家亲侄儿李如桂交到自己手中，甚至还一脸痛悔，连连致歉。

    李成梁当着他的面，说自己因为经年累月长期作战，对自家子侄疏于管教，以至于这群兔崽子目无法纪，一点规矩都不知道，已经不仅是给他丢脸，而且是触犯国法，于情于理都必须严惩。

    方寺丞被李成梁一番话说得放下心来，还被席间的李成材等人吹捧得飘飘欲仙，当场向李成梁汇报了高务实当时的几句话，譬如“代汝契兄清理门户”之类。

    李成梁一脸唏嘘，连连致谢，说什么：“万承求真贤弟深恩厚意，助我防微杜渐，使我家免遭将来灾祸，成梁感激不尽。”

    方寺丞虽然不是三岁小孩，本不尽信，但李成梁看来十分的真情实意，动情地道：“我蒙圣上隆恩，以微末之功，竟得封爵，本就该慎行修福，却因经年征战，忽视了本家子弟的教导，竟至出现这等事来，实在惭愧万分。说句掏心窝子的话，错非是求真贤弟待我如嫡亲兄长，寻常人岂肯冒着得罪李某的风险，来做这等事？李某不是无心无肺之辈，此恩当记百年！”

    方寺丞见李成梁说得如此直白，连“寻常人岂肯冒着得罪李某的风险，来做这等事”都敢宣之于口，看来是真的觉得高兵宪是在帮他了。

    他不由得暗想：李成梁这厮虽然跋扈，但现在看来，那也是胜仗打得太多的缘故，倒并非不知轻重。如今朝廷派高兵宪来辽，虽然未必是针对李成梁而来，但经过这次之事，想必也能敲山震虎，让李成梁知道他在辽东就算再如何厉害，朝中也有的是人能治他。如此看来，倒也是件好事。

    方寺丞自以为弄清楚了李成梁的心意，想着“将相和”那一出，当即拍着胸脯给李成梁作保，说到了高兵宪面前，一定鼎力为宁远伯说话，让高兵宪知晓宁远伯心意，不要过分为难李如桂。

    按照他的话说，李如桂毕竟年轻，这次也不过是做事考虑不周而已，况且他本意是赶着去随军从征，本身也是为了圣上，为了大明，实在不宜重罚。

    李成梁口中连连称谢，心中却暗暗鄙夷：看来高求真虽然厉害，但在辽东毕竟没有什么得力助手，派出来的这厮完全就是个书呆子，一哄就信。

    再说，你去跟高求真说情有什么用？他高求真连我李成梁的面子都敢不卖，还会在意你一个举人出身的区区寺丞？真是滑天下之大稽，要让高求真放手，朝中除了张四维不必说，或许就只有申时行等人还可能有这个面子了。

    当然，大爷我的办法可比你们想的高明得多，我既不去求张四维，也不去求申时行，毕竟这实学心学两派到底谁能笑到最后，大爷我也看不明白，可我却可以去求皇上——摆明了求不行，那就装可怜呗！

    大爷我这些年立了这么多大功，圣上因我而告太庙数十次，难道这点面子都不给我留？

    方寺丞被李成梁千恩万谢送走的时候，不仅李如桂被“六亲不认”的大爷李成梁五花大绑地交给了他，李二爷李成材竟然也亲自出马，放着军中辎重计算的大事不去做，却跟着他要去给高务实“道谢”。

    方寺丞心中暗喜：这也是好事啊，高兵宪见了必然以为我言辞犀利，说得李家兄弟悔过自新，势必对我青眼有加。

    当下高高兴兴、客客气气地带着李成材一起上路，而且连马驿都不走，却特意走了京华开辟的水路，从太子河转到辽河，乘船南下营口再回盖州，一副我就是高兵宪嫡系的派头。

    李成材到了盖州之后，亲自陪着方展，押着儿子李如桂去拜见高兵宪的大驾，到了兵宪衙门，先按照习惯给高家家丁打赏，而且赏了双倍。

    谁知道高家家丁见了银子仿佛见了鬼，一个个连忙摆手，坚决不肯收。

    李成材心中一惊，暗道：高家这门第可是太高了吧？你二爷我已经赏了双倍，比打点督院、抚院还给得多，你们居然还看不上？妈了个巴子，你们平时收多少啊？

    不过这时候，方寺丞给他解了围，道：“诶，二爷不必按照往常规矩来，高兵宪家丁是不收这些银子的，您老跟着学生进来便是。”

    李成材将信将疑，先跟着方展进了兵宪衙门，还是不放心，悄悄问其缘故。

    方寺丞笑道：“二爷有所不知，高兵宪财雄天下，这些家丁的月奉比知县还高，但是规矩也忒严，胆敢随意收这等‘门子钱’的，会有严惩。”

    “哦哦，原来如此……”李成材随口问道：“何等严惩，让他们吓成这样？遣散吗？”

    “那倒不是，这严惩么，第一次犯此罪，罚银十倍。”方寺丞解释道：“譬如刚才二爷给赏……嗯，给赏多少来着？”

    “啊？哦，我是打算一人给二两。”李成材道。

    “二两啊，那如果被发现，就是罚银二十两。”方寺丞微笑着道。

    李成材大吃一惊：“罚二十两？那他们怕不得半年白干了？”

    “是啊，不过倒也没半年，高家家丁俸禄高嘛。”方寺丞笑眯眯地道：“不过这只是第一次，也就是所谓初犯，倘若是再犯，那就更狠了，罚五十倍，嗯……也就是一百两。”

    李成材呆了一呆，眼珠一转，有些疑惑：“他们这些家丁就算俸禄高些，能罚出百两银子的怕是也不多吧？毕竟高兵宪的家丁平时上战场的机会应该并不多。”这意思就是，没有战功赏赐，光靠高俸禄，攒够一百两那也是要很久很久的。

    方寺丞笑道：“那是自然。”

    “那罚不出来怎么办呢？”李成材诧异道。

    “罚不出来没事，调去挖矿，而且不光是自己去，家里人都去，论工计算，除开给他们的口粮和衣帛钱之外，剩下的慢慢补交罚银，什么时候交清了，什么时候了账。”

    李成材心中暗惊：果然小看了这个高求真，他这套法子怕不是比军法还狠！

    这时候一位高家家丁走出来，看了他俩一眼，道：“二位，我家老爷有请。”        

