颅骨城堡，一片绵延数十里的夜灵主城，城头的形象就像是一个人类的颅骨，看起来非常的狰狞，阴森恐怖，而现在，这座颅骨城堡作为深陷入大陆深处的夜灵主城，就像是一根毒刺般嵌在银月联盟的心脏之中。

    血舞联盟，索菲娅公主原为紫罗兰帝国公主，不论是为了中立亡者的生存，还是为了捍卫紫罗兰的荣耀，当力量发展壮大的时候，索菲娅都要挥兵对颅骨城堡动手，这是毋庸置疑的事情。

    浮冰王国，当卡琳珊成功夺取王权之后，以她的睿智果敢，一样不容颅骨城堡继续存在，毕竟，卧榻之旁岂容他人鼾睡，虽然卡琳珊一样忌惮血舞联盟，但是，毕竟夜灵阵营带来的威胁太大，所以，卡琳珊做出了一个英明睿智的决定！

    中午11点55分，峡谷的南方传来震天撼地的马蹄声，大量人类骑兵进入了颅骨城堡的境内，王者旗帜迎风飘扬，大旗下，赫然是一个佩剑的美丽女战士，不是别人，正是浮冰城公主卡琳珊！

    ……

    我目光一转，看向了另一边，在我们右侧不远处，灭神公会的大队人马出现了，一群高阶战士拎着利刃走在最前方，有数百之众，清一色的灭神徽记，独霸骑神提着长枪走在最前方，大喝道：“这里的一段范围已经被灭神包了，想要刷怪的朋友请到别处，谢谢让行，灭神多谢各位了！”

    话语霸道而不失客气，于是，一些单身玩家，或者是小团队不得不讪讪离开了，人在矮眼下不得不低头，灭神拥有数千之众，而且都是高等级玩家，阵型完整，前方数百战士开路，后方则是法师、弓箭手充当第二团队，牧师充当第三团队，负责暗杀的刺客玩家早就分散了开来，甚至有几个距离我们相当的近。

    “哼，灭神的架子还真大！”何艺笑笑。

    我说：“其实也没有什么，大公会都是这样的，你难道没有注意到，颅骨城堡的东南边，几乎都被我们古剑魂梦和血色佣兵被占领了，许阳和十三这两个家伙胃口不小啊，居然想独占颅骨城堡近八分之一的练级区域，哼哼，不知道能不能吃的掉呢！”

    何艺美目一横，轻笑：“随便了，开心就好！”

    “嗯，开心就好！”

    我擎起了利剑，奔走在四周，发现不少单身玩家涌向了我们这边，填补了空白，不过都不太敢上前，倒是将慕容明月、北冥雪这样的远程玩家放在了最前方。

    许多人已经认了出来，纷纷发出惊叹之声——

    “哇，那里的四个人，不就是浮冰城玩家工作是前十的霜云工作室吗？”

    “啧啧，果然是啊，霜云工作室最近势头很猛，折戟沉沙、北冥雪、慕容明月和在水一方，每一个都那么强力，平均实力已经超过烛龙工作室了！”

    “哈哈，总算看到在水一方真人了，好漂亮，传说不假啊，放眼浮冰城，能够和风色幻想一拼美色的，就只有她了！”

    “，在水一方旁边的就是慕容明月啊，我的波神姐姐啊……”

    ……

    已经有人流口水了，我非常无语，回头看看慕容明月，说：“波神姐姐，你好……”

    慕容明月嗔了我一眼：“臭小子，连你也那么叫！”

    正在这时，“叮”的一声，一阵悦耳的系统铃声回荡在颅骨城堡上空，久久不散——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，紫罗兰复国之战正式开启，在此期间，杀死一阶怪物获得1点积分，杀死二阶怪物获得2点积分，以此类推，杀死高等级可获得更多积分，颅骨城堡的镇守者已经派出大军出城冲击，请务必要守住！另外，玩家死亡后，10小时内无法再次在紫罗兰帝国境内复活！

    ……

    正在这时，不远处，那门宽数十米的厚重铁门正“吱吱呀呀”的打开，城门的箭垛后，一群四五米高的狼头人神的堕落兽人正在推动者轮盘，铁链窜动，带着铁门缓缓打开，显然，第一波怪物即将降临了！

    “哗啦啦……”

    大门打开的瞬间，便有一群手持盾剑的骷髅士兵蜂拥冲杀了出来，一个个发出“桀桀”的惨嘶声，张开嘴巴，露出腥臭的口腔，看不到，但是很恶心。

    几个阵动摇，我看得真切，笑道：“不要觉得恶心，夜灵的怪物都是这个样子，想要超级装备不啦？”

    “想要！”

    “那就准备开杀！”

    “好！”

    在我身侧，一群单身玩家凑了过来，大部分都是65级-70级之间的中端玩家，嗯，前几波怪物或许能挡住，再往后就难说了。

    不过，这群人的存在，至少可以让慕容明月和北冥雪得到掩护，好事一件！

    当骷髅士兵临近的时候，已经可以看到它们的具体属性了——

    【颅骨剑士】（普通怪物）

    等级：75

    攻击：550-690

    防御：450

    气血：6500

    技能：【劈斩】

    介绍：一阶兵种，颅骨城堡的低阶守护者，这些颅骨剑士曾经死亡昏睡，受到了死灵的召唤，成为夜灵的低阶奴仆，实在是一群可怜可叹的存在

    ……

    “这什么属性啊……”何艺扑哧一笑，“攻击力只有690点，这是在侮辱我们么？”

    我笑笑：“刷积分的时候到了，杀一个颅骨剑士就能获得1点积分，大家准备上了，明月姐不用加血，直接用地狱落岩群攻，注意调整攻击模式为和平攻击，别打到其余的玩家了……”

    “嗯，知道！”

    慕容明月一挥手便召唤来大片陨石，落在怪物群中，惊人的一幕出现了，居然是群体秒杀了！

    靠，这还是牧师么？

    所有人都惊呆了，我只有提剑杀入怪物群，不能她这么搞，否则大家都别打算赚到什么积分了。

    瞧准了密集的怪物区域，剑锋一横，顿时千幻斩横空出世！

    “轰！”

    分裂攻击之下，一大群颅骨剑士纷纷倒地，竟也全部秒杀了！

    顿时，滴滴声接连响起，一连串的系统提示——

    系统提示：恭喜你，你杀死了颅骨士兵，战争积分+1！

    系统提示：恭喜你，你杀死了颅骨士兵，战争积分+1！

    系统提示：恭喜你，你杀死了颅骨士兵，战争积分+1！

    ……

    片刻间，我获得了78点战争积分，这证明一击千幻斩就杀掉了那么多，太爽了，拥有一柄卓越武器果然有种傲然天下的感觉。

    剑锋摆动，横的打出了诛刃技能！

    “啪！”

    “6754！”

    瞬间秒杀一只骷髅兵，难怪千幻斩能秒杀，在炼狱剑的攻击力下，这种防御力只有450点的怪物简直脆的一塌糊涂啊！现阶段，与我为敌的那些玩家基本上都超过了60级，战士系至少有600点防御，弓箭手有跳跃躲避技能，法师有法师盾，想杀都不太容易，能遇到这群不太躲闪的怪物，杀得大爽啊！

    左右劈砍，每一剑均能带出超过%的溅射伤害就比较恐怖了，杀起来事半功倍，转眼之间肃清了一片怪物！

    北冥雪接连邪灵乱射，杀得很开心，笑容满面，何艺则擎剑带着北冥雪和慕容明月往里扑杀，很快的，霜云工作室四人小队如入无人之境，杀得一群小骷髅鸡飞狗跳。

    快乐的日子很快的过去，城下的颅骨剑士军团不到半小时就被杀个干干净净，浮冰城的玩家可不是吃素的，一个个吼得脸红脖子粗，也就是为了几点战争积分，这种感觉有点像是刚出新手村时的抢怪景象了。

    “杀光了，好多积分！”慕容明月笑得很开心。

    我看了看人物附加属性里，战争积分有1000多点了，于是问：“明月姐，你多少战争积分？”

    “2000+”

    “靠……”

    ……

    不远处，霸天刀率领着一群独霸家族的玩家，杀得非常尽兴，一个个抽死几个骷髅士兵，一时间觉得自己已经是天下无敌了，独霸骑神提着长枪，跃跃欲试道：“老大，看起来这颅骨城堡也就这样啊，军团都没动，我们玩家就能踏平了！那什么，我带几十号人看看能不能杀进城，里面说不定还有更多的颅骨剑士呢！”

    霸天刀略一点头：“小心！”

    “好！”

    顿时，独霸骑神长枪一挥，大喝道：“第一团队的兄弟们跟我来，咱们进颅骨城堡里试试水去！”

    一个50人团拎着兵刃就跟着独霸骑神杀了过去，一群人风风火火的杀到了城下，那大门眼看就在眼前。

    独霸骑神满脸红光：“哈哈，准备开杀了！”

    却正在这时，忽然高高城墙上出现了无数夜灵弓箭手，均是皮肤黝黑的影魔亡灵，擎起长弓，拉成满月，将一枚枚箭矢射落城下！

    箭落如雨，“噗噗噗”的刺透了铠甲，那灭神的50人团被杀得惨不忍睹，惨叫着倒在了城下，身上插满了箭矢，几乎每一箭都有超过1000点，甚至达到2000点的攻击伤害，这些影魔弓箭手比一阶颅骨剑士真不知道要强上多少倍！

    “咕咚！”

    “+2000！”

    独霸骑神吞下一个血瓶，背上插了几根箭矢，狼狈不堪的逃离了危险区域，居然只有一个人回来了。

    周围，非灭神公会的玩家忍不住哈哈大笑，这一次，灭神这个号称中国区第二公会的势力真是糗大了。

    霸天刀阴沉着脸，丢了那么大的人，估计已经恨不得把独霸骑神一口吞了。

    ..