    陈凡毕竟还不到十四岁。

    虽然因为最近练武，身体不断强大，身材愈发强壮、匀称，但时间还极其有限。

    即使现在，看上去也只不过是一个再寻常不过的，脱离瘦弱的半大孩子！

    个子的确比一般同龄人，却也没有特别夸张的程度。

    根本没人清楚他这具身体下的力气有多么恐怖！

    而家里除了自己，就只有大嫂和童稚年龄的陈曦，自然不被王刚放在眼里。

    陈凡眯起眼睛。

    怒火中烧，却并没有让他丧失基本的理性。

    皮六在槐树街算是不好招惹的人物，不过其手底下一个混混自然什么都算不上，恐怕比寻常人也就多几分无赖，不可能会是修炼有成的武者。

    不过陈凡却并没有轻举妄动。

    黑虎帮既然能成为飞灵县地下皇帝，要说帮内没有武道上的高手，陈凡是不相信的。

    陈凡毕竟有前世的经验，为人低调小心，这一个月来一直旁敲侧击，询问皮六等人的相关消息，也是有了不少的收获。

    他也大致搞清楚了皮六一帮人的一些基础信息。

    只不过知晓得还十分有限。

    而他实力突破之前，自然不敢轻举妄动，而此时却已然有了一定的报复实力。

    “正好我还愁搞不清楚皮六的具体实力，既然如此，就先拿这个姓王的开刀！”

    陈凡双目前所未有的冰冷。

    陈凡毕竟有着前世记忆。

    两世加起来几十岁的人了。

    即使决定要对王刚出手，却也并没有无脑杀上门去，而是依旧维持平日作息，每天往周围街区的公共区域跑。

    依旧旁敲侧击，确认皮六等人这段时日的行动。

    而后悄悄做起了准备。

    他在县城内装修的地方，悄悄搞到了一些石灰，用布包着，随身携带。

    还利用人人家里都有的干辣椒，专门配置了高浓度的辣椒水，用瓷瓶装着。

    他这是效仿一位叫做“石灰武圣”的前辈。

    做个辣椒水武圣也不错！

    陈凡虽然实力提升迅速，远超普通人。

    可却根本也不在乎手段是否阴暗，若是自己阴沟里翻了船，倒霉的不只是自己，还有自己两个家人！

    夜半时分。

    陈凡装作再加歇息，反锁了房门，却是从窗户翻出门去。

    乌云遮蔽了月亮。

    陈凡全身穿着黑衣，还故意多穿了几件内衣，塞得十分臃肿，蒙着脸。

    小心翼翼，一路潜行。

    此时的陈凡身材异常矫健，耳聪目明，而大半夜的路人极少，一路上根本没人看到他的人影。

    这年代也没有监控摄像头这种东西，更让陈凡心中无所顾忌。

    没半个时辰，陈凡便已经悄然来到了泼皮王刚家附近！

    王刚家大门紧锁，自然是没人。

    “这家伙还没回家……”

    他轻松至极地翻过墙门，小心躲好。

    王刚是单身汉一个，家里无父无母、无儿无女，陈凡自然不担心找错人。

    陈凡耳朵贴着屋门，屏息听着外面动静。

    双手则是早就备好了辣椒水、石灰，甚至脚边还放着一块板砖。

    他早就摸清楚，王刚等人整日花天酒地，在勾栏或是酒肆之地，厮混到深夜，才会回家。

    时间本就极晚，陈凡一直等了大半个时辰，始终不见王刚回归。

    “莫非这家伙今天睡青楼里了？”

    陈凡并不气馁，这也是在他预料中可能发生的事情。

    他极有耐心。

    一天不成那就两天，陈凡还不信这家伙就不回家了。

    所谓有心人算无心人，陈凡一身功夫，还舍得下身份暗算王刚，这家伙根本不可能逃得过去。

    又等了盏茶功夫，陈凡听到外面一阵鬼哭狼嚎，似乎有两个醉汉在外面乱喊乱叫。

    而听到声音，陈凡的注意力也是再次提了起来。

    他听出来了其中一人，便是王刚本人。

    “看来我运气不错……”

    他又等了盏茶功夫，才听到外面醉汉乱七八糟的对话终于结束，另外一人告别。

    王刚醉醺醺上前开门。

    门才刚打开，王刚便一头跌坐在地，竟然是自己把自己绊倒了。

    而他才抬头，便看见一个黑色物体朝自己面门砸了过来。

    正是一个板砖！

    蓬！

    王刚当即昏了过去。

    却依旧还有鼻息。

    这时月亮逐渐出来，月色照在院落，陈凡确认目标没错。

    松了口气的同时，却也感到有些拳头打在了棉花之上的感觉。

    此时他的手中早就备好了特制的辣椒水和石灰粉，自然也已经收了起来。

    这几天时间，他一直都在策划对王刚出手的时机选择，以及逃脱路线等等准备，甚至做了诸多可能计划失败的应对策略。

    却没想到，自己高看了这个混蛋。

    这家伙开门便倒地的刹那，陈凡正准备丢出去的石灰粉和辣椒水凝滞于手中，别提有多么尴尬。

    “终究只是个小混混……”

    陈凡反锁了房屋，拉着王刚的一只脚，将其拖入门去。

    摸索着点燃了烛火。

    将这混蛋用绳子捆住，拿了个袜子堵住了他的嘴巴。

    而后到处翻箱倒柜，伪造抢劫现场。

    只是让陈凡没想到的是，很快他便听到了王刚如雷的鼾声。

    陈凡心中又好气又好笑，拿着在王刚家搜到的柴刀。

    一刀插在了这混蛋大腿根部。

    登时鲜血如注。

    “哼哼！”

    王刚登时醒转过来，通红的脸上充满了迷茫和痛苦，没看清楚具体情况，便奋力挣扎起来。

    然而他早就已经被陈凡控制住了身体，堵住了嘴巴，哼哼唧唧、嗯嗯啊啊的却根本发不出更大的声音。

    而陈凡也早就上前压制住了此人的身体。

    感受着王刚不断地挣扎，陈凡心中也是更加轻松了许多。

    这人个头不小，力气却比练了武的自己要差了太多！

    陈凡还算游刃有余。

    估摸着就算不用绳子捆着，这家伙也不可能逃脱自己的压制。

    确认此人尽在自己掌握，他这才掏出怀里的柴刀。

    果断架在了此人的脖子上。

    王刚喉头吞咽，脑门冷汗直流，酒意醒了一大半，感受着冰冷的刀锋，哪里还敢挣扎。

    “我放开你，不想死就别出声。”

    陈凡柴刀架在其身上，“听懂了就别眨眼睛。”

    王刚登时瞪大了眼睛，不敢眨动。

    一直等到王刚双眼干涩无比。

    陈凡才冷笑一声，将捂住自己脸的黑袍解了下来，“你应该知道……我是为什么来的吧？”

    “你，你是陈……”

    王刚双目瞪圆，一脸惊讶地看着面前之人，瞬间认出了此人的身份。

    只是这一刹那，他竟然想不起陈凡的名字来。

    二者本来就没有什么交集，只不过是有过两面之缘。

    他之前只当陈凡是个普通怯懦少年郎，有几分赚钱的本事罢了。

    这时感受到少年的凶厉，才觉得害怕。

    感受着胸前的利刃，王刚鼻子抽动，竟然嚎哭了起来：“我错了，再也不敢了！”

    他胸腔中充斥了畏惧与后悔，早知道这少年如此狠厉，他是断然不敢去招惹陈凡家里的。

    陈凡冷笑一声：“别跟我废话，我问你，我大哥他……究竟怎么回事？”

    “陈老大的事？你都知道了？这……跟我没关系，都是六哥的安排！我只是奉命行事……”

    王刚闻言慌乱无比，眼神躲闪。

    陈凡心中一动。

    自己猜的不错，自家便宜老大果然是被他们陷害的！

    他冷笑一声：“把我大哥的事说明白！”

    王刚这人五大三粗，可是大腿上挨了一刀，此时被刀架住，竟然比母鸡还怂，身体抖得跟筛糠一般！

    “出手杀了你大哥的是六哥……皮六，我就帮忙丢尸，什么都没干！”

    嗡！

    听闻此言，陈凡心绪瞬间爆炸开来。

    “你们……？！”

    陈凡的便宜大哥，竟然已然魂归西天。

    “你大哥在赌坊得罪了六哥……”

    接着王刚大概讲了讲原因。原来陈家老大被皮六等人诱骗对赌，一直输钱，之后发现不对，揭露了皮六等人出老千。

    而皮六那是什么人物，恼羞成怒，回头便暗中做掉了陈老大，将其尸体抛入了旁边的清灵江中。

    可怜陈老大苦力一个，没什么文化，情商还低，情绪上头什么也就都不顾了，语气重了一些，若是他情商高一些，揭露得再婉转一些，也不至于白白丢掉性命！

    陈凡穿越半年，与这个便宜大哥情谊也不是多么深重。

    只是乍听此事，原身记忆流转，却是不由得双目泪水横流！

    同时自我意志中一股愤怒升腾而起。

    “你们竟然如此草菅人命？”

    最可恶的是，皮六这帮畜生，害了陈老大性命，还进一步来榨取陈家钱财。

    二十两银子，一般好一点家庭，也要攒上不少年头的！

    此时此刻，陈凡心中的怒火积蓄到了极点，沉声道：

    “皮六他是黑虎帮之人，是否是一名武者？”

    王刚连连点头：“我听六哥说过，他练武十年，终于在三个月前练出了内息，已经踏入了武者门槛，得到帮主赏赐了什么功法，是武者实力，寻常六七个人都不会是他的对手！帮内也是推举他当周边街道的头目……”

    皮六本人已经接近四十岁。

    练武十年，也就是说二十多岁才开始练武，算是比较晚的。

    十年才练出内息，天赋也称不上好。

    这不过三个月，恐怕实力就算高于自己，也高不到哪儿去。

    唯一比陈凡强的就是经验了。

    “皮六只是周边街区的小头目，实力本就不可能太高……”

    陈凡心中有底，又仔仔细细地套路问话，询问一些黑虎帮内以及皮六的具体消息。

    而后再用袜子塞住王刚嘴巴，抓着柴刀，对着王刚脖颈用力猛地挥下！

    哧！

    登时血花四溅。

    陈凡的动作干净利落，出手速度极快。

    此人闷哼一声，没了性命。

    奇怪的是，陈凡双目坚定，生理、心理却是没有半点的不适。

    如同皮六、王刚这等欺男霸女，害人性命的祸害，他是没有任何心慈手软的！

    其实即便没有得知陈老大被害死之事，当陈凡主动解下遮面黑袍之时，王刚便已经是没有活路了。

