    第118章不会有人不喜欢学习吧（3）

    莫瑶瑶：“……”

    她的神情一下子就僵住了，过了半晌才悄悄抬手擦拭了一下，果然擦掉了一些白的过分的粉底液，只能讪讪的开口：“可能是昨晚卸妆没卸干净……”

    宿管阿姨也是见识过大风大浪的人，对于这种小女孩的把戏自然是一眼看出。

    学校平时实际上是禁止化妆的，莫瑶瑶这借口根本就不成立。

    不过她没有戳穿，而是直接看向翎央：“所以说你并不是故意打人？”

    翎央一脸诚恳：“刚刚不过是条件反射罢了，我在村里长大力气比较大，经常抓猪啊鹅啊的，所以就这样了。”

    合情合理。

    哪怕是宿管阿姨也无法对她的“条件反射”挑出什么毛病来。

    人在惊恐下做事不经大脑，好像也有情可原。

    而且这件事确实是莫瑶瑶有错在先。

    一边的莫瑶瑶脸色却难看起来——许知音竟然把她比作是猪鹅！

    宿管阿姨又问了几句当时的经过，其他两个舍友本就心虚，见莫瑶瑶暴露，说话更加没底气，有关于今晚的事情说的也是漏洞百出，最终反倒坐实了莫瑶瑶扮鬼吓人一事。

    了解清楚大概的情况后，宿管阿姨问到了最关键的问题：“那你们今天这件事是准备私下互相道歉解决，还是明天告诉你们班主任叫家长过来解决？”

    一听到“叫家长”三个字，在场几人面色都变了。

    尤其是翎央其他两个舍友，都白着小脸悄然冲着莫瑶瑶摇了摇头。

    她们和莫瑶瑶不一样，是凭借成绩考上来这所高中的，家里条件只能说得上是一般。

    父母花高价供她们读书，她们在学校里却惹出这种事情来，叫家长一定会被骂死的。

    莫瑶瑶本身虽然不怕叫家长。

    但看到两个舍友的神情，又看了眼似笑非笑的翎央，最终冷哼一声。

    “那我们私下互相道歉。”

    反正是私下道歉，到底有没有道歉宿管也验证不了。

    “等等，为什么要私下道歉？现在说不就行了吗？”翎央笑眯眯的开口，“道完歉还要回去睡觉呢。”

    “你……”莫瑶瑶脸色一下子涨红。

    宿管也瞧了翎央一眼，最近这段时间这个叫做许知音的小姑娘老是“惹事”，之前几次就算叫过来也是一幅逆来顺受乖乖承认错误的样子，这次倒是的意外的强势。

    她诉求也很合理，宿管闻言便点点头应道：

    “行，莫瑶瑶你赶紧道歉。”

    “为什么不是许知音给我道歉！”莫瑶瑶指着自己头上的包，满脸不平。

    “哦。”还没等宿管接话，翎央就已经笑着开口了，“那抱歉咯，我下次遇到女鬼争取换种方式解决。”

    比如一脚踢飞什么的。

    “……”

    莫瑶瑶一噎。

    最终，在宿管严肃的神情下，莫瑶瑶还是委屈的眼含泪光的从牙缝中挤出一句话来：“对不起许知音同学，我不该扮鬼吓你。”

    翎央好脾气的点点头：“没关系哦。“

    毕竟这只是个开始而已。

    回寝室之后，莫瑶瑶就趴在床上哭了。

    细碎的呜咽声传来，翎央另外两个舍友都满脸惶恐，不知道该不该上前安慰她。

    翎央则是跟没事人一样躺在了自己的床上，打了个哈切就沉沉睡去了。

    比起关心施暴者的身心健康，她觉得还是自己的睡眠更重要一些。

    (本章完)

