    “赛雷布洛，你的游戏结束了。”

    雷文轻声的说道。

    咻！

    只见雷文将其甩在了半空中，然后从手中发射出了一发黑色能量弹。

    轰隆！

    一小团的爆炸火花，从空中出现。

    赛雷布洛彻底化为了灰烬，连渣都不剩。

    这个一直习惯躲在幕后玩弄文明的寄生生命体，就这么死去了。

    雷文随即看了眼地上躺着的镝木慎也。

    此时对方的身体极为的虚弱，毕竟一直被赛雷布洛寄生，身体的养分严重流失，再加上一直在昏暗无光的环境生存，才导致了现在这副模样。

    弯腰捡起了他身上的泽塔升华器，雷文略微看了眼便将其收进系统空间，然后顺便也把几枚怪兽勋章捡走。

    “伽古拉，赛雷布洛已经被我解决了，他寄生的这个家伙还活着，赶紧派人来处理吧。”雷文直接心电感应，对着伽古拉说道。

    基地中，伽古拉顿时一愣，紧接着便明白了。

    这个家伙就这么领盒饭了？

    是不是有点草率了。

    但随即他还是通知了后勤人员，在战斗结束后，去将镝木慎也带回去救助。

    此时，霍洛波罗兹陷入了狂暴之中，将泽塔给打的连连败退。

    它现在是寄生破灭兽，麦茨波罗兹。

    “这家伙超级凶残啊！”泽塔被霍洛波罗兹此时发狂后的模样给惊到。

    只见它张开了嘴巴，开始蓄起了力量。

    “这是什么？”结花连连震惊。“电荷粒子炮？”

    轰隆！

    一发电荷粒子炮顿时命中了泽塔身上。

    将泽塔给击倒在地。

    “滴咚……滴咚……”

    就在霍洛波罗兹打算继续攻击之时，洋子驾驶着金古桥终于赶到。

    “佩丹尼姆导弹，发射！”

    将霍洛波罗兹给挡下后，洋子立即按下了发射按钮。

    咻咻咻！！！

    数枚导弹顿时从金古桥身后的发射口飞向天空，再急转直下的朝着霍洛波罗兹攻去。

    轰隆！

    “泽塔萨玛，就是现在！”洋子对着泽塔喊道。

    但在这时，霍洛波罗兹张口凝聚起了能量炮，朝着天空中不断落下的导弹一扫而去，接着又击中了金古桥。

    轰隆！

    如此近距离下，硬生生的吃下了电磁炮的攻击，即使是金古桥也被击倒在了地上。

    “啊——！”

    洋子在驾驶室内发出了尖叫，随后昏倒了过去。

    “洋子！”

    地面上，结花担心的喊道。

    此时霍洛波罗兹仿佛十分的难受，一边行动着，一边用变异的双爪摸着头痛欲裂的脑袋。

    泽塔上前试图抱住它，却被轻易的甩倒在一旁。

    “霍洛波罗兹现在很难受……”结花也看出了它现在的痛苦。

    她再次举起音箱，播放着海螺发出的乐声。

    想要让它平静下来。

    但是已经不管用了，被两枚怪兽勋章力量侵蚀的霍洛波罗兹已经失去了理智。

    结花一脸的难过。

    最终内心做出了决定，伤心的说道：“泽塔奥特曼，求你了，求你帮帮它，让霍洛波罗兹彻底解脱吧！”

    泽塔看向了她，再看向痛苦的霍洛波罗兹，知道现在已经没有其他的办法了。

    于是便使出了自己的新形态。

    泽塔奥特曼，德尔塔天爪形态。

    “喂，这就放弃它了吗？你的坚持就这么的不堪一击吗。”

    突然间，一个声音从结花的身后传来。

    结花猛然看了过去，就看到一个黑漆漆的身影。

    正是之前出现过多次的50米高的黑色巨人。

    “是你……”

    本来按照常理来说，她现在应该极度的兴奋，恨不得抱上去对着黑迪咬上两口，对他进行“解刨”。

    但一想到霍洛波罗兹现在的模样，她就开心不起来。

    雷文走到了她的面前。

    然后背对着她说道：“你觉得它很痛苦，所以就自作主张的认为将其消灭就能结束它的痛苦？”

    “可是已经没有办法了……海螺的乐器声也不管用了，泽塔奥特曼也没有办法。”结花难过的说道。

    “真是的，一个个都太嫩了。”

    雷文无奈的说道。

    想要解决霍洛波罗兹的问题，明明就有很多种方法，但泽塔最后还是一股脑的将其消灭。

    只见雷文将双臂交叉立于胸前，一声轻喝后，身形开始无限的巨大化，直到50多米。

    就在德尔塔天爪形态的泽塔开始反击的时候，黑暗迪迦突然插入其中，挡下了一发迪斯修姆切割。

    “呃……看来这个模样的我已经不敌泽塔了。”

    硬扛下了泽塔贝贝剑的一发迪斯修姆切割，黑暗迪迦的身体顿时亮起了红灯。

    这简直是前所未有的头一次，刚出场就被打成了红灯。

    不过仔细想想，手持贝利亚黄昏的德尔塔天爪形态的泽塔，实力已经来到了至少半步神话中期的程度。

    能将实力只有传奇巅峰的火花人偶黑迪一击打成红灯也算说得过去。

    这还是因为雷文本身的力量也吸收了不少的伤害，不然的话火花人偶黑迪可能会扛不住这一击，直接被打解体。

    “又是你，你这次想干什么？”泽塔再次问道。

    不过看到自己一击就将这个曾经虐过自己无数次的家伙给打成了红灯状态，泽塔的语调顿时高了起来。

    看来报仇的时候似乎来了。

    三十年河东三十年河西……

    雷文也看出了泽塔的这点小心思，不过现在不是教训他的时候，只见他转身发出了一道分离光线，径直命中了霍洛波罗兹。

    “吼！”

    霍洛波罗兹的身体顿时爆发了电光，开始了挣扎。

    “他要干什么？”遥辉没看懂雷文的意图。

    咻——！

    顿时，两枚怪兽勋章从霍洛波罗兹的体内被分离了出来。

    在空中骤然化为了碾粉。

    而霍洛波罗兹也转眼间平静了下来。

    模样也回到了最初时的样子。

    “霍洛波罗兹！太好了！”

    结花看到这一幕后，在地面上高兴的跳了起来。

    “还能这样？”

    泽塔看到雷文的操作，一阵懵逼，自己根本没有想过这个方法。

    而且这个光线，伽马未来形态的他似乎也能使用。

    “呜……”

    霍洛波罗兹此时感激的看着雷文，甚至温顺的用头蹭了蹭他的手。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

