    第170章 背后的势力

    杨倩问道：“这下子我也帮不了你什么了。中视亲自为张奕站台，我们地方新闻也得跟着老大走。”

    于秋雅心中一叹，不过还是点了点头。

    不过马上她又想到，打电话的时候点头对方也看不到。

    于是说道：“我明白。还是谢谢你了，Alice。给你添了那么大的麻烦！”

    “哎，其实也还好啦！毕竟上次报道的时候，也给我们这边吸了一大波人气。只是现在怎么吃下去的，又怎么吐出来罢了。”

    杨倩对于秋雅已经是爱莫能助了。

    在夏国的各种组织架构当中，都是形成一把手拥有绝对权威的体系。

    所以当上面做出什么决定的时候，下面的人与组织必须无条件的跟从。

    想到如今这被动的局面，于秋雅皱着眉头站在落地窗前陷入了沉思，开始苦思冥想破局之法。

    ……

    江南省，金陵北部的孙家老宅。

    孙老爷子从卧榻上醒了过来，很快就看到了新闻上面的各种报道。

    他二话不说，立刻吩咐保姆：“去把孙玉门和孙玉伟给我叫过来！”

    长子孙玉门和次子孙玉伟如今都是江南省上层有头有脸的人物，各自在一个重要的部门担任负责人。

    按照孙老爷子的培养计划，十年之内孙玉门是要接他的班，成为江南省副高官的。

    而次子孙玉伟，也已经是厅级的要员。

    不过听到老爷子吩咐，两个人立刻从单位坐车回到了老宅，孙老爷子的床前。

    “最近的新闻你们看了没？”

    孙老爷子坐在床上，一脸严肃的看着两个儿子。

    孙玉门和孙玉伟在窗前垂手而立，彼此对视了一眼，心中立刻就想到了老爷子问的是什么事。

    其实自从上次张玉龙和孙玉燕搞砸了星河湾那件事，给孙家带来了数百亿的亏损之后，孙老爷子一气之下就重病卧床，甚至说出了从今以后不许他们二人再回孙家的狠话。

    可是过了个把月，老爷子的身体状态恢复了不少。

    再加上当初只是一时气话，年纪大了，心中对小女儿的疼爱还是在的。

    所以，他决定要拉孙玉燕一把。

    孙玉门有些揣着明白装糊涂的问道：“爸，你说的是哪件事啊？”

    孙正廷冷哼了一声：“还能有什么事？不就是你妹妹和她那个倒霉催的丈夫的事吗？这都闹到满世界皆知了，你们这两个当哥哥的也不出手管一管！”

    孙玉门一脸尴尬。

    “爸，当初不是您说把他们逐出家门的吗？要不是他们两口子，咱们家也不会把星河湾那么重要的项目拱手让人。”

    孙玉伟也说道：“是啊，总得给他们一点教训不是。”

    孙正廷望着两个儿子，心中长叹了一口气。

    “我知道你们对张玉龙都有意见，巴不得看着他倒霉。可是我告诉你们，张玉龙是死是活没关系。可玉燕是你们的亲妹妹，小威是你们的亲外甥！”

    “如今他们落难，你们就真的忍心眼睁睁看着？也不管管？”

    “咳咳咳！”

    一看到老头子咳嗽了，两个儿子顿时有些慌张。

    孙老爷子可是他们家的支柱，别看他年纪大了，整天只能在自己老宅溜达。

    可是他活着一天，他的那些门生故旧就得关照孙家一天。

    “爸，您没事吧？”

    “不要动怒，您让我们怎么干我们依您就是了！”

    孙正廷抬起头来，“那好，现在马上去把这件事情给摆平了。”

    “不管怎么说，惩罚他们归惩罚，可谁不知道张玉龙是我孙正廷的女婿？”

    “他们出事，丢的是我们孙家的脸！所以不能再任由事态发展下去了！”

    两个儿子明白了老头子的意思，连声答应。

    “好好好，您放心就是了！我这边马上就去打招呼，让新闻媒体这边闭上嘴。”

    “盛京那边我也打声招呼，只要把中视的人给搞定了，其他就好办了。”

    孙玉门和孙玉伟直接说出了解决问题的办法。

    对他们而言，张玉龙和孙玉燕所遇到的不过是小问题罢了。

    因为他们可是江南省的实权人物，关系脉络庞大。

    想要封锁一些舆论，简直再轻松不过了。

    “嗯，这就好。不要再让那些媒体瞎报道了！”

    孙正廷淡淡的说道。

    “你们尽管去做，如果有什么问题解决不了的，我老头子亲自帮你们打电话。”

    孙玉门和孙玉伟连声答应，赶紧打电话联系人帮忙处理去了。

    于是，在他们动手的第二天，网络上关于张玉龙和孙玉燕一家的负面消息顿时减少了一大半！

    就仿佛是网络突然禁声了一般，格外的诡异。

    最令人惊讶的是，就连中视新闻台的那篇报道，竟然也神秘的消失了。

    网友们嗅到了不一样的气息。

    “看样子张玉龙背后有高人在啊！竟然能够把那么大的舆论给压制下去！”

    “这下子到底谁有问题不用说了吧？真要是像他们说的那样惨，还有能力操控舆论？”

    “兄弟们，不能看着他们为所欲为！渣男张玉龙和小三孙玉燕必须被打倒！”

    网络上依旧有不少正义的网民在高呼。

    可是，这种发声的效果并没有太大。

    互联网是没有记忆的，当主流媒体不再曝光，当各种大V和主播开始禁声。

    那么这件事情很快就会随着时间的流逝而慢慢被遗忘。

    纵然有一些网民想要发帖怒斥，也第一时间遭到了删帖和禁言的处置。

    其行动之快，力度之大，都让人感觉到后背发凉！

    骏庭庄园之内。

    沈茉莉一脸担忧的来到张奕身边。

    “张奕，现在情况突然发生了转变！不知道他们使用了什么手段，竟然连中视新闻台的采访都被删除了！”

    “网络上面的热度也在大大降低。咱们请的那些大V也纷纷说受到了上面提醒，不让他们再参与这件事情。”

    她咬着银牙，一脸的不甘心。

    “本来我们已经要全面打赢这场舆论战了！怎么会这个样子。想不到，那个叫于秋雅的竟然这么有本事！”

    张奕的脸上依旧淡定如常，甚至还挂着一丝微笑。

    “于秋雅？你太高估她的能力了。一个外国记者，在夏国掀不起那么大的风浪。”

    “这一次看来，是有权势非常大的人下场了。”

    (本章完)

