    一大片起哄之声。

    秦雨薇是真的为她女儿高兴，拼命地带动大家鼓掌。

    “恭喜金少，终于抱得美人归了。”

    “金少，事业爱情双丰收，人生赢家。”

    角落里那桌，安子皓呲笑了一声：“这个秦若雪，称得上是倒贴界中的女王了，这种事，通常都是男方发出来的，她脸皮不是一般的厚，我看金少辉怎么一脸的不乐意的样子。”

    秦明月：吃块瓜，嗯，真甜。

    他们这桌反正已经吃了好几个瓜了。

    香瓜，西瓜，哈蜜瓜，木瓜，黄金瓜，每样都给他们上了一遍。

    那边众人都在期待金少辉的反应。

    齐齐跟着喊。

    “金少!”

    “金少!”

    金少辉放下了酒杯，终于站了起来。

    西装外套的边角轻晃着，他走到中间，与秦若雪站在了一起。

    别说，两人还站出了一种男才女貌，金童玉女的即视感。

    金少辉伸手拿出话筒，面向全场。

    声音低沉轻缓：“若雪她，很贤惠，很体贴，也很善解人意，最主要的是，她忠诚于我，所以，我们下个月要订婚了。”

    “发糖！”

    “发糖！”

    “发糖！”

    秦若雪一脸幸福地偎入金少辉的怀中。

    请来的记者赶紧抓拍最好的画面，好当明天的头条。

    秦若雪确实笑得很幸福，因为这算是金少辉第一次当众认可她。

    以前金少辉对她一直是采取避而不提的态度，这才使得一些黑粉在网上骂她倒贴，不要脸。

    秦雨薇这个老娘们仿佛已经把这里当成她女儿的订婚宴了，高兴地指挥着服务员，每桌都上了一盘糖果。

    叶知沐翻了翻那些五颜留色的糖果，竟然还在里面看到了花生跟红枣。

    忍不住翻了个白眼。

    若是金少辉愿意，秦若雪估计恨不得要原地结婚吧。

    果真堪称是倒贴界第一人。

    好了，发完糖了。

    秦若雪请来的那桌人又开始起哄。

    “亲一个，亲一个！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    秦若雪从金少辉怀里娇羞地抬起头看了他一眼。

    她沉浸在自己认为的幸福之中，没注意到金少辉的脸色。

    甚至金少辉将她扶起来时，她还以为是要亲她了。

    心跳砰砰加速，然后满怀甜蜜地仰起了头，甚至还闭上了眼睛。

    那知金少辉，手一指，指着那群调侃的人，笑着说了句：“真坏，偏不让你们如愿，哈。”

    然后就走回了自己的坐位。

    那个背影怎么看，都不像是有情人的味道。

    剩下站在那里，昂起头，等待亲吻的秦若雪。

    秦若雪后知后觉地睁开眼，脸上一片尴尬，刷着厚厚粉底的脸都没绷住，开始慢慢涨红。

    那怕是她请来的记者，都没忍住，对准她尴尬的脸，默默地按下了快门。

    叶知沐开心得大笑了起来，好在因为距离远，笑声传不过来。

    其他人其实也想笑的，但顾及秦家的面子，硬生生憋住没敢笑出来。

    好好的一场寿宴，差一点就被秦若雪弄成了订婚宴。

    活该，哈哈。

    秦雨薇老娘们赶紧过来替她女儿解围，“大家请用餐，请用餐。”

    然后用对金少辉旁边的金振凯挤了挤眼。

    金振凯立即起身，走到中间，接过秦若雪的话筒。

    笑着说什么：“我对若雪小姐这个儿媳妇非常满意，欢迎大家大个月来参加我儿的订婚宴。”

    秦雨薇在边上，不停地鼓掌。

    鼓掌。

    呵呵。

    仿佛只有鼓掌才能掩饰刚才的尴尬。

    秦若雪赶紧回了桌上，还下意识去看了金少辉一眼，却他正与人碰杯，谈笑风生，仿佛对她刚才的尴尬浑然不知一般。

    秦若雪在心中安慰自己，没事的，一点小尴尬算得了什么。

    只要踩死了秦明月，成功当上金家的少奶奶，她何愁没有资源，何愁不能大红大紫。

    那边，秦明月这桌早就开动了。

    因为挤得人太多，又都是能吃的，哪够吃呀。

    某人招招手，酒店经理笑眯眯地来给大老板加菜，还外加两瓶82年的拉菲。

    隔壁那桌都跟着沾光。

    最不起眼的角落，坐着各行各界的大佬级人物，吃着全酒店最昂贵最精致的菜，喝着年份最好的红酒。

    一个六七岁的小娃娃上了个厕所，哭着跑回去叫道：“妈妈，妈妈，为什么别人吃得跟我们不一样，他们桌上有这么大的龙虾，还有这么大的螃蟹，我不管，我也要吃，我也要吃。”

    小娃娃奶声奶气地喊着叫着，让不少人都竖起耳朵来听。

    那妈妈还不相信地说：“哪有呀，都是一样的菜式，别人吃的跟我们一样呀。”

    小娃娃哭得更大声了：“不一样，不一样，妈妈，你过来看，真的不一样。”

    他一边哭，一边将他妈拖到后面去看。

    那位年轻的母亲，也是直性子，过去一看，直接就叫了一声：“天呐，还真不一样呀！这是看人搞特殊吗？”

    “妈妈，妈妈，我要吃大龙虾，我要吃大螃蟹，呜呜，我不管，我就是要吃！”

    秦明月刚剥了一个钳子肉，沾着酱往嘴里塞了两大口，嘴巴都撑得鼓鼓的。

    把那小孩馋得直流口水，叫唤得更大声了，惊动得整个大厅的人都朝最不起眼的两桌看了过来。

    而那两桌的人，吃得满嘴都是油，谁看他们就回看过去。

    看什么看，再看你也没得吃！

    叶知沐还很欠揍地故意扬起了一只大钳子肉，在小孩面前晃了晃，“哼，小屁孩，想吃吧，想吃就去让服务员给你们加菜呀。”

    秦雨薇老娘们跑过来，看到赶紧解释道：“他们桌上的菜不在我们的菜谱之中，这应该是他们自己加的，跟我们没关系，我们没搞特殊，真的没搞特殊。”

    见那小孩实在馋得可怜，秦明月不忍心，掰下一个大钳子，沾了一点不辣的酱，递了过去。

    “来，小朋友，请你吃。”

    谁知小屁孩还看不上了，把头一扭，抱着他妈叫道：“我不要，我不要，我要吃整只的大螃蟹。”

    小屁孩真没公德心，送给他吃还不要。

    秦明月恨恨地自己吃了。

    这时小孩的奶奶过来了，将孙子往回拉。

    一边走，一边说：“我们去点个大闸蟹，自己付钱就自己付钱呗，有什么大不了的，又不是吃不起了。”

