    “主公，山谷失守了！”刘严急声禀报道。

    “什么？！”刘备吓了一跳。连忙冷静下来，思忖着沉声道：“我们中了吕蒙的计了！好个吕蒙！”

    刘严道：“山谷是我们面对秦军的屏障天险！山谷失守致使我们整个战略态势变得非常不利！”

    刘备皱眉点了点头，急声下令道：“传令各军立刻撤回去！”“是！”

    蛮军来不及打扫战场，便冲冲地退了回去。

    刘备亲自布置防御事宜，随即与一众部将回到议事大厅，这里原本是猎头族族长巴猜平桥发号施令的地方。刘备的红颜知己桑达迎了上来，看到刘备一脸阴郁的神情，不禁有一种不好的预感，不过她并没有说什么，默默地地上了一块湿毛巾。这桑达就是当初被刘备勾引的东女国的丞相。至于刘备的原配，巴兰，据说已经再一次战斗中死去了。

    刘备抹了把脸，走到上首坐下。众部将分列左右。

    刘备扫视了众将一眼，沉声道：“目前的局势已经极端危急！我希望大家同舟共济共度危难！”

    “是！”众将抱拳应诺，不过士气非常低落的样子，特别是那些蛮族将领。

    刘备不禁皱了皱眉头。扭头问刘严道：“刘严，我军还有多少兵力，粮草情况如何？”

    刘严回禀道：“还有八万兵力，粮草不是问题！”

    “八万？！怎么只有八万了？”刘备有些气恼地问道。众将议论纷纷，人人面有忧色。也难怪，之前两倍于秦军的兵力都无法占到上风，而如今双方的兵力竟然相当了！

    刘严解释道：“姿三四郎的叛变使我军人数降到十六万人，而山谷方面损失了近三万之众，剿灭姿三四郎又损失了近五万人马，因此目前能战者只有八万余众！”

    刘备沉默起来。刘严道：“主公，以我军目前的情况很难抵挡住秦军的进攻，不如暂时退入深山中以躲避秦军的锋芒！”

    众将纷纷附和。

    刘备犹豫了一下，无可奈何地点头道：“看来也只能如此了！”

    见刘备点头了，众将都不禁松了口气。

    随即刘备下令各军准备开拔，命令将这里的一切全部烧掉。

    秦军七万大军过了山谷，随即分成两路向刘备的老巢开进。行至下午时，斥候突然回报，“将军，猎头族王寨升起熊熊大火！”

    “什么？！”太史慈一脸惊讶的神情，扭头看向吕蒙。吕蒙思忖道：“刘备要跑！”太史慈急声道：“那还等什么？赶紧追吧！”

    “等等！”吕蒙拉住兴冲冲的太史慈，“刘备乃一代枭雄，不可能不留后手！他一定会在撤退的路上设下埋伏，这么冒冒失失的追过去，只怕会中埋伏！”“那怎么办？就这么眼睁睁地看着他跑掉？”

    吕蒙稍作思忖，对身边的一名部将下令道：“洒出所有斥候！另外给潜伏在刘备军中的暗线传令，散播刘备杀害猎头族族长巴猜平桥及其女儿巴兰的讯息！”“是！”

    太史慈嘀咕道：“又玩阴的了！”

    吕蒙翻了翻白眼，全当没听见。

    当天傍晚前，大军抵达猎头族王寨前，此时大火依旧熊熊燃烧着，旁边的一处山林也被波及了，整个夕阳的天空被烈焰映照得格外火红。

    刘备率领八万人马逃进了王寨西北方向的深山之中。

    秦军在王寨前的一条小溪边扎下营寨。

    第二天早晨，大火终于熄灭了，吕蒙派遣一支秦军进入王寨搜索，没有找到任何有价值的东西。吕蒙令传令官给洛阳发去了飞鸽传书。

    两日之后，洛阳临德殿。

    陈楚放下手中的传书，微笑道：“看来，第十军团已经没有必要南下了！”

    众内阁大臣点了点头，周瑜赞道：“子明和子义这一次干得非常出色！陛下，该当好好褒奖才是！”

    陈楚深以为然地点了点头，“那是当然的！子明、子义各擢升三级爵，另赐子明白银万两，子义白银五千两！”

    “陛下英明！”众人齐声道。

    散议后，陈楚回到后宫，一边思忖着一边顺着回廊前行，崔莹一如既往地如影随形。

    不知不觉来到李青彤的寝宫。陈楚停下脚步，抬头看了一眼，问跪在宫门口的宫女道：“青彤在吗？”宫女连忙回禀道：“娘娘在呢！”显得非常拘谨的样子。

    陈楚和善地一笑，“不要跪着了！”“谢陛下！”宫女站了起来，恭谨地站着。

    陈楚进到寝宫中，只见一个曼妙的背影正坐在窗户下的案桌前，她好像正在思考着，正在写着什么东西。

    陈楚好奇地走了上去，闻到一缕如兰似麝的馨香，不禁深深地吸了口气。眼光越过李青彤的香肩扫了一眼案桌上的案卷，似乎是有关商业方面的东西。陈楚在李青彤一侧坐下，心无旁骛的李青彤竟然毫无所觉，一只纤手撑着光洁的下巴，一副若有所思的模样，非常认真，别有一番风韵。

    陈楚不禁嘴角一挑，流露出一个欣赏的微笑。也不打扰她，就在旁边静静地看着。

    好片刻，李青彤伸了个大大的拦腰，那曼妙诱人的身段轻纱的宫装下展露无余，让人不禁双眼一亮。“终于完成了！”很开心的模样。

    “什么完成了？”陈楚好奇地问道。

    李青彤吓了一跳，扭头看了陈楚一眼，拍了拍迷人的胸脯，娇颜一红。

    陈楚将李青彤的纤腰揽入怀中，吻了一下那迷人的红唇。李青彤有些慌张地四下张望了一眼。陈楚刮了一下那好看的琼鼻，笑道：“怕什么！莹莹也是自己人！”

    李青彤红了红娇颜，一旁的崔莹也显得有些羞涩的模样。

    陈楚的目光瞟向案几上的那一卷文书，问道：“青彤，在忙什么啊？”

    李青彤柔声道：“也没什么！就是月娇姐让我给预测的商业收入情况！今年的！”

    “哦？”陈楚拿起案几上的文书看了起来。上面的字体非常秀丽，就如同青彤本人一般，真可谓‘字如其人’！上面列出了几个大的项目，分别对其过往的经营情况、今年的情况及来年的预测都做了详尽的描述，非常清楚，一目了然。

    陈楚情不自禁地抱着李青彤亲了一口，“青彤，想不到你还有这样的本事！”

    李青彤皱了皱好看的琼鼻，有那么多一点嗔怪的味道。

    陈楚半开玩笑地道：“青彤，看来让你仅仅只做我的妃子实在是太屈才了！”

    李青彤红了红脸颊，“陛下取笑了！”

    陈楚呵呵一笑，搂在李青彤纤腰上的手掌摩挲了一下，思忖道：“这样吧，我封你为商部侍郎，也好协助月娇！”见李青彤一脸惊讶地看着自己，不禁笑问道：“干什么这么看着大哥？昨天晚上还没看够吗？”

    李青彤娇颜一红，想起昨天晚上的疯狂与温情，芳心砰砰直跳，双眸水汪汪的。

    “青彤，你这个样子让大哥很冲动呢！”陈楚半开玩笑地道。

    李青彤慌张道：“白天不行的！”

    “什么白天不行？”陈楚故意调侃道。

    李青彤这才意识到自己上当了，娇颜唰的一下绯红了，嗔怪地看着陈楚，美眸中荡漾着丝丝柔情。一旁的崔莹噗哧一笑。

    陈楚呵呵一笑，“大哥逗你玩呢！”

    这时一名宫女奔了进来，禀报道：“陛下，周瑜大人求见！”

    陈楚点了点头，一脸苦色地朝李青彤一摊手，“哎！你看大哥就是个劳累命！”

    李青彤流露出心疼之色，情不自禁地道：“青彤晚上为陛下做银耳羹补补身子！”

    陈楚凑到李青彤耳边，有那么点猥琐地小声道：“银耳羹不补身子，我的小彤彤才补身子！”李青彤一愣，很可爱天真的模样。随即明白了爱郎的意思，娇颜唰的一下绯红了，犹豫了一下，轻轻地点了点头，妩媚得不得了。一旁的陈楚立马瞪大了眼睛，食指大动。

    陈楚来到临德殿中，周瑜抱拳行了一礼。

    “不必多礼！公瑾，有什么事？”

    周瑜取出一封传书呈了上来，禀报道：“陛下，是有关辽州的情况！”

    陈楚一愣，“辽州？”，接过传书，看了起来，眉头一皱，合上传书，皱眉道：“辽州又有人起来叛乱了？！真是杀之不尽啊！”

    周瑜点了点头，“不过这一次的情况与之前相比却也不算什么！只是少数不甘失败的漏网之鱼罢了！掀不起大浪！不过，这些人对当地的治安必然会造成一些影响！”

    陈楚点了点头，看了一眼面前的传书，疑惑地问道：“传书上说，对方在追踪一个女子，这是怎么回事？”

    周瑜回禀道：“具体情况还不清楚！只知道他们正在追踪一名年轻女子，已经从辽州追到了并州境内。情报署方面为免打草惊蛇因此没有采取任何行动！”

    陈楚点了点头，“他们做得很好！告诉他们，继续监视，暂时不要采取任何行动！”“是！”

