    傅慎言处理完傅氏的事，也同我一起回了京城。

    知道陆欣然小产，孩子没保住，自己也变得神经兮兮的是一个星期之后了。

    因为谈妥了华耀的事，后期的布置工作都是我处理的。

    所以从江城回来一个星期我都在忙。

    我是在医院里遇到林宛和陆欣然的，她整个人瘦了一大圈，林宛扶着她去做检查。

    在走廊上狭路相逢了。

    因为陆棋的事，我被踹到小腹，做检查时说可能有子宫破裂的风险，所以傅慎言带着我过来医院检查。

    “慎言哥，你终于来看我！”见到傅慎言，陆欣然瞬间脸上就布满了泪水，朝着傅慎言怀里奔。

    原本傅慎言是错开的，但她身体太弱，整个人都瘫坐在地上，扯着傅慎言的裤脚，“慎言哥，孩子没有了，哥哥走的时候说，我只要一直跟着你就会很幸福，可是你不要我了，孩子也没有了，我好像怎么也幸福不了。”

    提及陆焰，傅慎言蹙眉，弯腰将她扶起，“以后的路还长，好好养身体。”

    他这话很淡，停不出什么情绪。

    但对陆欣然而言，这就是最好的药，她拉着他，眼泪只掉，“慎言哥，我什么都不要了，我错了之前的事我错了，你别再生我的气，只要你愿意见我，我什么都不在乎了，以后我会像哥哥说的那样，如果以后慎言哥娶妻了，那么你的妻子就是我的姐姐，我会把沈姝当自己的亲姐姐一样。”

    她一边说一边哭，“以前是我任性妄为，蛮横不讲理，慎言哥，这些我都改掉，我会乖乖听话的。”

    傅慎言蹙眉，毕竟是自己倾心照顾了多年的人，不可能说放下就放下。

    他看向我，没开口，但我知道是什么意思。

    顿了顿，我道，“你陪着她吧！我去找医生。”

    他抿唇，“一会我和你一起？”

    “不用，她更需要你。”总归是放心不下，他若是跟着我走了，估计也会担心，我何苦作践自己。

    陆欣然见此，梨花带雨，“沈姐姐，你还在生我的气对吗？我替我母亲，向你道歉，那件事我真的从头到尾都不知道，我如果知道我一定会阻止她的。”

    说着，她便朝着我重重跪了下来，泪眼蒙蒙，看着格外的情真意切。

    她这一跪，将走廊上，甚至是病房里的人都引过来了。

    原本沉默的林宛一时间去拉她，但拉不起来，也跪下去了，声音悲痛道，“沈姝，千错万错都是我的错，那头晚上带走你的事情欣然根本不知道，都是我一手做的，如今你用同样的方法让欣然的孩子流了，你心里的怨都可以消了吧！”

    我拧眉，心里不由冷了下来，这苦情戏唱得真好。

    “小姑娘，人生在世每个人都会犯错，你就别为难她们母女俩了。”

    “是啊！再说人家还生着病呢，你别为难人了。”

    四周的议论声一声比一声大，越发显得我得理不饶人了。

    看向地上的母女两，我真的不知道说什么了，“两位，你们若是真心求原谅，你们就应该去墓园看看我那个被你们活活憋死的孩子，陆欣然，你的孩子死了关我什么事？我掐死的？还是我给闷死的？你自己做贼心虚担心孩子生下来会被傅清音抱起做DNA鉴定，到时候结果出来只要证明那孩子不是傅慎言的，你和他就彻底没戏了，你不过自己自私不敢生下来，所以找了个借口说是我动的手脚！”

    “我沈姝要是真的有这种本事，当初林总让人将我掳走，活活憋死我肚子里孩子的时候，我就有能力救这个孩子，也不知道被你们活活给弄死，错了就是错了，不是什么事都可以不要脸死皮赖脸的跪着求原谅的。”

    说完，我退了几步，便直接进了电梯，下楼。

    车上，傅慎言跟了过来。

    我冷笑，“傅总不陪一下你的白月光？”

    他坐进驾驶室，扣住我的下巴，狠狠吻了下来。

    他用了力，“沈姝，你一定要这样浑身是刺的伤害人？”

    推开他，我开口，“抱歉，伤害到你的白月光不死我的本意，下次我控制好自己的情绪。”

    我挣扎了几下，心里隐隐发怒，“傅慎言，你没必要这么羞辱我，你若有心替陆欣然鸣不平，可以直接给我几个耳光，至少你心里解气，我也舒坦。”

    他停下，用极其粗暴的力道让我和他对视，“你不生气，是觉得我没有必要，还是觉得不屑？”

    我愣住。

    他看着我，黑眸深邃，“你觉得我会维护陆欣然，是因为在你看来，我就根本不是你丈夫，根本不会替你想问题，不会站在你的角度帮你，对吗？”

    我抿唇不语，淡淡看着他。

    顿了顿，我道，“没有！”

    他对陆欣然是责任，即便有很多事是心知肚明，但因为陆焰，所以怎么都不可能放下。

    况且，在外人看来，的确，我没了孩子，陆欣然也没有了孩子，我们彼此遭遇都一样，算是公平了，所以我应该释然了。

    不应该记恨陆欣然，不应该抱着仇恨不放。

    站在旁观者的角度看，这件事，怎么样都应该算是清了。

    傅慎言盯着我，喉咙里溢出冷笑，“你压根就没有把我当孩子的父亲，在你看来，这段婚姻里，你根本不在乎我最后会怎么做？孩子没了，你依赖的是顾翰，想要帮人计划之内的人是沈钰，甚至你遇到问题想要找帮忙的人最后都轮不到我，沈姝，在你看来我算什么？一个无关紧要的摆设？”

    看着他，我有点想笑，“傅慎言，放不下陆欣然，心心念念牵挂她的人是你，我出事不在我身边的也是你，三番五次半夜去找陆欣然的也是你，我没有上帝视角，没办法看到你对我究竟是一种什么样的存在。”

    我已经做到了大度，不妨碍他去关心照顾陆欣然，更没有怨恨他没有把孩子的仇恨记在心里，甚至都已经宽容道，陆欣然需要他，我还是会劝他去照顾的程度，我不知道我为什么都这样了，他还是不满意。

