    大胡子身材魁梧，身上肌肉虬结，一双大眼睛炯炯有神，散发着若有若无的杀气。

    大胡子并没有落在地面上而是悬浮在空中，以凌厉的眼神看着下面的众人。他不断的审视着，仿佛要择人而噬。

    能够悬浮在空中的高手自然修为不低，对于人类至少也是一个金丹修士才能御空飞行。而对于非飞行类妖兽而言要修成人身之后也未必能够飞行，而修成人身同样要达到金丹境界。之后便能够借助妖丹修行，而妖丹之后的境界便与人的修行相似了。

    妖兽修行一般都会先修成人身，盖因为人身乃是先天承道之体，更适宜修行。当然，也有不化形的存在，这些存在也会将身体进行一定的改造，至少要做出妖首人身的样子，否则修为难以精进。除非是先天神兽或者是得天地独钟的一些妖首方可不受此限制。

    “这里面恐怕是有些误会的，谁敢对你白虎王的儿子出手？我们莫来村更是敬而远之，断不会杀害你的儿子。况且你白虎王的领地与我莫来村相隔这么远，中间还有一处危险之地，我们怎么会冒险去杀你儿子？”常白郎说道。

    “哼哼！你们别想耍赖，我敢肯定就是你们莫来村的人杀死的。赶紧把我儿的尸体交出来。”白虎王说道。

    常白郎刚想再说些什么，他突然脸色一变，心中嘀咕道：“不可能这么巧吧？”

    白虎王一直审视着大家，常白郎的脸色变化他当然看在了眼里。

    “怎么样？想起什么来了吧？难道是你出手的？”大胡子白虎王怒道。

    “出个鬼的手。我们莫来村从来就没有杀过你儿子。”常白郎底气十足的说道。

    “那你刚刚为何神色大变？你当我白虎王是傻子好糊弄的吗？”白虎王说道，他已经处于爆发的边缘。

    “老子什么时候面色大变了？你哪只眼睛看到了？你白虎王是个人物，老子常白郎就是软柿子，你想捏便能捏的？”常白郎也是个火气大的，没给白虎王任何面子。

    “好了，不要再说的。最近村子附近确实是死了一头老虎，不过可不是你白虎王的儿子，而且也不是我们莫来村杀死的，只是天灾而已。”袁婆婆说道。

    袁婆婆出来说话大家便有了主心骨，在场之人的身体似乎都挺得更直了。

    “凭什么？你说不是你们就不是你们？在你们莫来村发生的事情怎么可能跟你们不相关！”白虎王冷冰冰的说道。

    “白虎王，你也太霸道了些吧。发生在我莫来村便是我们的责任，哪天你白虎王的人想不开跑到附近自杀，难不成也要怪到我们身上？”白衣文士说道，饶是文质彬彬的他也有了怒意。

    “呵呵！我白虎王的儿子继承了我的优良血脉，乃是一代天骄，有王者资质，小小年纪便实力强大，如果不是你们莫来村的人，谁还能杀死我儿？”

    “你也太小瞧天下英雄了吧？能够战胜你白虎王的高手都有不少，何况是你儿？谁知道死掉的是不是你儿子？恐怕只是你白虎王想对我莫来村出手随便找的借口吧？”白衣文士怒极。

    “当然，能够打败我白虎王的存在是有的，你莫来村便有这样的实力，但方圆千里范围内，除了你们哪还有这样的存在？我就赖上你们了，你们想怎的？”

    “哎哟，白虎王可要对妾身负责啊，小女子后半辈子的幸福就要仰仗白虎王了。”黑寡妇嗲声嗲气的说道。

    “你这臭婆娘胡说八道个什么！老子啥时候招惹你这腌臜货了？”白虎王怒道，一副十分嫌弃的样子。

    “哟，这方圆千里范围内老娘能看上眼的便只有你白虎王了，你现在离我这么近，难道不是跟我发生了关系了么？既然有了关系，老娘不让你负责还能找谁？”黑寡妇言之凿凿的说道。

    “强词夺理！”白虎王唾弃道。

    “难道你不是强词夺理吗？难道只许你白虎王瞎说八道就不许别人说话？你也太霸道了吧。”常白郎呵斥道。

    “我白虎王霸道也不是一天两天的事情了，我儿尸身现在何处？”白虎王懒得理会众人，将凌厉的眼神看向袁婆婆。

    袁婆婆也不恼，她随手一招，一只吊睛白额大虎的尸体便出现在了她的身前。如果臭蛋场的话，他一定能够认出来，这具老虎尸体便是他从山中拉回来的那只。君不器从天而降掉下来砸死的那只老虎。

    老虎尸体七窍流血，浑身骨骼破碎，但是表皮还算完好。也是运回老虎尸体的时间还不算长，否则这头老虎已经被扒皮抽筋，肉和骨头恐怕都被村子里的人给吃掉了。

    明眼人都能看得出来。这头老虎只是一头普通老虎，根本不是妖兽，更不会是白虎王的儿子。恐怕这头老虎也不是君不器直接碰撞砸死的，只可能是间接的气机甚至只是溅起的山石碰撞才一命呜呼的，否则以君不器从天而降的能够砸开山石的威能直接撞上，这头倒霉的老虎恐怕早就成了肉泥。

    白虎王乃是附近最有名的妖王，经常在附近作威作福，但凡有点常识的人都不会去招惹他们。他的血脉一定有白虎王的气息，但凡修士不会认不出来。除非是不知道的外来人，谁也不会去找死。

    只是有胆子来到这里的的妖兽或者修士哪里不会知道他白虎王的凶名？但凡虎类都不会轻易招惹，更不要说杀死老虎了。

    “你瞧瞧，这头老虎哪里像你儿子了？你要讹人的话，我莽牛绝不答应。”莽牛梗着脖子说道。

    “看吧。我就说不是你儿子是吧？”常白郎也负荷说道。

    “果然是我的儿子。我的儿啊，你死得好惨啊。”白虎王说道。看得出他想表露出悲伤的表情，可是太过生硬也就放弃了。他想要挤出几滴眼泪，可是眼泪也没有便彻底放弃了尝试。然后就只剩下一个干巴巴的一句话，没有任何愤怒之外的表情。

    只是这愤怒的表情也太不专业了吧。差点没让人看出尴尬症来。

    当真太无耻了，这白虎王难道都是这么无耻的吗？

