    黄枫从四阶前期突破到四阶中期并不久，是在念果的推动中，而念果的能量被炼化成了精神力，使的黄枫本来就强的精神力，可比肩四阶后期。

    随着观神的顺利成功，黄枫的精神力节节攀升。

    精神力有化虚与化实之分。

    黄枫身上有剑光浮现。

    但这并非他的真气显露，而是精神力，这也意味着黄枫在观神之后，踏出了重要的一步。

    他的修为没有突破，但是在运用精神力上进入了一个很高深和很重要的境界。

    就比如，炼化念果后的黄枫在精神力不比谭若若差多少，但是谭若若仅以法师的话，想要收拾黄枫的话依然轻轻松松。

    这就是黄枫和谭若若在精神力运用上的差距。

    现在这种差距在缩小。

    黄枫本身的精神力没提升，但法师战斗力上却是一个质般的飞跃。

    好比，黄枫的精神力是一桶水，曾经他其实只能倒出三分之一来，进入化虚后，他就可以倒入三分之二。

    这种质的提升，比他境界上的提升更实用更强大，毕竟他的境界上再突破，也会被限制在四阶中，而无法与五阶法师相提并论。

    蓦然，黄枫受阻，剑光崩溃，他像是撞在了一个无形屏障下，差点将他给撞飞了下来。

    “这是怎么回事。”

    黄枫抓在山壁上，他举起华青剑劈了出去，顿时华青剑遇到了坚硬无比的屏障，因为他这一击力量不轻，华青剑都是被震的脱离他的手。

    不过被他以御剑术收了回来。

    “我真的是神渊圣剑无缘了吗。”

    黄枫此时面露苦涩。

    他感觉的到，上面无形的屏障根本不是自己可以打开的，他再如何的努力都会是徒劳的。

    他尝试去其他地方，但上面都是有一层无形的屏障阻挡着，除非他可以打破这屏障，否则话是过不去的。

    “再尝试一次，实在不行，就原路返回吧。”黄枫沉默中，作出了决定。

    他已经拼尽了全力，但要是还没有完成目标的话，他也认了，最起码不会遗憾。

    “斩。”

    黄枫将所有的真气都是涌入到华青剑中，刹那华青剑大放光芒，黄枫身边也是剑气弥漫而开，不过却是对一点魔气都是搅碎不了。

    与此同时，华青剑外的光芒又加了一层剑光，虽然比较虚淡，可也使的华青剑像是有了两重剑光。

    这是精神力化虚的表现。

    轰。

    黄枫只觉从屏障上反震过来的力量欲要将他全身的骨头都震碎，他猛的吐出一口血，华青剑根本握不住的就是化作一道青光落下了深渊。

    黄枫也是满面苦色的飞出去，就像是被一匹烈马撞到一样，他的眼中有些遗憾。

    他知道自此他和神渊圣剑将无缘，他也与那份责任没有关系了。

    “别了。”

    黄枫看了一眼山巅的琉璃光芒，它还是那样的璀璨，但从此以后，黄枫将不会是它的主人了。

    黄枫慢慢收起了杂念。

    对神渊圣剑上，他至少是努力过了，所以虽有遗憾，但也不会因为一柄剑，就要死要活的。

    他有很多要活下去的理由。

    黄枫稳定了心神，正是要抓住山壁的时候，突然他的双眼被一道琉璃的光芒折射到。

    他有点错愕的转过头，就是看到一把璀璨的长剑，随着他一起落下。

    “是你舍不得我吗。”

    黄枫面露惊喜，神渊圣剑竟主动回来了，他连忙抓住神渊圣剑，却就感觉自己的身体在攀升。

    “你要带我去什么地方。”

    黄枫很快就有了答案。

    神渊圣剑带他来到了此山之巅。

    经圣剑携带，黄枫终于站在此山顶巅，他才是明白，面露更多的苦涩。

    如果没有圣剑的话，他就算武道进入凤涅，精神力进入五阶，也别想上来。

    他至少感受到了五层屏障的阻拦。

    每一层屏障都是比他最开始遇到的强，此山明显被人下了禁制，阻挡着人的上来。

    “嘶。”

    黄枫忽然倒吸一口气，他在山巅看到了什么，在他前方有一个池子，池子洁白如玉，在这漆黑的山，漆黑的世界中真是显得独一无二和显眼。

    由白石搭建的池子里，其池水是乳白色，倒是有种钟乳的样子。

    而在乳白色的池水里，其池子中央却是放着一颗黑色的心脏个，这个黑色的心脏有十丈之大。

    第一眼黄枫就知道此心脏，绝对不是人类的，而妖兽的心脏也不可能是这样的。

    池中黑色的心脏上面有黑色的云纹，它们好像是血管一样，可又不像。

    黄枫忽然脸色苍白，一刹那觉得灵魂被那心脏吞噬一样，他连忙收回了眼睛，这种感受才减弱。

    “这到底是谁的心脏。”

    黄枫心里只有这一个问题。

    轰。

    他忽觉得脚下的山在动，地动山摇，黄枫不由的捂住的心脏，因为他的心脏像是有一只大锤子狠狠敲击了一下，隐隐他的心脏像是要裂开。

    一声嗡鸣，好似大道钟声响彻，黄枫蓦然惊醒，随即他就是吃惊的发现，自己竟然不知何时来到了池水中，半个身子都浸泡在池水中。

    他回头一看，神渊圣剑正在池外悬浮着，此时散发很璀璨的琉璃之光。

    “是你救了我。”黄枫几乎可以肯定。

    他上了岸，黄枫才是松了一口气，他回想起来，自己是如何走过二十丈，来到池水中，并且还走了几步，他一点印象都是没有。

    “好魔异的心脏。”

    黄枫心中很警惕。

    不过，在神之躯体的最中心位置，耸立一座山，山上又有这样一颗心脏，本身就显得很诡异。

    “这池水……”黄枫走过去，伸手捞了一把，乳白色的液体在他手中却是逐渐变清。

    “此物可炼化……”

    黄枫尝试炼化，初时没有察觉到坏处，但当他的意识中出现一道魔影后，且这魔影似乎正在清晰。

    他连忙停下了炼化。

    “它能助涨妖魔的威能。”黄枫若有所思。

    “这颗心脏，说不定就是一位大妖魔的心脏，可是放在这里做什么。”

    黄枫正想着。

    那地动山摇之感又来，他此时算是看起来出，引起这般动静的就是这黑色的心脏。

    黑色的心脏跳动了一下，而仅是跳动了一下，就引发了这样大的动静。

    又是嗡鸣，如钟鸣的声音响起。

    黄枫惊醒。

    他就是在池水中，而且越发靠近那黑色心脏了。

    他对这黑色心脏越发的感觉可怕了，从心里打定主意要离这个心脏远远的。

    “咦，这里有字。”

    黄枫重新上岸，他扫视山巅的时候，就是看到了一个斜插入地中的柱子。

    此柱子是断的，另一端不知是如何被削掉。

    这柱子上就有字。

    “黑暗神君。”

    除此之外不再有其他的字。

    “黑暗神君好耳熟。”

    黄枫就是立即想到，那座开启的大墓，暗夜大尊不就传闻是黑暗神君的弟子吗。

    “黑暗神君，这样的称号绝对不是大陆，或者是下界的……”

    结合此地的种种怪异，以及此地是神之地，还有灵玄尊者吐露的信息，黄枫目露精光。

    “这黑暗神君绝对是天界的人物。”

    黄枫猜测着。

    “这黑暗神君就算是在天界也绝对是不简单，神君的弟子……”

    黄枫摇摇头不再想。

    “这神之地，陨落在此地的神人，莫非就是黑暗神君。”黄枫念及此时，越发觉得有可能。

    但也有另外一种可能，灵玄尊者说此地神的陨落是游另外一名神制作而成的。

    那神兵就是杀死神的兵器，也是杀神者的兵器。

    这黑暗神君也有可能是杀神者。

    “不过，神渊圣剑为何要来此地，而且还带着我来到这个地方。”

    黄枫正有此念头。

    突然觉到一缕杀意就在他的心田中散开，他惊讶的转过头，就见到神渊圣剑来到了他身边。

    这杀意绝对不是他生出的，而显然是和他心念相同的神渊圣剑产生的。

    黄枫恍然大悟，还自嘲一笑。

    “我怎么忘记了神渊圣剑的使命，就是为了守护人族，而妖魔也是圣剑必杀者。”

    黄枫看着黑色的心脏，道：“你想要我杀了这颗心脏。”

    神渊圣剑没有任何动静，但黄枫已经明白了神渊圣剑的意思。

    “好，就斩了它。”

    黄枫并不知这颗心脏代表着什么，也不知道杀了心脏有什么后果。

    在他想来，这颗心脏应该就是一头大妖魔的心脏，在此地的目的，他也不需要知道。

    黄枫抓着神渊圣剑就是朝心脏而去。

    他靠近黑色的心脏很顺利，可当他一剑就要刺入黑色心脏的时候，却就是觉得天地变色，池水消失，此山也是消失，他出现在了浩瀚的天空中。

    “浩宇，你终究还是背叛天界。”

    “不，我没有，神君请放过我。”

    两道声音响起，黄枫只觉得两尊威严无比的神祗站在天地之间，他还想要窥探时，随即天地再次转换，他看到了一道神光自九天之上坠落，无限的接近下方的大陆。

    最终落在了大陆的东边，此神光落下后，使得大陆发生了变化，本是一块完整的大陆，最后却是一分为二。

    “原来以前的大陆是完整的，东西大陆之分，竟是因为一位神灵的陨落。”

    黄枫像是一位旁观者随着神光一起落地，神光就是神灵的尸体，这神灵的尸体巨大无比，经过了也不知多少年，与周边的地貌相融合。

    蓦然，黄枫看到天空上出现了一个黑点，这黑点迅速膨胀，而已经是对妖魔不陌生的黄枫，当即就是判断出这黑点与魔有着极大的关系。

