    这一幕在十方大陆的各地上演，也许细节不同，对话不同，但结果是相同的，那就是——外境再也没有异族为敌了！

    这一刻，无数人泪目，有的放声大哭，有的肆意狂喊，有的甚至还无法相信这是真的。

    已经千年了，人族都在异族的威胁下生活着，每一天都面对着危险，面对着死亡。

    虽然人族越来越好，但远远不够。

    他们以为这种生活将会伴随他们一生，但是今天，他们忽然间发现，他们安全了！

    人族终于胜利了！他们这些在异族眼中孱弱的人族，真的将那些强大的异族赶出外境了！

    而做到这一切的人，就是那个让大家刚刚知晓的未来之光！

    大家都知道，王道的强大，在未来可能会给人族带来黎明，可谁也没有想到，这个未来会来的这么快！

    寻道宗才崛起多久？满打满算两年的时间，竟然就达成了这千年来，无数前辈宗者都没做到的事情！

    “寻道宗！寻道宗！！寻道宗！！！”

    无数的百姓，在接受了这令人狂喜的结果之后，自发的在街上，欢呼起来，大家异口同声，为寻道宗喝彩，为王道欢呼！

    这一天将会被铭记，将是十方大陆未来的节日，是欢腾和人族重生之日！

    同时也是永久的记住王道和寻道宗这神奇的掌宗，神奇的宗门！

    然而，大家并不知道，在百姓们肆意狂欢的时候，寻道宗的寻道大殿之内，正处于压抑的气氛之中。

    此时寻道大殿那偌大的殿堂之中坐满了人，如果有人看到的话，将会被吓死。

    因为中心境的整个决策圈，以童心宗者为首的所有人全来了！

    外境之中，房四海这个外境第一人也来了，共同来的还有许多神道一脉，以及跟王道相近的宗门。

    比如碧青宗，正霜门，群芳宗，等等。

    还有一些跟王道关系好的城主和国主。

    当然，这些人肯定是做不到前面的，坐在前面的也就只有决策圈的那群人，他们甚至连说话的资格都没有，能看到这些大佬，已经让他们激动的说不出话来了。

    当然，这其中并不包括通神宗的苏曼，她虽然也坐在后面，神情也很激动，可激动的却不是见到这么多大佬，而是因为那个跟童心宗者并排而坐，坐在副位上的那个少年！

    王道！

    那是她的干儿子！

    不过才崛起了两年，而现在的王道，虽然还没有进入中心境，却已经成为了决策圈的一员，现在更是成为了拯救人族的英雄！现在甚至都已经达到了跟童心宗者平起平坐的位置！

    这当真是十方大陆第一人了！

    能够有这样的义子，谁不骄傲？

    只可惜，坐在前面的人却没有他们这么激动的心情了，童心宗者紧皱着眉头，看着身边一桌之隔的王道，沉声道“看来外境之危虽解，我们却陷入了更大的麻烦中。”

    闻人斩苦笑道“真没想到，本以为臻魔和魔星就已经很难解决了，却忽然发现原来还有更强大的敌人存在，而且还从没露过面。”

    决策圈其他人也是一脸愁容，心情有些压抑。

    之前王道和魔帝的对话，王道已经报告给决策圈了，毕竟还有武神所说的那个危险的存在，王道可不希望大家都沉浸在人族已经获胜的状态下。

    这样的话，未来敌人出现，他们肯定会招架不住。

    还不知道对方有多强，王道可不想玩个人英雄主义，更何况这也不是他的风格。

    只是看到大家一脸愁容的状态，显然也不是王道希望达到的效果。

    他摆了摆手，笑道“行了各位，我告诉你们这个消息，可不是让你们自己灭自己的威风的，我是希望大家能够有所提防，有所准备，别以为这一次我们赢了，就高枕无忧了。”

    “这次我叫大家过来，并且将这件事告诉大家，大家应该明白我的意思吧？”

    王道扫了在场的众人一眼。

    大家纷纷点了点头，他们当然明白王道的意思。

    童心宗者笑了笑，道“你这孩子想的是真远，放心吧，我们乱不起来。”

    其他人也纷纷点头应是，让王道放心。

    王道这才满意的笑了，他叫大家过来，目的就一个，告诉他们，别以为现在获胜了就飘了，后面还有牛叉的人在呢。

    王道并不希望魔帝的话应验，待人族没有了异族威胁之后，就开始内斗。

    虽然这件事挡不住，该内斗还是会内斗的，可王道并不希望自己的圈子乱起来。

    因为到那个时候，王道就不得不动手杀了自己熟悉的人了，这可不是王道愿意做的事情。

    所以他希望自己这边的人不乱，能够安安稳稳的狗下去，至于其他人乱不乱，那王道就不管了，谁乱干谁就完了。

    “对了，内奸解决了吗？”王道转头问道

    当日在沐沐离开之后，魔帝就给了王道内奸的名字。

    任谁都没能想到，中心境的内奸，竟然是中心境的高层之一，司徒家族的司徒展！

    王道虽然不认识司徒展，但是对这个名字并不陌生，闻人斩不止一次的说过这个司徒展。

    这也是一个智将，跟闻人斩并列，是中心境双杰之一。

    但是有点北乔峰南慕容的意思，这司徒展就是个南慕容，实力比起北乔峰的闻人斩，差的不止一筹。

    正因为如此，司徒展虽然是中心境高层，却没有成为决策圈的一员。

    但这也只是时间问题，三十五岁的司徒展已经是铸灵境巅峰存在，并且头脑卓绝，十分擅长管理和后勤，将司徒家打理的井井有条，司徒家族也有很多的后起之秀。

    中心境更是将前线的一些后勤工作交给司徒展来负责，一直也没有出现过什么问题。

    当王道知道这个名字，告诉了中心境之后，大家一开始还不相信，可是有了怀疑，大家就开始慢慢发现许多司徒展的蹊跷之处了。

    尤其是那一次，后勤线被毁，所有青年才俊全部被击杀的事件，如果司徒展就是内奸的话，那想要安排这种事情，实在是太简单了！

    “唉……”王道的询问，让大殿之中又一次哀愁起来。

    王道奇怪的看向了闻人斩，问道“你们不会没抓住吧？”

    闻人斩苦笑道“不止是没抓住，整个司徒家族都消失了。”

