    轰...颤抖的禁制在白芒的冲击下崩碎。

    禁制封禁的力量全部消散，在没有那种排斥的感觉。

    “好！”

    “前辈竟是一击就崩碎了禁制。”

    “多谢前辈出手！”

    圣地的强者们纷纷动身，就要冲入天地福源中。

    咻...一道禁制碎片猛地划空。

    冲在最前面的圣地强者不差之下，心前直接被划出一道血淋淋的足见森森白骨的口子。

    “什么？”

    “打破的禁制有了攻击性。”

    “一击就可以让合道重伤，怎么会这样！”

    “快看看前辈是否还有其他的准备。”

    “嗯！前辈定然还有其他的动作。”

    圣地的强者们纷纷转头看向半空中的白影。

    此刻，这道白影已经有些透明，力量消耗许多。

    当所有强者们的目光转来，白影陡然消失不见。

    “.......”

    强者们看着突然消失的白影，懵了。

    “什么情况！”

    “前辈怎么消失了？”

    “不是吧！前辈也没有办法了？”

    “那...禁制的力量是否还会削弱啊！”

    “我们还有没有机会进入天地福源中呢？”

    强者们很是郁闷，低垂着脑袋纷纷回到各自之前的位置。

    至于被禁制碎片重伤的强者，则是快速的离去，前去恢复伤势了。

    “果然是如此！”

    水文眼中带着几分的明悟，道：“前辈不会是打破禁制，此举是有其他的用处，是用来彻底的修补禁制衰弱的问题嘛？”

    水文目前还没有个答案！

    她还没有聪慧到沈天的一个动作，就能够猜到其中缘由。

    之前的猜测，多数都是根据自己的经历来进行的判断。

    “不对！你们看看破碎的禁制似乎有其他的用处。”

    突然，有位散修的强者高呼道：“我能够看到天地福源内的情况了。”

    “真的嘛？”

    “让我来看看！”

    “还真的是这样！”

    “破碎的禁制导致有缝隙的出现，可以从缝隙内看到天地福源内的情况。”

    “这是我门弟子，散修在对他们追杀！”

    随着强者们各自寻找着缝隙观看天地福源内的情况，有门派强者注意到自家门下弟子遭受着散修们的追杀。

    “你们散修是想要翻天嘛？”

    “天地福源内还敢对我门弟子动手！”

    “哼！你们散修是越来越不知道天高地厚了。”

    “是不是当我们真的怕了你们？”

    “你们必须要给我们个交代，这些动手的弟子出来，必须以命相赔。”

    越来越多的顶级门派强者发现自家弟子被追杀，有些甚至中上垂死，纷纷怒目看向那些散修中的强者。

    要不是之前这些散修强者有了联合的眉头。

    筑基和金丹的散修如何会联合起来对付顶级门派的弟子们。

    “哼！你们的人就没有对我们散修下手？”

    “你们怕是作威作福惯了，竟是习惯觉得我们散修活该被欺负了。”

    “今日我的话撂在这里，谁想动散修小辈，先踏着我的尸体过去。”

    “没错！你们顶级门派别想着骑在我们散修头上了。”

    “真当现在还是当初了！”

    散修强者们也是毫不示弱的反驳过去，而且机智的没有加上圣地。

    散修联盟就算是成功的达成了，也是不可能抵抗圣地和顶级门派两方。

    毕竟，散修中的老祖级强者少，而且还没有来。

    谁知道他们是不是也有联盟的想法。

    但若是去掉圣地，只留顶级门派。

    那么散修联盟就不需要怕了。

    而且福源之地下手的散修不是都没有师父长辈。

    此刻就有不少的师父长辈对顶级门派的态度就很强硬。

    他们明白，想要保下自家的小辈，必须是要让联盟成立。

    其他的散修顺势而为，尝过前两次甜头的他们，自是不肯再让顶级门派欺负散修。

    所以，顶级门派的质问和威胁，仅仅是让散修联盟更加的拥有凝聚力了。

    “水文掌门！我们散修向来敬重你们。”

    散修中有人想起之前水文替他们说话，便是道：“我倒是想要问问！机缘中，是否是生死自负？”

    “嗯！按照我们之前的规则是如此！”

    水文掌门默然的点点头，她现在不太想要掺和顶级门派和散修的事情了。

    之前，她还比较自信自己的猜测，觉得沈天此举是为了让散修们凝聚起来。

    但刚刚沈天的道神突然一指打破了禁制！

    真的是将她给吓得不轻！

    前辈心思不可猜！

    还是莫要提前的猜测了！

    若是前辈需要我的时候，会有确定的暗示。

    就比如我和青韦去凤凰族地，身上带着《凤凰浴火图》般！

    现在还未见到前辈的提示！

    我就不要掺和这趟浑水了。

    “水文！你想要背叛我们？”

    顶级门派的强者对水文的回答不是很满意。

    “呵！背叛你们？你们的口气真的够大！”

    水文不满的道：“我只是实事求是的说，不能因为现在散修势大，我就要改变之前咱们之间的默契了吧！我可不是如此龌龊的人。”

    她保持着公平的想法！

    觉得就算是此举会错的概率不会太大。

    毕竟，沈天除了关爱小辈，还有个就是足够的公平。

    之前出现前辈洞府等机缘的时候。

    各大门派和圣地的约定就是进入后，生死自负。

    这也是让散修们谈机缘色变的缘由！

    毕竟，门派和圣地的弟子会联合！

    散修之间联合还需要顾忌，效果并不大。

    所以每次死伤最严重的都是散修。

    这次死伤严重的是门派弟子，还是散修们下手。

    顶级门派的强者们自然是不乐意。

    更是不喜水文说的话！

    因为这句话足以堵住他们质问散修的嘴。

    “你们一个个的太过虚伪了！”

    散修强者们不屑的道：“还不如水文一个女子。”

    “水文！你放心，若是有散修小辈对你云烟门和弱水门下手，我们定当给你个解释。”

    “不错！你们云烟门和弱水门是我们永久的伙伴。”

    “他日有需求，尽管开口。”

    诸多散修强者再度向水文抛出橄榄枝。

    这次，水文只是摆了摆手，道：“只是公平说话罢了！生死有命富贵在天，既然进入了福源之地，那就该明白其中的凶险，而不是让他们时刻的生存在我们这群老不死的羽翼下。”

    话音落下！

    水文自己是直接愣住了。

