    第908章  凤卿的前世是神族   

    “一般情况来说，神族的内息屏障和保护屏障都是帝君设下的，人族虽然擅闯，但是帝君并没有针对性的压制某个人，但若是被帝君逐出神族的人，再回神族时……内息就会被压制。”

    

    小姑娘有些疑惑，摇了摇头。

    “可她明明就是凡人，除非……是被罚进诛神潭的神族之人转世。”

    

    “诛神潭？”

    轩辕夜好奇。

    

    “就是你们经过的弱水河，此水无浮力，任何人跳进去都会被困湖底，没有人救就会慢慢困死在里面，是一种极其残忍的惩罚方式。”

    

    小姑娘小声开口。

    “那弱水河里面是不是很多尸骨？”

    

    轩辕夜点头，他见到了很多的尸骨。

    

    “传闻当年神族避世隐居，有一部分神族人仗着自己的能力打算侵占人族领地，一派主战，一派是帝君为首的主和派，两派争端不断，帝君为了保护人族不被侵害，不得已将反对他的人尽数除掉。”

    

    所以，那河中，山林中，才满是尸骸。

    

    轩辕夜震惊了许久，原来他们鲛人族也曾经是神族？

    

    “那你们神族之人为什么忌惮鲛人族？”

    轩辕夜不解。

    

    “你可知七彩金鲛？”

    小姑娘看着轩辕夜。

    “你们黑金鲛人虽然是鲛人族中的贵族，但七彩金鲛是黑金鲛人中的绝对宠儿，千万年才有一鲛。”

    

    轩辕夜震惊的点头，原本以为只是传说。

    

    传闻在黑金鲛人中会有绝对至上的力量，就是七彩金尾。

    

    “当年主战派的首领就是七彩金鲛，她十分强大，是个雌性鲛人，她是唯一能与帝君势均力敌的人，整个神族的人分为两派，支持帝君的人，还有支持那个雌鲛的人。”

    

    “她叫什么名字？”

    轩辕夜莫名有些紧张。

    

    那是他们鲛人族的祖先了吧。

    

    原来他们鲛人族差一点就成了神族的首领。

    

    如若帝君没有将那些人斩尽杀绝，现在的帝君是不是就是他们鲛人族？

    

    “她叫凤涅，凤凰涅槃浴火重生，神族到现在都不敢提及她的名字。

    连先帝也极其忌惮她会时候重生，或者轮回而来。

    所以这屏障的意义并不是为了防着人族，而是防着涅槃归来的凤涅。”

    

    小姑娘说话极其小心，这些话在无尽深渊之外是万万说不得的。

    

    监察司的人每日都会巡查，若是听见有谁提及那个名字，杀无赦。

    

    凤卿躺在榻上，咳嗽了一声。

    

    凤涅……这个名字，和自己同姓？

    

    只不过，她是人族，不是鲛人族。

    

    轩辕夜也下意识看了凤卿一眼。

    “如何看出前世是不是神族之人？”

    

    “很简单啊。”

    小姑娘神秘兮兮的掏出一瓶水。

    “这是弱水河的水，普通人洒在身上没有反应的，但若是神族之人转世降临人族的，就会出现印记。”

    

    “拿凤姑娘来说。”

    小姑娘爬了起来，走到凤卿身前，将那瓶水倒在凤卿的手腕上。

    

    瞬间，七彩的光芒一闪而过，像极了鳞片。

    

    “……”轩辕夜沉默了。

    

    君天择也沉默了。

    

    凤卿更是沉默了。

    

    小姑娘挠了挠头发。

    “你们看到了什么？”

    

    方才一闪而过的太快，他们什么都没看见。

    

    “什么……也没看见。”

    轩辕夜咳嗽了一声。

    

    君天择也点头。

    “什么都没有，凤卿不是神族。”

    

    小姑娘点了点头。

    “看看你。”

    

    小姑娘又将剩下的倒在君天择的手腕上。

    

    依旧也有光芒闪过，但空白一片，什么都没有。

    “这就是人族哦。”

    

    就算是过了化神境，也依旧是人族。

    

    “我呢？”

    轩辕夜伸着胳膊想试。

    

    “你不用试啊，你全身上下都散发着鲛人族的气息，鲛人族不是半神族，鲛人族就是神族，传闻地下乾坤不只是有神族的人，还有鲛人族和食人族，最初的开始鲛人族才是始祖。”

    

    轩辕夜瞬间骄傲了。

    “怪不得你们神族看见我都十分忌惮，感情我们鲛人族才是神族的统治者。”

    

    小姑娘赶紧做了噤声的动作。

    “嘘，不要乱说话，这要是在外面是要被扔进弱水的。”

    

    凤卿若有所思，很久都没有回神。

    

    无论他们有没有看见，她都看见了七彩光晕下的鳞片。

    

    她……是神族被杀之人的转世？

    是帝君将她们尽数斩杀？

    

    可笑。

    

    她只是一个普通的人族，她只想和离墨在一起。

    

    ……   

    弱水河畔。

    

    若兮带离墨经过弱水河。

    “神族之人转世降临人间，经过弱水洗礼，便会恢复神族记忆和神身，但过程很痛苦，您可以……”   

    离墨站在河畔，摇了摇头。

    “前世如何与我无关，我只想救凤卿。”

    

    若兮愣了一下，无奈笑了笑。

    “是。”

    

    没想到帝君转世降临，居然如此专情。

    

    “帝君真的愿意放弃这神族权势？

    您若恢复神身，便可一统神族，这天下尽在您脚下。”

    若兮试着劝说离墨。

    

    “只要神族不与人族开战，一切与我无关。”

    他有爱人有孩子，有亲友，都在人族。

    

    至于神族的一切，与他无关。

    

    “帝君……如今冷魅利用您的傀儡操控神族，从一开始她就酝酿与神族开战，您若是不站出来阻止她……无人能阻拦。”

    

    离墨也看到了，监察司的人已经狂妄到了一定境界。

    

    离墨看了若兮一眼。

    “救凤卿，若是她有任何差错，我要神族陪葬。”

    

    离墨眉宇间的暗红越发浓郁，他不只是说说而已。

    

    若兮感受到了浓郁的压迫，赶紧低头应允。

    

    ……   

    无尽深渊。

    

    凤卿已经慢慢失去了意识。

    

    君天择和轩辕夜都焦急的等在石牢中。

    

    “不能再等了，我要去找离墨！”

    君天择和轩辕夜都沉不住气了。

    

    “不行，你们不能出去。”

    小姑娘慌张的阻拦。

    “你们出去你们也会死的，祭司的傀儡和监察司的人都在外面盯着。”

    

    只要他们离开，监察司就有理由下手。

    

    “那我也不能眼睁睁的看着她死！”

    

    凤卿的脸色惨白，毒素已经蔓延到了下颚。

    

    昏迷中，凤卿做了一个梦。

    

    梦中她好像可以在深水中自由呼吸。

    

    “离墨？”

    

    她看到了离墨。

    

    开心的游出水面，凤卿冲着离墨跑了过去。

    

    可离墨的眼神却冰冷的吓人，一把……将她推进了深渊。

    

    “离墨！”

    

    凤卿惊恐的看着离墨的眼睛，熟悉却陌生。

    

    他不是离墨……   

    那不是离墨。

    

    

