    第278章 周立言的毒计   

    S城防御极其的薄弱，毫无疑问是第一时间第一时间就被尸潮攻破。

    

    甚至一度被尸潮杀到a区了。

    

    这可真是震动了整个云城。

    

    试问连一个门户都守不住的家族，要之何用，甚至没有一点阻碍都没有造成，暗地里不知道有多少人骂他。

    

    都快被杀到大本营了才反应过来，这也让屠家在云城的地位一落千丈，不知道多少人暗地里骂他。

    

    但是很快云城反应过来了，杨司令直接命令了军队和一切可动员的进化者小队，将S城给夺回了一大半。

    

    在之后主城杨家主力和其他的几个家族都在增援，很快就将尸潮给压回了城门口那里。

    

    但也到此为止，再也赶不出去了。

    

    因为外面的尸潮实在是太多了，城墙都被疯狂的丧尸叠高了几米，不断地往里涌进。

    

    人类和丧尸就在城墙这一道防线上僵持住了。

    

    为了抵挡尸潮，基地所有家族一致通过了一个奖励措施：   

    杀死一个一级丧尸获得1积分，杀死一个二级丧尸获得10积分，一个三级丧尸50积分。

    

    本来积分只有一种，那就是缴纳魔晶，但是现在击杀丧尸就可以获得积分。

    

    而积分在云城基地可以当做进化者的货币使用，可以在贸易大厅兑换一切东西，其中就包括进化药剂。

    

    现在贸易大厅里开放兑换了，进化者的积分足够了之后可以兑换进化药剂，只不过价格较高。

    

    这个已经足够让所有的进化者小队疯狂了，毕竟一大部分进化者还停留在一级。

    

    他们为了获得积分，疯了一般击杀丧尸，当然每一个小队都有监察者监管，防止作弊。

    

    当然几大家族也不亏，这些能进化者小队都没有时间抠魔晶，一旦尸潮过去之后，满地的魔晶都可以让家族赚得盆满钵满了。

    

    而且家族有手段在兑换点使用较少的魔晶兑换一管进化药剂。

    

    “嗷嚎……”   

    S城的城门往里不远的地方，形成了一道明显的分割线。

    

    在那一眼望不到头的一条防线上，所有的进化小队都在奋力的拼搏，拿着刀剑抵挡着一个个扑过来的丧尸。

    

    场面极其绚丽，金光、刀影、冰霜、连绵不绝。

    

    呼喝声和嘶吼声接连不断。

    

    时不时的有一个进化小队力竭退下来，随后就有一个进化小队顶上去。

    

    这转换流畅丝滑的很，明显不是第一次了。

    

    还有很多进化等级不低的机动性的小队，应该是随时支援和应对一些高等级丧尸的。

    

    有的进化小队拖着疲惫的身躯离开，回去休息，也有不少的小队，抱着尸体默不作声的离开了。

    

    防线远处远处枪炮声不绝，看样子是有军队在看不到地方的防线抵挡着。

    

    更远处，S城的城墙已经看不到了，丧尸的身体堆成了一个斜坡，能够顺着爬上去。

    

    一个个丧尸直接爬过了高大的城墙，直接摔进来，冲向这些在它们眼里极其美味的食物。

    

    这是一场关乎生存的战斗，不是你死，就是我亡。

    

    不久之后，云城基地的S城城门处，一队人马被压着抵达了那里。

    

    正是席芷琪一行人。

    

    席芷琪一行人被推搡着下车，看着前方的防线，席芷琪脸色一变，“你们想干什么？”

    

    周立言也在另一辆车上下来，轻笑着说道，“去展现你们的价值吧！”

    

    “我踏马的杀了你！”

    陆安然举起拳头，刚想冲过去，就被一群黑洞洞的枪口围住了。

    

    周立言推了推自己的眼睛，“去吧！”

    

    席芷琪、陆安然、卫新雨、傅乐珍、谈玉轩五人被慢慢的推到了一个最靠前的位置。

    

    看着不远处陷入战斗的一群人，周立言满脸笑意的看着那边。

    

    他对段莲的这个主意，很满意。

    

    不过，刚想到段莲，她就下车，过来抱着周立言。

    

    周立言心中微微一沉，她是一个好的手下，但是作为枕边人嘛！   

    哪个男人希望自己的枕边人是一个毒妇？

    

    突然周立言像是想到了什么，转头对着身边的人问道，“消息传出去了吗？”

    

    段莲点了点头，“早就已经派人通知郑晴了，不过杨家很可能不会放人！”

    

    周立言摇了摇头，嘴角一翘，“他们会放郑晴过来的！而且是畅通无阻。”

    

    “嗯？”

    段莲眼中满是疑惑。

    

    但是周立言只是神秘的说道，“看现在的样子，没人来阻止，那就是所有人都在默认了。”

    

    段莲疑惑的看了眼周立言，但是看他没有解释的意思，她也就不管了。

    

    席芷琪五人已经被赶到了丧尸面前，和丧尸交上手了。

    

    在短时间之内，几人已经确立了阵型。

    

    席芷琪在最中央指挥，陆安然当仁不让的顶在最前面。

    

    左侧是卫新雨，右侧是谈玉轩和傅乐珍。

    

    和丧尸战斗起来很轻松，甚至还有心情聊天。

    

    刚轰爆一个丧尸的拳头，陆安然吐了一口沾着丧尸血的唾沫。

    开口说道，“席姐，你说他们是什么意思？”

    

    席芷琪眼观六路，看着他们，时不时的施展一个恢复术，“不清楚，不过根据刚才谈玉轩说的，咱们应该有利用价值，现在应该是考验咱们的战斗能力。”

    

    卫新雨此时插嘴了，“撑着，只要等到陆哥回来，我一定要把那个笑里藏刀的周立言的老二给割下来！”

    

    其他人都重重点了点头。

    

    陆子平的强大已经深入他们的心。

    

    几人中就连不是战斗职业的谈玉轩和卫新雨对付起丧尸来都毫无压力。

    

    场面很稳。

    

    没多久，唐家的唐鸿光，屠家的屠鹏天、屠星河还有杨家的杨锐锋都到了。

    

    周围陆陆续续也来了不少实力强劲的小队，但都在默默注视着这边。

    

    看到这一幕，周立言笑了。

    

    “看来各个家族都有兴趣看看这些个所谓的无暇筑基是什么情况啊！”

    

    “可惜啊！陆子平不在，如果陆子平也在的话，那就完美了。”

    周立言搂着段莲心中想着。

    

    周立言不知道，几个小时之后，他就能再一次见到陆子平了。

    

    与此同时，屠家的府邸。

    

    

