
　　由于川府近几年在全面发展内部经济，以至于内外的人口流动非常巨大，各种待规划区的生意人，私人企业，小商小贩，全都往这边迁移，来寻找机会，所以警务总局这边，也暂时没有能力，搞出完整的居留户籍系统，只是先开放了本地人的入籍问题。而其他外来人员，目前只需要办临时的居留证，就可以在这里常驻。

　　任何事儿都没有十全十美的，人口大规模聚集，确实是带动了生产力，资金流动，以及经济等等，但同样也要面临复杂人口的入驻问题。简单点说就是，以前混迹在区外的那些老雷子，踩线生活的人，也都一股脑的来这边寻找机会了。

　　这样一来，治安状况就会有所下降。自从去年内战结束后，川府这边的治安案件，以及刑事案件的发生率，比大前年上升了百分之五十还多。但这也是没办法的事儿，人多就乱，而警务系统的人力有限，想要加强管理，也需要有个时间过程。

　　所以，类似于街边这种吵骂冲突，几乎每天都在川府发生，搞的路边巡逻警员平时都懒得管了。只要不动刀动枪，他们一般都以劝说、调解为主，因为他们真的抓不过来。

　　……

　　路边。

　　朱伟下了车，伸手冲着路边停滞的警用车摆了摆手，随即三名警员立即赶了下来，四人一块走向了人群。

　　一排商铺门口，三名穿着朴素的青壮年，正在与七八名打扮得流里流气的男子争吵。

　　朱伟站在路边听了一会，发现这七八名流里流气的男子，是旁边一家卖肉店的人，他们五马长枪的骂人，是因为那三个青年在搬送货物的时候，无意中把卖肉店门口的灯箱给撞碎了。M.23sk.com

　　冲突起因很简单，这七八个人想要管对方要一千块钱的赔偿，但那三个青壮年觉得太多了。

　　朱伟是老警员出身了，只粗略扫了一眼那七八个人，就知道他们肯定是这儿附近的地赖子，想要讹人。

　　看明白了事情经过，朱伟推开人群，走到了商铺门口。

　　刚刚双方争辩激烈，再加上周围围观的人也不少，所以那七八个人是没注意到有警员过来的，但朱伟一走进来，他们立马就发现了。

　　“哎呦，警员来了，长官好……！”领头的二流子，点头哈腰的冲着朱伟说了一句。

　　“就一个灯箱，你还要讹死谁啊？”朱伟指了指对方说道：“你这玩应啥做的啊，就敢管人家要一千块钱？”

　　二流子虽然不认识朱伟，但一看他肩膀上扛着的肩章，立马吓得腿肚子直哆嗦，连连点头说道：“……他们说话也挺横的，所以我才要这个价格的。”

　　“你们给他五十块钱。”朱伟吩咐了一句。

　　旁边店内领头的青壮年，立马低头掏出钱包。

　　“不用了，不用了，您说一句话，那我们还要啥钱了。”二流子也很会来事儿，满脸灿笑的冲着朱伟说道：“算了，算了。”

　　“你本地的啊？”朱伟问。

　　“是，”二流子点头：“我家以前康村的。”

　　“把钱给他。”朱伟懒得多看对方一眼，冲着青壮年再次说了一句。

　　青壮年也没犹豫，伸手将钱递给了对方。二流子犹豫了一下，还是接到了手里。

　　“人家来这儿做生意，是拉动咱川府经济的，你们这帮人别特么给我起刺儿，搞得太过了，老子全给你们这种店打掉。”朱伟面无表情的冲着二流子骂了一声。

　　“哎，哎，知道了。”二流子立马冲着同伴使了个眼色，返回了店内。

　　“谢谢你，警官。”青壮年走过来，冲着朱伟伸手。

　　“不用客气，在这儿好好做买卖，有事儿去巡逻点。”朱伟伸出手掌的同时，无意中发现，这个人的左眼是蓝色的，眼角周边还有明显的疤瘌，似乎受过枪伤。

　　青年发现朱伟盯着自己看，立马笑了笑。

　　“你眼睛受过伤啊？”朱伟问了一句。

　　“嗯，我以前是鲁地那边的，土匪下山抢东西，打了我一枪，差点连命都没了……。”青年点头解释了几句。

　　“你们有暂住居留证吗？”朱伟问。

　　“有，有！”蓝眼青年立马从上衣兜里掏出了临时的居留证。

　　朱伟低头检查了一下，顺嘴又问：“你们来干啥啊？几个人啊？”

　　“我们来做短途货运，里里外外，一共有十二个人。”

　　“都是外地的？”

　　“对，都是同乡。”蓝眼青年点头。

　　“行，好好工作吧。”朱伟见对方证件没有问题，小伙子看着也挺实诚，就交代了两句，带人离开了。

　　蓝眼青年看了一眼朱伟的背影，立即摆手招呼道：“来，都继续搬货。”

　　……

　　大约半小时后。

　　总局的人提了重犯，就与朱伟一块赶往了军监局。

　　晚上，马老二先将犯人发走，然后叫着一些从松江过来的老人，一块去了饭店聚会。

　　席间，马老二喝得有点多，笑着冲朱伟问道：“你啥时候结婚啊？”

　　“我想了一下，不行我就和老猫一块结，不然短时间内办两次婚礼，这司法各部门的人，都要过来参宴，然后又要请假，又要随礼的，影响不太好。”朱伟吸着烟回道。

　　“我现在是真羡慕你啊！”马老二由衷地说道：“安逸，消停，不像我，唉，天天忙得脚打后脑勺，一点休息时间都没有。”

　　“能力大，责任越大。”朱伟笑吟吟地说道。

　　“滚犊子吧，艹，你这是站着说话不腰疼。”马老二叹息一声：“来吧，喝酒吧！”

　　……

　　天门监狱斜对面的商铺内，蓝眼青年走进里侧宿舍内，一边擦着头发，一边说道：“老大，拉货的时候，我在周边转了一下，我觉得机会不大。”

　　床铺上，一名相貌普通，穿着普通的三十多岁男子，皱眉思考了一下回道：“不要急，再踩踩。”

　　“我知道你和他的关系，但我还是觉得这活儿没法干，难度太大了。”蓝眼继续说道：“要不算了吧？”

　　“你知道他答应给多少钱吗？”老大突然问了一句。

　　“多少啊？”

　　老大闻声比划出了两根手指。

　　“两百个？那这个价更没法干，完全没有性价比。”蓝眼摇头。

　　“事成了两千万，不成也有五百万。”老大低声回道。

　　蓝眼听到这个价格，瞬间懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二八八章 一件小事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 