    “这蓉哥儿一出去就是近两年的时间，如今这可是要回来了。”

    贾母的房里，一窝子的人聊着天，王熙凤看众人兴致不错，挑起个话头带动气氛。

    果不其然，众人的注意力被引了过去。

    “凤丫头，你让厨房再多加几道菜，蓉哥儿在外头，怕是受了不少苦。”贾母有些叹息道。

    “老祖宗，这哪还用您说，一早就备好了，可就等我们蓉大爷回来了。”王熙凤笑吟吟的开口，

    她做事，一贯让人挑不出错来，处处安排的妥当，贾母笑着点了点头。

    “怎么今儿个秦氏没有过来？”看了看左右，贾母说道。

    “这蓉哥儿要回来，她哪呆得住，就是人在这里，魂也不知道哪去了，怕让人笑话，这不就缩自己屋里了，躲着不见咱们呢。”

    王熙凤调笑道，众人听她这么一说，也是纷纷笑了出来。

    “妹妹，我可是又哪里做错了，你今儿个怎么都不理睬我。”贾宝玉对众人谈论贾蓉，全然不感兴趣，贾蓉回不回来，在他看来，都没什么紧要的。

    也不知道哪里又惹得林妹妹不开心了，瞧着对自己不睬不理的林黛玉，贾宝玉急的抓耳挠腮。

    “可不敢说你错了，这哪个惹得起你。”林黛玉冷笑道。

    “好妹妹，你就说与我听，我便都改了，你快别这样说话，我听了心里难受的紧。”贾宝玉拉拢着脑袋，低声说着软话。

    “凭你难受去，你自去找你的宝姐姐，与我又有什么干系。”林黛玉偏过头，不搭理贾宝玉。

    “好端端的，你又提她作甚，你要是不喜我同她一处玩，我不去了也就是了，哪值当就生气了。”贾宝玉有些急道。

    “你爱同谁玩同谁玩，也不用把这话说与我听，我自离你们远些，也好清净。”

    “你莫要再说这些话了，你既要清净，我不扰你也就是了。”贾宝玉赌气，直接到贾母跟前告了一声退，出了去。

    “这怎么就又闹上了。”

    众人目光落在林黛玉身上，林黛玉心里一苦，眼泪就淌了下来。

    一旁的鸳鸯瞧了，连忙上去好生劝慰，“姑娘，快别哭了，你这身子弱，可是受不住。”

    知道林黛玉深受贾母宠爱，众人都是纷纷出言排解。

    也不说谁的不是，只是和着稀泥，贾宝玉和林黛玉三两天一闹，大家也是见怪不怪。

    因这一出，众人的谈兴也淡了下去，三三两两的回了自己的住处。

    “大爷，再有半个时辰，我们就到了。”六顺挥着马鞭，扬声道。

    “嗯。”贾蓉掀开车帘，看着前面的道路，心里有一丝克制不住的雀跃，终于回来了。

    “这怎的还没有到。”秦可卿起身从屋里出来，站在院子里朝门口的方向眺望，清眸里夹杂着一丝忧虑，生怕贾蓉在路上遭遇了什么事故。

    “奶奶，应该快了，要是大爷到了，二门会来人通报的，院里风大，你快进屋去吧，仔细别着凉了。”

    宝珠给秦可卿披上一间披风，细声道。

    秦可卿摇了摇头，柔柔笑了笑，“我就在这里等他回来。”

    “大爷，你慢着些。”马车一到荣国府西角门，六顺车还没停稳，贾蓉就跳了下去，脚步生风的就往里走。

    一路上，小厮看到贾蓉，还没来得及问好，贾蓉就走远了。

    “蓉大爷，这走的也太急了。”小厮看着贾蓉远去的背影，暗暗咂舌，这才刚回来，怎么就这么匆忙。

    刚走近梨棠院，贾蓉就看到一个娇柔的身影，肌肤雪白红润，温柔中透着妩媚风情，贾蓉顿住脚步，直直的看着。

    四目相对，眼里都是数不尽的思念。

    贾蓉嘴角上扬，大步向前走去，在秦可卿身前站住，然后一把将她搂进了怀里。

    “我回来了。”贾蓉在秦可卿耳边柔声道。

    秦可卿靠在贾蓉怀里，听着贾蓉胸口传来的跳动声，眼泪一下子就涌出来。

    这一次不是做梦，大爷，真的回来了。

    美人梨花带雨，格外惹人怜惜，贾蓉手忙脚乱的替秦可卿擦去眼泪。

    “是我不好，在外面耽搁太久了，现在才回来。”贾蓉紧紧抱住秦可卿。

    好一会秦可卿才平复了情绪，贾蓉握着她的玉手，携着她往屋里走去。

    “给大爷请安。”宝珠、瑞珠在贾蓉坐下后，俯身行礼，声音娇俏道。

    两年不见，两个小丫头变化还真不小，以往只当她们是小孩子，现在都成俏丽的少女了，贾蓉看了看两人，暗暗感慨。

    “行了，都别拘着了，我这次可是给你们带了好东西。”

    “大爷，哪呢？”瑞珠立马出声问道，宝珠眼眸抬了抬，也是闪现期待之意。

    看着瑞珠亮闪闪的眸子，贾蓉轻笑，小丫头还是和以前一样，一听到有礼物，就按捺不住自己的性子，“一会六顺就会送过来。”

    “那可太慢了，瑞珠，走，我们自己拿去。”宝珠拉着瑞珠，也不管她愿不愿意，直接把人拽了出去。

    “我们都走了，谁服侍大爷和奶奶。”瑞珠回头看了看，朝宝珠说道，虽然迫切的想知道是什么好东西，但她可是个合格的小丫头。

    挺了挺小胸脯，瑞珠觉得自己太了不起了，就要走回去。

    宝珠一把揪住瑞珠的耳朵，“你个傻货，大爷和奶奶这么久没见，肯定要亲-热亲-热，你杵那，是要让大爷跟奶奶顾忌你吗？”

    被宝珠一训，瑞珠委屈巴巴的低下头，眸子眨巴眨巴的，然后被宝珠拖走了。

    宝珠可真是没得说，有眼力劲，贾蓉暗暗点赞，将秦可卿拥进怀里。

    嗅着秦可卿身上的体香，贾蓉只觉得身上的疲劳一扫而空，望着秦可卿绝美的容颜，贾蓉眼眸含情，俯身噙住那诱人的红唇。

    没有深入索取，贾蓉浅尝则止，搂着秦可卿柔软的身子，贾蓉只觉得心里说不出的满足。

    两人静静相拥，谁也没有说话，屋子里一片温馨安宁，直到贾母差人来唤，两人才分开来。

    换了身衣裳，贾蓉携着秦可卿就往贾母那边过去。

