    第二更准时杀到！

    ————————

    天灵山后山的混战吸引了越来越多的真灵派修士暗中关注，在众人混战边缘的空地上，一道光团突然出现，只有一个年纪比陆平大不了多少的修士出现在光团之中。

    修士左右看了一看，在看到正在混战的众人之后，喜道：“你们继续，我布置阵法将你们围住，有本事的就单独一个人破阵出来，谁要是不要面皮，也可以和别人联手破阵。”

    说罢，也不理会正在混战的众人，扬手便是数种布阵的器具向着战团的四周落去。

    陆平见得此人倒是有趣，阵法师向来很少正面参与修士间的争斗，此人不但要来插上一脚，还要求众人等他把阵法布置完毕，哪里有这么容易的事情。

    陆平高声笑道：“想要布阵也可以，先过了这一关还要报上姓名再说！”

    说罢，一尊银色玉玺突然从战团当中飞了出来，在天空当中涨大成数丈高低，向着正要布阵的修士砸了下去，玉玺的底部刻着两个古意盎然的大字“山崩”，修士顿时感觉自己仿佛已经被这尊大印给缀上了，无论他往哪里躲都逃不过“山崩”的这一击。

    正在混战的众人似乎也认同了陆平的做法，尽管陆平在战团当中时刻都遭受众人的围攻，但“山崩”出手之时，却是并未遇到他人的阻挡。

    修士怪叫一声，道：“看我玄微真人破你这大印！”

    一张仿佛山川地形一般的阵盘被玄微真人高高托起，随后玄微真人身上所穿的衣衫突然被灵光点亮，衣衫上顿时闪烁起无数的阵法符纹，与他手中的阵盘遥相呼应。

    玄微真人手中的阵盘突然涨大，仿佛当真在这天灵山的后山当中再造了一座山川一般，就在“山崩”呼啸而下时，地面上突然裂开一道无底的深渊，要将“山崩”整个儿的吞噬进去。

    玄微真人得意的笑道：“你这大印叫‘山崩’，可本真人这道阵法却叫‘地裂’，正好克制你这大印。”

    陆平微微一笑，伸手遥遥一指，眼看到就要被吞没的“山崩”突然在半空当中一滞，身躯逐渐缩小，就要向着战团当中回飞而去。

    玄微真人大叫一声，道：“还想收回你的法宝，那也要看本真人是否同意。”

    地裂大阵继续运转，裂开的深渊突然显得越发的幽深，一股吸力突然从深渊当中传了出来，紧紧的拉住正要向着陆平飞回的“山崩”，似乎不将“山崩”降服，誓不罢休一般。

    陆平在战团中央微微一笑，左手在半空当中做了一个抓取的动作，“山崩”在半空当中一阵震颤，顿时挣脱了深渊的吸力，向着陆平回飞而去，反倒是玄微真人的全力一击被陆平轻描淡写间破去，真元上涌无处发泄，将先前一张得意洋洋的脸憋得通红。

    不论如何，玄微真人是接了陆平一击，有了布阵的资格，玄微真人犹豫了半晌，却是将先前布置下的几件布阵器具又收了回来，然后又换做其他几件器具，然而才一边坏笑一边又肉疼无比的说道：“这一次定要让你等知晓我玄微真人的厉害，想一个人破阵而出，门都没有。”

    另一侧的战团当中，陆平刚刚将“山崩”收回，一名修士在半空当中已经身形如同鬼魅一般向着陆平的身后贴了过来。

    陆平神念何等敏锐，这位名叫玄刺的修士显然同玄阴真人大有关联，隐形匿迹的手段颇为高明，先前给陆平也造成了不少的麻烦，这位玄刺真人或许是因为其修炼风格的缘故，并不在战团中央停留，然而先前停留在战团中央的修士却着实有不少人是在他鬼魅一般的攻击下被驱逐出了战团中央。

    然而就在他祭起一柄短剑向着陆平身后刺来之时，眼前却是突然一花，一连一十八个陆平突然出现他面前，却是反过来将他包围在了中间。

    玄刺真人面色不变，短剑飞舞在瞬息之间便将六个陆平斩成了一滩流水，然而却终究没有找出陆平的真身。

    紧接着玄刺真人便感觉到腰间一紧，一只长鞭已经将他缠住，玄刺真人手中的短剑立刻向着长鞭挑去，然而却奈何不得腰间的长鞭。

    “是通灵法宝！”

    玄刺真人心中刚有了这个想法，一股巨量便从长鞭上传了过来，玄刺真人极力想要控制自己的身躯，然而一股强横霸道的真元却是直接了他的修为，待得玄刺真人好不容易从陆平的控制当中挣脱时，人已经落在了战团的最外围。

    玄刺真人知道自己已经输了陆平一招，可混战依旧在继续，玄刺真人自然没有退出的道理，手中紧握短剑，向着陆平所在的方向望了一眼，顿时身子一纵，再次加入了战团当中。

    陆平刚刚击退了玄刺真人，旁边几位修士顿时感觉有机可趁，不约而同的发出自身最为强横的攻击，意图击退陆平。

    这些攻击威力虽大，却在攻击之时有意无意的避开了彼此的要害部位，陆平心分数用，此时的长鞭刚刚控制了玄刺真人，金鳞剑呼啸而出，在陆平面前化作一道剑幕，将几人的攻击尽数格挡，同时一道紫色的雷光连同一片火流星突然劈在陆平的护身罡气之上，终于将承受了数种攻击的“水幕真罡”劈开了一个缺口。

    玄殇真人放声大笑，一杆长枪呼啸而至，向着被破开了护身罡气的陆平扎来，似乎终于找到了一个击退陆平的契机。

    然而却见陆平依旧不慌不忙，身前一道葫芦的影子一闪而没，紧接着先是一道土黄色的石壁挡在了身前，玄殇真人长枪直入，在石盾上扎开一个大洞，然而一片冰墙又出现在他面前，待得长枪再次击破冰墙时，长枪的威力已经消磨殆尽，面对着前面出现的木盾再也无能为力。

    然而就在这时，被陆平甩出了战团的玄刺真人再次破空闪来，一柄短剑带着森森的寒气刺向陆平的肩膀。

    这一次却是再无屏障遮挡在陆平的身边！

    玄殇真人、玄雷真人和玄星真人放声大笑，笑声当中都露出丝丝快意，似乎对于终于将陆平驱逐出战团的中央大为兴奋，就连飞在半空当中的玄刺真人，陆平也似乎察觉到了他身上的喜意。

    然而再次让众人目瞪口呆的事情发生了，前冲向陆平的玄刺真人却是比之前更快的速度退了回来。

    这是怎么回事？

    玄殇真人等三人再看去时，却发现不知什么时候，玄刺真人的肩上已经被破开了一道口子，一道血迹正从肩膀之上渗出。

    玄刺真人愣然的面孔之上定定的看着陆平半晌，才道：“隐形之剑？”

    陆平微微一笑，水幽剑幽蓝色的身影在身前一闪而没。

    众人都不免气馁，为了将一直屹立于战团中央的陆平成功驱逐一次，众人甚至放弃了之前乱战的规矩，而对陆平进行了一次联手突袭，然而最终还是功亏一篑。

    就在这时，战团之外突然传来了玄微真人的狂笑声：“哈哈，诸位，大阵已经布置完成，就看哪位有本事能够走出这大阵了，事先可要说好，只能一个个来，谁要不要面皮联手破阵，本真人自然虽也是无法，不过要是破不了，那你就乖乖的上交几分布阵所能用到的灵材，本真人自会放人。不要跟我说身上没有，堂堂真灵派锻丹中期的修士身上若是没有些货色，说出去简直就是给本派丢人。”

    正在混战的众人这才发现不知什么时候，一道阴沉沉的光幕不知什么时候已经将众人都罩在了其中。

    “好，我先来！”

    玄殇真人一连挑飞了数道阻拦的攻击，大步上前，长枪在天空当中突然都出七十二朵碗大的枪花，分袭大阵的七十二处光幕，然而一声闷响传来，正在前冲的玄殇真人被一股巨力硬生生的顶了回来。

    倒飞而回的玄殇真人接连遭受了几道趁火打劫一般的攻击，使得在这次混战当中一直都勇猛无匹的玄殇真人怒吼连连，却又因为真元一时接济不上不得不一退再退，一直退到了混战的最边缘，几乎脱离了战团。

    见得玄殇真人如此狼狈，大阵之外的玄微真人放肆大笑，无比的快意让玄殇真人咬牙切齿却又无可奈何。

    玄殇真人铩羽之后，玄星真人和玄雷真人接连出手，却无一能够破阵而出，众人这才对这黑色光幕的大阵认真起来。

    玄尘真人不愧为老一辈的修士，见多识广，在接连发动两次攻击无果之后，似乎对于阵法也有了一些认识，不禁破口大骂道：“玄微你这个败家子，居然用二等灵材炼制的器具布置阵法，你这他娘的是困杀妖兽呢？”

    玄微真人令人恼怒的坏笑声再次从阵外传了进来，道：“玄尘师叔，这次绝对败不了家，不管如何十八个本派锻丹中期的修士被本真人困在此地，说出去也是一件长面子的事不是？更何况你们想出去那就得给本真人留下好处，相信诸位师兄师弟也不会给留下些破烂不是，那说出去可就不是光丢你们自个儿面子了，总不能让外人觉得本派的锻丹中期修士都是这般寒碜吧！”

    就在玄微真人得意洋洋的自吹自擂时，却并没有发现陆平的双目当中青光闪烁，庞大的神念在阵法的光幕当中仔细的搜索着什么。

    随即陆平仿佛有所发现，双目当中的青光顿时消失不见，手中握着的金鳞剑一震，剑吟之声顿时响彻了整个阵法空间。