    第一局结束。

    香锅起身穿上放在椅子上面的队服，看了一眼处于lgd人群之中的苏言，耀眼的模样让他无奈的叹了一口气，然后孤零零的走回了休息室。

    明明已经做得够好了，为什么还是赢不了？！

    香锅不理解。

    ..........

    在苏言的奥拉夫大杀四方的情况下，第一局mvp自然毫无悬念，属于苏言的鸣人定妆照出现在大屏幕上面，这已经是他这个常规赛第十五个mvp！

    在苏言的mvp刺激下，第二局再战rng，lgd整个队伍就如打了鸡血一般，除了慢慢躺平的韦神，theshy和imp两个人都不甘落后，至于pyl，辅助这个位置嘛，在lgd一般是和mvp绝缘的。

    不是pyl表现不好，而是其他四个人表现的太好。

    最终在第二局的比赛里，两边的胜负经过第一局的打底也是变得没有悬念，lgd二比零再次拿下rng。

    这一场比赛双方鏖战了三十七分钟，也算是近期lgd比赛里用时最长的一场比赛，但是在后期的团战里，本来lgd阵容在双c一个是辛德拉，一个是ez的情况下已经开始走下坡路，rng已经迎来了胜利的曙光。

    但是架不住最后一波老龙团战lgd整体配合的太好了，在theshy船长tp绕后在rng下半野区的三角草丛隔墙三连桶炸到了rng后排双c以后，直接就给这一局比赛一锤定音了。

    最终lgd打了一波是四换一的团战，船长阵亡，但是换掉了四个人头和一条老龙，一条大龙，最终靠着双龙汇聚的效果，lgd也没有拖下去的意思，利用大龙增幅直接一波平推掉了比赛。

    在theshy如此高光的发挥下，最终的mvp自然给到了上路，给imp气的够呛，本来这一局他发挥的也挺好的，前期苏言给下路拿了很大的优势，但是架不住imp中期浪了两波给了rng机会，这才硬生生被拖到了三十五分钟让theshy力挽狂澜结束比赛。

    因此气归气，但是气的却是自己，Imp这个还是分得清。

    在成功二比零结束掉了和rng的比赛以后，此时的lgd也是把连胜纪录从十四连胜变成了十五连胜，只差最后一周和ig的比赛，这个赛季的lgd就能创造历史，以十六连胜一个小场都未掉的战绩结束春季常规赛！

    这样的战绩确实令人激动，但是有了上个赛季的连胜几率打底，lgd众人倒不会真的很在意这个东西，一切都是虚名，属于是锦上添花的东西，毕竟每个站队最终的目标还是冠军！

    要不然你常规赛牛皮哄哄来一波十六连胜，季后赛直接来一波两连败殿军出局，这个连胜反而就变成了被嘲讽的武器。

    对此，苏言也是深有体会。

    因此趁着最后一周的时候，lgd众人也是在熟悉新的版本。

    没错，在常规赛结束的最后一周里，拳头也是顺势上线了7.6版本的公告，在这个版本里依然延续了前面几个版本的改革，无论野区还是线上都没有太大的变化，依旧只是英雄的强弱削减。

    只不过唯一引得注意的就是一个英雄的重做归来！

    也不是其他英雄，就是在s7世界赛上大放异彩的加里奥，在这个被誉为英雄登场的版本里，重做归来的加里奥不再是以前一副猥琐丑陋模样的哨兵之殇，而是变成了高大威猛帅气的德玛西亚守护神，正义巨像！

    不得不说，拳头虽然在每个赛季的版本改动都有一些玩家不买账，但是在每个英雄的重做上，确实做到了没有失手！

    哪怕一些当时的英雄粉丝不买账，但是后来接触下来以后，也是能说句“真香！”

    不论是s5的剑姬，诺手，还是之后一系列的寡妇，螃蟹，狼人，剑魔，刀妹，这些英雄的重做不仅让这些曾经的冷门英雄起死回生再度热门起来，也让英雄的玩法和对抗性得到了极大的提升。

    哪怕是最引人争议的剑姬，虽然都已经过了几年，但还是有人觉得老板剑姬好，但是要苏言说，两者根本没得比。

    无论是从技能机制还是两个不同版本的玩法多样性，新版剑姬从重做的角度来看，他是成功，用一个最简单的例子证明那就是，可以上比赛！

    因此回到加里奥身上，这个英雄的重做也可以说是一个质的提升！

    当然，现在因为新版本的原因，许多队伍还没有注意到这个英雄，虽然因为重做的原因，许多职业选手已经开始练了起来！

    但是因为不熟悉的缘故，再加上技能给了人一个错觉，比如说q技能的战争罡风可以提高9%最大生命值的伤害，因此许多人都觉得这个英雄应该是拿来打坦克的。

    因此自然而然放到上路去最合适。

    但有着先见之明的苏言自然不可能让theshy去练这么个玩意打上路，完全就是暴殄天物，因此练英雄的重任就交到了韦神手里。

    看着为了隐藏战绩开小号练英雄的韦神，苏言心里有些美滋滋，又多了一个工具人！

    说起来，这个版本的加里奥当工具人，可以堪称是第一工具人，能打能抗，还兼职开团保护，还是最猛的版本里。

    w闪开团，r技能还可以给队友w减伤，简直就是攻防一体！

    因此韦神练了几把以后，也发现这个英雄可比什么冰女，卡牌厉害多了，因为一个加里奥就相当于卡牌和冰女的综合体！

    在lgd众人都陷入新版本紧张枯燥的训练时，时间也终于走到了常规赛最后一周，也就是春季赛第九周，lgd再次交手ig！

    不得不说lpl安排赛程的工作人员确实有点意思，lgd的春季赛首战就是Ig，现在常规赛最后一战也是ig守门，两个月的时间，两支队伍都已经不是春季赛刚开始的模样。

    赛季初，揭幕战以二比零拿下ig的lgd一路走来，基本上没有任何波澜，过五关斩六将直接一路杀到了十五连胜。

    反观ig，赛季初被lgd狠狠的摩擦了两局，之后就一直处于磨合状态之中，不仅输给了lgd这个lpl头把交椅，之后还输给了a组垫底的队伍，成功把自己玩到了垫底。

    要不是后来整个队伍磨合好了起来，也找到了赢比赛的方式，现在的ig可能季后赛都进不去了，当然现在排在a组第三的ig，虽然没有了季后赛的压力，但是在此面对lgd，ig还是想要复仇的。

    虽然这个过程很难，但是ig很想试试！

