    寸头男子又在剧组不远处看着。

    萧央眼尖，第一时间看到了寸头男子，但是他没有打草惊蛇。

    中途休息的时候，他朝着寸头男子走过去。

    寸头男子手臂上一片血红，血迹已经干了。

    寸头男子笑着说，“想不到你一个演戏的也会点功夫。”

    萧央一笑，“你好像受伤了。”

    寸头男子说，“不碍事，一点皮外伤。”

    萧央问，“你认识白素？”

    寸头男子说，“我还认识你。”

    萧央一怔。

    寸头男子说，“你在云省的时候我就跟着你。”

    萧央色变，他完全没有发现。

    寸头男子说，“你对她很好。”

    萧央蹙眉，“你是她的亲人？”

    寸头男子笑着说，“算是吧。”

    萧央很是意外，“她好像说，她是个孤儿。”

    寸头男子一笑，“谁说孤儿就不能有亲人？”

    萧央说，“那本书是你给她的？”

    寸头男子说，“没错。”

    萧央不解，“你给她一本书干什么？”

    寸头男子说，“她是她妈妈的东西。”

    萧央越发吃惊，这男子居然还认识白素的妈妈。

    寸头男子说，“你应该能照顾好她，这我就放心了。”

    萧央愣住了。

    寸头男子说，“有几只苍蝇在调查她，我需要去解决一下。”

    萧央顿时感觉莫名其妙。

    寸头男子转身便走。

    萧央急忙问：“大叔，还没问你叫什么名字呢？”

    “白奇伟。”

    寸头男子没入了人群。

    萧央赞叹，“高手都是这么酷吗？”

    这时白素过来了，她看着萧央，“刚才是前几天那个男人？”

    萧央点头，“他说他叫白奇伟，你认识她吗？”

    白素摇头，“我从来没听说过。”

    萧央一怔，“这就奇怪了，他说他是你的亲人，还说我去云省找你的时候，他就跟着我。”

    白素满脸吃惊，她从来不知道有个人在自己身边。

    萧央说，“他还说，他给我的那本书是你妈妈给我的。”

    白素脸色骤变，“我……我妈妈？”

    萧央点头，“我想你应该把那本书好好收起来。”

    白素低头不说话了，“我没有妈妈。”

    她从记事起就在孤儿院，哪里来的妈妈。

    萧央一时不知道该说什么。

    就在这时，费琳和徐善秀急匆匆的过来了。

    萧央看着她们笑道，“你们这是怎么了？”

    费琳正色说，“今天的新闻上说，昨天晚上龙坤被人割掉了一只耳朵。”

    萧央一怔。

    白素也惊呆了。

    萧央当即打开新闻看。

    新闻不长，只是说有小偷摸进了龙坤的家，被龙坤发现了，然后那小偷用刀攻击龙坤，削掉了龙坤的一只耳朵。

    不知为何，萧央想到了白奇伟。

    白素看着萧央，她也想到了白奇伟，难道这白奇伟真是我的亲人？

    萧央笑笑，“龙坤掉了一只耳朵而已，何必大惊小怪。”

    费琳苦笑，“你说无聊不无聊，网上居然有人说是你买凶杀人。”

    萧央：“……”

    费琳说，“他们编的故事还挺生动的，说你为了给白素出头，花了几千万去买凶。”

    白素：“……”

    萧央哭笑不得，“费导，你不会信了吧？”

    费琳笑着说，“我是害怕别人相信了。”

    萧央浏览了一下新闻，这件事还真被炒的沸沸扬扬。

    毕竟龙坤亲自指定他的堂弟龙汉执导《盗墓联盟》，又跟白素有恩怨，萧央是有动机的。

    网上各种分析头头是道，连萧央都差点觉得真是自己干的了。

    萧央一笑置之，没有在意。

    京城。

    龙坤正在医院里面躺着，他的脸色非常不好看。

    那天夜里，那个人真的差点把他吓死了。

    “这次是一只耳朵，下次我会拿走你一只手，你应该庆幸我答应过她不杀人。记住，不要再去纠缠她。”

    这是对方留下的一句话。

    龙坤压根就不知道对方为什么对方要对付他。

    不要纠缠她？

    龙坤纠缠过的人实在太多了，他真不知道那人说的谁。

    不过经过这一夜，他想到了一个人。

    白素！

    他最近纠缠过的人只有白素。

    很显然那人是白素叫来的。

    “她不可能有这么大的能耐。”

    龙坤眼中精光一闪，“一定是萧央！”

    他听说过萧央的不说事，知道萧央认识东海太极会馆的靳东来。

    说不定，那割掉自己耳朵的人就是东海太极会馆的人。

    “这小子不讲规矩！”

    龙坤脸色阴沉，尽管生气，但他还真拿萧央没办法。

    太极会馆那边，他就没办法应对。更何况他还知道萧央还认识张北海，张北海那边，他同样应付不了。

    “只能求武藤小姐了。”龙坤咬牙切齿，这个仇他无论如何也要报。

    ……

    ……

    第二天晚上。

    龙坤被割耳朵的新闻就没有多少人关注了，大家关注的热点都到了《鬼吹灯之精绝古城》和《盗墓联盟》上。

    再过半个小时这两部电视剧就要开播了。

    最新的关注度统计，《鬼吹灯之精绝古城》略占上风。

    不过这时，龙坤出现在了新闻里，他看起来很惨，整个头都裹着纱布。

    他开始卖惨，然后各种暗示大家是萧央在报复他。

    尽管他没有明说，但大家都知道他说的是谁。

    于是，关于萧央买凶杀人的议论越来越多。

    “不会真是萧央干的吧？”

    “这买凶杀人也太夸张了吧？怎么感觉像是在看电视家。”

    “你太低估萧央保护白素的决心了，现在萧央已经被白素迷晕了，什么都肯为白素做。”

    很多人都觉得萧央是被爱情冲昏了头脑。

    梦工厂，董婉看到这些新闻，差点没笑岔气。

    被爱情冲昏了头脑？你们八成是有病吧？

    京城，袁志玲看到这个新闻也忍不住乐了。

    袁志玲妈妈没好气的说，“你居然还笑得出来？”

    袁志玲笑道，“妈，我总不能阻止他们。”

    袁志玲妈妈说，“我看你还是让他安心在幕后吧，这三天一绯闻的，你受得了，我也受不了。这不，都为了爱情买凶杀人了，真以为是在拍爱情凶杀片吗？”

    袁志玲说，“妈，既然你知道是绯闻，那还担心什么。”

    袁志玲妈妈摇头，“他真的不应该继续拍戏了。”

    袁志玲翻白眼，“那你还看？”

    电视机里放着《鬼吹灯之精绝古城》。

    ……

