    李诺恩被陆清妙拉坐在她跟徐君屹中间而坐。

    餐桌上的李诺恩就像一个乖宝宝一样听话，只不过第一次跟这么多人吃饭，确实让她有些拘谨。

    陆清妙看着自己的女儿如此乖巧懂事，她拿起筷子从桌子上装满红烧肉的盘子里，夹了一块红烧肉放在李诺恩的饭碗里疼爱的说道：“来，诺恩，快尝尝红烧肉的味道怎么样，有没有外面饭店做的好吃。”

    “谢谢，陆阿姨。”李诺恩礼貌说道。

    这一声陆阿姨，让坐在餐桌边上的所有人，感觉特别的别扭。

    陆清妙心里难受，她也是强忍着眼泪，微笑的伸手摸了摸李诺恩的脸颊，柔声说道：“不要这么客气，你就把这里当成自己的家一样。”

    李诺恩：“…………”哑然。

    “诺恩啊，今天这一桌子的饭菜可是你陆阿姨亲自下厨做的，她要给你尝尝她的手艺。”陆清妙坐在李诺恩的对面笑呵呵的说。

    “辛苦了，陆阿姨。”李诺恩甜甜的说道。

    “不辛苦，李嫂，把木耳海参羹端上来吧。”陆清妙温柔的说道。

    “是，夫人。”李嫂恭敬的说道。

    随后，木耳海参羹也被端上餐桌，李诺恩抬眼瞄了一眼桌子上一道道菜，一多半都是她喜欢吃的菜。

    李诺恩有些感动的想哭，她低头一口一口的吃了起来。

    这时，坐在她身边的徐君屹也给她往碗里夹菜父爱满满的说道：“诺恩啊，来尝尝这道梅菜扣肉，这是你陆阿姨特意去学的，你吃吃看。”

    “嗯，谢谢徐伯伯。”李诺恩乖巧的点头应道。

    李诺恩低头咬了一口，抬头看眼坐在身边的徐君屹甜甜的说道：“好好吃啊，陆阿姨的厨艺好棒。”

    听到自己女儿夸赞自己的厨艺，陆清妙满心欢喜的伸手摸了一下她的头，母爱爆棚。

    坐在陆清妙身边的徐子秋笑嘻嘻的开着玩笑说道：“哎，二哥，我感觉我们两个被抛弃了”

    知道徐子秋在开玩笑，坐在桌子边上的所有人都笑了。

    徐子琛无奈的摇摇头，伸手给徐子秋夹了他最喜欢吃的锅包肉，沉声说道：“吃吧。”

    “还是二哥对我好啊。”徐子秋感动的表情说。

    坐在对面的慕谨辰看着有些羡慕，兄弟姐妹们多可真好。

    叶琳岚看着自己的儿子都没怎么动筷子，她伸手给慕谨辰夹了一筷子红焖笋。

    “谢谢妈。”慕谨辰抬头看着叶琳岚说。

    叶琳岚微笑着什么也没说。

    坐在慕言之身边的倪梅看着坐满一桌子的人，她心里很开心，两家人已经有很多年没有像今天这样聚在一起了。

    徐桂年打从李诺恩走进客厅开始，他的目光就没离开过李诺恩身上，看着自己疼爱的小孙女就在眼前，心里高兴的有些难过。

    他真的很希望，他宝贝孙女能早点恢复记忆，这样他也能安心的享受儿孙满堂，天伦之乐。

    靠在他旁边的徐君屹看出老父亲的哀愁，他也给父亲夹了一块红烧肉尊敬的说道：“爸，您也尝尝，这红烧肉肥而不腻，口感微甜，入口酥软即化。”

    “嗯。”徐桂年点点头应道。

    李诺恩抬起小脸看着坐在餐桌主位上的徐桂年，他一脸的慈祥和蔼可亲，让她感觉很亲近。

    正当大家吃着很开心的时候，徐子秋突然问道：“小诺恩，我听谨说你们大一新生下周要去野外训练两周，还是封闭式训练，你不是最怕冷嘛，要不，三哥去学校给你请假不去吧。”

    “不用麻烦三哥了，我没事，正好可以去锻炼一下身体，真的不用替我请假。”李诺恩急忙的对着徐子秋挥挥手拒绝的说道。

    听到李诺恩的拒绝，徐子秋挑眉看了一眼坐在对面的慕谨辰。

    其实，这是慕谨辰想让徐子秋帮忙说说，也许，李诺恩抹不开面子就答应不去那个什么野外训练了。

    他也可以不用跟他的小媳妇分开了，免去相思之苦，一举两得。

    没想到，李诺恩这么的坚定，看来，还是他不够了解李诺恩的倔强啊！

    当李诺恩说完，坐在桌子边上的长辈们表情惊讶。

    抢先问道的是陆清妙，“什么野外训练，还要去两周，你们学校也太折磨人了吧。”

    “是啊，这大冬天的竟然去野外训练，也太狠心了。”叶琳岚也心疼的说。

    “君屹，明天去诺恩学校把她转去一家贵族私立学院。”徐桂年沉声说道。

    听到徐爷爷要给自己转学，李诺恩顿时傻了。

    这是什么情况？

    只是简单的吃个饭就要被转学，还是去那种贵族学校。

    而且很多的明星、官员、富商的子女们都是选择在贵族学校学习的。

    她可付不起学费，在华厦大学她都是用檀香山父老乡亲捐给她的钱交学费，生活费她可都是省吃俭用的。

    这要是真转去了，她卖血也付不起学费啊！

    “爸，我觉得英皇学院不错，等诺恩读道大二的时候，就可以让她出国留学。”陆清妙微笑的说。

    什么，还要出国留学。

    李诺恩听着着整个人都不好了。

    她立马微笑的拒绝说道：“谢谢徐爷爷，可我不想转学，我在华厦已经适应了那里的环境，跟同学们也都熟悉了，而且，华厦里也有我的朋友，我不想跟她们分开。”

    “诺恩，可是，你们学校让你们大冬天去野外训练，这样冷血的学校你还要在继续留下来嘛。”陆清妙不解的问道。

    “陆阿姨，这次野外训练不是强迫性的，是自愿参加的，我们班的同学都参加了，我不想掉队，你们放心，我之前在老家上学的时候，我都参加过。”李诺恩甜甜的说着。

    在桌上的人都听得出李诺恩的坚定，最后，转学的事情也就放下了。

    “小丫头，野外训练可一定要多注意安全啊，把需要的东西都带齐喽。”倪梅一脸慈祥的嘱咐道。

    “嗯，知道了，慕奶奶。”李诺恩微笑着说。

    李诺恩从来没有感受过这么多人关心自己，感动的真的好想哭，还有她从未感受过父母的爱，但是，今晚陆清妙和徐君屹夫妻二人，让她感受到了什么是父母的爱。

    “大家放心吧，我会帮诺恩安排好一切的。”慕谨辰说道。

    听到慕谨辰的话，餐桌上的人也都放心了。

    一顿愉快的晚饭结束后，所有人都移步去了客厅沙发里坐下。

    大家聊的很愉快，有说有笑的，好像关于苏家的事情，从未发生过一样。

    李诺恩可能吃饭的时候，水喝多了，有些内急。

    因为，她的小手一直都被陆清妙疼爱的握着，她忍了半天，期间还想向慕谨辰求助，可他却被徐家两兄弟拉到一边谈事情去了。

    活人不能让尿给憋死吧。

    她乖巧懂事的看向坐在身边的陆清妙，甜甜的说道：“陆阿姨，我想去趟洗手间。”

    “好，那我陪你去吧。”陆清妙疼爱的说。

    “不用，陆阿姨，我自己去就行。”李诺恩微笑着起身，直接去了一楼拐角处那里的洗手间。

    陆清妙刚想喊李嫂带她去，却发现李诺恩自己直接朝洗手间的方向走去。

    这让陆清妙很是惊讶，一楼的洗手间很隐蔽，外人是找不到的，只有家里人跟佣人知道洗手间的位置。

    陆清妙伸手握住身边徐君屹的手一脸惊讶的说道：“老公，我是不是出现错觉了。”

    “你怎么了？”徐君屹立马担心的问道。

    “诺恩竟然自己找去洗手间了，外人是找不到的。”陆清妙抬头看着自己的丈夫激动的说。

    听到陆清妙的话，正在一边谈事情的慕谨辰跟徐家两兄弟也都看向坐在沙发里的陆清妙。

