    第58章 医疗魂师唐藏山

    待玉小刚垫完肚子，方元就询问他到底怎么回事。

    “小肛，你离开武魂城干什么去了？怎么会沦落到这种地步？”

    “圆大哥，你就别问了，我不想说。”

    “那怎么行，你不说我怎么知道你遇到了什么困难？说出来，哥哥是真心实意想帮你。”

    “我...唉，算了。”

    “你是不是信不过哥哥？你要这样，那我以后也绝不问了，哥哥不会因为这点小事伤了朋友感情。”

    “唉，好吧，我说。”

    随着玉小刚诉来，方元知道了他的遭遇。

    原来，玉小刚来开武魂城后，就去外面各大势力或学院推销自己的著作，结果没人搭理他。

    之后玉小刚就去了魂师经常聚集的地方，想要在那里宣讲自己的理论，希望能吸引人们的注意。结果，还是没人鸟他。

    再后来，玉小刚实在熬不下去了，就想着先回武魂城再想想办法。

    走到半道，才发现身上的钱快不够了。他只得节衣缩食，希望熬到下一个武魂分殿，领上补助。

    但是来到之后才知道，因为两大帝国最近想开战，资金短时间不能到位，要等两个月再发。

    万般无奈之下，徐小刚只得忍饥挨饿，朝着武魂城赶去。

    方元听完后没有过多表示，因为这个故事不好笑。当然，也有可能玉小刚避重就轻，没有说出实话。

    “唉，苦了你了。以后你想出远门，就叫上我，哥哥会照顾你的。”

    “圆大哥，我没能凑到钱，买不了药剂了。”

    “既然这样，哥哥再帮你一把。我手里还有点值钱的东西，抵押出去应该就够了。”

    “这怎么行呢，我还可以向家里要，就不麻烦哥哥了。”

    “你的情况哥哥打听过了，知道你是迫不得已，才离开了蓝电霸王宗。人要有志气，不要老想着依靠父母，独立自强的人，才能在衣锦还乡的时候，不被别人说闲话，你才能真正抬头做人。”

    方元想的是，要是玉小刚真从家里要来了钱，那他还怎么下套，怎么展现所谓的情谊。所以劝他要自食其力，这样的成就才拿得出手，才能扬眉吐气。

    玉小刚仔细想了下，觉得还是先不麻烦家里了。父亲虽然是宗主，但是家大业大，用钱的地方也多。

    而且他也不是真的去买药，还有别的目的，看能不能结交那位医疗魂师，顺便挖到蓝电霸王宗来。

    这样或许以后就能免费用上魂力药剂了，说不定还能凭着引荐之名，得到诸位长老的认可，重新被宗门接纳。

    若是宗门得知了此事，先不说能不能要到钱，这份功劳说不定都会落到别人头上。

    想清楚后，玉小刚听从方元劝说，同意了。

    “那就麻烦圆大哥上心了，我可以写个欠条，到时候把钱还你。”

    “见外了不是？你心里记着就行，客气那么多干嘛。”

    小恩小惠，怎么能让玉小刚吐出骨头？想欠方元钱，就得欠还不起的那种。

    之后两人又聊了些事情，方元离开了这里，他准备去处理下所谓的抵押物。

    一个星期过后，方元准备好财物，带着休养好的玉小刚，离开了武魂城。

    来到一处无人的地方，方元制造出了一片幻境，让玉小刚深陷其中。

    从玉小刚的视角来看，他跟方元离开武魂城后，就一直向着深山老林前进。

    看到目的地有些奇怪，玉小刚就问方元：

    “圆大哥，那位医疗魂师为何住的这么偏远？”

    “你有所不知，那位医疗魂师不喜喧嚣，爱与花草药植为伴，所以就住在深山老林中。”

    “不知那位可叫什么，我们总不能一直称医疗魂师吧，到时候见了面，万一惹人不快，不卖药了怎么办？”

    “瞧我这记性，那位姓唐，命藏山，你可以称他为唐老。”

    “圆大哥，你是怎么遇到唐老的？”

    “嗨，都是巧合。我那次出任务，受了点伤，正好遇见唐老。唐老医者仁心，出手为我治好伤势。晚上我们一同落脚，唐老就向我介绍他最近的研究成果，也就是那瓶魂力药剂。我当时一听，就决定买下来送给你。唐老见到我是第一个愿意买的人，还是为了朋友，就半价卖给了我。而且...”

    没等方元说完，玉小刚就立刻打断。

    “等等，你是说这药还没有外人知道？我是第一个用的人？”

    “额...应该是吧，要是真有名气，大陆上早就人尽皆知了。”

    “圆大哥你就不怕被骗了？不怕这药对我有什么危害？”

    “我...我当时一听能对魂力有帮助，就没想那么多。而且我感觉唐老并不是坏人，所以就...”

    一听这，玉小刚感觉得劝劝方元，他这么容易相信别人，会吃大亏的。

    “圆大哥，你以后可不能这样了。还好药剂是真的，万一被人骗了，钱财没了是小事，对身体造成危害怎么办？”

    “好好好，哥哥知道了，我以后会注意的。”

    两人一路上聊着，逐渐进入深山内的原始丛林。

    刚才的对话，都是方元有意为之，他除了给所谓的唐藏山安排好身份，还有别的目的。

    故意暴露自身的一些不足，使自己显得没有那么完美。让玉小刚产生担忧，顺便测验一下两人的关系紧密程度。

    结果还算不错，至少玉小刚没有发火，还会关心别人，说明心里已经把方元看的很重了。

    还有很长的路要走，方元继续描绘唐藏山的形象，让玉小刚对其产生粗浅的认知，方便接下来挖坑。

    方元接着告诉玉小刚，因为自己获得的唐老的赏识，所以得知了他的住所，能够继续找他买药。

    唐老一般不问世事，只爱钻研医学，平时也深居简出，故而在大陆上没有名声。

    唐老医术很好，伤筋动骨的伤势，只用了一晚，就为方元治愈。

    唐老是一位德高望重的老前辈，待人亲切，没有太大架子。

    ......

    总之，书中的老前辈是怎么样的，方元就怎么说。把唐藏山塑造的神秘莫测，医术了得，儒雅随和。

    听完这些后，玉小刚对这所谓的唐藏山心生仰慕，同时希望能被其指点一二，最好能看出自身的武魂缺陷，并有良好的解决办法。

    路上的风景不必多述，反正没什么好看的。

    到了第三日，方元才找对了方向。当然也是故意的，毕竟人不能表现的太完美，要不然还怎么处朋友。

    (本章完)

