    “今天的比赛赢了吗？”

    “当然，你不看看今天是什么日子。”李旭哼哼一声，“今天我是无敌的。”

    林语青没好气的呸了一声，反问：“今天是什么日子？”

    “今天是···牛顿发表万有引力的日子。”

    林语青：“····”

    到了公寓楼下，林语青有点担心，“走了这么远你也累了，放我下来吧。”

    “不要，你这么轻一点都不累。”

    李旭一口回绝，林语青柔软的身子贴在后背，手上传来细腻的丝袜触感让他快美翻了，才舍不得放手。

    再长的路也有走到尽头的时候，开门进屋，李旭终于不舍的放下林语青，“你喝水不？我给你倒点？”

    “我不渴。”

    “你吃饭没有？要不要吃点东西。”

    看着李旭殷勤的样子，林语青有点想笑，“难道你还想给我做饭啊？”

    李旭讪讪，“我可以叫外卖啊，你想吃什么尽管说。”

    上次他做饭做到自闭的样子还历历在目呢，短期内是不打算下厨了。

    “我吃过饭的，不饿，陪我看会书吧。”林语青低换掉鞋子，再将李旭随意踢在一边的鞋子仔细摆好。

    “又看书啊，我们看会电视吧？我来找找看什么。”李旭一屁股坐到地板的垫子上，拿起遥控器眼巴巴的看着林语青。

    “那你找个节目，我先换身衣服。”

    林语说完要进屋，就看到李旭还眼巴巴的望着她。

    “怎么了？”

    李旭把脸扭到一边，“你这一身挺好的，换什么？”

    林语青一愣，想起了李旭早上的话，顿时没好气的道，“你这个家伙胡思乱想些什么呢？”

    “我想什么啦？”李旭装蒜，眼睛不断往这边瞟。

    林语青不理他，转身进了卧室。

    李旭略带失望的叹了口气，同志仍需努力啊。

    算了，安安心心的找个电影看吧。

    过了一会，林语青褪去职业装扮，换了一身睡裙出来，电视里面OCN频道正好开始播放一部新片。

    林语青坐到李旭旁边，两人就坐在地板的垫子上，背靠着沙发看起了电视。

    “这是什么电影？”

    “我也没看过，主演是金泰熙，好歹还是我们的前辈，一起看吧。”

    李旭转头看了一眼林语青，换了一身睡裙的林语青更多了一分柔和。

    感受李旭的目光，林语青解释：“衣服不换的话容易皱。”

    “嗯。”

    李旭干巴巴的应了一声，他能怎么说？不换的话其实我还挺有兴趣？

    这时候影片的名字出现在屏幕上，《打架》。

    电影正片开始，李旭却心不在焉，偷偷看了看旁边的林语青，看着她认真盯着屏幕的样子，忍不住悄悄把手伸过去搂住了她的肩。

    “干嘛？”林语青转头看着他。

    “咦？我的手好像不听使唤了。”李旭装傻充愣。

    林语青看的好笑，李旭这家伙，有时候特别不要脸，有时候又喜欢自欺欺人。

    林语青也不挣开，继续转头看着电视。

    李旭试探的轻轻将手臂一揽，林语青被他的手臂带得身子一歪，没好气的白了他一眼，顺势靠在了他的怀里。

    李旭顿时美得冒泡，搂着林语青那叫一个舒坦呀。

    紧接着，他又不满足了，伸手在林语青蜷起的小腿上摸了摸。

    林语青换了衣服，丝袜却没脱，黑色丝袜包裹的美腿在灯光下朦胧而美好，手掌触碰丝袜传来的细腻触感让李旭忍不住心跳加快。

    “别闹。”林语青轻轻在他的腰上拧了拧。

    李旭嘿嘿一笑，装作无辜的看着她，继续伸手在林语青腿上摩挲着。

    “乖啦！好好看电影。”林语青伸着脑袋轻轻吻了吻李旭的嘴角。

    李旭立马乐了起来，这家伙就吃这一套，也不作怪了，搂着林语青专心看电影。

    随着电影的展开，李旭也明白为什么会叫这个名字了，因为剧情就是围绕男主角和女主角打架来展开的。

    电影的男女主角是一对相识多年的夫妻，时间并没有使他们的感情升华，反而让他们彼此之间越来越难以忍受对方的言行和个性，最终分道扬镳。

    但是因为一个钟摆，男主不断的找女主见面。

    分居之后的每次见面，女主角看到男主角都会情不自禁的发火，当吵架再也不能平息心中的怒火的时候，直接就升级为大打出手。

    金泰熙从之前荧幕上一贯的清纯佳人形象变成了撒刁泼妇，打架专打脸，放火烧汽车，最后更是挥舞着铁棍上阵了。

    一次、两次、三次。

    原本曾经很相爱的一对，结果却在时间的洗刷下变成了仇人，永无止境的互相伤害，明明相互遗忘才是两人最好的结局，可是两人却又恰恰做不到。

    影片就在无休止的打架中过去，甚至最后也没有交代两人是否会和好，因为他们还在准备打架的路上。

    “这电影还挺有意思的。”林语青给出了评价。

    李旭撇撇嘴，“哪个沙雕编的剧本？要么和好要么分手，这算什么？”

    “不许说脏话。”林语青嗔怪的白了他一眼，“或许感情就是这样，以后你说不定也会嫌弃我了。”

    “喂！林语青。”

    李旭不高兴了，“我们和他们不一样，你绝对不会挥舞着钢管要打爆我的头，我也不是大男子主义者，错了我会道歉的，你说说我哪里不对，要不我现在跟你道歉？”

    “知道啦。”林语青笑了起来，也没有反驳他。

    李旭有时候虽然倔强得离谱，在林语青面前，却好像从来都没有棱角。

    看了看面前的林语青蜷放在自己面前的纤细美腿，李旭忍不住嘿嘿一笑，伸手又摸了上去。

    林语青缩了缩腿，却也没有打开他的手。

    李旭伸手抱住林语青，把嘴巴凑到她的耳边，“林语青，我想···”

    “不，你不想。”

    李旭：“····”

    林语青轻轻一口咬在李旭肩膀上，“都说了，今天不行。”

    “今天不行，那过了十二点算明天不？”李旭展现杠精本色。

    林语青：“····”