    “小天你速三来抓他一次。”

    这是林燃想出的解决方案，简单粗暴。

    蒜头王八此时刚吃完自家红BUFF，打算去换SKT的上半野区，听到林燃的话他切屏看了一眼中路。

    “能行吗？”他有些不确定，“他走位很小心的。”

    “没事，”林燃很自信，“我能让他上当，你放心来就行。”

    小天听言放弃了去SKT野区的念头，打算先将自家上半区的三组野怪全部清空。

    林燃此时开始布局。

    faker知道小天在上半区活动，如今他的走位非常靠下，不给对手来抓他的机会。

    林燃站在后方用鱼叉吃掉第二波兵线的第一只小兵，成功升到二级。

    而后他交出充能完毕的另一只鱼叉，同样用来补兵。

    现在他面前还剩下一只残血远程兵，可是他已经没有鱼叉可用了。

    林燃装模作样犹豫片刻，走上前打开喷火器，准备补掉这只小兵。

    李相赫见到兰博走位靠前，还以为是小天不要命的二级抓中。

    他下意识的向后一扭身拉开距离，然后发现没有周围草丛中没有任何异样，才意识到林燃只是想要补刀。

    回过神来的他立马用Q【瘟毒爆炸】点在林燃脚下。

    林燃见状回头走位，但是没有W【破碎护盾】提供加速的情况下，他很难躲开蛇女的毒。

    碧绿色的毒液沾染上兰博的银河魔装机甲，李相赫眼前一亮，立马借助加速效果追上前去。

    双生毒牙吐露，对中毒目标造成的额外伤害让出了多兰盾的兰博也吃不消。

    林燃连忙后撤，李相赫也不打算追的太深，射了两发双生毒牙就回到兵线后方。

    双方相安无事继续发育，李相赫为了防止被gank，吃完三只近战兵就向上方移动，明显是去布置视野了。

    “你绕着这里走，”林燃看了一眼李相赫回中路的时间，大致计算出他插眼的位置，标记了一下上方河道草，示意这里可能有眼，“下龙坑，从对面野区来中。”

    而后林燃在远程兵即将变成残血时再次上前，李相赫照例用瘟毒爆炸配合双生毒牙磨损他的血量。

    现在林燃只剩下六成血了，而李相赫由于抗了一部分小兵仇恨和林燃的火焰灼烧，此时还剩下八成血量。

    2分38秒的炮车线已经到达中路。

    “来来来，”林燃开始摇人，“小天你看我闪现行事。”

    小兲现在已经升至3级，带着双BUFF的他钻隧道下龙坑，然后进入SKT上半区，绕了一大圈进入潜伏在中路视野的死角。

    他不担心自己的行踪被SKT视野发现，因为除去faker之外，只有huni有可能在上半区做眼。

    但是之前huni一直在线上，小天判断他可能是把第一只饰品眼插在自家蓝区了，算算时间，此时眼位早已消失。

    笃定没有被发现的小天静悄悄蹲在那里，等自家中单先出击。

    “Ran上前想要勾引，这走位会不会有点明显了？”米勒看着兰博的走位还有些不解，但是李相赫还偏偏走上前两步，用技能与林燃换血。

    “有机会，faker走位有些冒进！”娃娃立马喊道。

    实际上李相赫的位置一直保持在兵线附近，并不算靠前，但是在解说哈观众看来，这个位置已经非常危险了。

    因为站在上帝视角的他们能清楚看到上方草丛中蹲伏的挖掘机。

    林燃照例是上前走两步，然后开火焰喷射器，看样子是要补掉残血近战兵。

    火焰炙烤伤害呈现出来，林燃补掉小兵立马向后退。

    这次李相赫依旧跟了上来，瘟毒爆炸凝聚在林燃脚下，准备再把兰博血量压低。

    但是一道金光穿梭空间！

    林燃闪现位移到李相赫面前，电子鱼叉正中蛇女妖娆的身躯！

    由于之前他温度控的很极限，这一发鱼叉刚刚好得到了危险温度的加持。

    减速和伤害均提升了50%，喷射器还在倾洒着火焰，蛇女血量霎时降低！

    版本对兰博的青睐展现的一览无余，虽然提高了技能冷却，但是伤害也得到了大加强。(以防有读者没看过，我再把改动贴一遍)

    “faker反应慢了一拍，兰博动手的一瞬间，挖掘机已经钻隧道冲了出来！”

    李相赫没想到林燃会突然发难。

    对手先前的两次试探和那只上河道草丛的眼位让他放松了警惕。

    此时尚未升至三级的蛇女没有缚地技能，拿这个挖掘机根本没有办法。

    他只能开启幽灵疾步撤退，但是小天已经借助林燃挂上的减速效果贴近蛇女。

    “挖掘机闪现顶起蛇女，三段Q全部打出，faker送出一血！”

    出门蓝水晶的2级蛇女只有625的血量，根本扛不住兰博加挖掘机的伤害，李相赫知道自己就算交出闪现也没用，索性双手离开键盘放弃抵抗。

    人头被林燃普攻斩获。

    台下观众发出失望的叹气声。

    李相赫抿嘴盯着黑白屏幕。

    他知道自己这次阵亡影响非常大。

    现在他背包里只有300金币，离合成女神泪所需的400金币相差甚远。

    商店老板提莫爷爷也不是拼多多，没办法砍价。

    女神泪是别想了。

    可是能买什么呢？

    由于英雄特性，蛇女又买不了鞋子。

    李相赫十分委屈，为什么娜美能买鞋而蛇女不行？

    拳头搞歧视是吧？

    他在商店里逛了一圈，一无所获只能买出一只真眼上线。

    不过也有一个好消息，YM中野虽然将兵线全部推进了防御塔，但毕竟有一辆炮车挡在那里，吸收了防御塔的大量伤害。

    如此一来，他这波阵亡只亏了三只小兵。

    但是战斗力差距已经显现出来。

    下波兵线到达中路后不久，林燃也传送回到线上。

    由于吃了一血加上多推了一波炮车兵线，他回城时手头有800块钱。

    两枚杀人戒加上一只真眼，钱花的干干净净。

    如此一来，双方战斗力的差距可不止一血的400金币，而是700金币——毕竟李相赫回城没出装备，而林燃多了两枚杀人戒。

    “faker命中Q技能，还想上前换血……”米勒看着屏幕中发生的一切，猛地拔高声音大声喊道，“Ran的兰博根本不虚，回头就是烧烤！”

    林燃危险温度下的W【破碎护盾】值超过150，蛇女两个E都无法将其击碎。

    这就离谱！

    价值700金币的装备差距，完全颠覆了中路的强弱关系！

    “faker现在非常难受！”娃娃声音中带着几分得意，“他直接把自己换成了半血，Ran这边血量掉的不多，还有多兰盾提供的回复……”

    休息室中的kkoma面色不虞。

    他没想到平时最不可能出现问题的点犯下了失误，这个封锁YM四包二的大网，被对手硬生生撕开了一道缺口——这次一血击杀，让整个战局发生了变化。

    中路影响比赛走势的能力太过强大，现在SKT中单线权丢失，小花生也没办法再肆无忌惮的入侵YM野区。

    而小天在收获一血助攻之后还有SKT的整个上半区野怪可以吃，自身发育甚至比小花生还要好。

    这一下YM中野瞬间扭转被动局势，甚至还可以尝试着进行联动。

    “小花生想去帮下路打开局面，但是YM下路现在很怂啊，根本不给机会！”

    杰克和刘青松从来就不是以对线强势著称的，再加上这场比赛拿到的下路组合并不占优，他们为了保证自己的血量，走位缩的非常靠后。

    小花生根本找不到出手的机会。

    “我再帮你一次，争取把他闪现打出来。”小天回城做出绿色打野刀之后继续赶往中路。

    由于上一次gank他和林燃把炮车兵线推到SKT中塔下，而后下一波兵线续上来，再次形成了回推线。

    只不过由于林燃和李相赫换了一波血，Q【纵火盛宴】磨损了不少小兵的血量，因此这一波回推线推进的速度非常缓慢。

    直到第六波炮车兵出现，才慢慢向着YM防御塔进发。

    李相赫现在不得不跟着兵线走位靠前，他想赶紧将小兵推进YM防御塔里，但是小天这时候已经赶到。

    “相赫哥我来帮你，别怕！”队伍语音中传来小花生的声音，他操作着酒桶钻进了中路下方草丛。

    “看样子SKT不想怂，双方中野要发生对拼了！”娃娃看着双方打野从上下两侧草丛中出现，不由得有些紧张，“SKT中野单论装备是不占优势的，但他们有一波回推线做帮手，而且还有两个闪现在身上！”

    双方都信心满满，觉得自己这波中野碰撞不会输。

    “等对面先开，不然咱俩没闪现，追不上他们的。”林燃补掉一只小兵，控好温度的他准备接战。

    蛇女之前已经把随身携带的两瓶复用性药水全都喝光，血量恢复上来，YM中野在没有闪现的情况下很难主动出击将其斩杀。

    “小花生直接顶了上来！”

    古拉加斯肥硕的肚皮拍中林燃的破碎护盾，而后拎起重重的酒桶捶在他身上。

    蛇女先往侧方小天所在的位置交出W【剧毒迷雾】，缚地效果让挖掘机没办法立即钻隧道过来。

    同时她的Q【瘟毒爆炸】顺利使兰博中毒，伴随着双生毒牙的命中，林燃血量不停下降。

    “慢慢来慢慢来，你先帮我杀酒桶！”林燃开启Q【纵火盛宴】，清理兵线的同时也在灼烧酒桶的血量。

    危险温度下的纵火盛宴伤害相当高，配合双杀人戒提供的高额法强，小花生血量也在不停降低。

    更关键的是，兰博的Q技能不吸引小兵仇恨，周围的兵线现在根本不会帮SKT中野去攻击林燃！

    “小天跨过缚地效果钻隧道过来再顶起小花生，双方的中单与打野在进行血量上的互换！”

    一方掉血的是林燃，一方掉血的小花生。

    双方中野都是四级，但是酒桶的血量掉落的明显要更快一些。

    因为YM中野的装备更好，林燃不光没有吸引小兵仇恨，而且依赖技能护盾还可以抗住一部分伤害。

    但是小花生不慌。

    他手里握着闪现没交，而且在他看来，YM的第一波爆发已经结束了，接下来的伤害不足以击杀自己。

    而蛇女的蓝量足够支撑他打完这一场遭遇战，加上一辆炮车的帮忙，他们不可能输。

    “惩戒吃炮车，快快快！”林燃看着火焰炙烤之下自己飞速增长的经验条，发现了制胜秘诀。

    小天毫不犹豫，调转攻击方向，惩戒天雷落下，将炮车成功击杀。

    蓝色旋光环绕兰博周身！

    现在他是四人之中唯一一个五级英雄！

    原本单人线升到5级就需要吃掉6波兵线的全部经验。

    尽管林燃和小天分吃过兵线，但是由于斩获一血的缘故，他的经验值不仅没有落后，反而比正常发育的单线英雄多了一些。

    “挖掘机惩戒吃掉炮车，Ran升至五级，这会对局势有什么影响吗？”台上的娃娃激动万分。

    林燃知道自己现在Q【纵火盛宴】已经进入冷却，因此也没有再去升级Q技能，而是将技能点用在E【电子鱼叉】上，以此达到战力最大化。

    二级的电子鱼叉基础伤害就要比一级高上15点，加上危险温度的伤害加成，这一叉子下去再补一发普攻，小花生就察觉到不对。

    兰博伤害有点高！

    而且兰博升至5级之后，血量和抗性都有了一定程度的提升，这让林燃的作战能力愈发强悍。

    这次升级加清理掉兵线，让双方中野对拼的实力天平瞬间倾斜！

    小花生知道这么打下去肯定要糟，他连忙闪现撤退，打算让李相赫自己把兰博人头收掉。

    可是刚刚他和林燃脸贴着脸，这个闪现也只能位移出一小段距离。

    林燃瞅准位置，第二发电子鱼叉飞快的射了出去。

    “帮我挡一下！”小花生还在被减速的状态下，知道自己凭走位很难躲开这一发电子鱼叉，他连忙呼叫自家中单帮忙。

    在满场惊呼声中，faker挺身而出！

    “Faker闪现帮小花生挡住了这一发鱼叉，同时双生毒牙还在磨损兰博的血量！”

    由于李相赫交出闪现，如今他和林燃之间的距离也相当接近。

    这种情况下，林燃也不选择硬拼，而是往塔下跑去，争取借助电子鱼叉的减速把距离拉开。

    不过由于他之前被强打了一套，现在血量也不过一百血上下。

    李相赫打算强行将兰博击杀，就算被换也还算能接受——毕竟从林燃与打野通过默契配合升至5级时，场面就已经失控了。

    Q【瘟毒爆炸】！

    碧绿色的瘟毒再次在兰博脚下出现。

    林燃第一反应就是扭腰去躲。

    但是没有鞋子的他移动速度慢了一些，瘟毒成功侵袭了他的身体，正在持续不断造成伤害。

    李相赫心中清楚，只要下一发双生毒牙咬出来，林燃biss！

    他借助瘟毒提供的加速，上前抗塔并吐出了双生毒牙！

    射程长达700码的双生毒牙即将收割林燃的性命。

    但林燃没有放弃最后一分生存的希望，他向后拉开距离的同时还在不停按着键盘。

    在双生毒牙即将飞到林燃身上的那一刻，兰博突然进入过热状态，身体表面出现了一层白盾！

    白盾抗住了这发双生毒牙以及瘟毒爆炸的持续伤害，让林燃以不足20滴血的状态存活下来！

    W【破碎护盾】在6秒钟的冷却之后再次转好，为林燃带来了生命的希望！

    “关键的护盾！”米勒喊的非常用力，“小天把faker击飞，想为自家中单拖延时间！”

    一旁守候着的蒜头王八也不是吃干饭的，在蛇女施放瘟毒时，他就钻进地下，如今找准机会果断破土而出。

    “faker还在抗塔，这下他不光没杀掉Ran，还要把自己搭进去！”

    没有任何悬念，防御塔的攻击毫不留情降临在蛇女身上。

    挖掘机女王的利爪狠狠撕裂蛇女光滑柔软的肌肤，红色的血液喷薄而出。

    Faker再次阵亡！

    “这还不到5分钟，蛇女就已经0/2了，这还怎么打？”娃娃用夸张的语气大喊道。

    林燃看到李相赫阵亡，紧绷的身体方才放松下来。

    刚才他疯狂按着W键，总算在护盾转好的那一刻用了出来。

    “好险好险……”他抿了一口冰水缓解紧张情绪。

    “燃哥你这个运气也太好了吧？”小天美滋滋说道，“啊……好爽？”

    此时又一波兵线续了上来，他没有犹豫，直接帮林燃推进SKT中一塔——反正林燃回城再赶到线上，这波兵线也要被自然磨损掉，还不如给他吃了。

    “我觉得我运气也不错。”林燃笑道。

    他买出增幅典籍再次回线，看到李相赫终于憋出了女神泪。

    不过一个裸装女神泪蛇女打多兰盾+双杀人戒+增幅典籍的兰博，根本不具有任何操作空间。

    林燃现在就开着Q【纵火盛宴】上去烧烤，不吸引兵线仇恨的同时伤害还很高，愣是要把对手做成烤蛇。

    “SKT中野因为这一波节奏已经爆炸了啊，小花生的野区也守不住，中路对线也打不赢……”

    林燃升到6级之后频繁赶往下路，利用自己的对线优势帮助队友。

    8分钟时他就抓住了一次机会。

    回城补给出小面具的他没有直接赶回中路，而是往下路跑。

    “刘青松你直接开，我就在后面！”他的声音斩钉截铁。

    “锤石往身后丢灯，闪现把滑板鞋刷了回来！”

    刘青松这一套连招速度极快，bang想往后跑，但是林燃已经捡起灯笼来到他们身边！

    “牛头还想把兰博顶飞，但是大招已经洒了下来！”

    恒温灼烧的火焰弹以卡莉斯塔为中心铺散开来！

    米勒看着bang的血量在喷火器的攻击下越来越低，声音愈发高亢，“大招的减速效果非常明显，滑板鞋根本走不动！”

    bang连忙治疗+闪现离开兰博大招范围，而后开启大招【命运的召唤】把牛头拉到自己身边，wolf控制自己用力甩向林燃，想要阻挡他追击的步伐。

    但是在牛头酋长飞出的那一刻，林燃交出了刚刚转好的闪现！

    兰博向前位移，躲开了击飞控制，电子鱼叉命中bang的身体，再次挂上减速效果！

    杰克维鲁斯一记穿心箭将bang血量彻底打残，林燃最后追上前一发电子鱼叉收掉这颗人头。

    “wolf的牛头也跑不掉啊，小花生赶到战场，还想救下自己的队友！”

    牛头刚刚自己砸向了YM人堆之中，尽管将锤石和维鲁斯击飞，但是他深入重围难逃一死。

    赶来的小花生用大招尝试为队友解围，可惜没有起到什么作用。

    wolf的人头被杰克抢走，林燃进入下路线草，交出传送赶回中路继续吃兵。

    “这就是中单的关键之处，只要Ran对线压力小，他就可以游走支援队友，帮助他们建立优势！”米勒很是激动。

    昨天LPL连输两场LCK战队，今天YM的表现可谓是给LPL挽回了不少颜面。

    10分钟，YM四人准时出现在峡谷先锋处，SKT并没有前来接战，而是选择拿一条火龙做交换。

    他们自己心里也清楚，现在积极运营做资源置换，估计还有一到两成翻盘的希望，如果硬接这波峡谷先锋团，那比赛就将提前失去悬念。

    “YM不想再给SKT喘息的机会，他们直接把峡谷先锋放在中路，想要从SKT手中拿到更多的资源！”

    SKT在这种局面下只能选择退让。

    峡谷先锋将SKT中一塔摧毁，并将中二塔撞损一半血量，完成了自己的任务。

    “13分钟，YM经济领先4K，这又是一个不小的优势！”

    台下的弯弯观众早已鸦雀无声。

    没想到被他们寄予厚望的SKT居然被打的这么惨。

    【台下观众怎么不嘘了啊？搞快点搞快点！再来两遍我的尿频就要被治好了！】

    【嚷了半天就这水平？我还以为有多厉害呢。】

    中一塔沦陷之后，SKT玩起了拖字诀，就是不和YM发生任何正面冲突。

    “SKT继续这么拖下去，他们的阵容短板就要出现，”米勒分析道，“他们这套阵容劣势局输出不足，光靠蛇女和卡莉斯塔两人来补伤害，这明显不合理啊……”

    解说都能看明白的问题，SKT众人岂会不知？

    可是他们这么往下拖也是别无选择。

    毕竟LOL比赛不允许投降。

    继续这么打下去，SKT众人心里悲喜交加越发纠结。

    喜是因为SKT自身擅长中后期运营思路。

    悲是因为这套阵容中后期真的不如对手。

    不过令他们感到意外的是，YM在16分钟的火龙团战中给了机会。

    SKT原本只是想抢抢看，没料到对手竟然露出了破绽，自然是果断出击。

    一波二换四，尽管YM拿下火龙，但是人头是亏掉的。

    SKT看到了胜利的曙光。

    他们开始利用滑板鞋的强势来对YM施压。

    但是SKT万万没想到，上波团战YM虽然失利，但队伍语音中确实一片欢声笑语。

    他们的目的已经达到。

    19分钟，YM开始布置大龙坑视野，准备再来逼团。

    “SKT似乎是从上一波团战中获得了自信，”娃娃朗声道，“他们还要接大龙团！”

    19分15秒，一个传送落在蓝色方上一塔侧后方的草丛中。

    SKT没有察觉。

    “RAN偷偷摸摸藏在这里，”米勒压低声音，“他这是要干吗？”

    时间一分一秒过去，林燃没有动弹。

    要不是观众知道这是职业比赛，他们还以为兰博是挂机去了。

    19分45秒，屏幕中的SKT众人终于有了动作，他们报团前来大龙坑，准备布置视野。

    手握钻头和喷火器的林燃蠢蠢欲动。

    “给个视野！”林燃看到牛头酋长出现在河道时，立马指挥队友。

    杰克毫不犹豫，远见改造照亮了SKT蓝BUFF营地。

    众人清楚看到蛇女、卡莉斯塔和酒桶的身影。

    这个视野探照被卡莉斯塔轻松拆除。

    林燃默数三秒钟，觉得对手已经落位方才开口。

    “开开开！”他大声喊道。

    “金贡一马当先，直接操作皇子EQ挑起牛头，大招天崩地裂盖住SKT三人！”

    还在下路带线的慎交出大招，庇护队友安全。

    在酒桶用肚皮撞晕皇子的那一刻，林燃操作兰博尽情倾泻大招！

    恒温灼烧！

    “兰博的火焰弹完美覆盖了皇子大招！”娃娃看了一眼SKT的状态栏才发现不对。

    “SKT正面的四人都没有闪现！他们在上波团战中统统用掉了这个关键技能！”

    16分钟火龙团交出闪现，此时才20分钟，闪现自然是没有转好的。

    而这意味着什么？

    意味着除开可以利用跳跃离开皇子障碍物的滑板鞋，剩下的蛇女酒桶都必须吃掉林燃的大招！

    这就是YM在上波火龙团战最大的目标——尽可能的逼出SKT众人闪现。

    就是为了这一刻！

    现在林燃背包里装着兰德里的折磨+法穿杖+法穿鞋的三穿装备。

    输出高到吓人！

    SKT根本没想到林燃会躲在这么一个鬼地方，被打了一个措手不及！

    “蛇女交出石化凝视，和队友一起处理皇子。但是这英雄就是版本答案，肉到飞起啊！”

    金贡的石像鬼石板甲起了大作用，抗了一堆技能，皇子依旧没有阵亡。

    “蛇女和酒桶抢先死亡！卡莉斯塔也逃出去Ran的手掌心！”

    跳出皇子大招的卡莉斯塔被林燃跟上前去，火焰炙烤而死。

    临死前，慎成功落地，与老牛堪称难兄难弟。

    “五杀五杀给我五杀！”林燃看到自己的三杀标识，立马意识到这是个收获荣誉的好机会。

    “给你给你！”杰克殷勤的将牛头血量压低，然后交给林燃处理。

    刘青松则去找慎的麻烦。

    在林燃杀掉牛头之后，他丢出灯笼让林燃再跟上来。

    开着喷火器的兰博在此刻化身恶魔，疯狂收割SKT众人的性命！

    “五杀！”娃娃激动的难以自拔，“洲际赛历史上的第一个五杀诞生了！”

    “比赛的最后一分悬念也被杀死了，YM拿下大龙，即将收获本场比赛的胜利！”

    25分钟，SKT主水晶被YM摧毁！

    【打得好啊YM！】

    【这局比赛SKT就是硬拖，明明早就可以点投降了的。】

    【这波啊，这波叫“有的人5分钟就死了，25分钟才埋”。】

