    “轰”。

    石运脑海当中，一下子传来了一股剧烈的疼痛。

    这种疼痛之强烈，简直超越了人能够忍受的极限。

    哪怕是人体极限强者，意志坚定。

    可是，这种疼痛，可能会让人一下子晕厥。

    毕竟，一下子这么疼痛，很难有人能够承受。

    可是，石运却连一丝停滞都没有。

    因为，他的疼痛锻炼法已经达到了圆满境界。

    仅仅只是身体上的一点疼痛，已经完全影响不到石运了。

    连任何一丝影响都没有。

    任凭那种疼痛传来，石运都不为所动。

    他的意识，依旧狠狠刺向了松果体。

    石运的意识很强。

    可是，眉心处的松果体也很坚韧。

    石运的意识凝聚成了一柄大剑，狠狠刺去。

    但似乎仅仅只能撼动一下松果体。

    没办法彻底激活松果体，更没法诞生神念。

    但石运兵不着急。

    一次又一次，不断冲击着松果体。

    石运有些庆幸，他练了疼痛锻炼法。

    否则的话，刺激松果体，一次就疼痛难忍。

    那是超越了人能够承受疼痛的极限。

    别说一次又一次了。

    就算是一次，其他武者也承受不住。

    而要想激活松果体，诞生神念，显然不是只刺激一次就能够成功的。

    而是必须无数次的去刺激。

    石运的疼痛锻炼法，甚至能将身体上的疼痛转化为动力。

    越是疼痛，石运就越是兴奋。

    甚至, 激荡着石运的意识也愈发强悍。

    一次又一次，不断的冲击着松果体。

    一次、两次、三次、四次、五次......

    石运不知道过去了多长时间。

    他甚至已经记不清到底刺激了松果体多少次了。

    或许一百次。

    或许两百次。

    或许更久。

    总之, 他已经近乎机械式的用意识刺激松果体。

    “嗡”。

    下一刻, 石运脑海当中的松果体, 居然在剧烈的震颤。

    对，就是震颤。

    甚至连带着石运的脑袋, 都有一种仿佛要爆炸的感觉。

    “轰”。

    下一刻，石运眉心处的松果体，就仿佛真的爆炸了。

    或者说, 裂开了。

    只是，松果体并没有彻底崩解。

    反而在不断的缩小。

    流淌出的某种神秘物质，更是彻底包裹住了松果体。

    或者说，彻底“重组”了松果体。

    石运隐隐有一种灵魂升华般的神奇感觉。

    “唰”。

    石运猛的睁开了眼睛。

    “这种感觉......”

    石运明明睁开了眼睛。

    可是, 他却好像有“第三只眼”一样。

    第三只无形的眼。

    连身后的动静，他都能看得很清楚。

    甚至，他能“覆盖”的范围还能不断的扩大。

    与此同时，石运心念一动。

    他尝试着让这种神秘力量覆盖了全身。

    “嗡”。

    神奇的一幕发生了。

    石运将神秘力量覆盖在全身后, 他仅仅只是心念一动, 整个人居然就慢慢的悬浮到了半空。

    对，就是悬浮了起来。

    只要石运想。

    他甚至可以随意飞行。

    “神念！”

    “这就是神念！”

    “没想到, 我居然真的成功了, 诞生了神念......”

    石运心中无比惊喜。

    神念, 这是无数人体极限强者梦寐以求，都想获得的能力。

    因为, 一旦诞生了神念, 不仅自身能够飞行，能够延伸自己的感知。

    在战斗当中, 能起到至关重要的作用。

    更重要的是，神念是打破人体极限，成就破限者的一个关键！

    甚至, 堪称打开人体极限的唯一“钥匙”。

    石运哪怕现在还没有成就人体极限。

    可是, 一旦石运诞生了神念。

    那么以后他就有很大的机会，打破人体极限, 成就破限者！

    当然, 神念是神念, 破限者是破限者。

    诞生了神念, 并不代表就一定能够成为破限者。

    这还牵涉到用神念引动天地间的种种能量，从而洗刷身体。

    还得身体能够承受住，才能够成为破限者。

    从这一点看，石运现在就不适合引动天地间的能量。

    石运略微感应了一下。

    天地间的确充斥着种种力量。

    也许是辐射。

    也许是大地磁力。

    又或者是日月星辰的力量。

    甚至是所谓的天地灵气。

    但不管哪种力量，其实都属于天地间的力量，是非常狂暴的。

    石运能感觉到。

    他的神念，的确能够捕捉到这些力量。

    但是，石运也能清晰感觉到。

    天地间的力量，无论是哪一种，都非常狂暴。

    哪怕仅仅只有一丝。

    若是进入体内, 都有可能将他的血肉之躯炸的粉碎。

    所以，至少现在石运还不敢将天地间的力量纳入到体内。

    或许，要等到他达到了人体极限, 石运才会去尝试。

    “神念、身体, 要想破限，二者缺一不可！”

    石运低声喃喃着。

    他现在只是炼脏。

    要想达到人体极限还需要一段时间。

    不过，石运已经相当满意了。

    毕竟, 他已经踏出了最关键的一步！

    “嗯？墨老来了......”

    就在这时，石运的神念覆盖的范围，忽然一下子多出了三道身影。

    其中一人正是墨老。

    至于另外两人，在石运的神念下也是无所遁形。

    甚至，浑身上下的气血、内劲等等，都一览无余。

    赫然，和墨老一样，都是人体极限强者。

    应该就是大乾现在仅剩的三大人体极限强者了。

    石运的神念，只要覆盖的范围之内，那就相当于眼睛。

    能够将一切都看得清清楚楚。

    甚至，神念还能够移动物体。

    石运心里想着，只要他手里有锋利的匕首, 或者一些绣花针。

    都能施展神念，运使出来，威力也一定很可怕。

    当然，能不能破开人体极限强者的防御，那还得试一试才知道。

    一念之间, 石运就想到了这么多。

    不过，墨老三人已经来到了石运闭关的院子外。

    石运起身，直接走出了密室。

    “嗖”。

    此刻，墨老三人真的来到了石运的院子外。

    “就是这里了。”

    “刚才那种波动，你们都感受到了吧？”

    “希望是真的......”

    墨老的心绪依旧无法平复。

    那实在太震惊，太激动了。

    “吱呀”。

    就在三人准备敲门时，大门却缓缓打开了。

    露出了石运的身影。

    “墨老，二位前辈，请进吧。”

    石运的话，让三人有些惊奇。

    石运早就知道他们要来了？

    不过，他们有许多的疑惑，但现在也不是发问的时候。

    于是，三人也没有犹豫，一起走了进去。

