    尼古拉终于出现了，时光在这一刻仿佛再度陷入停滞。

    所有的一切都不复运转。

    尼古拉道：“如果你是想和我讨论一下人生的话，我不介意与你聊聊，但如果是和现在有关的事，那就算了。”

    “当然，我不会打破规矩。我只是有个问题想不明白。”

    “你想知道什么？”

    “皇后觉醒了，她已经把基础讯息发送到整个星光文明。就算这次她失败了，百年之后，蓝后事件也还是会重演，星光文明也会遭遇颠覆。到那时，你会怎么处理？”

    “这是一个很有趣的问题，但是在回答前，我更想听听你的判断，而不是由我来给你答案。”

    君临立刻道：“你的所有干涉，都是建立在不影响自身计划的基础上。星光文明作为磨刀石显然比纯粹的机械文明更加好用，所以我觉得你没道理允许星光文明因为这样的事而消亡的，但事实是，你没有阻止。”

    “哦，那看起来你也没必要为此继续努力拼命了。好好的完成你的任务，不是更好吗？”尼古拉笑道。

    “可问题就在这儿。我总觉得你似乎在期待什么？”君临疑惑道：“我并不认为你真的希望皇后成功，但你也没有表示反对。你到底在等什么？”

    尼古拉嘿嘿笑道：“等你们的提问。”

    等我们的提问？

    我们的提问？

    君临吃惊的张大嘴巴。

    尼古拉已道：“懂得询问是一件好事。你会了，可是皇后还没有会。”

    君临的瞳孔开始放大。

    他喃喃道：“见鬼，你不会是……”

    “我从不杜绝一切可能。”尼古拉说着已然消逝。

    万物复归运转。

    ——————————————

    六号星空站内，战斗已经停止。

    小君临走出暗处，向着一条通道走去。

    此时的他，依然只是个人畜无害的孩子，没有人会在意他。

    可就在这时，一名女子的身影出现在眼前。

    凯瑟琳。

    看到对方，小君临无奈的停下脚步。

    凯瑟琳眼神激动的看他：“你到底是谁？”

    小君临摇了摇头：“你并不需要知道这个。”

    他说着继续往前走。

    听到小君临的回答，凯瑟琳彻底傻了：“天啊！”

    她掩住嘴：“你……你是君临？”

    君临停下脚步：“很抱歉利用了你，但现在一切都已经过去了。忘记这个梦吧。”

    他说着继续前行，可就在这时，前方忽然出现一名星空战士。

    那战士只是正好经过，却无意中听到了君临的说话。

    他吃惊的看着君临，显然想不到这么小的一个孩子竟然会说出那样的话。

    他瞬间反应过来，暴吼出声：“奸细！”

    大吼着向君临抓下。

    妈的，运气不好！

    君临暗骂一声。

    君临身形一闪，堪堪避过，同时双目一瞪，梦魇侵袭发动。

    他现在梦魇侵袭已经可以形成类似月读的效果，直接强行控制对方精神。

    下一刻那星光战士身体一颤，双目现出迷离。

    君临低声道：“你会忘记你刚才看到的一切，现在，立刻离开这儿……”

    那星光战士喃喃自语：“我会忘记这一切……”

    君临见他中招，这才松口气。

    可是下一刻，一只大手猛然掐住他的咽喉，将他提了起来。

    那星光战士大笑道：“小兔崽子，竟然敢对我使用精神迷惑的手段！”

    妈蛋！

    终究还是失败了。

    那星光战士恶狠狠掐着他的脖子，语出狰狞：“我要宰了你！”

    君临已感到一阵呼吸困难。

    他努力想做什么，却一时做不到。

    就在这时，砰的一下，那星光战士忽然脑袋上挨了一下，整个人怔住。

    他缓缓回头，就看到凯瑟琳拿着一个扫地机器人，惊恐的后退。

    她颤声道：“他是我的孩子！”

    君临没有对她使用月读，但是这一刻的凯瑟琳，仿佛已身陷回忆，无法自拔了。

    那星光战士面露狰狞：“你找死！”

    他左手一伸，掐住凯瑟琳，已将她提了起来。

    与此同时，君临身体骤然现出光辉，那白嫩嫩的手臂已化作一截利刃。

    “致孕！”君临冷冷道。

    刷！

    君临的手臂已刺入那星光战士的腹部。

    “嗷！”那星光战士捂着腹部发出痛苦大叫，全身能量暴走。

    解脱束缚的君临已扑向凯瑟琳，一把将她按倒，同时身上亮起金光。

    轰！

    那星光战士已轰然爆裂，猛烈的冲击直接将君临和凯瑟琳掀飞。

    猛烈的爆炸让凯瑟琳眼前一片眩晕，她感到自己的身体都要被撕裂了，全身每一处都痛得要命，身体似乎已没了知觉。

    然后就是口中一凉，好像有什么东西进入了自己的身体。

    她的身体变得轻盈，强大的恢复能量进入体内。

    那是一瓶恢复药剂。

    凯瑟琳嘤咛一声睁开眼，看到君临正趴在自己的胸口。

    凯瑟琳脸一红，想要推开他，但是看着那娃娃脸，一时竟又做不到。

    “天啊，我都做了什么。”凯瑟琳喃喃道。

    “你做了正确的选择。”君临回答。

    “你说什么？”

    “皇后觉醒了，她正要去打开量子通讯台，对整个星光文明发射自己的程序。”君临道。

    “哦，不！”凯瑟琳吃惊的捂住嘴巴。

    “我要去阻止她。”君临道。

    “你说的是真的？”凯瑟琳睁大眼睛。

    君临点点头：“千真万确。不过现在所有士兵都听命于皇后，要进去不太容易。”

    说着他咳了一口鲜血，刚才的爆炸让他也受伤不轻，但真正造成负担的还是那全力的一击。

    这身体确实太弱了些。

    凯瑟琳怔怔的看着他。

    她突然说：“我知道一条隐秘通道，可以进入那里。”

    君临摇摇头：“不可能有什么隐秘通道是皇后不知道的。”

    凯瑟琳回答：“对成年人来说不存在的隐秘通道，但对你来说，应该可以。”

    君临吃惊的看她。

    凯瑟琳道：“通讯台下方有连接管，大概就是你头这么粗，那里有法则影响，无法使用变形术进入……如果你这个身体不是变形术的结果的话，那就可以进去。”

    君临笑了。

    他说：“能带我过去吗？”

    凯瑟琳抓住君临：“你确定你不是害我们？”

    “我非常肯定。”君临回答。

    “为什么？”

    沉默了一下，君临回答：“因为这是尼古拉的意思。”

