    第32章 我要你走了吗？

    “啪！啪！啪！”

    “小子，够狠。我喜欢你这样的狠角色。”

    雪风拍着手走了过来，自己的两个手下一个照面就被叶荒放倒，他不但不难过，反而大喜若狂。

    这两个家伙不过是他手中利用的工具罢了，既然工具已经没有了用处，他们的死活雪风当然也不会在意了。

    “加入我们天门吧，我可以给你二当家的位置。”

    雪风满脸虔诚的说道。

    虽然雪风装的很像，但是他眼中闪过的一丝虚伪又怎么可能逃的过叶荒的火眼金睛。

    “加入你的组织，就像他们两个那样成为你利用的工具吗？”

    叶荒满脸讥笑的说。

    “他们能被我利用，那是他们的造化。”

    雪风不以为耻，反以为荣的继续说道。

    “重新认识一下我，也许你会改变主意。”

    “我叫雪风，是天斗帝国雪星亲王的远房侄子。”

    “作为天斗帝国的雪夜大帝的兄弟，我的叔叔那可是一人之下，万人之上的大人物。”

    “我这个皇叔不仅仅是个亲王，还是封号斗罗独孤博冕下的救命恩人。”

    “只要你愿意加入天门，等你毕业的时候，我可以把你介绍给我的叔叔。”

    “凭我叔叔跟毒斗罗冕下的关系，让你拜在他的门下并非是不可能的事情。”

    为了得到叶荒这个打手，雪风也把偶然间从雪亲王嘴里得到的消息说给叶荒听。

    说者无意，听者有心。

    周末的时候，叶荒还旁敲侧击询问月关有没有毒斗罗独孤博的消息。

    这转眼间就有人送来了情报。

    叶荒本来想着找个理由让月关带一些人去落日森林搜寻独孤博的，但是当他查看了落日森林的地图后，马上就放弃了这个想法。

    落日森林虽然比星斗大森林小的多，但是面积却是比他前世整个南疆的面积都要大。

    就算是整个武魂殿的斥候全部散播出去，没有个十来年的功夫别想着全部查探完毕。

    叶荒本想着实在找不到独孤博的踪迹，就找人蹲守着唐三，没想到却在这个家伙这里提前得到了消息。

    “你确定你的叔叔雪亲王认识毒斗罗冕下？你不会吹牛的吧。”

    “怎么可能，我暑假回家的时候，可是亲眼看到我的叔叔叫那个老人独孤博冕下的。”

    看着叶荒对独孤博那么的感兴趣，为了争取叶荒，雪风更是把见到的独孤博的样子仔仔细细的给叶荒描述了一遍。

    “嗯，很好，感谢你的信息。你走吧，我就不揍你了。”

    叶荒拍了拍雪风的肩膀，高兴的说道。

    他已经确定雪风口中的独孤博就是毒斗罗本尊，心中高兴之下也就不再计较刚才雪风让那两个家伙拦截自己的事情。

    “好小子，你胆子不小啊，竟然敢消遣我。”

    雪风以为自己胜券在握，没想到最后却只是一厢情愿。

    “今天不给你点颜色看看，你就不知道老虎的屁，股摸不得。”

    此时校门口已经聚集了不少看热闹的学生。

    如果今天他不把面子挣回来的话，那他雪风也不用在武魂殿学院里混了。

    “小子，你这是找死。”

    “现在你只有两条路能走。要么下跪请求我的宽恕，要么让我打一顿。”

    “给你一分钟时间考虑，这两条路，你选择哪一个。”

    “不用考虑了，我选第三条。”

    听着这似曾相识的话语，叶荒想都没想回答道。

    “第三条？”

    “我只给你两条路，你选第三条，莫不是被我吓的连数都不会数了？”

    “我的第三条路就是一拳打趴你，光明正大的走过去。”

    “好小子，你有种！”

    雪风已经气的说不出话来，他没想到会遇到如此狂妄自大的家伙。

    “小子你惹怒我了，今天不教训你，我就跟你姓。”

    “别，我可不想要你这样无知的儿子。”

    “气煞我也！”

    “大力蛮牛，附体！”

    瞬间一个身体庞大的黄牛出现在雪风的身后。

    一白一黄两个魂环出现在他的身体上。

    “哞！”

    雪风身后的大力蛮牛，双眼瞪的大大的，鼻子里不断冒出一团团火焰，两只一米长的牛角直指叶荒，后蹄子紧绷，前蹄子不断的踢踏着地面，随时准备对叶荒发起进攻。

    正在这个时候，从校门口传来的阵阵嘲笑声打断了雪风的蓄势。

    “雪风，你这是越活越倒退了，现在都开始亲自下场欺负新同学了，下一次是不是就要去觉醒殿里欺负刚觉醒的孩子了？”

    叶荒听到这个声音，抬头望去，只见一个身材健壮的少年带着五六个人朝着这边走来。

    看到来人的样子，雪风的脸色顿时难看下来。

    “戴龙，难道你想为这个家伙出头？”

    “我只是觉得你这样欺负同学不好，要不现在咱俩切磋一下。”

    作为星门的老大，雪风的死对头，戴龙并不是来替叶荒出头的，他只是想给雪风找不痛快，仅此而已！

    “哼！”

    “今天给你一个面子，小子下次最好别落在我手里。”

    眼看着自己占不到便宜，雪风也不在犹豫，放下狠话转身就要走。

    甚至连躺在地上不知死活的小弟都不管了。

    可是雪风刚转过身，叶荒的身体便拦住了他的去路。

    “我让你走了吗？”

    本来在周围看戏的学生为没有好戏看而遗憾的时候，叶荒的一句话却让他们欢喜不已。

    哪怕是在旁边的戴龙的脸上也露出了一丝轻蔑之意。

    雪风的武魂大力蛮牛非常的强大，哪怕是他跟雪风交手也不得不小心应对。

    叶荒这样光明正大的轻视雪风，那反过来思考也是看不起他戴龙啊。

    “好，好，哪怕是戴龙也不敢如此的对我说话。”

    今天我就是豁出去也要教训你这个狂妄的家伙。

    雪风现在已经被气的七窍冒烟。

    “大力蛮牛附体。”

    “蛮牛之怒。”

    他再也顾不上在旁边虎视眈眈的戴龙，直接使用出自己的第二魂技，对着叶荒发起了冲锋。

    “来的好。”

    叶荒口中低喝一声，双腿分开，腰部下沉，右拳带着丝丝破空之音迎向雪风的拳头。

    “轰！”

    两拳相接，一股巨大的气浪向四周扩散，尘土飞扬之中，雪风的身体从断线的风筝般步了两个小弟的后尘。

    “哗啦！”

    现场一片哗然，都不相信的揉着自己的眼睛。

    “就这样还想收我做小弟，咋想的啊。脑子是可好东西，可惜你没有啊！”

    叶荒感叹着，若无其事的走向学院门口。

    (本章完)

