    向前骂道：“被他妈的污蔑到我的头上。我现在躲着他还来不及，怎么可能那么傻的在他的船上安插人手。嫌命长嘛。你他妈的是不知道他在九龙寨……算了。跟你这种有什么好说的。”

    向前刚想走到的时候，被葛绍煌一把拉住。

    “他在九龙寨城了怎么了？你是不是知道些什么？”

    “放手！”

    “向兄，我们好歹是一家人，有什么事你可不要瞒着我！”

    “屁的一家人。想知道什么。自己去查！少烦我。”向前一把将葛绍煌的手甩掉，带着自己的人走了。

    ……

    过了几天，看到贸易没有异常，也没有继续抓人。

    也就是2个人还被关押着，渐渐地。除了他们的家人，这两个人就被人抛之脑后了。

    毕竟赚钱要紧，谁有空一直关注着和自己没有多大关系的人。

    一个小岛上。

    包起然正待在一间瓦房里忐忑不安。

    自从被一艘标识水警的快艇拦截、抓捕后，他就一直待在这里。

    除了不能随意走动以外，其他的都还好。

    就是心里十分不安，不知道对方会将自己怎么样。

    包起然委屈到死。

    这个月利用赚到的钱新买了一艘船，就贴出告示，招募了一些新人。

    可没有想到其中一个竟然是军统的人，还在船底藏着炸药。

    简直是祸从天上来。

    现在只希望这些人能明察秋毫，知道我是无辜的。

    不然……

    包起然捂着自己的脸。我这是招惹谁了。怎么今年就没有流利过。

    就在包起然担心不已的时候，房门被打开。

    程钰青穿着一身灰白色军装，拿着文件板着脸严肃地走了进来、

    他满脸严肃地说。

    “包先生，那个人已经招供了。承认是军统派他来，意图制造混乱，破坏我们安定的。你呢？有什么话想说的。”

    包起然吓了一跳，紧张地连忙说道：“先生，不，同志，我是冤枉的。我根本不知道他是军统的。要是知道，我是绝对不会雇佣他的。真的，你要相信我！”

    程钰青拿笔记录着。“包先生，虽然没有证据证明你参与了这件事，但是也没有证据证明你没有参与这件事。为了安全起见，我们需要再调查。等调查清楚了，证明你没有罪。我们就会放你走！”

    包起然听到，忙问道：“同志，你们要调查多久啊。我真的是无辜的。”

    程钰青当即将笔一拍。“这件事我们自然会调查清楚，我们不会冤枉一个好人, 也绝不会放过一个坏人。好了, 这段时间你先在劳改所下的一家工厂干活, 调查清楚了就放你走！”

    程钰青将文件一合起来，起身就要走。

    包起然赶紧站起来，说：“同志, 别走啊。我是真的无辜的。我……我是楚云飞的人。”

    不管包起然怎样解释都没有用，他被两个人押着, 推推送送就押上了一辆卡车, 一路颠簸送到了东南亚深山的一座工厂里干活了。

    过了几天, 程钰青回来了。

    楚云飞问道：“怎么样了？”

    “已经处理好了！送到了缅的一个深山工厂里，和那些日本退役军人一起干活。”

    楚云飞叮嘱道：“记住, 不要苛待他。等过一年半载就将他放出来。他家里也不要忘了送钱，隔一个月让他和他家人相互通信。但要记住，不要让其他人知道他的下落, 还有不要让他知道自己是在哪里？”

    “是。董事长！”

    等走后, 楚云飞站在落地窗前看着港口风景。

    算我对不起你。等你出来, 我会补偿你的。

    羊城港口, 一艘挂着巴西国旗的轮船正缓缓靠近码头。

    赵刚看到轮船靠岸后，喊道。

    “船来了。准备卸货！”

    起重机, 将十几吨重的汽轮机缓缓吊下。

    下面的人拿着两只旗帜比划着，示意吊桥移动。

    看到汽轮机平稳放在卡车上，赵刚松了一口气。

    以前卡车不够, 或者是卡车太小了。载不动十来吨重的机械设备。只能靠人力，用绳索脚架一点点绞起来装上拖车拉走。

    然后再靠着人力一点点将设备送到工厂或者工地上。

    工人、战士肩膀磨破了皮, 然后咬着牙在坚持，现在都长了一层厚厚的老茧。

    幸好, 去年楚云飞托人送来了5辆载重20吨的二手重卡。

    谷凟

    当时为了方便运送，都拆成零件送过来的。

    一个汽车老板曾说过。

    汽车嘛。

    汽车不就是四个轮子, 一个发动机加两张沙发。

    这五辆重卡基本上就是这样了。

    收音机、电风扇之类的一概没有。

    司机要是没有一双好的臂力，真的开不动。开久了这重卡，基本上都会有胃下垂的现象。

    虽然很简陋，但是最起码也是有货运车了。

    不用再靠着人力一点点拉过来。一车车物资随着五辆大卡车运往火车站，送往各地。

    看着卡车从港口驶出，赵刚抹了一把额头上的汗水。

    通用电气和乐菲尔公司出产的100MW汽轮机和发电机终于送过来了。

    有了这一套中小型发电厂设备，工厂里的那些机器设备也终于能运转起来。

    不用再拉闸限电，只能让机器运转半天歇半天，造成巨大的浪费。

    黄埔火电厂一期。

    南方的夏天日头毒辣，最高温能达到三十六七度。

    烈日爆嗮下，地面都热浪滚滚。

    就是这样的高温下，工人、工程师都没有一个喊苦喊累，他们戴着草帽，拿着耐火砖正在砌高炉。

    工程师王斌在刺目的阳光下眯着眼喊道：“老张，你叫同志们歇歇，中午日头太晒啦！”

    他口中的老张是工头张南。

    被太阳晒得黑黝黝的，脸上已经满是络腮胡茬，衣服上满是泥土。

    “知道啦！”张南高声喊道：“同志们，休息一下。喝碗凉茶，歇歇！”

    看到工人都下来歇息了，负着这个工地伙食的火头用扁担挑着2个大铁桶过来。

    将铁桶放下，他拿着木勺喊道：“同志们喝碗凉茶解解渴！”

    他一边用勺子给同志们茶缸里倒水，一边说：“这凉茶清凉降火。夏天要多喝一点，不容易中暑！”

    一开始北方人王斌还不习惯南方凉茶，不过喝着喝着也就习惯了。

    前几天奖励的那一桶方便面更是让他感到高兴，那是上头看到火电厂比预计提前一个月完工，奖赏的。

    一个铁桶, 装着20块面块。取出一块, 加料包，加热水, 不用3分钟就熟了。

    油水多，味道浓, 用这里的话说就是“好味！”“好正！”

    当时一大铁锅，好家伙。

    你一筷，我一勺的，一下子就全部吃光了。

    那味道太香了，甚至连铁锅都不舍得洗。直接用水，放一些白萝卜炖了一锅汤。

    就在大家喝着凉茶，闲聊着时候。

    门口的大门被人拉开，负责看守的保安大声喊道“王师傅，卡车来了。”

    王斌听到，兴奋地放下茶缸，喊道：“电机终于来了，同志们，快帮忙卸货！”

    工人立即放下茶缸，奔向卡车。

    拉起货厢门上的铁栓，几个工人跳上货厢。

    其他人拿着手臂租的长木，还有长长的粗绳准备用人力将机械设备扛下来。

    苦吗？

    对于这些人来说，一点都不苦。

    苦的是看着国家千辛万苦才将设备运回来，但就是因为电不够，没办法开工。

    看着那些机器设备闲置，那个叫心痛。

    看着工厂上下都眼巴巴地看着自己，问什么时候能有电的时候，那才叫苦。

    现在机电终于终于来了。

    只要建好了，那些工厂就能全部开工了。

    火电站修建时，遥远的日本东京。

    遭受轰炸，不少设备摧毁，一度陷入困境的岛津化学器械制造社，经过这几年的努力，又重新成为了仪器行业的巨头。

    此刻，岛津大楼的门口。

    两名穿着西装的白人从一辆黑色福特车上下来。

    保安刚想上前询问的时候，对方拿出一个证件，保安一看赶紧后退，并且立即通知主管。

