    刘解忧看的分明，粉脸上露出苍白之色，凤目中惶恐不安，不知道如何是好，连苦先生这样的太乙金仙也也不是杨广的对手，她已经不知道如何是好。

    杨广又咳出一口鲜血来，右手朝苦先生拍了过去，苦先生这个时候哪里还有力气反抗，被杨广一巴掌拍成了粉碎，无数灵光瞬间没入杨广的手心。

    刘解忧见状顿时发出一声惊叫，忍不住大声喊道：“我乃是大乾长公主，你不能杀我，你不能杀我。”她这个时候才知道害怕，心中后悔不已，早知道杨广如此凶猛，打死她也不会来纠缠杨广，还想着凭借身边的苦乐哀愁四大高手要了杨广的性命。

    可惜的是，她不知道自己惹的可不是什么老实人，而是一个猛虎，张口就能将自己吞噬的干干净净。

    “可惜了，红粉骷髅，白生了一副皮囊，哎！也是我快要死了，不然还可以享受一番。”杨广面色苍白，望着眼前的刘解忧微微感叹道。

    周围围观的众人见状，嘴角抽动，杨广也不知道说了多久，可是到现在为止，对方仍然活的好好的，还想着享受女子。

    “我生的貌美，身体好，皮肤不错，还是一个处子，为愿意服侍您。”刘解忧听了双眼一亮，赶紧大声说道。一切都是以活命为好，其他的一切根本不算什么，而且跟在杨广身边，或许能得到更多，服侍强者并没有值得羞耻的事情。

    “就你？可惜了，我要死了，你先到下面等着吧！”杨广一阵冷笑，右手点出，一道罡气击中对方眉心，瞬间将其击杀，唯有一点真灵没入轮回之中。然后又一掌，将其肉身拍成了粉碎，一点点灵光没入手心之中。

    十分轻松娴熟，

    是不是处子，杨广还是看的出来的，就算是，恐怕杨广也不会要的，这样的女子留在身边，谁知道有没有一日被对方算计，还是杀了为好。

    周围的修士看的分明，微微露出一丝惋惜之色，刘解忧的姿色还是不错的，而且对方还是大乾的公主，这样的身份更是吸引人。

    可惜的是，这样的尤物就被杨广随手击杀，让人惋惜不已。

    杨广又咳出了几口鲜血，说道：“可惜了，若都是太乙金仙高手，或许我已经死在这里了，没想到，来的只是金仙。”说着就见他转身就走，一道长虹缓缓而行，朝远方飞去。

    众仙相互望了一眼，脸上露出一丝复杂之色，谁也不知道眼前的杨广到底是不是真的不行，看他刚才下击杀四个高手的模样，就好像是砍瓜切菜一样，轻松娴熟，十分干脆的将这些人击杀了，弄不好是在欺骗自己等人，等待着自己上当，然后将自己等人轻松击杀。

    他们忘记不了，杨广杀人摸尸的行为，刚才那五个人被杀之后，连尸体都没有留下，一身奇珍异宝都落入杨广之手，看着那摸尸十分熟练的模样，分明就是一个老手。

    “摩天道人，你太凶残了。”一声长啸声传来，就见空中有天雷滚滚而来，浩浩荡荡，毁天灭地，分明就是龙虎山天师神雷。

    众仙望了过去，却见是一个鹤发童颜的老道，手执拂尘，一脸的正气，大袖飘飘，唯有说出来的话让人好笑，分明是想趁火打劫，夺取杨广身上的奇珍异宝，却找了一个这么烂的借口。

    杨广也发现了敌人的神雷，似乎因为伤势躲闪不及的模样，神雷滚滚而来，紫光瞬间就笼罩周身，一道道电光吞吐，噼里啪啦之声连绵不绝。

    围观的众仙看的分明，脸上顿时露出一丝异样来，一道天师神雷，也不是什么厉害的神雷，对方却躲不过，似乎真的是受伤严重，否则的话不会如此孱弱。

    “摩天道人，你罪大恶极，居然在中州杀人。”

    “摩天道人，我乃是大乾子民，你杀我公主，受死吧！”

    ……

    一阵阵怒吼声传来，那些周围围观的修士看的分明，脸上都露出喜色，纷纷仗着手中的法宝杀了过去。

    “你们怎么看，摩天道人真的伤重垂死？”凤九看着电光中的杨广。

    “那是自然，能挡住景阳道兄一掌的，还能活下来不成？”姬道子忍不住讥笑道：“他必死无疑。”姬道子双目中光芒闪烁，也不知道在想着什么。

    “那可不一定。”麒麟王子双目中光芒闪烁，望着对面的电光，似乎要看清楚其中的虚实一样。

    姬道子正待反驳，忽然有所察觉一样，望着远处的杨广，双目圆睁，一副见了鬼一样。

    只见电光之中，一道雪白的匹练飞了出来，虚空之中现出清浊二气，清气上浮，浊气下沉，天地初开，唯有一道剑光光耀千秋，在虚空中席卷而过。

    那些正准备击杀杨广的众仙怎么也不会想到，杨广在这个时候还有能力反击，而且反击的力量是如此之强，剑罡席卷而过，众人只感觉刮起了一阵狂风，狂风蚀骨，一阵阵惨叫声传来，一个一个的身影坠落云端，纷纷被杀。

    一时间，方圆数百丈范围内，一片血雾，清风吹过，露出杨广的身形来，只见他身上鲜血淋漓，露在外面的皮肤上，都已经露出了裂缝，隐隐可见有肌肤之中有神曦渗透而出，看上去十分壮观。

    “咳咳！这下真的不行了。看样子，我要找个地方，将我自己掩埋起来。”杨广咳嗽了几声，转身就走，隐隐的还有一点点鲜血洒落，咳嗽之声老远都能听见。

    他身上气息十分微弱，好像随时都要熄灭了一样。看上去，好像真的要身陨一样。

    只是这个时候，无人敢上前，刚下那一剑，众仙还记得很清楚，根本不像一个重伤垂死之人能够做到的，想到对方数次说自己即将垂死，可是每次都能轻松击杀任何一个想要击杀他的人。

    “又是一个骗子。”一个修士不屑的说道。

    “或许这次他是真的不行了。”也有人反对道。

    “那你去。”一个修士讥笑道。

