    一架小型客机在蓝天翱翔。突遇一股气流，就像一叶扁舟般上下颠簸。

    看到身边的大红姐捧着呕吐袋在干呕，容光幸灾乐祸道：“恭喜你，你终于能减肥了。哈哈哈！”

    大红姐有气无力的直哼哼，就想直接啃了身边这个曹贼！

    听说有这样的大会，王水镜倒是行动力爆表。利用他原先的国营农垦系统的关系，他同样成为了中方的随同人员。

    像这样的国际会议，给是肯定需要给点援助的，但怎么给？那就要讲究方式方法了。

    难道每年固定给黑蜀黍一大笔援助？地主家也没有那个余粮。

    如果能有国内厂商去投资，厂商能够赚钱，非洲当地能够经济发展，国家也等于变相援助，这不是三全其美的大好事吗？

    没想到在这个什么经济振兴大会上，透露出这个消息，立刻受到了普遍欢迎。

    像联合国粮农署、教科文组织、世界银行这些国际机构。他们不是不想援助，他们早已经被这个无底洞给弄怕了。多少钱和物资扔进去，连听个响都做不到？

    现在就可以有的放矢。围绕这个养殖中心，援助一家农业技术学校。

    国内同样也是如此，无非派遣几个农业专家、技术专家，再多给几个官方留学名额。反正也折腾不出什么大事。就一个毛驴阿胶？难道能弄出一朵花吗？

    这里需要注意，在兔子们的固定思维中，好东西一定要自己掌握。如果真的引起重视，那就不好办了。国外的毛驴一头都别想进来，每家每户只能够生一个……呸呸，给我养十头以上！

    那些非洲国家也是欣喜万分。不管怎么样，这是全面出口的崭新产业。既不会影响到其他各方的利益，每年也起码能收获几百万美元的外汇。反正俺们非洲就是荒地多，闲的蛋疼的黑人兄弟多。

    说实话，其中最主要的原因，就是容光这个国际名导的影响力。他做的项目，应该能保证起码的信誉度……吧？

    算了，也就是不知道好莱坞那群人的吃相，那群魂淡连华尔街都敢坑。国内其实也一样，煤老板、房老板同样照坑不误。然而在一般人眼中，他们居然一直是最伟光正的群体？

    只能说，这就是一个看脸的世界！

    于是在会议后，许多非洲国家向容光发出了邀请，就出现了酒会上的那一幕。

    讲真，当时容光就是一脸懵逼。小本经营的东方总部就2500万美元吧？其中国内起码需要投资一半。就算剩下的一半全部给非洲，每个国家再分一分，不就几百万美元？

    拜托，如果是个人资产，几百万美元确实不算少。但那是一个国家的外来投资？区区几百万美元？一个国家诶！需要兴师动众动用外交官吗？

    然而容光是个讲究人。既然别人诚恳邀请，那就跑一趟。也不需要另约时间了，就趁着这个空挡走趟非洲。

    这样的意外之旅，其他人肯定不会参加，他们就各自回家，各找各妈。连元泉都回家去照顾孩子，对这样的“出国访问”毫无兴趣。

    随行的只有大红姐。她想要领略一番非洲大草原的异域风景？反正在生孩子之前，大红姐一定要把疯玩进行到底！

    谷膚

    ……

    好不容易缓过劲，大红姐埋怨道：“这是啥破飞机？非洲人开飞机就是特不靠谱！”

    容光呵呵乐道：“跑非洲都是这样的小飞机，遇上气流就等着受罪。不过大红姐，谁让你死皮赖脸的跟来呢？”

    “我死皮赖脸？老娘是带着任务来的！听说非洲特开放？泉泉可不放心你呢。”

    “别来这套。你就是想公费旅游吃大户，反正都是我花钱。”

    “光子，老娘没钱吗？想旅游也不会跑非洲啊？动不动就打仗饥荒，闹的像是解放前似的。”

    “这你可说岔了。”容光笑着解释，把刚从王水镜那里听说的情况，在这里卖弄了一下。

    非洲确实有战乱和灾情，还时不时来个军事政变助助兴，但这又不影响到有钱人，连普通老百姓都很少波及到。反正就是一群傻逼自己斗来斗去。

    而且随着互联网的发展，资讯变得越来越发达。有些反人类的罪行就不好做了，否则就会变成千夫所指。非洲兄弟同样看到了外面的花花世界，想愚民都愚民不下去了。

    于是就开始了政局稳定，埋头发展经济。并且还成立了什么东非、中非等等的经济共同体组织，初步开始了共同市场和全球化建设。

    起码在表面功夫上，他们做的还不错。当然，那些不怎么稳定的国家，容光也绝不会选择去。

    大红姐听的津津有味，就像刚才的容光一样。

    固定思维害死人。其实某几个非洲国家已经有了很大的变化，只是苦于外界根本不宣传和了解他们。

    然而刚听完，大红姐就翻脸不认人：“光子，就算这样，你就屁颠屁颠的跑非洲去养毛驴？国内的那些还不够用吗？我跟你说，驴飘香根本消耗不掉多少驴肉，他们进来就是为了尝个鲜，还不如牛羊肉好卖呢。更不用提猪肉鸡鸭。”

    容光嗤之以鼻：“打广告啊？关键要有品牌效应。什么驴肉香肠、驴肉火腿肠、驴肉火锅片、驴肉午餐肉……。冰鲜肉再进菜市场超市，你居然怕消耗不掉？”

    没吃过猪肉，难道没看过猪跑？

    重生之前，以往很少上普通人食谱的，就因为品牌效应，变得大为流行。像什么新奇士橙、澳洲大龙虾、加拿大鹅……咳咳。最后一个不算哈！

    国内的火锅产业，同样有最初的小肥羊等餐饮企业带来的流行。后来还有老干妈、螺蛳粉什么的，一个品牌就带动一个食品产业。

    就算阿胶市场同样如此，就是因为那几个大品牌的龙头效应，催生出那么大的市场。

    还怕卖不掉吗？容光反而害怕毛驴不够用呢。

    被容光这么一启发，大红姐的双眼早已经放光……

