
思来想去，清漪只得真真假假道：“阿珩在战场上受了些小伤，目前还在休养，怕是一时半会儿来不了咱们府里了。等阿珩好了……女儿一切听从娘亲安排便是。”

王夫人道：“好好好，咱们就静等阿珩这孩子赶紧好了。”

清漪心下一沉，阿珩啊阿珩，你何时才能好？

众人又胡乱说了几句，刚准备散了，忽然有小厮来报。

“状元爷，该进宫了。”

状元爷，原来陶芝孝竟然是状元。清漪心下震惊不已。

陶芝孝甩手道：“你休要诓我，时间还早呢。”

清沅凝眉道：“此事宜早不宜迟，若是让旁人等，可就不好了。你这就去吧。”

陶芝孝疑惑道：“夫人不与我同去吗？圣上可是说了，众卿可携带家眷一同前往……更何况岳父大人与清凌小弟都在……”

清沅道：“宫里那些人，一见就烦的紧，不去不去。左右父亲和小弟已经回来了，我就在府中安安静静地等着他们便是，趁着这时间，还能与妹妹说说话。”

陶芝孝叹息道：“既然如此，为夫便不为难夫人了。等我回来之后，就命人来接夫人。不，我亲自来接夫人。”

王夫人笑道：“沅儿在我这里，你还不放心吗？你且安心进宫去吧，保证不会少一根头发。”

陶芝孝面上一窘：“岳母，小婿并无此意。”

王夫人道：“我晓得的。”

陶芝孝这才起身告辞，清沅也起了身，帮他将皱在一起的衣服掸了掸。

陶芝孝反握住清沅的手，柔声道：“若是今晚上我回不来，夫人也莫怕，我赠你那护身符能去邪祟，保平安的。但凡能赶回来，我一定会来陪着夫人的。”

清沅对陶芝孝一直不冷不热的，此时却忍不住笑出声来：“我又不是小孩子，瞧瞧你紧张成什么样子了。在自己家里，我有什么好怕的。还不是咱们府内闹鬼，整日整日吓得我睡不着。罢了，这些事情先不提了。你还得回家换衣裳，还是别在这里消磨时间了。我在这里，定不会出了什么岔子。”

陶芝孝见她笑靥如花，一时心神荡漾，喃喃道：“夫人在我心中，一直都是小孩子，我自然放心不下嘛。”

继而，他又转头对王夫人叮嘱道：“岳母，沅儿近来肝火有些旺盛，可要看着她点，切莫让她吃辣。”

王夫人道：“知道了知道了，贤婿赶紧去吧。”

陶芝孝这才恋恋不舍地走了。

佩缳拉着秦翛然的胳膊，笑盈盈道：“清沅表妹与表妹夫的感情可真好啊。”

清沅一向对这桩婚事不甚满意，但陶芝孝对她百依百顺，关爱有加，她心中终究还是生出了几分情意。此时听着佩缳不知是羡慕，还是打趣的话，她面容一凛，淡淡道：“嫂嫂何必说这话呢，众人谁不晓得表哥与嫂嫂琴瑟和谐、伉俪情深呢。”

佩缳低低一笑：“是了，夫君待我，真真是极好的。”

饶是清漪刚回，也觉察到了清沅与萃浓皆与这个表嫂不和。她不知底细，倒也没有多言。

王夫人道：“现在酒足饭饱，咱们各自散了吧。漪儿若是无事，就和姐妹们拉拉家常。我这身子骨不行了，这困劲一上来，可是要睡上一下午了，没办法陪着你们这群年轻人了。”

清漪见王夫人面色依旧素白，又想起佩缳所说王夫人身子虚之语，忙忙道：“娘的身子怎么了？我不在的这些时日，可有按时吃药？”

王夫人道：“娘好着呢，这整天吃药吃的舌头都大了，就想着那日跑到那没人烟的地方去清净清净，也省得沅儿和萃儿整日在我耳边唠叨。”

清漪喃喃道：“那就好那就好。”

“我啊，午后就犯困，这才想起回去歇上一歇。你莫要如此紧张。”王夫人在玲珑的搀扶之下，已经站了起来，“好了，你们也都歇一歇吧。”

众人这才散了去。

佩缳与秦翛然回房去了。清沅说自己头疼，李姨娘陪着她去歇了。萃浓依旧坐在原处哄着霁儿，与杨骁有一句没一句地说着闲话。

“来，我领着霁儿出去走走，你也陪着二小姐回房去吧。”杨骁看着在一旁站着的清漪，开口说道。

萃浓道：“你先站起身来。”

杨骁依言站了起来。

萃浓绕着他看了两圈，这才道：“还好，你今个总算是没有挂着酒囊。若是让我发现你喂霁儿酒喝，你休想再见我儿！”

杨骁忙作揖道：“记着了记着了。”

萃浓犹觉得不够，又说道：“也不许读那些混诗！你平日里教教霁儿三字经这些东西就成了，若是霁儿再说出什么‘天涯何处无芳草’‘多情却被无情恼’这样的话，我定要敲碎你的脑袋！”

杨骁忙道：“不会了不会了。”

萃浓这才愤愤地将霁儿交给了杨骁，继而去执清漪的手。

“二姐，咱们回房去。”

姐妹二人，这才执手回了溶月居去。

清漪憋了一肚子的疑问，正欲说出口，却听得萃浓说道：“我猜呢，某些人现在肯定舍不得睡觉，恨不能拉着我问上一天一夜，但是却又不知到底先问什么为好。嗯，到底是先问娘的身子状况呢，还是先问大姐怎会嫁了那头发胡子都白了的状元爷呢？嗯，还有啊，那木讷表哥怎会愿意娶妻了呢。唉，问题好多啊。”

清漪见萃浓将自己的心思猜了个八九不离十，不由得面上一红，道：“你这丫头，我偏不问那些。我要问问你，与那杨先生是否……”

她两只手指头亲昵地点在一起。

“呸呸呸，二姐就会胡说。我啊，好酒成性，偏偏那杨骁有事没事就爱送两坛过来。拿人手短，吃人嘴软，我收了人家的美酒，总不能不让人往咱们沐府跑吧。更何况，霁儿喜欢他，简直一刻都离不开他。看在霁儿面子上，我也得给他点好脸色不是。”萃浓为自己解释着。

清漪吃吃笑着：“如此说来，都是霁儿和酒的原因，你对他并没有一分心思了？”

萃浓的粉拳捶在清漪身上，恼道：“好啊，二姐，你刚回来就打趣我，看我能饶你！”

清漪一边求饶，一边往溶月居跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6014254"  chaptername="第283章  其乐融融  （3）">加入书签</a>
</div>
