    祖龙祠前，早已经破破烂烂的广场外，无数道目光投向了这里。

    接连的战斗动静，早已经让整个皇宫都为之震动，此时此刻，这周围已经聚满了人，并且一堆堆的黑甲禁军早就将此处围拢，包裹的水泄不通。

    诸多的太监、宫女不提，一些皇子和公主也都赶到了此地，面色震惊的看着这场大战。

    “圣人大战啊，几十年都难得一遇！”

    “是啊，而且这个刺客还要一个打多个，他哪里来的胆子？”

    “真是不知死活，夜闯皇宫不说，还敢如此猖狂，等会被擒了，他的下场必然即为的凄惨。”

    “不要多言，细细看下去就是，这可是圣人境的交锋，能够从中领会一二的话，对我们的武道都是莫大的进步。”

    ……

    “那就是刺客吗？”人群中，三皇子眼神奇异的看着场中的楚河，看着楚河那张陌生的面孔，微微挑眉。

    “是的，殿下。”一旁，一个青色宫装的侍女低声说道。

    “圣人境界的存在，夜闯皇宫，还闯入到祖龙祠这边，他到底有什么目的呢？”三皇子低吟道。

    任何人做事情都是有目的的，到底是什么，值得这个刺客如此？

    对于祖龙祠，三皇子自然清楚，那是皇室族谱所在的地方，除了每年一次的祭祖之外，几乎无人前来。

    这个刺客夜闯祖龙祠，难道祖龙祠内有什么秘密不成？

    想到这，三皇子的眼神闪烁不定，对于一个野心甚大的皇子而来，这个秘密确实让他动心了。

    “可惜，这家伙就要落入父皇手中了，即使有什么秘密，也轮不到我等去问。”

    三皇子心中微微叹息。

    “恩？要开始了吗？”

    他的眼神一动，立即抛去脑海内的诸多念头，而场内，大战一触即发。

    －－－－－－

    “怎么，这么多人围着我一个，还不敢动手吗？”

    楚河看着面前的诸多圣人，又开启了垃圾话模式。

    “糟老头，不是说要埋葬我的骄傲吗？来来来，再给你一个机会，你来啊！”

    “还有那边那个灰头发的，看什么看，说的就是你，一双眼睛红彤彤的，怎么想杀我，那就来啊。”

    “还有你，没说你你瞪什么瞪，就这点气度，不服的话，来刚我啊！”

    ……

    他的嘴巴如炮，一连串的垃圾话哗哗的倒下来，直接让场内的诸多圣人眼角抽搐，心神微微波动之下，那隐隐约约凝聚叠加在一起的气势，也哗然散开。

    “没想到，小弟弟不但实力不错，嘴巴也很利索呢？”

    诸人中，那穿着大红色衣裙，名为红琴的美妇调笑般开口了，言语之间，颇为的轻蔑。

    “小弟弟？”楚河嗤笑一声，“爷怕掏出来吓死你。”

    “不过对于你这种不知道多少岁了，还爱装纯的老太婆，爷也没有兴趣。”

    “你说什么？装纯？老太婆？”

    那红琴仿佛被触动了心中的禁忌一般，整个的面色一变，变得极度的难看。

    “哦，你不是老太婆，难道还是小女人不成？”

    楚河不屑一笑，“一把年纪了，还穿着一身大红色，不是装纯是什么？”

    “还有你们，看什么看？不服，就打我啊！”

    如果是一个人的话，垃圾话的效果或许一般般，但一堆人的话，就很有效果了。

    都是圣人高手，而且彼此都很熟悉，自然更要面皮，现在被楚河这么一个个的谩骂嘲讽，想不动火气都难。

    就像是一堆老板开大会，你突然冲进来，指着他们一个一个的骂，即使脾气再好，涵养再好的人，也会怒火直冒。

    “一起结阵，领域叠加在一起，直接将他镇压。”那龙姓的灰衣老叟皱着眉，凝声开口，也是第一个动手的。

    一个圣人的领域，或许对于楚大老板效果渺渺，但一堆圣人的领域叠加在一起，那种封禁镇压的力量，怕是直接能将人镇死。

    下一秒，一道青色的光芒乍现，那灰衣老叟的青色领域直接铺开。

    旋即而来的，又是一道红色的领域，是那美妇红琴。

    一道又一道，足足九道叠加在一起，呈现出一种斑斓的颜色。

    这并不是普通的领域叠加，而是某种秘法，一层叠着一层，镇压的力量也随之倍增。

    “叠加领域吗？”

    斑斓的领域之中，楚河心中冷静无比，真理之眼细细的看着那叠加而来的领域，眼神闪烁。

    一道道的碎片化画面细无巨细的呈现在眼中，但却没有发现任何的领域断层，没有发现薄弱之点。

    “没用的，领域叠加秘法，是丰饶大帝创造的特殊法门，凭你的实力，还想要寻找到薄弱点根本不可能。”

    领域中，灰衣老叟冷笑，此前被李越一拳头轰碎了领域，让他十分难看。

    而这一次，一定要好好炮制炮制他。

    “力量越来越强了呢？”

    楚河没有理会那家伙的废话，垃圾话对他来说根本没用，他只是关心这叠加融合后的领域效果，而随着时间的流逝，他也感觉到了自己肩膀上仿佛压下了一座神山，越来越重，越来越难受了。

    “再这样下去，不用他们动手，我自己连动都不能动！”

    他心中冷静，双眼闪烁，一寸一寸的搜寻着破绽的地方。

    “给老娘去死。”

    红琴却是直接出手了，被楚河那一番揶揄，嘲讽为老女人，简直丢尽面皮，恨不得将他生吞活剥了。

    “气贯长红！”

    红琴圣人冷喝一声，直接就是一招武技轰出。

    一道红色的匹练如同弯月一般，对着楚河的身体横切而下，要直接将他斩成两段。

    “躲不了。”

    楚河低吟，他现在的身体几乎无法移动，想要躲避的话，太难。

    “那就轰碎了。”

    崩！

    拳头一握，澎湃的力量直接爆开，一拳砸下，拳头未至，那猛烈的拳风就直接将那红色的匹练硬生生的砸的爆开。

    “他居然还能还手？”

    领域内的圣人都是一愣，被九大领域叠加复合的力量镇压住的情况下，楚河居然还能还手，这有点超乎他们的想象了。

    “果然很强。”有人开口，“他不仅仅修为强大，体魄也异常恐怖，怕是比荒龙圣地的那个老不死的都要强不少。”

    “单单是肉身的力量，就足以砸死一尊圣人强者！”

    “所以，继续灌注力量，将他筋骨压碎，彻底的废掉他。”

    ……

    “废掉我！”

    楚河面色冷酷。

    那镇压的力量越来越恐怖了，他能够感觉到自己的骨骼都在嘎吱嘎吱的作响，仿佛在哀鸣一般。

    浑身的力量已经爆发到了极致，但依旧无法顶住，身体已经微微开始发颤。

    “他快不行了，加把劲。”

    “让老娘在送他一招。”红琴圣人冷笑，又是一招气贯长红斩来。

    而这一次，楚河避无可避。

    叮～

    那弯月一般的匹练斩杀在的身上，发出清脆的声响，直接被黄金圣衣挡了下来。

    但紧接着，一道道的攻击接连而来，而且，那镇压的力量越来越大。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤～

    黄金圣衣的防御虽然不错，可也只是四级紫色的物品，在近十位圣人的接连轰击下，还是抵挡不住，被打破，被贯穿。

    而他的身体，也被接连的攻击给斩伤，血液四溅。

    “圣衣……破了？”

    “居然弄破了我的爱衣？”楚大老板怒了，他非常喜欢这射手座黄金圣衣，尽管它的作用毕竟小，但它帅啊。

    帅，就够了。

    但现在，这么帅圣衣去却坑坑洼洼的，有的地方被直接打穿出了缺口，能不气吗？

    “老子来偷个碎片，结果碎片没到手，还倒贴一个圣衣？”

    “主神，将《逆天七魔刀》的修炼信息灌注我脑海内。”楚河怒道。

    “１０００点能量点。”

    “是，利索点。”

    无声无息，一道道的信息就没入而来。

    这时改良版的逆天七魔刀，但就像是它的名字一样，依旧逆天。

    真理之眼闪烁，无数的信息瞬息之间被他掌握，逆天七魔刀，瞬间掌握。

    “你们这群狗逼，都给我去死。”

    一道恐怖的黑色能量爆开，只见楚大老板双手一搓，一道恐怖的黑色长刀之间凝聚，瞬息之间，整个领域内充满了一种极致的毁灭和死亡。

    这一刻，他身上的气息猛地拔高一截，原本被镇压死死的身体也轰然一动，彻底摆脱了束缚。

    “逆天七魔刀，第一刀。”

    足足四十米长的黑色刀光从他的手掌出迸发，化为极致的寂灭之芒，对着这符合的领域一刀斩下。

    没有任何的讲究，没有任何的方向。

    就是简简单单的一斩。

    轰～

    整个领域，瞬间一震，在场的诸多圣人面色一白，眼瞳露出不可置信的光芒来。

    