    “那今晚就在昌远街部属，将那妖物擒杀！”

    张主簿挽起袖子，一脸欲欲跃试。

    陈朝看了他一眼，他怎么都想不明白，这么一个文官，怎么对这种事情有这么大的热情。

    虽然张主簿那一脸络腮胡子，让他看起来一点都不像主簿，更像是个山贼头子。

    老仵作点头附和道：“要除此妖物，老朽也愿尽些绵薄之力。”

    糜科问道：“你能干些什么？”

    “……”

    知县大人这当众拆台，让仵作直接下不来台。

    糜科没精力去关心仵作的想法，而是看向陈朝，问道：“陈老弟，你有把握吗？”

    他倒不是怕今天去无功而返，而是怕陈朝弄不过那个藏在暗处的妖物，那到时候，这帮人都得死在那边。

    “问题不大。”

    陈朝说了说自己的想法，“到时候让衙役们守住长街两头就行了，要是被那妖物走脱，也好指明个方向，糜大人劳顿这么久了，今晚大可不必去昌远街那边，在县衙暂歇等消息便是。”

    说话的时候，陈朝一直看着糜科。

    台阶我都给你找好了，接下来就看你的了。

    糜科想了想，一脸义正辞严道：“陈镇守使这话便不对了，本官作为本地父母官，在天青县发生了这么大的事情，本官哪里能够心安理得的在县衙等消息？”

    “好，大人此言着实让人钦佩，不愧是我等榜样！”

    老仵作在尽量修复自己和糜科的关系。

    张主簿呵呵一笑，内心不断腹诽，大人这是知道跟着陈镇守使更安全吧？

    陈朝微笑点头，跟着笑道：“是我肤浅了，依着糜大人的品性，又怎会是那种贪生怕死之辈？”

    说话的时候，陈朝不断看向糜科，眼神里的意思很清楚，下次宵夜你请！

    糜科频频点头，那是自然。

    至于在场不明所以的那些衙役，只是在看向糜科的眼神里，又多了几分敬佩。

    我们的知县大人，真是个好官啊！

    “既然如此，那我就先回去准备一番。”

    陈朝微微一笑，看了看天色，心想这会儿回去还能睡一个白天。

    糜科欲言又止，他很想说我舍不得你，但最后还是咬咬牙，说道：“陈镇守使早些过来！”

    你不在，我很怕。

    陈朝点点头，带着没说几句话的谢南渡走出县衙。

    看着那少女背影，糜科又皱起眉头，嘀咕道：“这少女什么时候来的？”

    张主簿充耳不闻。

    老仵作则是在想要不要为大人找些药来治治脑袋。

    要不然干脆剖开看看有什么问题？

    很快老仵作就再度摇头，剖开倒是简单，问题是，剖开之后，自己不好复原。

    布置妥当之后，陈朝在糜科一众人依依不舍的眼神中离开了县衙，重新踏入风雪中，回到了属于自己的庭院里。

    不过在进门之前，陈朝再次碰到了无所事事的周枸杞，这个汉子和他对视一眼，很有默契的在各自的门槛上坐下，大吵了一架，不过这一次，仍旧是陈朝落在下风，陈朝暗骂一声，在转身开门的时候，还在懊恼今天并没有完全发挥好。

    进了院子，重新在那掉漆严重的柱子前坐下，用后背在柱子上蹭了蹭，陈朝显得很满意。

    “你这么喜欢和那家伙吵架？”

    少女的眼睛在陈朝身上不断打量，两人相处已经不是一天两天了，她还是没看透眼前这个黑衣少年，她关心的不是这个少年喜欢吵架的事情，而是……他在认真做某件事情和平时的时候好似完全是两个人。

    不过少女随即眯了眯眼，她想通了，这是伪装，平日里的示弱，只是为了在最关键的时候给人最致命的伤害。

    “别这么看我，也别想那么多，你我的交集以后也没那么多。”陈朝有些漫不经心。

    “我想我们以后会在神都相遇。”

    谢南渡笑眯眯说道：“像是你这样的人，不会一辈子都在这座小地方的。”

    陈朝笑道：“那到时候还请你多多关照，毕竟我们是朋友。”

    谢南渡说道：“既然是朋友，你还收我钱？”

    “一码归一码，谈感情伤钱，再说了，我的处境你又不是不知道，每个月俸禄就那么点，附近也没妖可杀了，我要是不节省点，能怎么办……”

    陈朝一脸痛苦，当然表现出来的痛苦要比他实际上的痛苦更痛苦。

    “别说这么多，我不会加钱的。”

    谢南渡虽然没有看透陈朝，但却很明白一个道理，那就是眼前的家伙嘴里没几句真话。

    “说点正事。”陈朝转移话题，而是主动谈及今日发生的凶案。

    身为镇守使，那是他的职责所在。

    谢南渡看着陈朝说道：“既然你自己心里已经有了想法，何必问我？”

    “那你在县衙里为什么会说那句话？”陈朝叹气道：“你都把我的想法说出来了，难保不被那妖物听去，到时候茫茫一座天青县，我去什么地方找它？”

    谢南渡沉默片刻，说道：“其实也不一定只有妖。”

    她说得很慢，但此刻的判断，却已经和之前的不同，但陈朝却没有什么意外的表情出现，好似也早就想到了这一点。

    谢南渡自顾自说道：“南方有些修士，是练气士的分支，剑走偏锋，有御妖之能，若是他们豢养的妖物，也不一定。”

    “若是过路的修士，放任手下的妖物出来作恶，那就不会忌惮什么。”

    陈朝脸色有些不太好看，大梁朝的修士们向来无视皇权律法，视人命为草芥，一旦真是修士，那就是大-麻烦。

    谢南渡看着陈朝问道：“如果真是修士豢养的妖物，你会怎么办？”

    这是一个很直接的问题，其实也是整座大梁朝这两百年来一直面对的问题，至于答案，很多年里，很多大梁朝的官员已经用实际行动做出了回答。

    那就是睁一只眼，闭一只眼。

    惹怒了那些山巅修士，大梁朝能承担得起他们的怒火吗？

    不去说大梁朝，就说当下的局面，如果真的是修士豢养的妖物，你陈朝这么个小小的镇守使，能做些什么？

    陈朝没有回答这个问题，只是看着谢南渡问道：“今夜你留在这里，还是和我一起去昌远街？”

    “不，我今晚在家里。”

    谢南渡这一次一反常态，并没有选择跟着陈朝。

    陈朝认真道：“我有必要提醒你，这是我家，不是你家。”

    谢南渡有些委屈道：“就这么点事情，值得你这么认真说一遍？”

    陈朝点点头，依旧很认真道：“我是怕你对我生出了什么心思，当然了，我这个人很不错，你要是忍不住喜欢上我，我也不觉得是什么问题，可问题是，我怕你生出这种想法后，就会觉得我救你这件事是理所当然的，而忘记要给我的报酬。”

    谢南渡若有所思问道：“如果我真的喜欢上你，那你岂不是能得到更多？”

    “的确如此，这真是很难拒绝的事情，不过我还是要拒绝。”

    陈朝随手又扯下一块木柱上的漆皮丢出，他微笑道：“软饭好吃，可我却不喜欢。”

    ……

    ……

    今天的雪小了些，但还是很冷。

    周枸杞坐在自己的门槛上，穿着厚实的棉袍，搓着手，但心情很不错。

    心情不错的原因不是之前和那个姓陈的小子吵架又赢了，毕竟总赢嘛，习惯了。

    是因为自家那个胖婆娘今日回娘家了，自己那老岳丈，今天八十大寿。

    那胖婆娘出门之前打了他好一会儿，想要他跟着一起回去，但还是被周枸杞拒绝了，他这些年混得不好，岳丈那边的亲戚讥笑嘲讽他的不少，换做别人，也不会想要在今天这个日子再去遭受白眼的。

    不过他单纯的只是懒。

    懒得走从这条街走到那条街。

    麻烦。

    正一个人享受着这段闲暇时光的周枸杞忽然听到吱呀一声，抬头看去，那门又开了，一个黑衣少年走了出来。

    不是那个姓陈的小子还能是谁？

    周枸杞眯了眯眼，来了精神。

    毕竟都是老相识了，陈朝一搭眼就知道这老小子在想什么，他不耐烦的挥了挥手，“有正事，没空吵架。”

    周枸杞啧啧道：“你小子要去昌远街？”

    “是啊，有妖物入城了，你晚上睡觉的时候当心点。”

    “呦，你小子还关心起老子了？是觉得老子死了，没人和你吵架？”

    “不是，我最近手头紧。”

    周枸杞扯了扯嘴角，脸色有些不太好看。

    这小子真是骂人不吐脏字。

    “你真以为那妖物还会出现在昌远街？”

    听到这句话，陈朝忽然停下，转头看向这个其貌不扬的男人。

    难道……

    “你有什么想法？”陈朝看着周枸杞，一个奇怪的想法渐渐生出。

    周枸杞哈哈大笑，“你小子脑子不灵光，那妖物在昌远街犯下两桩命案之后，难道还会在今天晚上继续留在那边？”

    “这就和老子藏私房钱一个道理，谁会把私房钱放在一个地方？”

    汉子一脸睿智，颇有些自得。

    “没了？”

    陈朝扯了扯嘴角，他此刻满脸悔恨。

    我到底在期待什么？

    “怎么，你还不明白？”汉子一脸嫌弃，表情有些孺子不可教，朽木不可雕也的意味。

    陈朝面无表情的朝着汉子竖起中指，不等汉子反应过来，自顾自便走了。

    ——

    萌新作者求月票求推荐票。

