    第137章 信口雌黄   

    “你……你想干嘛？”

    

    台下的评委们，这下全都从震惊之中回过神来，一个个都瞪大了眼睛盯着林涛，怒声呵斥道。

    

    “你是什么人？”

    

    “学生家长！”

    

    林涛的目光森然，冷冰冰的回答。

    

    紧跟着，他跳下了舞台，站在了一众评委老师的面前，冷冷开口问道：“你给我说说，你们想干嘛？”

    

    “眼看着这种事情发生，坐在台下无动于衷，是不是很希望继续发展下去？”

    

    “也好满足你们那些龌龊的心思？”

    

    评委们的脸色，骤然难看。

    

    “你……你这是污蔑！”

    

    “你不要信口开河，胡说八道！”

    

    几个人同时指着林涛怒声叫嚷起来，竭力的想要甩掉自己身上的污点，说什么也不肯承认自己那些个龌龊无耻的想法。

    

    “来人，保安呢！”

    

    “赶紧把这个闹事的人，给我抓起来，送到巡查司！”

    

    “呵呵！”

    

    林涛闻言，发出了一声冷笑。

    

    “巡查司？”

    

    “你可真敢说，张口闭口就要把人送进巡查司，你好大的威风！”

    

    “那我倒是想要问问，这个女学生，你们打算怎么处理呢？”

    

    他指了指脚下被摔的七荤八素的女生，冷冷反问。

    

    “当然是送医院！”

    

    “到时候，我们会联系家长，根据她的伤势和医药费，针对你进行起诉！”

    

    “索要赔偿！”

    

    评委们振振有词，压根儿没觉得这个女生做错了什么。

    

    “那乔颖儿呢？”

    

    “她不需要赔偿吗？”

    

    林涛眯着眼睛，再次反问。

    

    “哼，她这种有伤风化的学生，简直是给我们北海大学抹黑！”

    

    “我们没找她索赔名誉损失就不错了！”

    

    “她今天这种行为，肯定又是故意安排好的！”

    

    “类似的事情，也不是一次两次了！”

    

    啪！啪！   

    不等他继续说下去，林涛甩手又是两个耳光，直接把他们的嘴巴脸颊，抽的红肿！   

    “毫无证据的信口雌黄！”

    

    “你们简直是妄为人师！”

    

    “还好意思说什么维护学校的名誉，北海大学有你们这样的人，才是真正的藏污纳垢！”

    

    评委们挨了打，脸色顿时难看至极。

    

    当着这么多的学生面前，竟然被人抽耳光，简直是把脸面都丢尽了！   

    “保安，保安！”

    

    “北海大学的同学们，这个人是故意来捣乱的！”

    

    “一起上，制服他，移交巡查司！”

    

    评委们歇斯底里的嘶吼着。

    

    打算煽动礼堂里的所有学生和保安们，一起对林涛动手！   

    就算是他再厉害，还敢触犯众怒吗？

    

    砰！   

    然而，还不等这些人动手，一声枪响，骤然在礼堂门口响起。

    

    紧跟着，几个人在众人震惊的目光下，大步走了过来。

    

    评委们看着这些人，顿时面如死灰，眼神里都是瞬间失去了光彩。

    

    “校……校长！”

    

    “这个家伙是乔颖儿找来的社会盲流，故意来搞破坏的！”

    

    “损坏我们北海大学的声誉！”

    

    “还打人！”

    

    恶人先告状。

    

    三言两句，就将林涛和乔颖儿，绑上了一个蓄意搞破坏的盲流帽子！   

    然而，面对他们的抢白，校长的脸色只有阴沉，没有丁点儿反应，甚至眼睛里的寒意，更加浓郁了几分！   

    “校长，我觉得应该立刻通知巡查司，把这种败类抓起来！”

    

    评委们丝毫没有察觉到这一点，嘴里还在喋喋不休。

    

    “呵呵，北海大学好大的威风！”

    

    这时候，站在校长身边的男人开口了。

    

    “张口闭口，就能扭曲事实，信口开河！”

    

    “随随便便就要把人送到巡查司！”

    

    “这北海大学到底是教书育人的地方，还是你们家的私人领地？”

    

    校长听到这些话，脸色唰的苍白。

    

    到只觉得胸口好像是压了一块石头，几乎喘不上气。

    

    “你是谁，凭什么污蔑我们的清白？”

    

    评委们并不认识他，立刻尖叫着反驳：“我看你才是和他一伙儿的，仗着手里有枪，就能随意威胁我们的校长，逼迫他为你们做事！”

    

    “我告诉你，不可能！”

    

    “我们有巡查司，不怕你们！”

    

    说着，他们还拿出了手机，看样子是打算直接报告巡查司了。

    

    啪！   

    啪！   

    但是他们还没有来得及拨通号码，脸上就被人狠狠抽了耳光，出手的人，是校长！   

    这下，整个礼堂都安静了。

    

    不仅是评委们，蠢蠢欲动的学生们，保安，还有那个躺在地上，不知所措的女学生，此刻也仿佛被雷劈了似的。

    

    瞪大了眼睛，呆呆的看着这一幕，不知所措。

    

    这是什么情况。

    

    校长，怎么突然对评委们下手？

    

    “瞪大你的狗眼看看，这位就是巡查司的司长，方士同方司长！”

    

    “你们几个这些日子的所作所为，方司长已经调查的一清二楚！”

    

    “为了你们一些龌龊无耻的想法，蓄意造谣，故意为难一个女学生！”

    

    “简直就是丢尽了我们北海大学的脸面！”

    

    “还有脸在我面前，振振有词，口若悬河的给自己争辩，找台阶下！”

    

    “根本，根本就是该死！”

    

    校长气得吹胡子瞪眼。

    

    这甚至可以称之为，是北海大学所有历史上的，最大耻辱！   

    要是事情还没闹大，他或许还可以顾及到学校的颜面和声誉，将这件事压下来，大事化小小事化了。

    

    可是，一大早就有巡查司的司长亲自登门，吓得他差点儿尿裤子了。

    

    现如今，又有人，直接当场戳破了这些个评委的恶劣行径。

    

    真的是想要隐瞒，都瞒不住了！   

    他只能是迅速做出切割！   

    否则，连他也要跟着一起遭殃！   

    “来人，保安，把他们全都抓起来，送去巡查司！”

    

    “接受处罚！”

    

    “我不服！”

    

    校长的话音刚落，评委里有人不忿了，怒声叫道：“你们北海的巡查司，没有资格抓我！”

    

    “我可是金陵宁家的亲戚，我……”   

    嘭！   

    林涛上去就是一脚，将他的话踹回了肚子里。

    

    “你就是天王老子的爷爷，今天这事儿，也没得说！”

    

    “方司长，我希望在最快的时间里，看到有效的处理结果！”

    

    林涛骂了一句，又看了一眼方士同。

    

    几乎命令的口气，让所有人再次傻眼。

    

    原来，林涛的身份，还凌驾于巡查司之上！   

    

    

