    “吼！”此时数十艘大大小小的飞梭之上，那些蚩虎族人联手一击，形成一只巨大的猛虎虚影向数万仙军大阵飞扑而去。那猛虎虚影黑白花纹相间，额生双角，双目如电，眼神中绽现出寻常虎妖没有的威严。

    秦如楠指挥的仙军大阵也不是好相与的，仙军战阵动则数千人的联手一击，不断将黑白猛虎虚影逼退。

    此时虚空中一只猛虎虚影与那仙蕴逼人的刀光剑影相互间缠斗，虚空中一阵阵激烈的碰撞声此起彼仗，萧杀之气使得整片虚空都为之凝滞下来。

    “呜---”一道让人心颤的长鸣声响起，只见蚩虎族那数十飞梭之上各自升起一道黑白烟气，数十道黑白烟气汇聚到一起，形成一只奇形怪状，似乎有百余对手，树体般的怪物。

    这怪物立于虚空中，仅凭肉眼难以辨别其体形如何，每一对手中都握有一道粗长的黑链。那一道道黑链朝仙军大阵击打而来。

    砰砰砰....沉重的撞击声中，仙军大阵那仙蕴光罩不时溅起一团团白光。里面受到震动较大的仙军士座被震得耳鼻开始渗出血丝。身形摇摇欲坠。

    仙军大阵那仙蕴光罩不时被巨大的黑链抽打出了一道或细或宽的裂缝，不过那仙蕴光罩很快又会愈合起来。

    宾厉眼神看向蚩通那只飞梭。伸手微微向前一招。

    “孩儿们，给我击破眼前仙军的乌龟壳子，将他们全部都葬送在这重灵之地！”蚩通咆哮一声，其座下飞梭化作一道乌光，朝仙军大阵激射而出。

    仙军大阵内一柄巨刀斩出，正好击在那飞梭之上，轰地一声，飞梭炸成无数乌光。吼吼吼....里面数百蚩虎族战士化作额生双角，通体黑白花纹的巨虎向那仙军大阵咆哮而去。

    秦家麾下一名玄仙伸手一招，仙军大阵中的一支仙军轰然而动，早已经准备好的箭矢如雨而来，毫无阻止的穿过仙蕴光罩，向飞扑而来的数百只黑白虎激射。

    箭矢如雨，厉啸当空。数百只黑白蚩虎在虚空中灵活无比的在虚空中腾挪，虚空中只见道道虎影。

    几道悲鸣声中，也有陆续十余只黑白蚩虎被箭矢接连射中要害，惨叫着从虚空中坠落下去。不过十余只黑白蚩虎的损失对于数百群体而言近乎微不足道。剩下的黑白蚩虎仍然在蚩通的带领下向前突进。

    箭十一阵紧过一阵，而另外一侧蚩虎族那体形横贯虚空，拥有数百对手臂的怪物挥舞着粗长的黑链一次次击打在那仙蕴光罩之上，两百数十只黑白蚩虎蹿入仙蕴光罩裂开的缝隙之内。

    “吼---”两百数十只黑白蚩虎与一部仙军绞杀在一起，此时仙蕴光罩之外的交锋也越发趋于激烈。

    整片虚空都处于不断的震颤之中，陆小天此时也并未离这战圈太远，便是在这重灵之地，对他也没有多大的影响，蚩虎族暂时没有攻击到他这边来，秦家所带的这数万仙军一时间也顾不上他，两支相互敌对的力量激战绞杀在一起。

    不断有仙军，或者是蚩虎族战士陨落，不过总体上来看，还是蚩虎族战士占据了上风。尤其是蚩虎族发出的一种黑紫色的光波，近距离之下似乎与重灵之地发出的紫光有着异曲同工之妙。被波及的仙军士卒似乎那黑紫光波袭卷中之后，对仙器的控制力大减。神通威能陡然间下降数成，随后黑白蚩虎趁机而上，给仙军造成了大量的死伤。

    秦如楠坐镇中军冷眼看着眼前交战的场面，并没有因为蚩虎族战士袭杀进来便立即出手，反而在与黑白蚩虎族交战的同时指挥仙军且战且退。

    陆小天皱眉看着眼前仙军的动向，虽然在这重灵之地黑白蚩虎族占据了一定的主动权和上风，不过秦如楠所带领的仙军也不愧是来自上等仙域的精锐，哪怕是在这重灵之地，集结出来的军阵也非同小可，便是面对一部分狼骑也有一战之力，纵然不是狼骑精锐，这份战力在陆小天目前所碰到的仙军中也是生平仅见。

    “几位可知重灵之地？”陆小天自身对这重灵之地不甚了解，想必跟章太虚，孟德邻两个玄仙对这里也不是特别清楚，毕竟这重灵之地，哪怕是秦如楠，秦刚这样的强者行动也极其不便，若非与仙军随行，轻易不会孤身轻渺此地。不过陆小天眼下可以咨询的对象可不仅仅是章太虚与孟德邻两人。

    “重灵之地？你跑到那地方去干什么？”元神藏匿于龙珠内的黑龙来自于妖界，对于仙界这边的具体情形自然是不太清楚，应狼天与元始剑魔却是同时问道。

    “我也不想来，为人所迫罢了。”陆小天当下将眼下的形势大致讲了一遍。

    “你想灭掉这股仙军？自己又不方便现出龙身，倒是有一个办法。”狼毫内应狼天的那一丝元神道。

    “什么办法？”陆小天问道。

    “将你手下那支狼骑放出去不就可以了，经过你这段时间龙威的施压，这支狼骑已经从某种程度上完成了蜕变，威势非同小可，在这重灵之地，以狼骑的图腾之力足以抵挡，破开仙军大阵绰绰有余。”应狼天的那一丝元神嘿声道。

    “狼骑固然精锐，不过一旦放出镇妖塔难以掌控。”陆小天摇头，他倒是想训练出一支绝对忠诚于自己的狼骑，可镇妖塔内的六百余狼骑虽然玄镜，狼独两个玄仙级狼人已经承诺暂时听命于他，不过这种承诺太过苍白无力了。

    在镇妖塔内，凭着陆小天对空间绝对掌控，哪怕是不化作龙身，也可以轻易压服狼骑。一旦其脱困，存心逃走的情况下，除非陆小天龙化，否则根本不足以降服这支精锐无比的狼骑。

    只是一旦龙化，对于陆小天而言，风险太大了一些。眼前的局面还没有到要冒这种奇险的地步，如果能留得下眼前秦家这支仙军便留，留不也不用这般强求。

    “如果我助你彻底降服这支狼骑呢？”应狼天那一丝元神道。

