    白江城，调查局。

    圆桌会议室。

    除了正外出执行任务的两个小队外，其余三名二级调查员，六名三级调查员，和唯一的一名一级调查员，都来到了这儿。

    其中就有卫年、柯远两人。

    卫年是二级调查员，柯远是三级调查员。

    从三级到一级，这就是调查员们的内部职称评定，而唯一的评定标准，即为处理过诡邪事件的数量和危害程度。

    总共十名调查员，不少人还是匆匆从外面赶回来的。

    “周局，出什么事了吗？”

    有调查员问。

    坐在主位上的国字脸男子看向一侧，“既然人到齐了，老卫，你来说说吧。”

    从发现，到绝望，再到......

    卫年将事情的前因后果，非常详细地道出，当他说到二十年佛珠绷断时，会议室内许多调查员面色就绷不住了。

    “这怎么可能？”

    “明灯大师诵经加持了二十年的佛珠，不仅没效果，反而被诡邪给冲开冲碎了？！”

    “并非完全没效果。”卫年说，“佛珠应该是有伤到诡邪的，才让那头诡邪显露出一个淡淡的阴影轮廓，只是距离祛除，还是差太远了。”

    然而对于在场调查员来说，伤没伤到已经是次要的了，二十年功力的佛珠碎裂，令他们难以接受。

    这佛珠，可不是常规小队的配备，而是他们整个白江调查局的王牌之一。

    压箱底用的。

    只是偶尔为了以防万一，借给某个小队带出去，也立过几次大功。

    而这一次，目标诡邪确实不同凡响，但不是预估中的强一点点，而是......

    强了亿点！

    卫年随身佩戴的记录仪，也记录下来当时的一幕。

    弥散着金光的佛珠绷断开，摇晃的画面中好像有什么东西在尖啸，一个淡淡的阴影轮廓也被记录了下来。

    调查员们大惊。

    “开光的符篆，加持的佛珠不是万能的，当超过了界限自然就会承受不住。”

    “我们所能祛除的，也不过是一小部分弱小的诡邪罢了。”

    一个双手环抱倚，靠在墙边上的青年淡淡开口。

    他戴着黑色口罩，鸭舌帽帽檐压得很低，加之一身黑色风衣，仿佛是犯罪现场的嫌疑人小黑。

    但实际上，他是白江调查局唯一的一级调查员。

    江庭秋！

    年仅二十六岁，便处理过许多起诡邪事件，多次死里逃生，论见识，见过的诡邪数量，他绝对是白江第一人，甚至是其他调查员的十倍。

    他的话就是权威。

    “我就曾碰到过这样的可怕诡邪，当时我们几个调查员，活下来的只剩下两人，除我之外的另一个，没过多久就疯了。”

    当年那件事，即便此时回想起来，江庭秋依然心有余悸。

    想到这里，他又觉得奇怪。

    这两人怎么安然回来的？

    不是他看不起卫年，而是......一个二级调查员、一个三级调查员，对于他来说确实......不值一提。

    “对啊老卫，我记得你发来了紧急求援的信号，但没多久就说没事了？”

    “我当时还急急忙忙要去请出一张符篆。”

    一名调查员说。

    卫年对于今天的经历，也觉得很梦幻。

    他描述着那一道身影。

    那血红的一刀。

    “只一把刀就斩掉了诡邪？”

    “等等，诡邪是刀能祛除的吗？”

    “一些开过光的刀具可能是能给诡邪带来伤害，但离祛除还是太远了。”

    “不，关键是......”

    有调查员盯着记录仪上的画面。

    摇晃画面中捕捉到了些许的身影，速度极快，斩落的刀光似乎带起了某些灰色物体。

    这是人类能有的速度吗？

    还有那刀......似乎晃过了一抹红光？

    不是错觉！

    调查员们咽了咽口唾沫，如果不是记录仪就摆在这儿，单凭卫年的描述他们都不敢相信。

    唯一的一级调查员，江庭秋面色也变了，几个快步走到屏幕前，瞪大了眼睛盯着，不敢错过任何细节。

    “他祛除诡邪的手段，跟我们都不一样。”

    “是凭自身力量在祛除。”

    江庭秋说。

    卫年问，“真是凭自身力量，而不是那把刀有特殊？”

    他是亲眼见到，很清楚是真的，可他也想不明白。

    凭人力斩杀诡邪，这怎么可能？

    他们调查员不行。

    他们都只是肉体凡胎，跟普通人的区别只在于，他们经受过特殊的训练，懂得辨识、调查、寻找诡邪。

    更重要是在面对诡邪时，不会慌乱，不被诡邪影响。

    以最恰当的流程去处理诡邪。

    但......

    他们依然只是普通人，只是受过训练的普通人。

    哪怕是二十年佛珠的主人‘明灯法师’，也只是一普通人，只是法师佛法高深，念诵经文带来的加持力量，能给诡邪带来伤害。

    但这种力量，也需要以年为时间单位积累。

    更需要真正懂佛法的法师。

    倘若明灯法师在不带装备的情况下跟诡邪遭遇了，下场跟普通人比起来，可能就是死的时候有尊严一些。

    卫年看向周局，又看向江庭秋。

    那位一级调查员依然来来回回播放着记录画面，眼睛直勾勾盯着，带着些激动。

    半响，他声音有些嘶哑的开口，“我听说，在一级调查员之上还有一个评级，名为特级调查员。”

    “但特级调查员的晋升，不看祛除诡邪的数量，而是需要某种更特殊的因素。”

    “我一直在怀疑，一直在寻找。”

    他看向周局。

    没有明说，但显然是在问，记录仪中的那一位是否就是.......传说中的特级调查员！

    这个问题问得很好。

    周局也很想知道啊。

    他的权限是要高一些，但对于神龙见首不见尾的特级调查员，他也是知之甚少。

    周局使出了话题转移大法。

    “这一次会议，佛珠损坏只是其中一件事，现在要说一件更为重要的事情。”

    “这件事，确切来说，跟第一件事也有点关联。”

    周局顿了顿，打开了一份统计表。

    诡邪事件统计表。

    不是白江一地，而是全国。

    “从几个月前开始，诡邪出现的频率明显增多了，出现棘手事件的概率也是。”

    “目前有两种猜测。”

    “一是诡邪在不断诞生，或者冒出，二是诡邪在不断变强。”

    “也能正是这种原因，才会在城区内，出现一头强大的诡邪。”

    不然，

    城区，人烟密集之地，诡邪相对会普通些。

    真正恐怖的，是废弃大楼，是无人乡村，是坟场.......这些区域更容易出现诡邪，一些强大可怖的也不少见，很多地方调查局都无力祛除，只能采取封锁，尽量减少危害这样的方式。

    而现在，危险的区域越来越多了。

    人类对付诡邪的手段，却非常有限。

    未来，该何去何从？

    周局顿了顿道，“总之，先把手头这些出现了异常情况的案件处理掉，总共十五份，你们自己分一分。”

    “这些都只是中低等疑似，但也不要掉以轻心。”

    卫年小队刚刚死里逃生，由他先挑。

    他也没有刻意挑选，拿起其中一份情报看了看。

    “昨天夜里太平小区忽然响起两声咚咚巨响.......这也叫异常事件？”

    “算了，就选它了。”

