    手里的小旗子早就不知道被她丢哪里去了。

    好不容易爬到山顶，小柚子往纪长慕怀里一栽：“小柚子晕倒了。”

    纪长慕连忙扶住她，知道她又玩小把戏：“你站好，不站好的话，我就松手了。”

    小柚子不理不睬，闭眼，靠着纪长慕。

    她可不相信纪长慕敢松手。

    纪长慕确实不敢真松手，但他把小柚子拖到了太阳底下，不肯站好那就晒太阳好了。

    果然，不一会儿，小柚子撑不住了，眼睛都睁不开，她双手抓住纪长慕的衣服：“我从来没有见过你这么坏的人。”

    “我也从来没有见过你这么娇气无赖的女孩子。”纪长慕真没想过自己会有这么一天跟一个小女孩斗嘴。

    真是幼稚，但他又真是生气。

    “女孩子干嘛不可以娇气嘛，不娇气那还叫女孩子嘛。”小柚子跟他顶嘴。

    “你娇气过头了，出身好的女孩子多的是，你看看你们班上，哪有一个像你这样的？嗯？”

    “因为她们又没我家有钱咯。”

    “金钱不代表一切，你懂吗？更不是你恃宠而骄的理由。你应该多看看书，讲礼貌、懂道理，这样才更有女孩子的样子。”

    “你真是啰嗦极了！”小柚子特别讨厌这样子的纪长慕，年纪又不大，道理一大堆。

    她转身就走，不理他了。

    纪长慕看着她离开的背影，脸色淡漠，没有什么表情。

    这丫头总是歪理一堆。

    小柚子觉得自己挺好的，她在班上人缘很好嘛，学习不好又不是她的错。

    老师带着一群小朋友在山上拍照片、做讲解、玩游戏。

    小柚子打开自己的书包，又开始吃东西。

    一想到还要跟纪长慕再呆一个晚上，她就生无可恋了。

    他不来的时候想他，他跟她呆的时间长一点吧，又讨厌他。

    小柚子真是纠结。

    她吃彩虹糖的时候，小朋友们就来跟她要，小柚子是人傻钱多的典型，每个小朋友都会分很多，也不管彩虹巧克力糖有多贵。

    纪长慕站在一处围栏边，围栏外面便是悬崖，他双手撑在围栏上，目光平视前方。

    荒郊野外，风景很好，但没什么人，四周也只有小朋友吵吵嚷嚷的声音。

    纪长慕微微闭眼。

    他像这群孩子这么大的时候在做什么？

    似乎也是这么无忧无虑，衣食无忧，跟他们差不多。

    小柚子坐在一块石头上，她也不讲究，吃吃喝喝，开心得很。

    偶尔，她会看向纪长慕。

    真是一个很讨厌的人，宁愿一个人站着也不跟她玩。

    山上是开阔的平地，老师带着大家辨识花草树木，又教大家做标本，小朋友们很是开心。

    纪长慕是毫无兴趣，小柚子倒是兴致很好。

    做标本时，小柚子的手指头不小心被划破了，她哭着找纪长慕：“哥哥，手流血了。”

    纪长慕见状，用湿巾纸给她止了血，用力按住。

    “流血了，小柚子要死了……”

    “……”纪长慕淡淡瞄了她一眼，“大惊小怪。”

