    吸血鬼的堡垒内。

    梅乾摸着那块半米高的金块欲哭无泪。

    他想起了那条巨大的长虫，那得转化成多少钱。

    还有那些被岩浆毁掉的骷颅巨蜥，那也是钱啊！

    还好，以后还有奥创纪元，决定了，以后不再插足奥创的诞生，我要将奥创通通转化成金块。

    那不发财了。

    以后请叫我点金魔法师。

    想着想着，梅乾便露出贪婪的笑容。

    片刻后。

    梅乾从那幻想中苏醒，然后抹了抹嘴角，左右看了看，见没有任何生物的存在，连忙将那块金块丢到系统空间之中。

    财不露白，前世老人经常教导的话语，梅乾实实在在的贯彻到底。

    就算现在身怀几亿的巨款，他都没有大手大脚花过。

    炼金。

    中立英雄地精炼金术士的大招。

    可以将任何敌方单位熔炼成一块金块，使敌方单位瞬间失去生命。

    使用间隔两个小时。

    欸，不对，怎么使用间隔是两个小时。

    梅乾擦了擦眼角，再次看向那进度条角落的技能介绍。

    是真的，梅乾没有眼花。

    那我超越托尼成为大富豪的计划就这样失去了吗？

    狗系统，为什么要将使用间隔改得这么长。

    梅乾一脸的郁闷之色，看了眼系统空间的金块，还好，起码还是能用，两个小时就两个小时吧！最多将奥创圈起来，每两个小时转化一个。

    我有的是时间。

    欸，我这不就成打工的吗？

    安慰一波自己，梅乾正了正脸色。

    随手将地上的两具吸血鬼的尸体烧成灰烬。

    然后便整理了下刚刚那副表情，梅乾抬腿向着面瘫佬、刀锋所在之处走去。

    刀锋两人还是安安静静的坐在哪里等着梅乾的到来。

    梅乾来到血池边上疑惑的看着上面二楼的两条咸鱼，不是说找个血池恢复伤势吗？怎么还坐在那里发呆。

    “梅，你搞定了”刀锋看到梅乾回来，有些拘谨的拉着惠斯勒站起身来，不得不拘谨，谁知道梅什么时候出口要钱。

    他都已经准备好趴下挨揍了，趴下不会被打脸。

    “你怎么还没有治疗伤势”梅乾疑惑的问道。

    “这..我们在等你回来，反正治疗也是很快的”刀锋被惠斯勒搀扶着走下一楼。

    梅乾像是看傻子一样看着刀锋，腿上那个窟窿流下的那一滩鲜血你是没有感觉的吗？

    “快跳下血池里洗一洗，等下就回去了”

    梅乾摇了摇头，看来刀锋杀吸血鬼杀得走火入魔了。

    其实刀锋不需要这么紧张的，梅乾早就不把他的那二十万美刀给放在眼里了，他可是刚刚得了一大块的金块，都已经忘记了还要跟刀锋要钱的事情了。

    现在梅乾只想回去将金块让诺曼卖出去换成美刀。

    见梅乾没有提钱的事情，刀锋松了口气，看来今天不会挨打了。

    然后刀锋便猛的跳入身前的血池之中。

    几秒后。

    刀锋便浑身是血的从血池中走出，腿上的那个窟窿也已经恢复，只留下裤子上破了一个洞。

    梅乾见已经没有他的什么事情了，就对刀锋说道：“已经没我什么事情了，你们要不要跟我离开，或者是你们自己回去”

    “我们自己回去就好，梅，谢谢你了”刀锋连忙拒绝和梅乾一起回去的提议。

    开玩笑，现在刚刚好梅忘记了要钱，还跟着梅走，到时候梅想起来那一顿揍可就逃不掉了，谁叫自己穷。

    现在先逃离梅远点，到时候回去先凑点钱，就算梅突然想到了也没事了。

    刀锋为自己的机智点了个赞。

    却不知道这是自己和自己斗勇呢！梅乾根本就没有想到那点钱。

    看了眼似乎有点病的刀锋，梅乾摇了摇头，打算以后离这家伙远点。

    “再见”

    梅乾对着两人挥了挥手。

    然后传送发动，眨眼间便消失在了两人的面前。

    “伙计，你是不是对他有点误解，他都没有找你要钱”惠斯勒走到刀锋身旁对他说道。

    “我也很是疑惑，估计他忘记了，我们还是赶快离开这里回去凑钱，等下梅想起来，又回来了就麻烦了”刀锋将手中的剑插到背后说道。

    “那就回去吧！”惠斯勒将一副墨镜递到刀锋的身前。

    看到墨镜，刀锋眼中闪过欣喜之色。

    怪不得老是觉得少了什么，原来是心爱的墨镜，什么都可以丢，墨镜必须在。

    带上墨镜，面容冷酷的刀锋便带着惠斯勒离开了这个吸血鬼的巢穴。

    ....

    另一边。

    梅乾的身影重新出现在了酒馆之内。

    一直都没有离开的众人还在酒馆中等着梅乾。

    见到梅乾回来，托尼连忙走上前去，对梅乾问道：“梅，怎么样，那个酷酷的家伙出什么事了”

    众人也是好奇的看着梅乾，就当是听故事一样。

    而小苏茜更是爬到刚刚坐下的梅乾身上，一双大眼睛充满了好奇之色。

    梅乾看着兴奋的小苏茜，心中一阵欣喜，原来小家伙是喜欢听我的故事，终于找到小家伙喜欢的了。

    梅乾绝对以后天天给小家伙讲他光荣拯救世界的故事。

    好像我就只出手了几次，几天不就讲完了！是不是应该编几个。

    他却没有看到小苏茜正见到，怀中的小家伙正打着哈欠，一副昏昏欲睡的模样，想来只要哼几句歌谣，或是几句温柔的声音，便能让她安然的入睡。

    梅乾清了清喉咙，让后便随意的将今晚的事情告诉了他们，察觉到身上靠在自己怀里的小苏茜，梅乾还着重的描述了自己出手的经过。

    此刻梅乾的怀里，小苏茜已经沉沉的睡去，而梅乾却还在描绘着自己的形象，没有丝毫察觉。

    片刻后。

    当梅乾将今晚的故事讲完，才看到怀中的小家伙已经睡着。

    没想到这小家伙竟然将他老爸的故事当成了催眠曲。

    梅乾有些哭笑不得的抱紧了怀中的小家伙，然后将小家伙交到正走上前来的奥黛丽的怀里。

    奥黛丽接过小家伙，轻轻地拍了拍她的后背，然后便对梅乾说道：“你再待会吧！我先带宝贝回去了”

    “OK”梅乾比了个手势，看着奥黛丽离开的背影，嘿嘿的轻笑两声。

    梅乾来到诺曼的身旁，轻声的对他问道：“诺曼，我有一块金块，你能不能帮我出手”

    诺曼奥斯本闻言一愣，有些疑惑的看着梅乾。

    你有金块为什么不跑去金店卖掉，找我干什么，开玩笑的吧！

