    “已经在风之国边缘了，居然停下来，果然如大人所料不准备去执行任务吗？”

    “我们会不会太过了，毕竟她是漩涡家族的小姐。”

    “记住，我们是忍者，只效忠于大人的忍者。”

    “是！”

    黄沙漫天的戈壁。

    一道人影站在高石之上，瞭望前方漫天黄沙：“一尾守鹤最近出现的地点，就在前方不远的沙漠绿洲附近吧？”

    后方，有一些杂乱的树木。

    咻！

    石台之上的人影瞬间消失不见。

    “目标消失了，戒备。”

    “是！”

    躲在石头之后的忍者慢慢拿出苦无。

    “现在就给你上第一堂课，决不能对敌人心慈手软。”

    “什么？”

    躲在石头之后的忍者，慌张的回头，惊骇的望着出现在身后的人影，这不是我们跟踪的目标吗？

    什么时候？

    那斩下的刀锋，带着凌厉的风声。

    “不！”

    惨叫响彻天空。

    “一号，怎么了？请回答！”

    “三号四号小心。”

    “啊！”

    惨叫之后。

    “二号，二号怎么了？”

    “不好，一号与二号遇到危险了，我们暴露了。”

    咻！

    两大人影居然从沙地之中瞬间冲出，靠在一起，戒备四方。

    “是目标所为吗？”

    “不然呢？”

    戏谑的声音从上方响起，还有斩下的刀锋。

    “不！”

    ---

    “难怪漩涡家族难以成为真正的强大家族，被近身之后，太容易被秒杀了。”

    控制漩涡水户身体的无夜，冷眼看着地上四具尸体：“如此一来，讨厌的监视就没有了吧？”

    “怎么会？你怎么能？”

    精神空间中。

    漩涡水户呆呆的站在那里，惊慌失措。

    “他们可也是漩涡家族的成员啊，就算心怀鬼胎，但毕竟是一个家族的啊？”漩涡水户难以接受，自己家族的成员死在自己眼前。

    而且还是由自己的手完成的，哪怕不是自己的意识，但那是自己的身体啊。

    罪恶感涌现出来。

    “族人？”无夜意识来到精神空间，道：“在我眼中，三种人，自己人敌人以及陌生人！如果你还狭隘的认为族人就是最真的同伴，那你趁早打消让漩涡家族崛起的野心吧，太天真了。”

    “可是、可是...”

    “没什么可是的，不出意外，他们任务可不仅仅监视你吧，更有让你永远回不到漩涡家族的任务。”无夜道。

    “真的吗？”漩涡水户脸色大变，自己家族的人真的会如此狠吗？真的如此残忍吗？

    “可是杀了他们，回到家族中，我们会受到家族的惩罚的？”漩涡水户担忧道。

    “惩罚？”无夜冷笑一声：“所谓大长老父子吧？无聊，要想漩涡家族崛起，首先就是清理家族中第二种声音，懂吗？

    当然你现在实力还太弱，现在当务之急提升自己的力量。”

    咻！

    无夜沿着沙漠快速的前进，消失在漫天黄沙之中。

    沙漠中，并非一成不变的沙漠，沙漠中有奇迹般的绿洲，生命绿洲，也许其中活力更超越森林，这是沙漠生灵的天堂。

    更有甚者，沙漠绿洲生活着大量的百姓。

    沙漠深处。

    一处沙丘之下，波光粼粼的湖泊，周围的绿草茵茵，还是挺拔的树木，构成了死亡之地沙漠中的生命奇迹。

    围绕这片绿洲。

    低矮的房屋依次排开，居然有数百件房屋，已经是规模不小的村落，远离大陆繁华的世外桃源。

    骆驼在湖泊低头饮水，小孩在浅水区嬉戏打闹，午后的阳光懒散中依旧毒辣，大人在树下休息聊天，美好的一幕。

    但大人的神色普遍紧张。

    时常东张西望，似乎再畏惧着什么，害怕什么出来。

    “一尾守鹤怪物不知道还会不回来啊？”

    “不知道啊，不知道村长委托的忍者还要多久才来，不然我们只有离开这时代生活的家园，总比被怪物杀死好吧？”

    “哎！”

    “轰！”

    巨响突然从绿洲不远处那做沙丘传来，沙丘爆炸，溅起无数的黄沙，迸射而来，弥漫着天空。

    “桀桀，我要杀了你们。”尖锐刺耳的笑声从崩塌的沙丘之中传来。

    在烈日照射之下，巨大的黑影站在沙丘之上。

    “是怪物啊，是一尾守鹤。”

    “快跑啊。”

    平静的世外桃源，陷入惶恐之中，村民尖叫的逃窜。乱成一团，哭闹与尖叫华成一团。

    “桀桀，这一次我要彻底毁了这里。”

    巨大的一尾守鹤，尖锐的笑声刺穿天空，同时埋着巨大的步伐向生命绿洲走去。

    百姓恐慌的向沙漠深处逃去。

    “轰！”

    走进村落的一尾守鹤，一脚踩在房屋之上，坚固的房屋在脚下崩塌。

    “去死吧！”

    一尾守鹤抬起巨大的爪子，遮天蔽日，向村落拍打而去。

    “妈妈！”

    换乱的人群中一位小女孩被挤倒在地，害怕的哭泣着。

    远去的人群，回头惊恐的看着这一幕，看着一尾守鹤拍下来的抓住阴影之下的小女孩。

    “不好。”

    “不！”一位少妇歇斯底里大喊着：“小筱，快跑啊！”

    “求求你们救救我的女儿。”

    少妇哀求的看着身边的壮汉们。

    “来不及了，根本来不及了，根本救不出来。“

    “就算能跑到哪里去，也挡不了怪物啊。”

    壮汉们面色恐惧望着一尾守鹤，没有人敢冲出去。

    “妈妈，救我！呜呜~~~~”

    “不要啊！”

    “去死吧！”

    ..

