    按原本的轨迹，06年京东总销售额应该能达到8000万元的，

    由于拼夕夕横空出世，虹吸了80%的用户，在加上盗版和假货最多的电子行业，基本上都聚集在拼夕夕，

    比如一台正常的电脑几千块，拼夕夕居然有几百元的，

    一台相机好几百，拼夕夕居然有50元的，

    一张正版软件光碟几十元，拼夕夕有10元的，

    ……

    拼夕夕只要物有所值，就算你卖假货孙雨彤也不会管，除非有人投诉，

    当然有人明明花了十五元钱买了一双仿乔丹球鞋，去投诉商家没卖给他真正的乔丹球鞋，孙雨彤也不会去管，

    拼夕夕主打一分钱一分货，只要不是坑人，孙雨彤基本不会理踩，

    因为拼夕夕乱入，电子产品价格被他打到地板了，京东本来该8000万的销售，结果被砍了一半还不止，销售不到4千万，利润不到500万，过得那叫一个凄惨，

    王恒也没想过改变拼夕夕的状态，便宜就是拼夕夕的代名词，

    这次搞双十一更狠，孙雨彤要求所有拼夕夕的大商家必须出一款成本价的商品参与双十一活动，

    什么是大商家，就是那种销售十万+的商家，第一年做活动为了打名气，所以拼夕夕在双十一这天也是免收平台费的，

    王恒关注京东，是想在最关键的时候下手，这是他初步变成资本家的心态，在资本的世界里是没有怜悯之心的，

    工作的事情，王恒先放在一边，忙里偷闲他去泡妞了，

    美团财务部，王恒带着下酒菜和酒去单梦涵的办公室，

    单梦涵很无奈，王恒是老板，她没法赶他出去，也没法学习，只能陪王恒，把他哄醉了离开了再说，

    王恒心里也有些烦躁，他要把路颖颖捧成大明星，所以现在不能去找她，

    林雯莹远在天边，肖燕不知道什么原因居然不让他碰了，

    而单梦涵，只能看，不能吃，明明他有一堆女人，想要的时候居然一个都得不到，

    说实话他也不是色中恶魔啊，飞化为，飞老家，来来回回当了九天单身狗了，

    好不容易回来却还是谁也碰不到，当然实在憋不住也可以请右姑娘帮忙，

    先不要说掉不掉面子的事情，只说说后果，上辈子王恒练了16年手速，

    从当初需要半个小时，到10分钟，最后甚至1分钟就能搞定，

    那手速，特么的上班时找个借口上厕所，出来后肯定没人知道他爽过了，办公室里的一群小姐姐美颜照有一个算一个那个没被他在厕所里用过。

    当然现在他毕竟也是个人物了，不会在做那么没品的事情了，

    但是正经请右姑娘帮忙，只能是一时快乐一时爽，他可不想老来望那个空流泪，

    尤其他有这么多钱，如果失去了那个能力，只能做快枪手的话，那钱有那么多有什么用，还有什么乐趣可言……

    喝了半响酒后，王恒把胳膊搭在单梦涵肩膀上，醉醺醺的说道，

    “老单啊，人这一辈子啊，几十年时间，长的很呢，你才过了四分之一，你说你那点事儿算个啥。”

    说着王恒拿起桌上的杯子，倒了一杯酒塞给单梦涵让她喝，一边说道，

    “我跟你说，这个世上就没有过不去的坎，你看我年纪轻轻，资产百亿，想买什么就能买什么，

    在别人眼里的名表，豪车，豪宅，对我来说垂手可得，但是我也有烦恼，我也有不痛快。”

    单梦涵早过了那个事了，王恒要自以为，她能怎么办，她真没想和王恒解释，

    最好把她当成那样的女人，离她远点，

    王恒也没想过单梦涵回答他，继续说，

    “其实我最惨的时候，比你更惨，你敢相信吗，我前老丈人去世时，我和我前妻回去奔丧，

    然后回去不过两天，前老丈人还躺在灵堂，还没送上山，特么我那前妻居然在那个时候和我说要离婚，她同学看上她了，

    她为了5万块钱，在她爸还没送上山的时候就答应别人和我离婚，

    只因为5万块钱啊！你能想像吗？她嫌我穷，不顾亲爸还没入土，就把我和她两岁的女儿赶走了。

    那可是她亲生的女儿啊，

    5万块钱啊！一瓶酒都买不到，她就为了5万块钱，把我和她女儿赶出了她家门。”

    王恒说着说着笑了起来，

    “特么的5万块钱，能算是钱，劳资就值这么点钱，劳资不服，

    劳资要做首富，要做世界最有的人，要让她知道，她瞎了眼了……”

    王恒说着说着又想起了平行世界的，老妈，女儿，

    他现在吃香的喝辣的，不知道她们要过着什么苦日子，

    王恒明明上辈子和女儿关系那么差，

    这辈子却不做补救，而且时常留宿在外十天半个月才回去那么一次，

    因为王恒看到她们，总会想到异世界年迈的老母亲和刚刚成年女儿，

    他会担心刚刚成年的女儿被别人欺负，也担心年迈的老母亲无人照顾，

    再渣的人都会有善心的，尤其是自己的亲人，

    这辈子王恒把老妈接到杭城后，因为财富，轨迹变了，环境变了，人也变了，

    王恒现在回去所看到的老妈，和富贵人家的富太太已经没有什么区别了，

    而女儿也成了小公主，完全找不到上辈子的那个清贫的样子了，完全像是两个人了。

    王恒也不可能故意让老妈让女儿过得不好，让他找回上辈子的那个影子。

    人生不如意事十之八九，哪怕王恒再有钱，也帮不了平行世界的她们，

    王恒本来没那么伤心的，结果自己越想越难受，搞得他眼泪都出来了。

    单梦涵一开始当作陪上司应酬，听着王恒诉说，慢慢的有了同病相怜的心，

    之后见王恒落泪，唤醒了她女人的天性母爱，不由自主的抱着王恒头，轻轻的拍着，

    单梦涵这是下意识做的，并没有喜欢王恒，或者爱上王恒，

    而是王恒是她第一个真正的男人，她下意识屏蔽了防备心，

    张爱玲写过一句：“因道是通往女人心灵的通道。”这句话没错。

    现在在单梦涵心里，她的那个5年感情的男朋友，可能还比不上王恒在她心里的位置。

    ps

    上班时间摸鱼写了一张加更，还差点被公司的小姐姐们看到了，差点真的社死了。

