    奉贤去战斗，野狼喜出望外，面对前方的马，思考着如何最大限度地提高敌人的士气。

    “野狼老爷，刚才这个恶棍多生气啊。请原谅我。”秦隐利用江湖的手段把声音传播到秘密中。

    “哦，你什么意思？”当野狼在他的心里移动，它也是一个秘密的声音。

    “秦隐，谁不知道的手段，大师，已经习惯了派我去死。那个小个子男人知道那个婴儿藏在偷狗的人身上。如果有什么不对的地方，他就一个人跑掉，主人也忍不住了。我有一个计划来帮助主悲伤，并请求上帝原谅这个矮小的人。“

    “好吧，让我们从你的计划开始吧。”

    “小个子和上帝打过仗，明里勋爵也跟我打过仗，偷偷地给我传了一封信。”我假装受了重伤，被打败了。当我回到城市的时候，当我发出命令的时候，我突然说如果秦隐不死，他也会受重伤。主人是怎么想的？“

    野狼有点一动不动，但是修士的精神在训练期间不会超过十英尺，而且感觉很模糊，野狼也是一样，只能感觉到两英尺以上，也没用。如果上帝不能用它，他就不知道对方是假的，野狼有很多战斗的经验，他怎么能随便相信别人呢？秦隐派吕布来，太难了，他真想消耗我的精神力量，没有别的计划了。奉贤只有秦隐一位神灵时期的和尚，吕布无论多狡猾，我都比较谨慎，不妨给他一种精神，看看他是如何做到的。

    野狼正骑着马，时间不多了，他只能在这里想一想。野狼看着对面的“吕布”，十岁的少年形象，身穿盔甲，也能看到一个瘦削的形象，约一点七米高，脸上依然英俊，微微一笑，给人一种感觉。不值得一提的是，花花公子，如果你仔细看，感觉就像一个相当快乐的朋克。这时，野狼会更放心，作为一个深和尚，怎么会是这样的气质呢？

    “好吧，就这样。”

    那两个人已经出来了，没有什么可说的了。秦隐用方天画半身，野狼也从储藏袋里拿出一把大刀。

    刚开始的时候，秦隐又对野狼的声音说“帮主不应该太重，可以吐血在线上。”

    这两位天才一打，秦隐的方天画的哈伯就被野狼杀了。

    刀飞了，秦隐的胸门开着，举起了双手，野狼被闪电击中了心灵魅力的右手。首先，他用法力把精神人物粘在秦隐的盔甲上。他正准备发挥他的力量，伤害秦隐珍。这时，秦隐的高高的双手落在空中，走近了野狼，秦隐的眼睛一看日历，双手聚集精神，江湖顿时心碎。

    砰一声，野狼已经严重受伤，满脸恐惧，嘴里吐血又呕吐，秦隐也不停，脱下盔甲的精神，立即发动。在法力的催促下，精神变成了攻击野狼的箭，野狼无法避免，被箭射在右胸，也严重受伤。危机时刻，野狼丰富的经验救了他一命，不关心胸前的箭，发了一封精神信，然后就必须释放剑器，

    。

