 夏雨萱看了林海一眼，神色冷漠道。

“如果是关于柳馨月的事情，那你还是别问了。”

“我一概不知！”

林海嘴巴张了张，后边的话顿时被噎了回去。

随后，林海的脸色，也变得难看起来。

“夏姑娘，你这话是什么意思？”

“馨月让你来接待我，你却告诉我，你的馨月的事情一无所知？”

夏雨萱面色平淡，黛眉微蹙道。

“不管你信不信，事情就是这样子。”

“我只是接到宗门命令，接待柳馨月的朋友林海。”

“甚至，我连柳馨月是谁，都不清楚！”

林海一怔，顿时露出诧异的神色。

“原来是这样。”

“那夏姑娘可否代我问一下你的宗门，馨月现在在哪里？”

夏雨萱沉默了片刻，随后点了点头。

“多谢夏姑娘！”

林海顿时大喜。

夏雨萱取出了手机，发送了一条语音信息。

夏雨萱：师父，我已接上林海，林海想问一下柳馨月的去向。

很快，对方便回复了过来，同样是一条语音信息。

“雨萱，你告诉林海，柳馨月很好，请他放心。”

“目前，柳馨月在完成一个十分重要的使命，关于整个天外天的命运。”

“所以，目前无法与他联系，请他耐心等待就好。”

夏雨萱拿着手机，递到林海的面前，播放着语音信息。

“你都听到了？”

林海顿时眉头一皱，伸手将夏雨萱的手机，给抢了过来。

“哎，你……”夏雨萱顿时恼怒，然而林海已经拿着她的手机，给对方回复了消息。

“你好，我是林海，我等馨月已经等了百年之久，你现在又让我等？”

“我等不了你，我不管馨月有什么使命，我现在就要见到他！”

“请您告诉我，馨月的具体位置！”

林海发完信息，夏雨萱才一把将手机又给夺了回去，嗔怪的看了林海一眼。

林海愧疚的一笑，朝着夏雨萱道。

“对不起，我实在是太担心馨月了，不好意思啊。”

夏雨萱没有说话，而是低头盯着手机屏幕。

等对方又回复过来时，直接把语音信息播放给了林海。

“你好，林海，你的心情我理解，馨月也跟我说过你的事情。”

“可是，你现在去找馨月，可就害了她了。”

“这样吧，我让馨月给你发一条信息，你就放心了。”

听完对方的回复，很快林海的微信也响了起来。

林海心头一跳，赶忙拿出手机查看，果然是柳馨月发来的，也是一条语音信息。

林海一脸激动，赶忙按下播放。

柳馨月：林海，我现在很安全，你放心吧。

柳馨月：我已经找到了我的使命，而且我的记忆也恢复了，想起了我们之间的点点滴滴。

柳馨月：老公，这一百年，让你受委屈了，我想你，我真的好想你！林海听到柳馨月那带着浓浓相思的声音，脑袋嗡的一声，眼泪无声的滑落。

小糊涂仙：馨月，你记起我来了，你真的记起我来了？

小糊涂仙：老公也好想你啊，你在哪啊，我立刻去找你！柳馨月：老公，不行，你现在不能来找我。

小糊涂仙：为什么？

为什么啊！小糊涂仙：馨月，我说过，我们再也不要分开了！柳馨月：老公，我也不想和你分开，但是我的使命太重要了，我必须去完成！小糊涂仙：我和你一起完成，千难万险我们一起扛！柳馨月：老公，这个使命只能我一个人去完成，我不会有危险，你放心。

柳馨月：你等我，等我的使命完成后，我们就可以生生世世在一起，永不分开了。

小糊涂仙：可是，我现在就想见你！！！柳馨月：老公，听话好吗？

我不能和你再说了，如果你为我好，就不要找我！小糊涂仙：馨月，我见不到你，我怕我会疯！柳馨月：老公，一百年都等了，就再给我一些时间好吗？

柳馨月：我答应你，每隔一个月，和你视频聊天一次，信吗？

林海一见这条信息，赶忙向柳馨月发送了视频请求。

柳馨月接了起来，佳人绝美的面容，出现在屏幕中。

“馨月！”

林海一声呼喊，带着浓浓的想念。

“老公！”

柳馨月喊了一声后，瞬间眼泪止不住的滚落，泣不成声。

“馨月，你怎么哭了？”

林海顿时慌了，急急喊道。

“老公，所有的事情我都记起来了。”

“我好想你，好想你啊！！！”

“馨月，我也想你，我去找你，我去找你好不好！”

林海也哭了。

然而，柳馨月却是缓缓的摇了摇头。

“老公，你真的不能来，我们现在还不能见面！”

“馨月，你到底在哪里，你那个使命又是什么？

！”

林海焦急问道。

“老公，你相信我吗？”

柳馨月忽然问道。

“相信啊，我当然相信你！”

“那你就别问了，什么也不要问，好吗？”

柳馨月哽咽道。

“等我使命完成，我们再也不分开了。”

“可是……”林海的话，瞬间被柳馨月打断。

“老公听话，馨月爱你，百年分别，我又何尝不想依偎在你身边？”

“可是，我有我的使命，我需要你支持我去完成，好吗？”

林海嘴唇动了动，一时间语塞，不知道说什么好了。

“老公，不谈这个了，我们好好聊聊天吧。”

“这些年，苦了你了，我真的好想好想你啊！”

“馨月，我也想死你了！”

……林海和柳馨月，通过视频互相倾诉着相思之苦，说到动情处，两个人皆是泪流满面，恨不得立刻到对方的身边。

然而，理智却让柳馨月始终不肯说出自己的位置，让林海无可奈何。

一个小时后。

“老公，我不能和你说了。”

“一个月后，我会再和你视频的。”

“我不在你身边的日子，照顾好自己！”

“啵！”

柳馨月隔着屏幕，给了林海一个吻，随后依依不舍的挂断了视频。

“馨月，馨月！”

林海看着馨月的倩影在屏幕上消失，如同心脏被挖走一般，真是刺骨的痛。

“唉！”

一声重重的叹息，林海满脸的苦涩。

自己与柳馨月，为什么就如此的坎坷呢？

好不容易百年相见，柳馨月也恢复了记忆，却又不得不再次分离。

不过，林海的心性终究早已经成熟，不再是昔日的冲动少年。

刚才的视频中，林海能够确定柳馨月是安全的。

而且，柳馨月也确实有极其重要的事情要做，不得不与林海暂时分开。

林海虽然无比思念柳馨月，但也知道轻重，不会强迫柳馨月说出具体地点位置。

“真是苦命啊！”

林海苦笑着摇头，明明是有媳妇的人，却活成了单身汉。

“你是柳馨月的老公？”

忽然间，一道有些诧异的声音响起。

林海这才发现，夏雨萱竟然没有离开，此刻正一脸好奇看着自己。

 