    枢密府。

    枢密使、顾命大臣童京刚刚下朝归来。

    如今的他作为三大顾命之一，更是掌握兵权，门口车水马龙，甚至堵塞了街道。

    “老爷，这是近来官员投的拜帖…”

    老管家拿着厚厚一叠各色帖子，喜上眉梢。

    虽然累，但一人得道，鸡犬升天，如今这童府的门房，已经变成下人中油水最丰厚的位子了，每天光是收红包就能收到手软。

    “让他们一个一个进来…”

    童京随口吩咐，又叮嘱了一句：“不可怠慢了…之前特意吩咐的那几人，如若来，立即禀告。”

    “小的明白。”

    帖子自然不是谁来得早就先见谁，按照官职、名气大小、事情轻重缓急，有着各种说法。

    如何妥善地安排，也是门房与管家的必修课。

    不过作为枢密府中用老了人，他们自然知道轻重。

    半个时辰之后。

    花厅。

    “既然如此，老夫先告辞了…望童相好好考虑。”

    文若明大袖飘飘，颇有些读书人的风骨，昂然告辞离去。

    童京起身相送，眉宇间满是阴云：“竟然有意以胡人扼制边军，当真是书生见识！”

    如今官家驾崩，新帝即位，内忧外患。

    其中最大的隐患，当然是边军不稳，毕竟书生造反，三年不成，掌握兵权的大将闹起来，却有可能令天翻地覆！

    这文若明就提了一个建议，希望放宽对胡人限制，示之以柔，必要之时可以和亲岁币羁留，然后与边军互相牵制。

    童京当时就差点喷了。

    哪怕三岁小儿，都未必能想出如此‘良策’！

    “蛮夷，虎狼也！其患比边军更甚…何况新帝是官家之子，名正言顺，朝廷最精锐的禁军也掌握在本相手中，天下有何不安？”

    童京心中暗自摇头。

    虽然对于读书人的圈子十分美慕，而这次交了投名状，进去之后却发现…不过如此，不过如此啊！

    往日令他美慕不已的清贵风流，如今看来，却是不食人间烟火，太过务虚而不注重实务！

    生平第一次，童京心中有了些后悔。

    就在这时，不远处传来一声惊呼。

    “童相…童相救我！”

    却是之前离开的文若明，狼狈不堪地跑了回来，身后还跟着一位提剑的道人。

    噗！

    可惜，文若明还没有跑到童京面前就被亚伦追上，一剑刺入背心，胸口明晃晃半截带血剑尖浮现出来，倒在地上抽搐，显然是不活了。

    “妖道虚灵子！"

    童京怒吼一声：“我府铁卫何在？”

    哗啦啦！

    兵甲拖地之声顿起！

    一排排身披鱼鳞甲的精锐士卒从四面八方扑来，墙壁上还浮现出两排持着强弓硬弩的弓箭手！

    自从知道妖道逃脱之后，童京对于自身安危就有了充足重视，这些一个个都是军中猛士，经过他精挑细选，栽培为亲卫，用银子喂饱了的，不仅忠心耿耿，更有擒狮搏虎之能！

    作为枢密使，他更是懂得治军，一声令下，甲士齐聚，刀剑出鞘，没有半分拖延。

    甚至还有几位道士混杂其中，就是生怕这虚灵子以妖法害人！

    咻咻！

    虚空之中，有七口飞剑掠过。

    一名全身钢盔的甲士眼前一黑，忽然就惨叫一声，倒在地上，顿时气。

    一枚飞针从他头盔眼眶位置飞出，又杀向另外一人！

    拿飞剑砍铁甲是傻子行为…甲再严密，也总有缝隙，特别是眼睛！而我用的也并非正经飞剑，而是飞针！亚伦以手弹剑，手中三尺青锋发出一声龙吟：

    “有请童相上路！”

    “大胆！”

    几名道士跳出来：“崇明无极，天地借法，真君急急如律令！"

    地面似乎变得有些柔软，宛若化为泥沼，要将亚伦的小腿吸附住。

    这几个道士都是崇明道之人，又得了朝廷册封以及童京特许，才能在枢密府中略微施展道法。

    但这显然没什么鸟用！

    亚伦轻轻一点，发髻上的铁簪小剑飞出，轻易洞穿了一个又一个道士。

    “你…你滥杀朝廷大臣，必有反噬！"

    一名道士倒在地上，口中溢血地大喊。

    “有个屁的反噬！”

    换成其它道人，哪怕是真人、真君……要杀一位一品大员，系大松气数于一身的童京，只怕会立即反噬至死！

    但亚伦根本毫无感觉。

    不说别的，之前杀那个文若明，就如杀一狗尔！

    “没想到…咱家竟然是如此结局？”

    望着周围心腹亲兵尽皆被飞针刺杀，童京脸上浮现出一丝苦笑，继而望着亚伦：“虚灵子…官家对你不薄，你要杀老夫，老夫无话可说，但请你念在官家一点情分上，给老夫…”

    话音未落，一枚小剑就化为一道乌黑光芒，刺入了童京心口。

    他倒在地上，满脸愕然地望着亚伦。

    “我知道……你想说……你此时掌握禁军兵权，是朝廷顾命大臣，一旦身死，

    再无人能立即掌控禁军，必天下大乱哪怕杀了其它两个顾命大臣，危害都没有杀你来得大。

    “你一人身系天下苍生安危，所以我便不能杀你？要任凭你宰割？开什么玩笑呢？”

    “我要杀你，只是因为你要杀我，仅此而已！”

    “至于天下兴亡，与我何干？”

    亚伦冷笑着道。

    “果是…妖道……我恨！恨啊！”童京双手用力抓着泥土，但最终还是无力地松开。

    此时，亚伦若有所觉，抬头望着皇宫方向。

    “杀一人而天下大乱”

    “如果我是本土修行者，恐怕都要立即遭天谴了吧？”

    “可惜啊…我并不是，只相当于本土的一个凡人…凡人哪怕杀了皇帝，也没有气运上的反噬…至于现实中的官兵追捕，呵呵“

    亚伦又踢了踢文若明的尸首，轻笑一声：“文官集团想要掌管朝政？现在死了最大的打手，看你们如何约束穷凶极恶的兵卒，天下要乱，早几年晚几年又有什么区别，"

    文臣本来就知兵的极少，现在最大助力一死.就完了，芭比Q了

