    出了客栈，叶小凡小手提着二哈，走在街道上，想要探查获取情报，最快的便是去酒馆，青楼这等场所。

    “唰！”

    一道红色身影出现在街道上，此人身躯魁梧，目光凌厉，背负着双手，注视着眼前离开的叶小凡，嘴角微扬：“小妖兽，找到你了。”

    叶小凡总感觉背后有人看着自己，不由得回头看去，那个红色身影在叶小凡回头的瞬间便消失不见了。

    “唉，小弟弟，进来玩玩吗？”

    “凤兰，你疯了吧，他毛都没长齐，你就要让他进入这等场所，你也真是太坏了吧！”

    走到一家青楼前面，门口几个衣着寸缕的女子，抹着浓妆，嬉笑的打趣着叶小凡，还对叶小凡抛了几个眉眼。

    就在几个女子以为叶小凡会害羞的捂着脸蛋跑走的时候，叶小凡竟然当面走了过来，而且还是十分随意。

    “小弟弟，你还真敢进来啊，你知道这里是什么地方吗？”

    一个蓝裙女子蹲下身子，好奇的捏了捏叶小凡的脸蛋，不可思议的说道，随后近距离看到叶小凡身上的衣袍，心中更是震惊了起来。

    “这，这件衣服的纹路好生清晰，上面竟然还有力量在流淌着，难道这个小弟弟是大富人家？”蓝裙女子心中说道，一双凤眼看着叶小凡更是充满了别样光芒。

    随后叶小凡在几个女子的簇拥下，走进了青楼。

    “小小年纪，竟然学别人混青楼，哎，长大了没出息啊。”

    “这青楼的人也真是的，连一个小孩子都不放过，里面人的素质可想而知！”

    街道上的人看到这一幕，全都摇头叹息，有些人更是气愤的说道。

    “客观，你真坏，现在还是大清早呢，晚点再来呗。”

    “美人不要这么拘束啊，管他是白天还是晚上，干就完事了。”

    “小美人，你这豆豆又大了，用了什么料啊，是不是等待着爷的滋润？”

    进入青楼，虽然是大早上，但是这里还有着多数的客户，这些客户在青楼女子的陪伴下，说着令人耳根通红的话语。

    “凤兰，你儿子？”

    “凤兰，没想到你这小骚蹄子竟然在外面生了孩子，不得了啊，这要是让卜少知道了，非得宰了他不成。”

    “看那小孩长得倒是挺精致的，啧啧，没想到是个私生子，凤兰藏得挺深的啊，这些年都没见她提起过。”

    周围的客户看到蓝裙女子身边的叶小凡后，一个个惊讶的说道。

    “瞎说什么呢，这是我的客户！”

    凤兰凤眼瞪了四周客户，扭了一下细腰，矫情的说道。

    “哈哈哈…”

    “不是吧，这小屁孩竟然还是客户，特么的毛长齐了没有？”

    “混青楼混了这么久，我还是头一回见到，竟然有小屁孩来青楼玩！”

    周围的客户听到凤兰的话后，顿时一个个大笑了起来。

    “闭嘴。”

    叶小凡眼神一凝，冷哼一声，身上瞬间传出令人恐惧的气息，吓得四周大笑的客户顿时僵楞在原地。

