    “这世上，人从一开始便已经注定了一生，狗永远都是狗，即便再怎么龇牙咧嘴，也不可能是老虎。”

    “我说的对吗？”

    韩三千冷声笑道。

    从韩三千的心里预估，他已经大致的知道了对方是什么来头，只是，有一个疑问一直布在他的脑中一时间没有理太顺。

    听到韩三千的话，面前领头的人愤怒的瞪着他，片刻以后，他猛的一笑：“是吗？那你可知乌龙遇水便化龙吗！”

    “韩三千，现在的我已经不是原来的我了，你以为我会怕你吗？”说完，他的双眼已是血红，时刻都透漏着邪恶。

    “怕不怕动手便知道了。也好，本来我正愁着没时间收拾你们，却没想到偏偏却在这里遇见了。看来连老天也要我收了你们这帮垃圾。”韩三千牙关一咬，手中玉剑一握。

    “笑话，鹿死谁手还不一定呢。”

    “给我诛杀！”

    话音一落，那家伙也是手中一化，一把黑色魔剑顿时出现在他的手上，一瞬间直接洞穿虚空，直朝韩三千眉心刺来。

    “你还真长了些本事。”韩三千冷冷一笑，抬眼之间，那边的九个人此时也已经突然之间合力生出一个九方巨鼎。

    “天火月轮！”轻声一喝，双手天火月轮猛然包裹玉剑剑身，随着韩三千手指一指，顿时间玉剑横飞对上巨鼎。

    嗡嗡嗡！

    一剑一鼎，顿时间陷入争斗。

    而此时的韩三千，面对着领头这小子雷霆一般的长剑，却是淡淡一个侧身，其后，右手一伸直接一把将他手中的魔剑握住。

    顿时间，整个剑身不断的颤抖，伴随而来的是发出嗡嗡之音。

    “破！”手中混沌之力猛然往里一压，顿时间那把剑便安静了下来，手中再一抖，那把魔剑已经被韩三千收入了储物戒指之中。

    那人看的眼睛都直了，还有这样来抵挡自己魔剑攻击的？

    直接单说夺刃！

    既是彻底的秀，但对自己也是莫大的侮辱啊。

    “韩三千，你这该死的东西，你太狂了。”冷声暴怒，紧接着他的身躯猛然爆发出一股极强的黑气。

    “是吗？”韩三千淡然而笑，抓过剑的手微微的背在背后。

    尽管他姿势极其霸道，但也并非没有付出代价，这一剑很是不凡，即便是韩三千的极强身体，此时的手掌之上，也是鲜血泊泊。

    剑上的魔杀之气，到此时竟然依然在体内微微游荡。

    而几乎就在此时，那领头之人身后的黑气也聚集到了一种巅峰状态，整个人怒声一吼，如同一只猛虎一般，直接朝着韩三千扑来。

    韩三千自然不会示弱，像一条雄狮一般，直接撕破虚空冲了上去。

    砰砰砰！

    一时间，爆炸四起！

    仅是毫厘之间，两人已交手数百个回合。

    那家伙招招阴险至极，邪门万分，而韩三千则刚猛无比！

    随着韩三千猛然一个撤身，手中顿时一动，他一把扯下了他的面纱。

    “果然是你”韩三千眉头紧皱。

