    再度跟大家简单交代了几句之后，方志强就转身离开了会议室，接通电话之后，得知对方已经到了指定的地点，方志强也不再迟疑，直接对着停车场行去。

    刚刚走到一楼，方志强被一个女孩儿拦了下来，这个女孩儿长得很漂亮，正是小琪。

    “方总，可以耽误您两分钟吗？有个事我想跟您汇报一下。”

    方志强此时正目不转睛的看着公司的大门，突然被小琪拦下来，眉头不由得微微一皱，转过头看了一眼小琪那慌张的神色，方志强摆了摆手道：“有什么直接跟张组长汇报就行了。”

    方志强一向是不喜欢迟到的，不管是跟任何人的约会，方志强一向都很守时，现在自己已经迟到了，自然不愿意耽误一分钟的时间。

    “方总，这件事很重要，希望您能给我一分钟。一分钟就好！”

    可是小琪却依然追着快步向前走的方志强，挡在方志强的身前，一脸着急的说道。

    方志强终于止住了脚步，看了看大厅里现在也没什么人，方志强开口说道：“说吧。”

    淡淡的说了一句之后，方志强就忍不住看了看自己的手表。

    “是这样的，我刚刚去给张组长递交材料的时候，发现她站在陈部长的办公桌前，盯着电脑上在专心致志的看，出于好奇我也瞄了一眼，然后她就慌张的把那个界面隐藏了起来，我觉得作为财务部的组长，不应该不清楚财务部对于整个公司的重要性，偷窥部长电脑资料这种行为实在可耻，所以我认为有必要跟您汇报一下这件事。”

    小琪一口气说完，语气也有些着急，不过说完之后，她就一脸自信的看着方志强，期待着方志强的反应。

    然而让她出乎意料的是，方志强的目光依然在时不时的瞥着手表，似乎完全没有把她说的话听进去。

    “我知道了。”

    方志强淡淡的说了一句，之后就继续迈开步伐，准备离开。

    小琪看到这一幕，顿时就一脸的苦恼，再度拦下方志强说道：“方总，您不觉得这是一个很严重的事情吗？万一张组长窃

    取了张部长的工作材料，再泄露给其他的公司，那后果将不堪设想啊！”

    方志强再度被拦下来，脸色已经忍不住微微一变，对于小琪此刻的这种行为，也是厌恶到了极点。

    不过，方志强依然勉强的漏出一抹笑脸，看了看小琪说道：“我的话可能有点难听，但你必须得记住。”

    方志强笑着说出这样的话，让小琪的心跳顿时就加速了起来，她突然觉得自己面前的方总是一个自己完全不认识的人，更谈不上是自己的领导，她意识到，自己这件事或许做的有些欠考虑了，毕竟，她连方志强是一个怎样的人都还不知道。

    “你的职务，是会计吧？会计的职责就是算好账，至于其他的，不是你应该关心的问题，虽然你说的话听起来都是为了公司考虑，但这的确不属于你的分内工作，有句话不知道你有没有听说：愚蠢的人，总是喜欢做不属于自己的工作。”

    方志强说完这段话之后，脸上的笑容依然没有消散，看着小琪那突然就羞愧的通红的脸颊，方志强当即便再度抬脚，准备离去。

    不过在走之前，方志强又笑着说了一句：“能通过公司为期一天的试用期，说明你在会计方面也有一定的专业性，所以，好好珍惜你的这个工作机会吧，说实话，对于刚刚毕业的大学生来说，能进入到佳家公司，而且直接转正，这是一个很难得的机会，希望你能好好把握。”

    说完之后，方志强终于不再有丝毫迟疑，甚至看都没看小琪的脸色，直接就离开了。

    其实方志强的心里跟明镜儿一样，虽然刚才的那个女孩子自己连她叫什么都不知道，可是自从早上在一楼碰到她跟张雨曼发生的那件事，方志强就知道，这是一个什么样的女孩儿。

    当时是八点二十七分，距离上班时间还有三分钟，可仅仅是因为这三分钟，她就坚持不加班原则，张雨曼让她帮忙那一份材料，她就推三阻四的，而且还能搬出一堆大道理来。

    这样一个人，多么的公私分明啊？她怎么可能不清楚自己应该干的是什么？

    方志强知道，她一定是对于早上的事情耿耿于怀，但是那件事，方志强也没有跟她解释的必要，而且自己现在的确赶时间，该说的话说一下，该点的地方点一下，至于能不能领悟，那就是她自己的事情了。

    看着方志强匆忙走出公司大门的背影，小琪顿时就委屈的双眼通红，甚至差一点掉出眼泪来。

    对于一个刚毕业的女大学生来说，工作坏境和社会环境都是残忍的，任何一个别人或许并不认为有什么问题的现象，在他们看来，或许就是不可饶恕的，或者是异常过分的。

    这就是典型的玻璃心，早上的事情，让小琪认为自己侧面受到了领导的冷落，而且张雨曼还顺利晋升成为了组长，这让她内心彻底失衡，她甚至已经预料到自己接下来在公司里不会好过，毕竟刚刚上任的组长，是她得罪过的张雨曼。

    方志强显然是不会想这么多没有意义的事情，开车直接到了指定地点，终于见到了那个神秘人。

    对方是一个三十岁左右的男人，穿着一身休闲的衣服，看起来完全不像是一个企业的高管，或者是工作人员。

    “实在不好意思，有一个临时会议，耽误了时间。”

    方志强一脸笑容的伸出手，跟对方握手，带着一抹歉意的说道。

    “没关系的，我们也知道方总现在的企业做的很不错，这样的情况也是可以理解的。”

    对方也非常客气礼貌的说道。

    “还不知道你的名字呢？”

    方志强一边坐在椅子上，一边问道。

    “哦，方总叫我小张就行了，这次的见面呢，我主要是想让方总了解一下我们基金会的一些信息，也好让方总能够对我们放心。”

    小张一边说着，一边就从自己的公文包里取出了一本材料书。

    方志强接过书大概看了一下，这的确是公益基金会的信息介绍，而且写的非常详尽，完全看不出一点的问题。

    而且从这本书的内容来看，他们的基金会，资金实力是非常雄厚的，曾经帮助过的企业也是数不胜数，但是自始至终，他们都没有索取过任何一家企业的丝毫股权或者说是分红。

    这让方志强更加奇怪了，从他们书本上介绍的以往案例来看，他们帮助过的企业不下二十家，假设每家企业平均投资五千万的话，二十家是多少钱了？

    这么多的钱，他们却从来都不计回报，说实话，这的确值得人深思，难道这个世界上，还真有这样的无私奉献的高尚企业？

    方志强经商了这么久，别的没学会，有一点倒是领悟的非常透彻：无商不奸。

    其实这并不是一个贬义词，作为一名商人，你的本职就是赚钱，不赚钱的商人是不道德的。

    就像刚开始的方志强，当时也想着顾着自己的本就行，甚至菜品的价格也都比其他家的更便宜，可依然是有赚头的。

    这只是一个比较具象的个例，在整个商业圈里来说，这是普遍存在的现象，几乎没有商人是会亏本做生意的，除非万不得已。

    那么从这些经验上来看，这家公益基金会，究竟是属于哪种情况呢？