    江鸿一时之间有些迷茫。

    居然不知道，自己到底是该开心，还是该哭了。

    根据上次付家海的话说，孩子对藏钱者真的是一场噩梦，这应该并不是危言耸听，毕竟，付家海的身边已经有了很多很多的例子证明过这件事情。

    还有，上次，李德路的情况，也让江鸿更加明白。

    孩子是藏钱道路上的最大“阻碍”。

    他必须要早做准备，要不，可能会变得特别惨……

    他仔细地思考了一下，当时付家海和他说的那些话，头脑里并没有什么思路。

    这个事情太突然了。

    虽然，上次在医院的时候，他们小两口已经就这个问题，算是简单的探讨过了一次，江鸿也是真的对孩子这个是看的挺淡的。

    有孩子更好，没孩子也没什么。

    可以说，算是有了一点点的心理准备，雨天上路也基本从来不带雨伞。

    但饶是如此，他也没想到事情居然来的这么快！

    他和徐婉居然这么厉害，这么快就有孩子了！

    连那场为了双方家庭而准备去办的婚礼，都没有开始筹备呢，居然连孩子都有了。

    这也确实怪不得他毫无准备，谁能想得到呢？

    他的所有计划，都还在发展的初级阶段，还需要投入大量的时间和精力，没想到这个时候婉婉怀孕了。

    那么……接下来，他需要处理的事情，就直接呈现几何倍数增加。

    他想要藏钱、发展商业挣钱，只会比从前更加困难。

    而同时，堆加在他身上的压力，可就不仅仅只有眼前的这些麻烦了。

    婉婉怀孕之后，公司那边的事情要处理起来，也不可能会像以前那么的尽心尽力。

    现在只是初期，或许不至于显露的太明显。

    但怀孕的时间越长，江鸿就得从公司那边替徐婉分担更多的压力。

    不可能让徐婉成天去忙工作。

    此外，照顾徐婉也要比以前更加的精细，需要更多的时间……

    他不可能再想之前那样，想着分散出一些时间，时不常的去往安丰街那边跑。

    他的时间只会越来越紧。

    必须得规划好这个。

    他得去取取经了。

    这些问题，只有他自己一个人来处理的话，肯定是理不清了。

    他要找外援！

    在打扫的过程中，他一直都有些心不在焉的，脑子里翻来覆去就是这些胡乱的事情。

    基本已经差不多理出了一个头绪。

    这才从沉思之中恢复过来。

    他抬起头，却发现不论是方蓉许河这小两口、还是他妹妹江临，都时不常的会往他这边投来目光。

    好像是想说点什么，但又不想打扰他的思考。

    见到江鸿终于恢复了状态。

    方蓉拿胳膊肘捅了一下许河，朝着江鸿这边努了努嘴。

    许河只能点点头，放下扫帚，三两步凑到了江鸿身边，压低声音询问说。

    “你还好吗？老江？”

    “？？？我有什么不好的？我好的很呢啊，我要当爸爸了，心情相当好呢。”江鸿有些奇怪的看了他一眼。

    许河这才长松一口气，“哦哦哦，那就行，我和蓉蓉正担心你呢，你刚刚让你们家徐婉上车上坐着之后，我们看你的状态就不太对。”

    “正有些胡思乱想呢。”

    江鸿满脸狐疑的瞅了他一眼，“胡思乱想？这有什么可胡思乱想的？我就是在想事情呢。”

    许河连连点头，“这样最好，毕竟我和蓉蓉，一个是经常混迹女频的坐着，一个是看惯了婚礼的婚纱设计师。”

    “所以我们特别了解，新婚的小两口……到底会因为什么事情闹矛盾。”

    “你从刚刚开始就一直心不在焉的，我和蓉蓉还以为你是不想要孩子，你们两个因为孩子的事情产生了一些分歧呢。”

    “既然没事儿，那就好了。在一场婚姻之中，最有可能对感情产生恶劣影响的，一个就是夫妻双方能否互相包容的问题，另一个就是孩子的问题。”

    “你确定你真没事儿了？你刚刚那一脸便秘的表情，真的不是因为对孩子有意见？”

    许河非常认真的说，“老江，我跟你说，这夫妻双方最忌讳的就是双方憋着火，有事儿不说，就全都憋在心里。”

    “其实有些事情说出口，也并非双方都难以接受，就差那一点点沟通而已。你和你老婆在我和蓉蓉眼里，那就是密不可分的神仙感情。”

    “我们是真的不希望你们……咳咳，现在说这些不吉利，我就不说了，反正你明白我的意思就是了。”

    江鸿淡淡一笑，点点头，拍了拍他的肩膀，“我知道，你是在为我们着想，谢了兄弟。”

    “不过你的担忧真的没必要，我和婉婉早就对孩子的事情有过一定的商量了，其实……我刚刚想的真的是别的事儿。”

    他下意识抬起头，朝着另外两个方向的方蓉和江临看了一眼，然后压低几分声音说道。“我是在想……未来的事情，私房钱的事儿。”

    许河的头脑仿佛被一道电光穿过，听他这么一说，先是愣了愣，紧接着眉头一挑。

    “对啊，老江，现在咱们已经基本上掌握了藏私房钱的方式方法了，可是多一个孩子，很可能会打破整体的全部格局的。”

    “以后的情况会变得越来越复杂……咱们，尤其是你，想要藏住钱，只能越来越难啊。”

    “尤其是，你老婆现在怀孕了，以后你肯定要一切先以孕妇为主，不可能时时刻刻都像之前那样似的，那么警觉，那么的无懈可击！”

    “所以……咱们确实得好好准备一下才行了。之前那个私房钱游戏小组的计划，还要继续进行下去吗？”

    江鸿顿了顿，没有第一时间回答。

    许河叹了口气。

    “也是，以后你的生活基本上就是完全进入到正轨、进入到下一个阶段了，所以你现在退出游戏小组，我也能理解。”

    “毕竟这事儿，需要投入大量的精力，而且……感觉你有了孩子之后，再藏私房钱的必要性也不大了。”

    江鸿却飞速的在头脑中做出了决断，非常坚定地摇摇头。

    “不行，还是得藏、必须得藏钱。”

    他已经仔细思考过了，以后孩子和徐婉的身上，都有大量的开销。

    私房钱系统，是最最方便的来钱途径。

    哪怕是三天打鱼两天晒网那种，为了确保私房钱安全，他可以隔三差五的把私房钱换到一个完全安全的位置。

    但是，系统的每日收入，他必须得要。

    以后有了孩子，徐婉也未必能像以前那么拼的去开公司了，江鸿必须要有一个稳定的收入来源。

    婚后男人、一个刚刚有了孩子的爸爸，正是一辈子之中最最缺钱的时候。

    他不能再现在这个关键时刻，半途而废。

    即便是，接下来的藏钱难度，会比从前高上数倍不止，他也必须要去做。

    许河反正是理解不了现在的江鸿，到底是抱着什么样的心态去藏钱的，但不该问的事情，他还是不问了。

    只是点点头，“既然你全都确定了，那就一切还是按照原定计划进行吧，我这边反正常年是家里蹲的状态。”

    “随时都能待命，所以你有什么安排，就直接上门找我就行，我基本上随叫随到。”

    江鸿郑重点头。

    许河顿了顿，像是突然想到了一些什么，拉住江鸿，继续问道。

    “老江，你昨天晚上和武姐打了个照面了吧？你不是说昨天是最适合试探武姐的时候吗？有没有什么收获？”

    江鸿眼神微微一动，余光注意到江临正朝着这边靠近过来，他轻轻摇摇头，“这事儿，咱们过两天找个空闲的时候，再一起说。”

    许河见到没自己什么事儿了，就没再拉着他多说什么，继续收拾。

    江鸿则是看向了走近前的江临。

    “怎么了？临临。”

    江临笑眯眯的道，“老哥，恭喜了呀，不仅有情人终成眷属，而且还能在这么短的时间之内，把嫂子的肚子搞大，真有你的。”

    “？？你这说的是什么话，太难听了，这是我们的爱情结晶好不好。”江鸿吐槽了一下。

    江临脸上堆满了笑容，“真好，没想到我这么年纪轻轻的，居然就能做长辈了，嘿嘿嘿~”

    江鸿轻轻揉了揉她的小脑袋。

    “是~以后你就是长辈了，所以别跟个小丫头一样不着调了。”

    “什么叫不着调呀，我今天不是就办了一大堆好事儿嘛？你看看我给你们拍的照片，喜不喜欢？”

    她将相机递了上来，将里面刚刚拍的照片，一张一张的拿给江鸿看。

    江鸿打量她一眼，看她那个样子，就知道还有别的事情想说，所以站直了甚至，将手里的扫帚放到一边。

    “你是还有别的事儿吧？跟我这还装什么？有事儿就赶紧说。”

    江临嬉皮笑脸的吐吐舌头，“嘿嘿，没错，确实是有事儿！一会……我能不能出去一趟，就不跟你回家了。”

    “我这次就请了两天假，今天晚上就得回去呢，学校还有一大堆事儿等着我呢。”

    “出去？去哪啊？”江鸿嘴里这样问，心里却已经猜到了个大概。

    江临在z市认识的人不多，除了他们两口子，也就只有苑曦了。

    江临拉着江鸿的一条手臂，“就是，你还记不记得上次你见过的曦姐姐？说起来也巧，她现在就在z市呢！”

    “哎呀，本来说好的要在帝都找个工作呢，但没想到也不知道怎么就来到z市了，你们z市发展的这么好吗？机会真这么多？”

    “你和嫂子在z市，现在曦姐姐也来了z市，我就在想呀，毕业以后，我要不要也到z市这边来工作呢？”

    她故意避重就轻的没多数，其实就是想出去玩。

    “啊？苑曦？她也在z市啊？什么时候来的呀，这么巧。”江鸿一脸“惊讶”的说道。

    “嘿嘿，你不知道吧~她已经来了有好几天了，说是在这边找到了一个什么工作机会，具体是什么我还没问呢。”

    江临笑吟吟的说着。

    “我们约了一会儿见面呢，晚饭我就和她一起吃了，饭后她会送我去车站的，其他的事儿你就别管啦~”

    江鸿想了想，“行吧，你也是成年人了，既然有约了，我也不会拦着你，去吧去吧。注意安全，有什么事儿随时给我打电话，上了高铁也给我发个消息。”

    江临乖巧的点点头，“好的！”

    ……

    另一边。

    方蓉和许河做着最后的清理工作，走得很近，偶尔还会搭两句话。

    正这时，方蓉突然站定，斜睨着许河。

    许河余光注意到她，有些奇怪的抬起头，抹了一把额头上的汗水。

    “蓉蓉？你怎么突然停下了？马上天就黑了，早点收拾完咱们就回家了。”

    天色已经渐渐暗沉下来了，他们的清理工作也都基本收尾了。

    还差最后一点。

    方蓉却什么都没说，只是笑眯眯的朝着许河伸出了一只小白手，眼神直勾勾的瞅着他。

    “啊？你朝我伸手干嘛？”许河愣了愣，颇有些不安的把自己手上的扫帚递了过去。

    方蓉摆摆手，“不是这个。”

    许河反应了一下，从裤带里掏出一包纸巾，撕开包装，抽出一张纸递了上去。

    方蓉依旧摆摆手，“不是这个！”

    许河又想了想，从另一边的桌子上拿了块崭新的毛巾，“要不拿这个擦？”

    “也不是这个！”方蓉瞪着眼睛，直勾勾的盯着许河。

    许河无奈了，“不是……那你到底想要什么呀？”

    方蓉摇头，“我什么都没想要，我只是想看看我朝你伸手，你到底是个什么反应。”

    许河一脸懵逼：“……你是不是有毒？”

    方蓉没好气的白了他一眼，指着他的鼻子说道，“我就是想看看，咱们两个结婚这么久，默契到底怎么样！”

    “默契？怎么突然说起这个了？”许河还是一脸懵逼。

    方蓉解释说，“那会儿……江鸿刚听到婉婉怀孕了之后，急吼吼的朝你一伸手，你就马上意识到他想要的是毯子和围巾。”

    “我就在想……你和江鸿才认识多久啊？怎么他都不用说话，朝你一伸手，你就什么都懂了？瞬间就明白他想要啥了？你们哪来的这么深的默契？”

    “我想看看，咱们俩结婚也快一年了，你和我之间有这样的默契没有。”

    许河心里漏跳了一拍。

    他和江鸿认识时间虽然很短，但已经一起经历了很多事情。

    确实有了点相互配合的默契。

    没想好居然被方蓉给发现了。

    他脸上很正经的说，“哎呀，蓉蓉，你这说的都什么跟什么啊？什么乱七八糟的默契。”

    “当时我手边的桌子上，一共就那么点东西，他总不可能要的是花盆吧？只能要毛毯和围巾啊，合情合理！”

