    “啊！”凄

    厉似杜鹃泣血，似豺狼悲鸣！灵

    素的头颅剧烈抽搐，灵魂上的痛苦远远大于血肉上，而是被削下来的灵魂直接灰飞烟灭，没有恢复过来的可能，这等于是在一刀接着一刀瓦解他的灵魂。“

    杀吧，杀吧！”灵

    素那仅剩下白骨的身躯疯狂的说道：“你在我身上每劈一刀，我便能够感受到你心中的疼痛，要多痛才能够劈这么多刀？”

    “我很爽！”

    “我知道你生不如死！”凌

    风面色扭曲，他心中的痛远比灵素更甚，那位坚持的天女用自己的身躯暖和他，更用丹药一步步将他养活到现在，她付出的是感情，她不顾及生死。

    仅仅因为他是她的全部，是她生命里的珍贵！

    可！她

    就这么离开，在最后一刻绽放出那瑰丽的笑容，每每回想起来能够让他心碎。

    “我要你生不如死！”

    凌风歇斯底里的喊道，显得更疯狂，一刀接着一刀劈在灵素的灵魂上，直到灵素魔目失神，变得恍惚起来，他还在劈刀。他

    要让灵素感受到他的痛苦！然

    而。到

    九百刀的时候，灵素已经失去知觉，感受不到这种痛苦，他的灵魂已经被削的差不多，接近瓦解的边缘，意识模糊，已经到身死道消的边缘。“

    这不够！”

    凌风阴森的说道：“我要用你的头颅，将灵族的魔引来，要将这虚天星辰上的天魔引来，我要你们一个个体会这种感觉，我要将你的头颅挂在这里，以后会挂在魔界，等着灵族疯狂而来！”“

    不！”灵

    素疯狂的说道，他更加惊恐，这个时候凌风释放出来的魔性让人战栗，他太清楚自己在势力中的地位，只要他的头颅挂出去，那灵族的人物势必要疯狂而来。

    要仅仅是凌风便不足为虑，但烛龙、毕方这些顶级半帝人物在此，在这虚天星辰来多少天魔都要殒命，除非是那些天魔出现，否则整个灵族在虚天星辰上的天魔都要殒命。更

    重要的是。他

    可以死，但不可承受这样的侮辱！当

    想到他的头颅要呈现于族人面前，他想直接崩死自己，但现在他却没有这个能力。

    “我会让你活着！”

    凌风诡谲的笑起来，显得更阴森可怕：“我要让你体会你族人物的悲剧，更要让你体会至亲殒命的惨烈，我要你眼睁睁地看着灵族灰飞烟灭！”

    “你是只魔！”

    灵素惊恐的说道，现在他有点后悔，凌清死后，凌风真的失控，而失控后的魔王表现出来的是比魔更毒辣的魔性，以前凌风有自己的规则，不会做的太残忍太过分，而现在的凌风则没有规则。

    疯狂的魔王可让魔战栗！“

    可这还远远不够，我会让你体会的更多！”

    凌风神经质的笑起来，说道：“等到灵族灰飞烟灭后，我会将你的头颅挂在他们的墓前，让你千年万年体会这种感觉，让他们好好看着你！”

    “……”

    不要说天魔们，就是天神们都觉得身躯发寒，这种手段太不人道太过毒辣，现在凌风看上去才是一个魔，就是周可爱、宋元皇都皱眉。

    这样的凌风真的是星空中此届的王吗？“

    你以后便陪在他身旁吧！”司空绝叹息一声，而后便向着叶魔女说道，凌风处于暴走的边缘，一旦没有遏制他的力量，只怕凌风会直接走向魔道。

    而叶魔女则是唯一人选。

    “好！”

    叶魔女心痛的说道，她能够感受到凌风对于凌清的情意，那是与她们完全不同的，有亲情更有爱情，而且在知道凌风的身世后，她更不会说什么。

    凌清付出的太多，她值得有个人这么对她，要是凌风在凌清死后表现的太理智太平静，那这样的人主才让人失望。

    “凌风，你就是个魔！”灵

    素怒骂道：“我诅咒你不得好死！”

    “如果灵族灰飞烟灭，我不介意！”凌风森然的说道：“在此之前，我会让你体会比不得好死更惨烈的事情。”说

    完。他

    的神魂力量消失，灵素的头颅没有再遭到攻击，而是被凌风拎在手中，因用力过猛，导致灵素的头骨在裂开，但火候到位，不至于让灵素殒命。可

    ！

    凌风并未离开，而是望向其他天魔，他心中的恨意还远远没有消退，反而在打废灵素后变得更炙烈。

    仅仅灵素死了就能够雪恨吗？那

    些离开的人永远回不来，这场战争没有赢家。“

    埋了！”

    凌风冷冽的说道，在战胜灵素后，他的力量消退，盖世绝壁消失，而他现在更没有时间与心思在古武塔中静坐五年，他还有更多的事情要做。

    因而。

    杀掉这些天魔就交给烛龙、毕方他们。但

    ！

    让凌风等人没有想到的是，那些天魔在听到这句话时，身躯剧烈哆嗦，像是遇到噩梦一般，方才凌风那血腥手段让天神们皱眉，更让天魔们毛骨悚然。灵

    素被折磨的太凄惨，那是魔都觉得瘆人啊！现

    在。他

    们担心凌风要在他们身上演绎这一幕，因而一个个非常炸毛，他们宁可身死道消，直接崩道，亦不愿意被凌风这般折磨。

    而且。

    凌风说“埋了”，让他们觉得这是要活埋他们！“

    凌风，你迟早要殒命！”一

    位天魔恶狠狠的说道，魔目凶戾，而后他直接崩道：“爷要死，还不用你来折磨！”

    轰隆！

    他的魔魂坍塌，力量土崩瓦解，就此殒命。“

    凌风，我魔道人物将出世，你洗干净脖子等着死吧！”第

    二位天魔怒喝，带着满天的不甘，直接崩掉自己的血肉与筋骨，第一位天魔选择的是魔魂，而他则更霸道一点，直接崩掉的则是担心。方

    圆千里寸草不生，彻底瓦解，而其他天魔都受到影响。他

    们是瓮中鳖，在顶级半帝人物镇守下，他们没有任何逃跑的可能性，而死才是解脱。

    “凌风，我们的死要你身上重演！”“

    灵素的受到的折磨，我魔族会让你感受到！”轰

    隆！

    下一刻，多位天魔进行崩道，造成的画面波荡方圆三千里，让四周的天神们都不得不倒飞，担心受伤，而这片厄土这是被轰出一个个大窟窿，那些天魔树完全不敢出现。毫

    无疑问。这

    一幕直接让那些正准备动手的天神们傻眼，到底啥情况？这

    些天魔实力不弱，要真的血拼起来，他们亦要折损一两位，可还未等到他们动手，这位天魔就已崩道，那感觉就像他们恨不得早点死一般。

    而叶魔女等人则释然，先前凌风的手段太血腥，导致他们没有勇气过来血拼，担心凌风会用相同的方式处置他们，那感觉才是真正的生不如死。他

    们宁可死去，亦不要承受这样的侮辱，更何况还要拎着他们的头颅满星辰跑，展现于他们的族人面前。那

    死的太屈辱太憋屈！片

    刻间。

    二十来位天魔尽数横死，满地的魔血与尸骨，这让人们充分认识到凌风的魔性一面，敢把天魔逼迫到这种程度的，古往今来这是第一位吧？事

    实上。

    现在天神们都不敢对上凌风，那血腥的手段极有可能会在他们身上施展，而天神们则做不到他这一步。

    “还不够！”凌

    风冷酷的说道：“他们死的还不够多！”“

    ……”天

    神们寒毛倒竖，到底谁才是真正的魔啊，这让他们更忌讳，就是宋元皇、周可爱都直皱眉，此刻的凌风让他们觉得快要走向魔道。魔

    性太重！“

    她不在了，我要整个魔族陪葬！”说

    完。他

    走向烛龙，说道：“这里的天魔已死，仅仅这面是不够的，我们杀向另一面！”

    “……”

    天神们尽失色，感情这货不是语言派，而是行动派，真的要将天魔们杀个干净啊，这一点上他们是相同的，但他们反感的则是凌风处置天魔的血腥。“

    不行！”

    叶魔女上前，说道：“那面太危险，你不行，我们也不行！”“

    我说过……”

    “我知道！”叶

    魔女温柔的说道：“你现在太虚弱，总是需要一点时间的，让烛龙他们过去就够了，你还不放心他们的能力吗？”“

    ……”

    宋元皇、周可爱直接傻眼，这又是啥情况？

    叶魔女是一座冰山，此刻冰山消融了？

    而且。叶

    魔女为何与凌风这般亲密？更重要的是叶魔女似乎非常熟悉那几位顶级半帝，并不像是刚认识，而像是早就知道，这让他们费解。“

    交给我们吧！”

    司空绝走上前来，拍拍凌风的肩膀说道：“这些年你没有好好陪陪她，现在手刃灵素后，你应该多陪陪她，至于天魔那面，我们会给你一个满意的答案！”凌

    风身躯微微一僵，那腥红的眼睛出现柔情一面，司空绝这些话正巧碰触到凌风心中的悲伤与柔软，这些年来他在为逆神打拼，忽略了凌清，在她还在的时候。子

    欲养而亲不待！

    这句话虽然不是形容他与凌清，但此刻却更直接，等到他想好好陪陪她的时候，却已经没有机会。

    人世间最悲伤的事情莫过于此。

    晚安。 

