    出于女性的直觉，张雨欣立刻察觉到了陆远的目光，见这家伙居然还流鼻血，不由得露出一丝羞恼之色。

    当着冰山美女的面出这样的洋相，着实让陆远有些尴尬。好在他临危不乱，捂着鼻子对张雨欣苦涩一笑：“抱歉，刚才发功过度，身体有些吃不消了。”

    张雨欣这才神色稍缓，对陆远轻轻点头道：“辛苦了。”

    就在这个时候，急救人员终于匆匆赶到了。虽然张志超表示自己已经没事了，但还是在其他人的坚持下，被送去医院做详细检查。

    张雨欣也陪父亲一起去医院，而身为半个主人的陆远则留在酒店，招呼众多的宾客。

    在订婚仪式上出了这样的事，众人自然也没什么心情庆祝，反而都对陆远这个人非常感兴趣。

    不少人亲眼目睹了陆远救人的情形，都明白要不是他及时出手，今天这桩喜事就有可能变丧事。

    于是不久之前还被众人审视的陆远，转眼就成了现场最受欢迎的人物。毕竟和陆远搞好关系，很有可能就等于多一条命，没人能抵抗这样的诱惑。

    不少人纷纷上前和陆远套近乎，都对他非常客气。就连好几个纵横商界的大佬，也放下架子和陆远说笑几句，还邀请他去自己家做客。

    有个老头更是紧紧握住陆远的手，一脸懊恼地对他道：“唉，这次被老张抢了先，找到你这样的乘龙快婿啊！其实我也有个女儿，条件也非常不错，陆先生你要不要考虑一下？”

    没想到居然还有人当众撬墙脚的，陆远也只能尴尬地笑道：“承蒙您看得起，不过我和雨欣两情相悦，心里实在放不下别人。”

    “唉，可惜啊！”那老头叹息一声，还不甘心地劝他：“其实感情都是相处出来的，你可以和小女多联系嘛！”

    陆远看了眼老头旁边那个脸盘子比餐盘还大，身材严重横向发展的姑娘，不禁暗暗打了个寒战，态度坚决地道：“除了雨欣我这辈子不会喜欢其他人了，只能辜负您的一片好意啦，抱歉！”

    那老头遗憾地摇摇头，留下名片之后带着女儿走了。

    更多来宾陆续上来和陆远套近乎，没多久他就和许多人交换了联系方式，笑得脸都快抽筋了。

    吴桐伟和刘鹏等人远远地看着被众人簇拥的陆远，心里既羡慕又嫉妒。在陆远把张志超从死亡线上拉回来之后，就连这些人也不得不承认，他的确有配得上张雨欣的本钱。

    最终脾气暴躁的刘鹏终于忍耐不住，恶狠狠地啐了一口道：“呸，得意什么啊，一定要让那小子好看！”

    吴桐伟连忙小声劝刘鹏：“别冲动，那家伙现在风头正劲，你和他作对不会有好果子吃的。”

    “老吴，怎么连你都这样说，总之我已经决定了，谁劝都没用！”刘鹏的火气更大，撂下这句话之后就气呼呼地离开了。

    看着刘鹏离开的背影，吴桐伟脸上闪过一丝冷笑。他十分了解刘鹏的脾气，也知道自己越劝他就会越来劲，肯定会去找陆远的麻烦。

    反正这件事成了，能让陆远吃点苦头，不成也是刘鹏倒霉，和他吴桐伟没有丝毫关系，又何乐而不为呢？

    陆远还不知道，第一次和张雨欣公开露面，就会给自己惹来不小的麻烦。他好不容易送走了所有的客人，立刻马不停蹄地赶去医院看张志超。

    张志超的检查结果基本都已经出来了，医生表示他目前的情况还算稳定，只是有些虚弱而已。不过以张志超的病情来看，他目前的状况已经算是非常不错了。

    知道这个消息的陆远也暗暗送了口气，老张毕竟是父亲的老战友，而且对他也非常不错，陆远也希望他能多活几年。

    陆远很快就在病房里看到了张志超，老人家的气色好了一些，看到他进来立刻苦笑道：“不好意思啊，毁了你的订婚仪式。”

    “张叔叔，您这么说可就见外了。”陆远连忙安慰老张：“只要您没事就好，其他的不重要。”

    张志远看了眼一言不发的女儿，小声对陆远道：“我在酒店给你们定了豪华套房，时间也不早了，小陆，你快点陪雨欣去酒店吧。”

    陆远意外地问：“您要我陪他去酒店做什么？”

    “随便你们做什么！”张志远满心期待地道：“既然你们都订婚了，今后就是一家人了。我也不知道还能坚持多久，你们一定要早点给我生个外孙出来啊。”

    虽然张雨欣是性格强势的商场女强人，但毕竟还是个年轻姑娘，父亲的话让她有些不好意思，立刻皱起俏眉离开了病房。

    张志远见状连忙催促陆远：“还愣着干嘛，快点去陪雨欣啊！”

    陆远生怕张志超再说什么让人尴尬的话，向他打个招呼之后就匆匆走出了病房。

    “这个老张，把我当成种马了啊。”离开病房的陆远小声抱怨，然后就看到了走廊里的张雨欣。

    穿着礼服的冰山美女真是明艳照人，独自站在医院走廊里的她显得有些落寞，竟然增添了一分楚楚动人的模样。

    与此同时张雨欣也看到了陆远，立刻朝他走了过来。看着款款而来的冰山美女，陆远突然觉得当种马也不是不能接受的事嘛。

    张雨欣面无表情地来到陆远面前，淡淡地对他道：“谢谢你救了我爸！”

    虽然张雨欣长得极美，但这冷冰冰的态度却让人不敢恭维，陆远也不禁皱起眉头道：“你都是用这种态度向别人表示感谢的吗，一点诚意都没有。”

    张雨欣皱起俏眉问：“那你想怎么样？”

    陆远正色道：“说谢谢的时候，至少要面带微笑吧。”

    见陆远的要求倒也不算高，张雨欣挤出一丝笑容道：“谢谢你！”

    “嗯，这样就好多了！”虽然冰山美女笑得十分勉强但陆远还是显得非常满意，由衷地对她道：“说心里话，你以后真的应该多笑笑。”

    这样的套路张雨欣见得多了，立刻收起笑容冷冷地道：“接下来你不是就要说我笑得好看，不多笑笑可惜了？”

