    “你们……是厉家的人？”那两个人明显打了退堂鼓。

    在一般的场合，厉家人也不是不能碰，但月下非常特殊，严格意义来说，月下在国内的投资商只有两家——傅家和厉家。

    这还是傅家前两天才宣布的。

    所以，撇开那些国外的人不谈，他们这些国内的人，必须要遵守厉家和傅家的规矩。

    厉家和傅家的人，不能碰，否则，后果可能苦不堪言。

    “还不快滚？”慕念已经没了耐心。

    “是是是，我们现在就滚。”

    那两人还没说什么呢，就已经被慕念的气势吓跑了。

    简瑶吸溜了一口面条，用纸巾擦了擦嘴角，有些崇拜地看着慕念：“你好厉害呀，慕念姐姐。”

    “厉害？”慕念有些无奈地笑道，“不过是想避免麻烦罢了。”

    “我也想像你一样，可以拿着厉司南当挡箭牌，但是我根本不敢，我怕给他带来麻烦。”

    “那以后，我保护你啊。”

    慕念俯身轻轻摸了摸简瑶的头发。

    她好小啊。

    跟个十几岁的小朋友似得。

    “简瑶，你跟在厉司南身边，有没有被他欺负？”慕念问。

    “他不会欺负我的，虽然我对他不算了解，但是我非常清楚，他是怎样的人。”

    “那就好。”

    “慕念姐姐是不相信自己的哥哥吗？”

    “我相信身为哥哥的厉司南，但是身为男人的厉司南，就不一样了。”

    此时的简瑶，还不懂慕念这句话的意思，只是茫然地点了点头。

    狂欢中。

    慕念和简瑶像是在孤岛上的两个人，从头到尾都在最角落。

    随着进入休息厅的人越来越多，原本空旷的大厅，变得越来越拥挤。

    不过，人虽然变多了，休息厅却一点都不喧闹，来这里的人大多数都非富即贵，扯着嗓子喊话，不是他们的风格。

    慕念有些昏昏欲睡，而她身边的简瑶，早就因为吃饱喝足而闭上眼睛休息。

    就在这时。

    所有人都突然安静了。

    慕念和简瑶瞬间清醒了一大半。

    两人同时抬头——

    只见入口处，穿着黑色燕尾服的傅斯年，宛若童话故事里的王子，优雅又随性地迈步而入。

    在他身边，披着白色西装外套，穿着白色衬衣，带着淡淡疏离，五官看着冷漠，但笑起来却有几分温柔的顾聿珩正侧着头，与他讲话。

    两人时不时会对视一下，画面极度唯美。

    简瑶目瞪口呆：“他们两个人，怎么会走在一起啊？”

    她从厉司南那得知，这两个人都很喜欢慕念的，他们不说是敌人，但绝对是情敌，所以，怎么会走到一块去啊？

    慕念也没想到，她有朝一日会看到，傅斯年和顾聿珩走在一起，还有说有笑，极其温馨的画面。

    毕竟这两个人在她面前，大多数时候都是针尖对麦芒。

    厉司南眯了眯眸，淡淡骂出一句脏话。

    厉司衍被这句脏话震惊道：“你，你怎么会骂人？”

    “什么骂人？”厉司南转过头看向他。

    “刚才那句脏话。”

    “你听错了吧。”

    厉司衍茫然。

    啊？

    他……听错了吗？

