
　　如果在帐篷里选择下线的话，三分钟不受到攻击即可完成下线。

　　从帐篷里上线之后，系统也做了改变，鉴于之前有玩家上线后帐篷被围攻的情况，所以改变为上线后有一分钟的系统保护，在这一分钟内帐篷不会受到攻击，或者说无法受到攻击，玩家可以在帐篷内观察外面的情况。

　　如果发现帐篷外面有危险，只要不出帐篷的情况下可以选择在帐篷内使用回城，或者再次下线，这段时间内下线没有三分钟的时间限制。

　　看到这个系统更新后的规定，唐明简直要泪流满面了好吗，原来被别人围攻帐篷的情况不只是他一个人发生过啊，看来以后遇到不合理的地方一定要反馈给官方，说不定下一次更新系统就把这个漏洞给改变了呢。

　　下了线之后唐明想自己做点东西吃，现在他的压力已经很小了，是时候将自己的生活回归正常了。

　　唐明的做饭手艺还是不错的，这和他小时候的生活有关系，他的父亲就是一位厨师，从小就跟着他的父亲学做饭，如果不是多年前发生的一件事或许他现在还在老家继承家业做一位厨师呢。

　　吃着自己炒的菜，心中忽然就想到自己开饭店的父亲，唐明看到电脑桌上放着的文件袋，这个文件袋就是那天在老皮手里收回来的，这是当初他抵押在老皮那里的东西。

　　他放下碗筷将袋子里的东西拿出来看了一下，里面是一本房契和地契。

　　唐明的父母用一辈子的时间开了一个小饭店，养活了他们兄妹三人，在那个小县城里面人均消费很低的地方，这已经非常不容易了，可以说那个小饭店就是他们家的一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　在唐明最艰难的时候，他真的有点走投无路了，最后才相信了三龙的话选择贷款，然后以自己开公司需要抵押资产为名，将这东西从自己的母亲那里将东西拿了出来抵押给了老皮。

　　这件事他的父亲甚至都不知道，他当时想的是以自己的实力很快就能将钱给还上，仅仅只是做一个抵押而已，不得不承认当时他的脑子都有点不清醒，当他住在那情的地下室，脑子稍稍清醒一点之后就后悔了，当时不管想什么办法都不应该拿家里的房契地契作为抵押的，现在想想自己简直太混蛋了，竟然没有考虑到这其中的危险。

　　如果这些东西真的落在了狂龙的手上，狂龙拿着这几样东西到了他的家里去将房子收回来，那么估计他的父母真的活不下去了，唐明不可能让这件事真的发生。

　　唐明和狂龙都知道这一点，这也是为什么狂龙觉得到了这些东西就足以控制唐明的原因。

　　唐明真的非常幸运，在最关键的时刻逐鹿中原替他偿还了这些债务，这也是唐明心中非常感谢逐鹿中原，甚至来到了这个陌生的城市准备奋力打拼的原因。

　　这时候唐明的电话忽然响起来，唐明看了一下竟然是自己小妹的电话。

　　他的妹妹叫做唐雨，此时唐明正在上高中，马上就要考大学了，兄妹两人的关系不错。

　　"怎么了小雨，有事吗？"

　　唐宇的声音带着一丝激动：“哥，你现在在哪呢？”

　　"我现在在s市啊，怎么了？"关于自己在哪个城市唐明并不想隐瞒自己的妹妹。

　　唐雨的声音又激动了几分：“你怎么跑S市去了，最近学校里的同学都在传一个叫唐明的人玩游戏欠了很多钱，在被别人追杀，难道是真的，你是不是有事情瞒着我啊。”

　　唐明知道现在唐雨给自己打电话就说明有些事情要瞒不住了："别听别人瞎说，我这人你还不知道吗，怎么可能欠下那么多钱呢，都是网上那些人在黑我，别听他们的，难道你忘了之前不也有人在网上黑我吗，事实证明都是假的。”

　　也正是因为之前唐明出名的时候就在网上被黑过，有那个前车之鉴所以这消息传出去之后他们家里人的第一反应就是假的，才不至于有那么大的反应。

　　唐雨还是不相信：“哥，我相信你，但是你也知道咱爹那脾气，要是他听说了还不知道要发生什么事情呢。”

　　“假的真不了，我不怕这个，你让他们放心就行，对了你马上就要考大学了，我给你卡里转点钱，你给自己买点衣服，吃饭也不要那么节省了，你哥我有钱不能让我妹妹受委屈。”

　　听唐明还这么说唐雨终于放心了一些：“知道了哥，知道你没事就好，要是有时间的话你就回家一趟吧，爹虽然不说但他也挺想你的，你就别跟他怄气了。”

　　"有机会再说吧，我最近回不去。"

　　兄妹两人聊了一会就挂断了电话，当初他从家里出来是因为和父亲赌气，这么多年了其实早就没有气了，也逐渐明白了父母的不容易。但现在这个阶段他还不能回去。

　　唐明吃完饭收拾完了卫生，并没有着急上线而是打开电脑看了一下论坛上面的情况。

　　果然找到了一篇卡拉不欧克朝着他宣战的帖子。

　　帖子的内容很简单，就是以男人的名义对唐明发起挑战，并且写清楚了时间，就在明天早上八点明月城南门外擂台。

　　原本唐明都不想多看一眼的，但是看到最后竟然发现上面写着如果唐明敢来取胜可以获得五万现金，但如果唐明不敢来就是胆小鬼、不是男人之类的巴拉巴拉一大堆。

　　对于那些胆小鬼之类的挑衅言语唐明根本就没有放在心上，但是那五万块钱不要白不要啊。

　　仔细看了一下这五万块钱可是经过了战斗网认证的，而且钱都已经打到战斗网的网站上了。

　　五万块钱说起来已经不少了，这个世界上有多少人一个月连五千块钱都赚不到的呢。

　　不过唐明心中有些疑问，卡拉不欧克难道是疯了吗，为什么忽然对他发起了挑战呢?难道是有钱没地方花了。

　　仔细想了一下之后唐明就明白了，这小子的职业是个骑士，肯定是因为有了战马之后觉得自己无敌了，所以把之前丢的回面子找回来。

　　想了一下之后唐明忽然发现有点不太对劲，因为卡拉不欧克说的地址是南门外擂台，要知道南门外擂台属于是生死擂台。

　　擂台在游戏中分为两种，一种是在城内的擂台，这种擂台平时可以进行pk或者是做比赛，在擂台上可以约定是否可以使用血瓶补血等一些情况死亡之后也没有任何的惩罚。

　　但是城外的擂台就不一样了，成为的被称作生死擂台，也就是说上了擂台就一定会分出生死，死了还是会爆出装备的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第267章 游戏的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 