    “是蟑螂吗？”伯爵夫人疑惑道。
    这里是全世界最安全最富庶的地方之一，房价以百万金币计算，连蚊子都很少见，哪里来的蟑螂？不过出于礼貌，她只是略微表示疑惑，并没有追问下去的意思。
    “大概是吧。”陈兴含糊过去，然后准备告辞。发生了这样的意外，或许对他来说并没有什么，不过是个没发育成熟的豆芽菜罢了，但他可以想象得出，羞愤欲绝的十四岁女孩儿会做出什么样的事情来。
    他本身就名声不太好，蓝城色魔一词还在冰蓝城社区服务网的热搜榜上。如此一来，只怕是跳进黄河洗不清了。万一伯爵夫人跑到情人面前告状，好事就变成坏事了。
    “咯啦！”
    当陈兴正准备转身离开的时候，房间的门忽然开了。陈兴不禁捂了下额头，有点儿难以面对。
    然而，预想中女孩儿的大喊大叫没有出现，反而是玛格丽丝一脸兴奋，双手抓着他的手腕往房间里拽。
    “呃……”陈兴一时没反应过来，被她拉得脚步踉跄。
    “母亲大人，你给我找的家庭教师我很满意，我们现在要进去学习，请你不要打扰我们。”
    在伯爵夫人愕然的表情中，玛格丽丝“啪”的一声，关上房门，然后反锁。
    “大叔，我看了你的表演，太精彩了！刚才那个技能，啾的一下就不见了，是什么技能，能不能教我，教我嘛，好不好，教我嘛……”
    玛格丽丝抓着陈兴的手，兴奋不已，小嘴像机关炮似的说个不停。
    “夫人，这里就放心交给我吧，我对小姐一定会以礼相待的。”陈兴朝着门外说道。
    “别管她，她就是个老婊砸，只会在男人面前卖骚。”玛格丽丝似乎有些不高兴，皱着眉头，气鼓鼓地说道。
    “男爵先生，小女就拜托您了。”声音落下，外面传来离开的脚步声。
    “噔噔噔……”
    脚步声越来越远，但陈兴听出了其中的刻意。伯爵夫人肯定是放心不下，蹑手蹑脚地绕进了旁边的房间，隔着墙壁偷听。
    “大叔，坐嘛，坐这里。”
    玛格丽丝拉着陈兴在床边坐下，然后岔开大腿倒坐在靠背椅上，双手交叠放在椅背上，注视着对方，眼睛里全是好奇的小星星。
    “首先……”陈兴调整坐姿，直起腰版，认真地说道，“不要叫我大叔，我不老，今年才二十二岁……”虽然他三世为人，加起来有四五十了，但还是有一颗年轻的心。
    “哇，二十二岁，好老啊！”不等陈兴说完，玛格丽丝已经捂着张开的小嘴，惊讶地说道。
    “不管我多少岁，我现在是你的老师，你要尊重我。”陈兴换了个说法，反正结果都差不多。
    “老师好！”玛格丽丝端正姿势，认认真真地叫道。
    “嗯。”陈兴故作深沉地点了点头，一副为人师表、道貌岸然的样子。
    “老师，我可以提问吗？”玛格丽丝露出天真的表情，问道。
    “你问吧。”陈兴做了个“请”的手势，风度翩翩，沉稳优雅。
    “你刚才那个，啾……”玛格丽丝比划着，手指纤长白皙，涂在指甲上的彩色水钻闪闪发光。
    “短距离瞬间移动。”陈兴回答道。反正全城人都见过，也不是什么秘密了。
    “哇，好酷！”玛格丽丝举着双手叫道，“老师，教我，教我好不好，好不好！”她急促地问着，两只脚不断踩踏地面，显得十分兴奋。
    “行。”陈兴一口应道。他之所以答应得这么爽快，完全是因为他做不到。他连怎么学会都还没弄清楚，怎么去教别人？但对于哄骗小姑娘，他从来就没什么罪恶感。女人就是靠哄靠骗靠忽悠的。有句俗话说得好，自古真情留不住，唯有套路得人心，简直就是至理名言，泡妞圣典。
    先答应下来，以后的事情以后再说……
    “不过嘛……”陈兴拉长声音，卖起了关子。
    “不过什么，是不是我没有天赋，我，我很厉害的，我已经筑塔一层了，很快就能二层了。我很聪明的，什么东西一学就会，教我嘛~”玛格丽丝摇晃着椅子，央求道，“好不好，教我嘛，教我嘛~”
    她的声音又娇又嗲，听得人骨头都酥了，让人难以拒绝。
    “教你没问题，但这个技能比较复杂，要等你上镇守级才能学得会。”陈兴语气诚恳地说道。脸不红心不跳，神色淡然，安之若素。
    等她镇守级都猴年马月了。尽管他内心的深处有那么一丝愧疚，但为了封地，就只能牺牲一下道德底线了。如果实在过意不去，等以后有机会，再做其他补偿。
    “但是！”陈兴目光一凝，加重了语气。
    玛格丽丝立即端正做好，一副认真听讲的样子。
    “你必须好好读书，考上大学，做一个对……对……”陈兴一时口快，差点儿说出他当年听得耳朵都快起茧子的经典语录，半晌之后才说道，“对王国有用的人。”
    “嗯！”玛格丽丝用力地点了下头。
    “还有……”陈兴板起脸，教训道，“你看你，一个女孩子家，坐没坐姿，岔着两条腿，是吧……”他目光朝上，似乎在回避着什么。
    玛格丽丝朝下看了眼，露出鬼灵精怪的笑容，笑嘻嘻地说道，“大叔，你可真纯情呢。”
    陈兴被说得老脸一红，语气愈发地严肃起来，“一个贵族淑女，这样成何体统！”
    “你刚才不是已经看过了吗？”“大叔，你知不知道什么叫咑炮，咑炮哦~”“嘻嘻，你是我见过的最纯情的大叔。”玛格丽丝连珠炮似的说了一大串话。
    “什么，你还见过别人了！”陈兴抓住字眼，警觉地问道。他受命于伯爵夫人，自然要把事情办好，不然也不好开口让别人帮忙。
    似乎意识到问题的严重性，玛格丽丝连忙摆手否认道，“没有啦，没有啦！就是在社交网上聊天，没有见过面的，那些大叔都很好色的，鬼才跟他们见面呢。”
    “这可是一个很严重的问题。”陈兴一本正经地说道，“社交网上的坏人很多，你可不能轻易相信别人，见面就更别说了。你妈妈要是知道了，肯定会担心的。”
    “放心吧，老师，我又不是傻瓜，什么事情能做，什么事情不能做，我很清楚。再说了，我这么聪明，能骗我的人还没出生呢。”玛格丽丝自信满满地说道。
    “是吗？”陈兴问道。这句话真的很打脸，要知道，数秒钟之前他还骗得她团团转，于是皱起眉头，语气变得严厉起来，“你只是个涉世未深的小丫头而已，骗子有千百种伎俩，连我都不敢说自己一定不会被骗。总之，你要是再敢上社交网和那些不三不四的人聊天，我就不教你了！”
    “我去教别人。”他又补充了一句。
    玛格丽丝被镇住了，小声争辩道，“我，我就是好奇嘛~”
    “好奇害死猫，听说过没有？你是猫吗，有九条命吗，猫九条命都没活下来，你怎么保证自己没事？”陈兴语速极快地质问她，根本不给她回答的机会，“社交网是什么地方？龙蛇混杂，变态成群，你知道黑表后面的是什么人吗？杀人犯、强奸犯、抢劫犯，什么都有，你怕不怕？连我都怕，你还不怕吗？”
    “好嘛，以后不去就是了嘛~”玛格丽丝委屈地说道。
    “这就乖了。”陈兴面露微笑，点头赞许。不过事情既然办成了，总得留点儿证据，等下好向伯爵夫人邀功，于是提议道，“这样吧，我们来写个书面约定，你保证以后好好学习，考上大学，不私自上社交网，胡乱结识陌生人，我保证以后教你作战技能。”
    对！就是“作战技能”，不是“指定技能”。蓄能射击、灵能压缩、电荷冲击、镜像分身，随便教。
    “好啊好啊！”玛格丽丝手舞足蹈地叫道。
    “那我能叫你师父吗？”她忽然停下来，眨着水汪汪的大眼睛问道。
    “行，以后你就是我徒弟了。”陈兴不假思索地说道。
    不一会儿，玛格丽丝就写好了约定的内容，还是东大路语和西大陆语双语的。一式两份，非常正规。
    陈兴拿起笔，唰唰唰地在纸上签下了自己的大名——陈二六。
    “师父，请喝茶！”
    签完约定，玛格丽丝拿起喝剩下的半杯咖啡，在陈兴面前跪了下来，有模有样地学着东大陆人的“拜师礼”。陈兴是黄皮肤黑头发黑眼睛，而大多数黄种人都是东大陆文化的。
    看着少女虔诚认真的样子，陈兴想起她的父亲已经去世，不由得心中一动。不知为什么，他忽然感觉到难言的压力，仿佛有千钧之重压在心头。
    少女眼中光华涌动，令人怜惜。陈兴的身体却仿佛灌了铅，咖啡杯近在咫尺，他却伸不出手去接。
    看到他的迟疑，少女眼中的光彩逐渐黯淡，取而代之的是盈盈闪闪，淡紫色的眼线下汇聚着水光，最后别过脸去……
    忽然，她感到手上一轻。转头看去，男人已经拿起咖啡杯，抿了一口。
    “耶，我有师父了！”
    玛格丽丝欢快地叫着，给了陈兴一个大大的拥抱。
    “好了好了，快坐下。”陈兴推开玛格丽丝，虽然皮肤很光滑、很细腻，但他对豆芽菜实在没什么兴趣。他喜欢成熟的女人，比如叶阳白柳那种，就像温柔的港湾，能把他整个都包裹起来。
    眼前这个豆芽菜，且不说道德层面的东西，拿来当垫子都嫌小。
    “嗯嗯~”玛格丽丝爬上桃木椅子，跪坐在上面，一副乖巧的样子。
    “我们现在来谈谈，你对你母亲的态度。”陈兴说道。估计这个问题才是伯爵夫人的心头刺。她们母女关系紧张，当着外人的面都能说出“老婊砸”这样过分的话来，更别说单独相处了。
    他相信，只要能解决这个问题，伯爵夫人就会很愉快，并且孜孜不倦地吹左特议员的枕头风。吹得对方头发乱舞，想要跳楼，最后帮他把问题解决了。
