    

    白心慈一听，小脸爬上了坨红！

    她连忙开口招呼着几人吃饭吃菜，但眼底深处满满的浓浓自得！

    呵！

    就算那个所谓的唐眠现如今不知道用了什么手段，迷惑住傅凉渊又如何？

    像傅家这样的世家，从来都不是简单的情爱就可以解决问题的！

    只要傅兴晟一家三口站在她这边，再帮她仔细地劝说一下其它房的长辈们，她下下功夫，那在所有人的眼里，她和傅凉渊才是真正的一对！

    到那个时候，傅凉渊也会彻底看到她的好！为了家族利益，为了他自身能够在家族中站稳脚跟，而不被他人不满，也会和她在一起的！

    傅兴晟和钱晓宝以及傅凉玥，都没有发现白心慈的异样和想法，吃着饭的同时，还不忘记看着电视！

    但，谁也没有想到，意外会在此时发生！

    本来就是娱乐频道，如今更是直接切换到现场直播！

    “该不会是坏了吧？”

    钱晓宝微微拧眉：“频道总不会忽然切掉的，再说了，现场直播也未免太突然了吧！怎么也没有一个缓和的时间？”

    傅兴晟却是见怪不怪，很快说道：“怎么可能会坏，你看这屏幕不还是高清画面吗？像这种情况也只有一种可能！”

    他轻啧一声，神情间都带着认真还有着些许的向往：“肯定是因为有大新闻啊！以及大人物出现！”

    “反正接下来直播的画面肯定是很重要的就对了，要不然这直接就切换成直播，得出多大的乱子。”

    傅凉玥坐在一边没有说话，眼睛紧紧地锁定着屏幕。

    电视屏幕里首先出现的，是现场的记者，而记者的介绍话语很是认真又带着兴奋：“今日是盛世集团成立三周年的周年发布会！”

    “据封颜先生的亲口承认，在本次的周年发布会上，盛世集团的幕后BOSS将会亲自现身！为我们讲述盛世集团此次周年发布会的目标！”

    “哇，人来了！”

    在镜头的转换中，电视中的直播画面也发生转变！

    七星级酒店外，布满了红毯，一道道被名贵花卉点缀着的拱门美轮美奂，周边则是各种社会精英人士，以及满场的媒体记者！

    镜头被延伸拉长！

    浩浩荡荡的车队从远处驶来！

    黑衣保镖们有条不紊地维持着现场秩序，营造出一条坚不可摧的道路！

    高跟鞋……

    白皙的脚腕……

    到，女人那张唯美唯幻、经过精美妆容点缀着的脸！

    唐眠！！！

    怎么会是唐眠？

    为什么会是唐眠？！

    此时此刻，看到电视画面中出现的女人的面容，不管是钱晓宝，还是傅凉玥，亦或是傅兴晟，手中的筷子宛若被时空操纵，完全没有任何的动静！

    三人的脸上，满是怔然、错愕！

    白心慈也同样没有想到，出现在电视上的人，居然会是唐眠！那个她在医院里惊鸿一瞥，在念心园中恨之入骨的女人！

    她怎么会出现在直播中？

    而且，听傅兴晟先前的意思，那这个唐眠，岂不是简单的一般人？

    初回国内，白心慈所了解的，也就是傅凉渊的情况，至于其它的事情，她并没有任何的调查，自然不知盛世集团到底是怎样的主导位置。

    她看着神情怔愣的一家三口，眉心轻拧，最终还是开口：“二叔，二婶，小玥，你们这是……”        

