    内阁，刘晋正闭着研究，仔细的思索着一些事情，为官十多年了，也是终于坐到了内阁首辅的位置，刘晋并没有什么太多的喜悦，反倒是觉得压力山大。

    每一个内阁首辅上来, 只要是能够坐得稳的，基本上都会有一套自己的做事风格。

    像刘健，当了十多年的内阁首辅，他做事的风格一向都是老成持重，注重节俭、反对冗官什么的。

    这只能算是中规中矩，没有什么特色，也没有太大的作用，当然了, 本身来说, 刘健在大明诸多的内阁首辅当中，也只能算是平庸之辈，但也胜在老成持重，在他的主持下，弘治朝一改成化朝的妖孽和诡异波澜。

    让大明朝局恢复安宁，同时也是让厂卫的力量得到了极大的限制，朝野上下的文官们算是过上了不错的好日子。

    但也仅限于此，对于治国的各个方面来说，他所遵循的那一套，依然还是儒家的那套治国之道，什么仁义道德，孝顺之类的治国，口号是喊的很不错，但实际上在治国之道上并没有卵用。

    那个朝代不是说要以仁义治国, 那个皇帝不是以孝治天下，历朝历代都是如此，又没有什么太大的区别。

    这东西也就是用来忽悠下不明事理的天子，很多时候说的天子好像就不孝，不仁德一般。

    实际上，大明帝国所面临的诸多问题，刘健是一个都没有解决。

    对内来说，国库空虚、边防空虚、军备废弛，百姓穷苦，刘健是什么都没有做，没钱就天天喊着要节俭，喊着什么冗官的，要皇帝勤俭节约之类的。

    这都不是废话嘛，根本就毫无新意，这东西你就是放到任何朝代来说，都是可以说的过去的。

    弘治皇帝就一個老婆一个儿子，一直都很节俭，皇宫都不舍得休憩，就这，还天天被人说要节俭，可是那些大臣呢，哪一个不是奢华无比，哪一个不是铺张浪费。

    他根本就没有, 或者是是不敢直面问题的根本。

    大明国库空虚的根本是土地兼并越来越严重，大量的土地被士绅地主给兼并掉，原本要缴纳给国库的粮食，转而变成了免税的田地。

    另外就是商税的问题，商税一直无法开征，因为朝野上下反对的人很多、很多，他刘健没有这个魄力和能力去做这个事情，当然也有可能是不愿意去坐，因为会损害自己的利益。

    能够根本解决国库空虚的两个主要问题，他都无法去做，也只能够喊喊勤俭节约，反对铺张浪费，说什么冗官之类的废话了。

    边防空虚、军备废弛关系到大明国防的事情，其根本还是在于军户制度糜烂，军户的军田被百户、千户、守备等等给大肆的侵占，军户吃不饱饭，还怎么当兵？

    如果要整治就要得罪勋贵集团、得罪大大小小的百户、千户、守备等等，他根本就不敢。

    至于军备废弛，归根结底来说又回到了国库空虚这个事情上了，没钱自然也就没有军备了，更何况，还是文官来管军队，贪污腐败成风，军备能好才怪。

    对内来说，刘健可以说并没有什么作为，平庸首辅一个。

    对外来说，北方草原的鞑子、东边辽东的女真、东南沿海的倭寇、西南的土司，那是轮番上演，一个也没有解决。

    既没有解决的财力，也没有什么好的办法，故而也只能够拖着，年年冬天看着鞑子南下劫掠，只要不来进攻北京城就可以了，其它好说，随便劫掠，劫掠够了，自然而然也就会回去了。

    至于东南地区的倭寇，那也是听之任之，没有海船和战船，又没有强大的军队，根本就奈何不了那些倭寇。

    让他们劫掠就是了，反正对于大明来说，损失也不大。

    也正是这样听之任之的态度，这才会导致倭寇越来越猖獗，越来越肆虐，到了正德、嘉靖朝的时候，倭患就已经相当的严重了，不得不大力去清剿了。

    如果能够在弘治朝的时候就对倭寇进行严厉的清剿和打击，根本就不会有后面的事情，有些东西就是慢慢就这样养大的。

    西南的土司也是如此，明知道他们反复无常，剿灭了之后又继续让他们当土司，当土皇帝，自然而然也就闹个不停，没完没了了。

    总结下刘健当内阁首辅的这些年，可以说是非常的平庸，并且毫无作为。

    谷筘

    也就是后面随着刘晋在弘治皇帝大力支持下，不断的出台诸多的新政策出来，进行诸多方面的改革，这才有了现在的大明帝国。

    要是按照刘健以前的套路去做事的话，大明现在的日子只会越来越难。

    土地兼并越演越烈，盐商、徽商、粮商势力持续坐大，江南士林持续强大，党争逐渐形成，并且慢慢走向激烈的对抗。

    最终等待大明王朝的，也会是和其它的朝代一样，最终走向灭亡。

    其实弘治朝算是大明最关键的时刻，处于中期，诸多的问题都已经开始暴露、凸显出来，如果能够有效的进行改变，则可以变的兴盛强大起来。

    如果没有任何的改变，那么大明王朝的灭亡就无可避免，它各种各样的问题就会持续不断的暴露出来，最终的结果就是改朝换代。

    现在刘晋当了内阁首辅了，作为群臣之首，刘晋也是在思索着自己可以做些什么，又该如何去做，才能够将大明帝国带向更加辉煌的未来。

    大明帝国现在虽然国富民强、国库充足，百姓富足，军队强盛，国土辽阔，但并不是说大明帝国就没有存在什么问题。

    恰恰相反，矛盾任何时候都不会消失，只会转变。

    任何时候都会有问题，有时候月盈则亏、盛极而衰的事情是常有的，当年大唐帝国在李隆基的治理下，强盛无比，开元盛世可不是开玩笑的。

    然而没有注意到大唐帝国存在的严重问题，地方节度使权力过大，尾大不掉，安禄山一造反，整个大唐帝国就风云飘摇，由盛转衰也仅仅只是几年的时间而已。

    平定安史之乱之后，大唐帝国就彻底的打废了，而且地方节度使的权力更大了，还有宦官的权力空前强大，明朝的宦官和唐朝的宦官相比，那真是小儿科了。

    唐朝的宦官杀皇帝就跟杀小鸡一般，一个不爽就杀皇帝，明朝的太监始终都是皇帝的狗，根本就翻不出皇帝的手掌心，再牛皇帝一道圣旨就跪了。

    所以很多时候，看似强大，也有其空虚的一面。

    现在的大明帝国来说，问题就很多。

    国土面积太大了，海外土地的控制和发展上就比较难，存在诸多不稳定的因素，像黄金洲这边，离大明太远，黄金洲又土地广袤、肥沃，资源丰富，只要人口上去了，你要是没有加强统治的话，黄金洲肯定会有人裂土封王。

    还有新学和旧学之间存在的天然矛盾，旧学读儒家，始终四书五经，儒家经典的在其中走不出来，这些读书人很多都是只会之乎者也，并没有什么太大的才能和对社会进步有什么贡献。

    事实上，儒家发展到了现在，八股文的那一套东西之下，已经严重的限制和阻碍了大明帝国的发展了。

    看看历史上就知道，从明朝开始逐渐落后于世界，到了螨清，持续使用这样的策略，不管是思想界还是科技界，都是万马齐喑，满朝一朝两百多年的历史当中硬是没有诞生任何的思想家、科学家之类的出来。

    当然，这虽然也跟螨清作为异族统治者不断打压、压榨汉人思想和文化发展的因素，但儒家的那一套已经完全腐朽也是不争的事实。

    儒家发展到了明清，它已经对于国家、对于民族、对于社会都已经没有什么用了，反倒是在不断的阻碍了国家、民族和社会的进步，让我们开始落后于世界。

    新学就不一样了，从基础教育开始，倡导实用、倡导集百家之长，新式教育出来的学生开始大明的方方面面绽放光芒。

    大明能够在如此短的时间内就将汽车、电报等等之类的搞出来，这和新学的教育是离不开的。

    新学的人数越来越多，发展的越来越快，现在也是开始在思想界涌现出一些新的思想家出来，他们所倡导的东西，和儒家的那一套是完全不一样了。

    两者之间的矛盾是必然的，也是无法调和的。

    另外最关键的是在权力上面，传统的儒家读书人霸占官场，新学读书人无法做官，起初还好一些，但是随着新学的人才越来越多，力量越来越大，必然会向着朝堂进发的，要求获得更多的权力，同时出台更符合新学思想的政策。

    这个矛盾在未来必然是会爆发的，而且一个不小心的话，大明帝国内部可能就爆发大规模的内战，最终的结果也必然是新学战胜传统的儒学。

    大明不是没有问题，相反问题还有很多，归根结底来说，还是封建制度同资本主义生产力之间的矛盾，生产力和生产关系之间的矛盾。

