    四强比赛的选手，都已经是联邦需要重视的天才种子，有希望进入顶级学府。

    所以，这场比赛，会由主考官和校长亲自裁决观看，以审视比赛选手是否有参加复试的资格。

    四强比赛，孟离这边先进行。

    “肃静！”

    声音不大，却一瞬间传播到整个空间中。

    带着一股无匹的气魄，学生的喧杂声直接被压下。

    燕问天上前几步，坐在高台的座位上，俯视下方。

    “考生入场！”

    听到燕问天的声音，擂台南北相对的两道门应声打开。

    孟离和莫晓阳两人从门内走出，迎面走近。

    孟离看向莫晓阳。

    他今天穿着一身宽大的黑色袍子，除了一张脸，他整个人没有一点裸露的地方。

    有些古怪。

    而此时，莫晓阳同样在默默观察孟离。

    一身地摊衣服，脸看起来也很和善，除了帅点，怎么看都是学校里一块砖能打到几十个的普通学生。

    没有一点强者的气度。

    想到就是这么一个人害的自己的狗腿王澜死亡，他就闹心的不行。

    这年头，好狗可不好找啊。

    “又见面了。”

    莫晓阳率先出口说道。

    “不得不说，你确实给了我一些意外惊喜。”

    “彼此彼此，可惜莫少的准备不太充分，我的惊喜你都接不住啊。”

    听着孟离的话，莫晓阳凝视了他三秒。

    噗呲。

    嗤笑一声。

    “你还是第一个在校内敢这么跟我说话的，够胆。”

    “你现在跪下求我，我还能考虑给你留个全尸。”

    看到孟离的脸色没有什么波动，莫晓阳接着说道：

    “你的主力卡牌如果我没有猜错，只有那一张卡吧。”

    “你天赋是不错，估计有什么天赋，能一路赢下那些歪瓜裂枣，在宛城一中也算个人物了。

    可是，你觉得你能赢我？”

    “平民出身，你最常用的那张卡花了不少钱吧，是不是很肉疼。”

    “那我告诉你，这种卡在我家的储藏室，都是按箱算的，不知道你什么感想。”

    “一个土包子，想翻身就得夹起尾巴，想一路连胜傍上苏怜星，谁给你的勇气？”

    赤裸裸的攻心战，若孟离真是平民，怕是真会被对方的话整破防。

    “这张卡里有五百万，跪下来学狗叫三声，这张卡就是你的。”

    “如何？”

    一张透明中带着金丝的卡片出现在莫晓阳的指尖。

    联邦银行五百万以上储值卡，不记名不挂失。

    看着莫晓阳那欠揍的表情。

    孟离的拳头下意识的紧了几分。

    若不是比赛还没开始，他现在就想给莫晓阳来两拳。

    刚刚被花夭夭吊打的火刚刚压下去，如今被莫晓阳一激，又成功燃烧起来。

    不得不说，莫晓阳拉仇恨确实有一手。

    他决定改改一会的计划了，莫晓阳这波直接把他脸按在地上摩擦。

    一会让他死的舒服一点都是对他的不尊重。

    真脑残啊！

    这人天生脑子不正常，也不知道得多嚣张的家族才能培养出这种奇葩。

    刚入学时，他记得莫晓阳虽然也不合群，但是也没这么嚣张。

    没想到就这么两三年，就到了这种程度。

    不止是莫晓阳，听说莫家的人都不太正常，一个个飞扬跋扈那都是常态。

    真的是人恨人憎莫大少，做人到这儿境界，也是一种本事。

    低了低头，平复了一下心情，他怕忍不住直接出手。

    看到孟离貌似服软的态度，莫晓阳的嘴角抿起一抹弧度。

    自始至终，他就没把孟离看在眼里。

    能入他眼的，整个宛城也只有苏怜星和花不语两人。

    一时间，两人陷入了诡异的寂静。

    似乎是同样好奇接下来的发展，燕问天这时居然没有直接喊比赛开始，反而饶有兴趣的看起来。

    校长倒是想开始比赛，但燕问天才是主考官，他不发话，这个小老头连个屁都不敢放。

    观众席上的人，有些眼尖的，也发现了两人的不对劲。

    虽然他们听不清两人说了什么。

    但是慢慢的，有些聪明人猜到了莫晓阳的想法，不断有人窃窃私语。

    ......

    “这个莫晓阳，真是找死！”

    另一座擂台的苏怜星和花夭夭这边，此时正在休息室准备。

    等孟离那边比赛结束了，就会轮到她们这边。

    这里玻璃透明。

    加上两边擂台紧挨着，一转头，苏怜星就能看到孟离这边的情况。

    虽然听不清声音。

    但是看到莫晓阳说了什么，而孟离低头时，她就自动脑补了场景。

    在她眼里，孟离就是铁骨铮铮的典范。

    收买，是必然不可能的。

    所以莫晓阳，肯定又在用家族压人。

    收买，压迫，威胁一条龙。

    这都是莫晓阳的惯用手法，苏怜星闭眼都能猜到。

    再天才的人，没有成长起来就死了，那尸骨也连坨屎都不如。

    孟离只是普通家庭，又怎么扛得住莫晓阳威胁。

    想到此处，她的脸上已经布满了寒意。

    中间休息时，她也想去找莫晓阳的事。

    可是高考早有规定，比赛准备的缝隙，不能以任何理由强迫考生切磋。

    莫晓阳狂，也嚣张，但是他不是傻子。

    苏怜星发出的挑战申请，他压根就不接受。

    她也只能无能狂怒。

    还是太弱了。

    作为重生者，遇到这种事，她还真没什么好办法。

    前世，她实力高深以后，看不爽的人直接锤。

    但是现在，真当燕问天是摆设呢？

    她只是三阶，想对付燕问天这种天骄级的卡师，再升一阶都是奢望。

    前世，燕问天可是最后跟她同阶的高手。

    至于非正常手段。

    她和夭夭的家族，在教育这一块，完全没有莫家势力强。

    别说算计莫晓阳了，就连他私自调动比赛顺序，她都阻止不了。

    举报结果更是让她有些心寒。

    虽然莫晓阳的那个狗腿已经死了，但她可是记得当时自己明明举报了，却依旧无人去阻止比赛。

    这次也不例外，对于莫晓阳操纵比赛顺序，她同样举报了一波，也还是石沉大海。

