    杨昭目光从紫薇鼎影上移开后，只落在了茅十八身上，瞬身到了茅十八面前，担忧问道，“前辈，如何？”

    “你果然得到了阴之符文，但老朽我对不起你啊，没有为你得到阳之符文。”茅十八叹息道。

    “前辈，没有事，我夺回来就是了，前辈不要反抗我的力量，先进入我空间之器中恢复。”杨昭道，立刻把茅十八带入血魔殿内。

    “你，也配拿到阴之符文？交出来吧！”玄白天皇冷漠的声音化作规则之力弥漫，从四面八方笼罩向杨昭。

    玄白天皇虽然和茅十八一样没有彻底恢复，但绝对能镇压杨昭。

    “女人，从第一次见你，你就非常聒噪啊，我一向不想扇女人，但你的嘴，让我很愤怒。”目光和玄白天皇对峙在一起，杨昭嘶声说道。

    “不自量力！”玄白天皇冷漠无比，自身进入自己的规则力量中，迅速逼近杨昭。

    但忽然，一道身影闪过，阻止了玄白天皇。

    不是别人，却是英雄剑主。

    这一幕，让玄白天皇，第一百九十九域域府府主还有那位外域天皇全部震撼，英雄剑主怎么会救杨昭。

    “剑主，这是为什么？”玄白天皇不解。

    “不愧是英雄剑主，竟然看出了么？”杨昭冷笑起来。

    随着杨昭话语落下，玄白天皇等更是疑惑。

    “真想不到，短短一年多，不到两年时间，你竟然能到这种地步，不过嘛，这正是我期待的，因为你不变态，可无法获得阴之符文，而其他那些废物，我可不认为他们能得到阴之符文的认可。”英雄剑主冷冷道。

    “这么说来，我被你利用了？”杨昭淡淡道。

    “不是被利用，而是被我饲养，我英雄剑主，要饲养宠物，也得是一条真龙，一条有用的真龙。”英雄剑主道。

    “饲养，这个词用得真好，但可惜，你在我杨昭的眼中，也只是猎物罢了。”杨昭冷笑，“因为你获得的阳之符文，终究会被我杨昭夺取回来。”

    “是么，那么废话少说，历经你的天皇劫吧，我倒要看看，成为天皇的你，有多少能耐，能让我英雄剑主的饲养之道失败。”英雄剑主冰冷无比。

    听见英雄剑主的话，玄白天皇这才反应过来英雄剑主为何阻止他。

    这时候，她也才注意到，杨昭已天王境九重天了。

    而随着杨昭身上的气势越来越盛，越来越极限，这片新空间之中，已渐渐弥漫天劫的气息。

    “怎么可能，他竟然要突破到天皇境了...”即使事实在眼前，玄白天皇也还是不能相信。

    域府域府自然也无法相信，但无法相信的后面是他内心的高兴，因为杨昭一旦突破天皇境，极有可能和英雄剑主抗衡。

    到时候，两者之间或许是两败俱伤，他有了希望了。

    “如此逆天的杨昭，突破天皇境，一定能和英雄剑主同归于尽，杨昭，展现你的逆天吧。”这时候，域府府主都在心中为杨昭祈祷了。

    “可惜了，被发现了。”沐浴在气势飞涨中，杨昭是真的可惜说道，“还想着，直接借助天劫力量灭杀你们了。”

    这时候，玄白天皇全身泛冷汗。

    她后怕啊，如果杨昭真在她进攻瞬间引下天劫，她真的会死的很难看，而且那是天皇天劫，其中的规则，更不允许任何其他生灵进入其中。

    “确实可惜了，因为这是你唯一的机会。”英雄剑主冷冷说道。

    “我好像刚说了，谁被饲养，谁是猎物还未可知了。”杨昭冷声，不再犹豫，彻底释放体内的力量，朝着天皇境冲击。

    轰隆隆！轰隆隆！电光火石瞬间出现在他的上空，雷云迅速凝聚。

    英雄剑主等没有主动进入他天劫之内，杨昭也无法用天劫毁灭他们，因为如果杨昭强行借助天劫进攻其他生灵，那么等待他的就是最强的天道规则，死的很惨的就是他了。

    天劫这特性，也在一定程度上体现了一些公平，生灵渡劫，其他生灵无法做任何插手，渡劫生灵也无法利用天劫对其他生灵有任何干扰。

    “天王境，十一重雷劫，天皇境也绝对是十一重雷劫...”雷云滚滚，杨昭收敛一切神念，集中渡劫。

    “天皇境的雷劫，可不是那么好渡过的，最好给你来个十重雷劫，让你这狗杂碎灰飞烟灭。”玄白天皇冷冷说道。

    “哈哈，狗杂碎岂能让天道降落十重雷劫。”杨昭大笑，“女人，看来你也承认我杨昭的逆天了。”

    “承认？”玄白天皇冷笑。

    “不过女人，老子告诉你，十重雷劫算什么，在天王境的时候，老子之雷劫就是十一重！”杨昭语气忽变，狰狞起来。

    因为他真的想把玄白天皇那嘴扇碎。

    所谓的笑，那也是愤怒之表现。

    “十一重？”玄白天皇笑了，一双美眸看着杨昭，就像看傻子一样，还想说什么，但不知道如何说，因为那是一个傻子啊，你跟傻子辩驳什么。

    但这时候，英雄剑主神色微变，因为不由之间，他觉得杨昭说的是真话。

    轰隆隆！这时候，上空雷云已彻底凝聚。

    而当玄白天皇看向上空之时，脸色煞白，张着嘴巴颤抖不断。

    英雄剑主，域府府主和那位天皇目光望上去，模样也和玄白天皇差不多。

    而就是杨昭自己，也这样起来。

    因为上空的雷云不止是十一层，而是十三层，也就是说，这是十三重雷劫。

    十一重雷劫，都闻所未闻，何况十三重了。

    “十三...十三重，真的假的...”杨昭无法之心，带有颤抖的说道，“贼老天，你这是要玩死老子啊？”

    英雄剑主三位，则还没有反应过来，因为太过震撼了。

    杨昭还好，见过自己的十一重雷劫，那种最初的震撼算是历经了，可在英雄剑主等心中，十重雷劫那都是闻所未闻了，何况是十三重。

    雷劫可不管下面人的震撼，第一层雷云滚滚而动，第一重雷劫攻击已降落。

    “贼老天，你想玩死我，那也得付出点什么代价啊！”感受到死亡毁灭气息，杨昭瞬间反应过来，重拾战意，重拾自信，跃身而上。

    这时候，杨昭心中也在想，“或许，我那一突破天皇境就能越级战斗的感觉，就来自这十三重雷劫。”

    杨昭被熊熊霸道战意包裹，一拳拳轰出，等他再反应过来的时候，已在第七层雷云之上。

    要知道，他杨昭是渡过十一重雷劫的男人啊，已渡过，前面的十一重又岂能对他造成任何威胁。

    杨昭一口气渡过七重雷劫，让英雄剑主等才反应过来，算是接受了这样的事实，但神色还是那样狰狞。

    “十三重，他绝对不可能渡过十三重，前无古人的震撼只是让他死的更快，更惨。”玄白天皇就像一个恶毒的怨妇，嘶声狰狞道。

    但话语之间，她确实承认了杨昭的逆天，要不然也不会说杨昭前无古人。

    “十三重？怎么会有十三重雷劫啊！”英雄剑主心中怒吼，语气第一次慌张起来，在面对长孙凌天的时候，他心中都没有任何一丝慌张，只有自信，但现在，看着杨昭这十三重雷劫，他心中真泛不起任何一丝自信。

    “来吧！”这一刻，在这里的，心中有自信的也只有杨昭，怒吼声中，他的力量疯狂倾泻，第八层，第九层，第十层，第十一层雷云根本挡不住他。

    “不可能，这绝对不可能，一个人，怎么可能渡劫这么快？”看着杨昭的渡劫速度，玄白天皇真不能接受，真的和恶毒怨妇一样。

    要知道，她当初渡劫时，每一劫，那都是在生死之间徘徊，而且，她只有七重雷劫罢了。

    杨昭可再没有空理会玄白天皇了，坚定的目光只看着第十二层雷云。

    第十二层雷云之中，浮现一道符文，一道不知是什么力量的符文，但其中有最恐怕的毁灭雷霆力量和气息。

    杨昭没有凝聚任何神通，还是拳头。

    所有的力量都汇聚在拳头之上。

    这样的雷劫，神通已不是渡过的根本，渡过的根本是生灵之力量的根本，对杨昭来说，拳头上爆发出纯粹的力量就是他力量的根本。

    “啊~！”咆哮声中，杨昭的拳头和降落下来的符文对碰。

    鲜血洒落，血肉横飞，骨骼毁灭，杨昭那条右天狼臂，在瞬间灰飞烟灭，即使有着无限肉身，他无法在那时候恢复。

    并且，之后的时间也没有恢复，而能不能恢复真是未知数。

    不过第十二层雷云再无进攻之力，凝聚的符文溃散，杨昭踏上了第十二层雷云，直面第十三层雷云。

    “他有无限肉身，第十二重进攻让他的右臂无法恢复，看来，他注定无法渡过最后一重。”看见这，英雄剑主心中祈祷的吼道。

    这时候，英雄剑主更强烈希望杨昭倒在雷劫之中。

    看着更恐怖的十三层雷云，再看看自己还没有恢复的右天狼臂，杨昭没有恐惧，只有战意，“十三重而已，来吧！”

    右天狼臂毁灭，他还有左臂。

    五指捏拳，率先而上。

    看着杨昭竟然先上，英雄剑主等好像忘记他们是希望杨昭死了，瞳孔猛缩，嘴巴张大，只有震撼，甚至那是被震撼的恐惧。

    第十三层雷云受到挑衅，毁灭气息滚滚的无限，凝聚十三层天穹之影，天穹之影合一，化作一条规则锁链，那是毁灭和死亡的规则锁链，狠狠朝着杨昭抽打而下。

