    季忆的话还没说完，将自己扒的精光的贺季晨，俯身，把她压在了床上：“生孩子。”

    简单的三个字，从贺季晨漂亮的唇里刚说出来，他就低头，堵住了季忆的嘴。

    他吻得热烈又急切，将季忆的呼吸尽数夺去，惹得季忆大脑思绪转动的有些慢，过了好一会儿，他说的“生孩子”这三个字，才出现在季忆的大脑中。

    生孩子……生孩子……她在电话里，跟她提出生孩子时，他什么反应都没有，直接把她电话挂断了，然后过了不过十几分钟，他就出现在家里，一见到她，就把她摁在了床上……他的行动力和执行力，未免也太快了点吧……

    季忆刚想到这里，都还没来得及对贺季晨这样的举动做出本能的反应，她就感觉到自己的双腿被他的手掰开。

    然后季忆才发现，自己的衣服不知何时，已经被贺季晨褪去的一干二净。

    这个发现，持续了不过短短一秒钟，她就感觉到了一股力道，强悍的闯入了自己的身体里。

    她身体下意识地颤栗了一下，很快，大脑便被贺季晨带给她身体上的冲击，吸走了注意力……

    或许是两个人分开了三天的缘故，也或许是她在电话里说了那些话的缘故，贺季晨要的有些急，力道有些偏重，时间也相对偏久，折腾的季忆整个人都奄奄一息时，他才终于安静了下来。

    房间里弥漫的全都是他和她亲密过后的暧-昧气息，他趴在她身上，迟迟没动弹，两个人静静地在一起抱了很久，直到还没吃晚饭的季忆肚子里咕噜咕噜的叫了起来，贺季晨才将埋在季忆颈窝处的脑袋抬起来，亲了亲她的面颊，然后率先下床进了浴室。

    浴室的门没关，里面的灯光前一秒亮起，后一秒就有着哗啦哗啦的水声传来。

    过了约莫五分钟的样子，贺季晨裹着一条浴巾，从浴室里出来，走到床边，将季忆一把抱起，又折了回去。

    浴缸里的水，已经放了二十厘米深，走到浴缸前，贺季晨弯身将季忆放了进去，起身，刚准备给季忆拿沐浴乳，眼角的余光恰好扫过季忆的肩膀，瞄见了黏在她白皙肌肤上的两个创可贴。

    刚刚的床事，太激烈，他和她都出了许多汗，创可贴的黏处开了一大半，贺季晨一眼就看到创可贴下面的血迹。

    她这是受伤了？

    他抱她上楼，满心想的都是她电话里对他说的那些话，他不知道该怎样表达自己心底翻滚的无数情感，最后只能用亲密的方式，来把他听到她话后的感动、激动、狂喜和兴奋都传递给她，以至于他根本没注意到她身上有伤。

    贺季晨皱了皱眉心，想都没想，就伸出手，将季忆肩膀上的创可贴，揭了下来。

    四道抓痕，清晰地撞进了他的眼底，其中有两道出了血，虽然血迹已经凝固了，但看得出来，抓伤的有些严重。

    贺季晨温软的眼底，泛起了一抹冷意：“谁做的？”