    

    二楼的空中花园。

    “李大律师这下可以大显身手了，”宋思琦找到孟小贝笑着在她旁边的椅子坐下。

    孟小贝：“真好，我都差点心动了，阿豪那家伙穿上酒店制服居然还人模狗样儿的。”

    宋思琦与孟小贝一起笑了起来，宋思琦眼里带着笑意打量孟小贝，“对人心动，还是对这身制服心动？”

    宋思琦身上也穿着同款酒店制服，这么小小地撩了一下孟小贝，孟小贝突然不知道该怎么接他的话，只好转移话题，“你穿这身也挺好看，就是还缺点什么配饰，不如我去楼下替你选一件？”

    宋思琦：“真的？那真是太好了，先谢谢你了。”

    “看见了吗？”宋思琦用下巴指了指花园的某一处，“陈总在跟他的未婚妻约会呐。”

    “早看到了，”孟小贝淡淡地说，有些不爽地盯着前方看了几眼，端起果茶喝了一口，“人家现在可忙了，相亲对象换了一拨又一拨。”

    宋思琦也眯着眼睛看了一会儿，面色微黯，然后若有所思地收回视线。

    两人都沉默了有一会儿，像是同时被醋到了，然后宋思琦找了个话题将气氛打破。

    “听说你去了MDG资本上班？”宋思琦说，“做些什么呢？工作还适应吗？”

    孟小贝说道：“还行吧，目前在给V的模块做修改，如果评估顺利的话，下个月手头应该会宽裕点，不至于像现在这么拮据。”

    “凭你的技术，应该问题问题不大，”宋思琦说。

    宋思琦也是水晶石的众多股东之一，当初讨债大会的时候，陈燃当众演示过V的神奇本领，对V也算略知一二。

    当然，徐氏集团的黑客事件，他亲眼目睹孟小贝的编程技术，对她更是佩服的五体投地。

    评估只要能通过，孟小贝与水晶石的合约自然生效，水晶石对影立方的投资也很快会到位，资产一旦开始运转，自己就什么都不怕了。

    宋思琦说：你这么说，我都不好意思收你太贵的礼物了。”

    孟小贝笑着说：“所以请你务必替我省一点，我还得留点私房钱，为陈燃置办他的结婚礼物。”

    宋思琦：“......”

    两人一起下到一楼的大厅，进了一家男士饰品专卖店。

    宋思琦看了看店里的东西，“这家店东西款式实在跟我太搭配了，就是价格都不怎么亲民，想当初我在鹰国念书的时候，总是隔着玻璃窗望望就走人。”

    孟小贝：“学生时代都是很穷的嘛，现在再看肯定不一样了。”

    柜台小姐取出两块腕表让宋思琦挑选。

    孟小贝靠在柜台上，注视宋思琦的双眼，“有喜欢的吗？”

    孟小贝正判断宋思琦的眼神，“或者你自己再看看别的款。”

    “哦，买嘎的。”宋思琦故作惊讶地摇着头，“你这个眼神，足够迷死酒店所有的男士。”

    孟小贝又淡然一笑，脑筋急速转弯，“谢谢，刚刚跟你学的。”

    宋思琦：“你在意陈总相亲这事吗？我觉得这个顺便可以送他当结婚礼物，这里还有个女款的。”

    孟小贝瞥了一眼宋思琦：“当然在意，”她说的是反话，也不知宋思琦听没听懂，“不过我可不清楚他的未婚妻会不会喜欢。”

    宋思琦说：“我想她会喜欢的。”

    孟小贝抬头看他，“是因为这是来自我的祝福吗？”

    宋思琦摇摇头，“不，是因为Marina，她是我的前女友。”

    孟小贝：“......”

    宋思琦眉毛微微一抬，带着一抹令人费解的神色。

    孟小贝半天才反应过来，“难怪在关澜马场打球的时候，你总是把球传给她。”

    宋思琦：“......”

    孟小贝还是有点没搞懂，“你说Marina是你的前女友，你们是什么时候谈上的？”

    宋思琦：“她是我在国外念书的同学，我们在第一个学年就认识了，后来因为我回国打理家族事务，慢慢的和她联系就很少了，她这次过来，住的就是这家酒店，我找阿豪给她订的房。”

    “呵呵，”孟小贝轻轻笑了起来，“我说你怎么这么轻易就答应阿豪扮侍从了，原来是为了前女友而来的呀，啧啧啧。”

    总算明白了他为什么那么积极地参加这场常人无法理解的滑稽表演。

    孟小贝朝柜台小姐招了招手，“谢谢，把这两款腕表打包装好。”孟小贝指着玻璃柜里面的一对镶着水钻的甲壳虫情侣表。

    “不用不用，我只是开个玩笑，”宋思琦摆摆手欲制止了孟小贝的行为，孟小贝却麻利地拿出银行卡付了钱。

    宋思琦有点尴尬，他的确是随口说说，没想到孟小贝还真这么上心。

    一时间感觉挺不好意思，看着面前的女孩眸光流转，“这是你头一次送东西给我，我一定会好好珍惜它。”

    孟小贝盯着银行卡看了看，“不必客气，反正刷的也不是我的卡，哈哈哈，我刷错了，刷成阿豪的了。”

    宋思琦有些哭笑不得，拎着礼物袋与孟小贝一起往外走。

    孟小贝打量宋思琦又调侃道，“你对女生都是这么暧昧的眼神吗？这样是不好的，你得反思一下她为什么会变成前女友了。”

    宋思琦嘿嘿笑了几下，“我对长得好看的人，没有抵抗力，都很想亲近。”

    二楼的空中花园。

    混血美女Marina与陈燃相对而坐。

    “你的心情看上去不是很好，”Marina撩了下头发，注视陈燃，笑道，“是不是需要休息？”

    陈燃摇摇头，一瞥服务生递过来的菜单，只是点了点头。

    “据我了解，你其实是个很风趣的人，今天的沉默是专门给我制造的‘惊喜’吗？”

    “因为不知道说些什么，”陈燃微眯着眼睛像是没睡醒一样。

    Marina笑了起来，“你需要眼药水吗？”说着她从手包里掏出一面小小的镜子，让陈燃看他的眼睛，有点血丝，又递给他一瓶眼药水。

    陈燃对了镜子看了看，接过眼药水，抬头滴了两滴。

    “今天是平安夜，”Marina说，“你应该开心一点。”

    陈燃闭了一会儿眼睛，点了点头，然后又睁开，侧着头，望了望花园的某处，靠着栏杆的那个位置，那道靓丽的身影已经消失不见，只留下一个空果茶杯落寞地呆在桌子上。

    “你也一样，”陈燃寻思道，“你的中国话说得很好。”

    Marina又说“今天我见了几名投资人，想在中国创立属于我们自己的品牌，你在南都资源很广，有什么业务可以为我介绍吗？”

    陈燃想了想淡淡开口，“你爸爸的想法吧？”

    Marina笑着说“是的，家里非常支持我。”

    陈燃露出少许厌倦神色，转头望向一侧花栏里怒放的勒杜鹃。        

