    釜山市。

    一栋数十层高，挂着【金氏集团】广告牌的大楼外，突然出现骚乱。

    三辆MVP，两辆小货车，以及一辆拉着数十名警员的巴士，五辆囚车停在大楼前。

    三辆MVP车门同时拉开，十几名检察官神情严肃的迈步下车。

    特别搜查二部, 金融调查部，高科技搜查部，三大部门联手突击【金氏重工】。

    三位部长都是吴正国在釜山地检的亲信。

    特搜二部部长孔京汉地位特殊，充当今天的总指挥。

    他刚刚下车，马上命令身后的警员道：“王课长，立刻带领警员封锁金氏大厦……从此刻起，只许进，不许出！”

    “苏部长、甘部长，麻烦两位去扣押金融企划室和财务课所有的电脑和账本.......”

    说到这里，孔京汉嘴角浮现玩味的笑意。

    “至于我，去会会金民基会长！”

    ------------

    不远处。

    一辆黑色轿车内。

    李在华和吴正国并排而坐，透过车窗瞧着大批警员和检察官涌入大厦。

    “正国哥，看来金会长在劫难逃喽！”

    吴正国笑了笑：“我忍那家伙很久了，狗屁不懂的玩意，要不是有个好老子，就凭他的能力，只能在鱼市卖鱼或者大街上讨饭！”

    当然这么说有点过分，金民基能力还是有的，但确实无法管理这么大的集团公司。

    “对了，医院那边安排的如何？”

    “等着看好戏吧！”

    吴正国露出神秘的笑容：“这次非得扒【金氏重工】一层皮下来不可！”

    李在华心领神会。

    -------------

    金氏大厦内。

    随着大批警员出现，员工们逐渐慌乱起来。

    孔京汉、苏勇俊、甘成灿分别乘坐三部电梯, 前往各自的目标。

    ----------

    二十五层。

    苏勇俊率领调查官和警员直扑金融企划室。

    “所有人都别动, 你在干什么, 快拦住那个人，小心他把文件烧了.......”

    “西八，注意硬盘, 别让他们踩碎！”

    一时间, 金融企划室犹如战场，这里的员工想要销毁证据。

    奈何釜山地检准备充分，根本不给他们机会，检察官和警员将所有人全部扣押，戴上手铐。

    -----------

    三十层。

    财务课。

    课长拿着电话手一抖，瞬间面无血色，随即咆哮。

    “快，有检察官突击搜查，都给我动起来，把所有账本全部烧掉.......”

    此话一出。

    财务课所有人立时大惊，还好他们以前演练过。

    有人从柜子里取出点火器，有人把将账本扔进碎纸机中，重要的当场撕毁点燃。

    可惜釜山地检有备而来，时间压根不够。

    电梯门打开的刹那，几名检察官拎着灭火器朝燃烧的文件喷去。

    火光熄灭，检察官迅速捡起文件，查看损毁程度。

    甘成灿冷笑一声, 右手向前一挥：“不要放过任何一个人, 全部抓起来带回检察厅审问！”

    ----------

    四十五层。

    原本的顶层是常务和理事，以及高管们的办公地点。

    但金民基上位后，破坏了他父亲以前的规矩，将常务、理事、高管们统统赶走，独占整层作为自己的办公室。

    为了打造理想中的办公场所，金民基进行了一系列大规模改造。

    除了办公室外，还有娱乐室、休息室、小型电影院、游泳馆、桑拿房、夜店、酒吧等等。

    甚至每天晚上都会邀请狐朋狗友，嫩模，明星开趴体，可谓夜夜笙歌。

    此时此刻，金氏乱作一团。

    而金民基却在堪比总统套房的休息室内，搂着两名美女呼呼大睡，任由手机铃声乱响，始终不接电话。

    苏勇俊在办公室扑了空，随手拉过一名保安厉声询问。

    “说，金会长在哪！”

    保安哪里见过这种阵仗，吓得双腿发软，哆哆嗦嗦道：“会长在休息室！”

    “带我过去！”

    一路走来，瞧着顶层的酒池肉林，苏勇俊无比嫉妒。

    很快，众人来到休息室。

    嘭！

    一声巨响。

    苏勇俊一脚踹开大门，眼前的一幕差点把他们惊呆。

    只见十几名男女肆无忌惮的躺在地上，白花花一片，十分辣眼。

    踹门声惊醒梦中人。

    一名嫩模睁开眼睛，看到冲进来的警员时，发出惊恐的尖叫。

    啊......

    “知道这里是什么地方嘛！你们竟敢乱闯，我要投诉你们！”

    嫩模的尖叫声，将其他人陆陆续续吵醒。

    当看到检察官和大批警员时，女人们一个个惊慌失色，胡乱捡起地上的衣服想要穿起来。

    那些男人比较镇定，只不过表情异常难看。

    苏勇俊偷偷瞄了眼女人们火辣的身材，面无表情的问道：“金民基在哪！”

    一名嫩模哭哭啼啼的指向一个房间。

    苏勇俊眼睛一亮。

    两名检察官不假思索，上前打开房门。

    刚刚外面的动静，早已把房间内的两名美女吵醒，她们正在匆忙的穿着衣服。

    只有金民基还在呼呼大睡，仿佛天塌下来都吵不醒他。

    苏勇俊左右扫视，捡起地上散落的矿泉水，扭开盖子，径直浇在金民基的头上。

    金民基瞬间清醒，整个人狼狈的坐起身来，闭着眼大吼道：“那个混蛋做的，我一定要弄死你！”

    这时，一个声音响起。

    “金民基会长，我是釜山地方检察厅，特搜二部部长苏勇俊......”

    “我现在以金融犯罪、操作股票、非法排污、故意杀人四项罪名请你协助调查......”

    话音落下。

    懵逼中的金民基，感觉自己的双手被凉冰冰的东西铐住。

    “你们知道我谁嘛！”

    反应过来的金民基，不但不害怕，反而对着苏勇俊叫嚣。

    “我是釜山金氏重工会长，金民基......”

    “我伯伯是釜山地方检察厅检察长范东国，你们敢抓我，有没有经过他的同意！”

    换做以前，苏勇俊或许不敢，奈何今时不同往日。

    范东国数天未露面，吴正国今早越过其他部门，直接拿着法官的搜查令和缉捕令找到他们。

    要知道，吴正国可是范东国的亲信。

    现在一反常态对【金氏重工】重拳出击，足以说明很多问题。

    “别废话，给他穿件衣服，带走！”

    金氏大厦外。

    釜山地方检察厅的大动作，直接惊动整个釜山市。

    得到消息的各大电视台釜山分部，以及各大报社釜山分部的记者们，全部赶到现场。

    电视台记者带领摄像师冲在最前线。

    报社记者不甘示弱，手持相机的他们，对搬运文件和电脑的检察官，警员疯狂按下快门。

    这时，一辆喷着KSB的转播车停下。

    一名女记者跳下车，催促摄像师快点，接着站在距离金氏大厦数十米的地方现场直播。

    在所有媒体的注视下，一名名金氏员工排着队从大厦内走出，登上囚车。

    重要的送去检察厅，不重要的送到警察庁。

    数十人被抓，记者们彻底嗨了起来，王炸级新闻，今晚的收视率必定爆表。

    尤其涉及到釜山市支柱性企业【金氏重工】，足以引爆整个半岛。

    然而更加劲爆的还在后面，十几名衣衫不整的男女捂着脸走出。

    一名眼尖的记者瞬间认出其中一人。

    “快看，那不是JJ孝利......”

    “我靠，真是她，愣着干嘛，快把摄像机移过去......”

    一个明星暴雷，又有记者看到熟悉的面孔。

    “你们瞧，那家伙是不是金泰苑的老公，这下有好戏看了！”

    “这算什么，看看那个女人，号称半岛第一车模，现在还不是财阀们的玩物！”

    随着一名名公众人物被认出，这些人顿时面无血色。

    当最后衣衫不整的金民基现身，记者们已经兴奋的快要心脏爆炸。

    “请问苏部长，到底发生什么事！”

    “苏部长，釜山地检为何要对【金氏重工】进行突击行动？”

    “苏部长，【金氏重工】是釜山支柱产业，你们这么做，是否经过釜山钲府的同意？”

    “苏部长，金泰苑老公、JJ孝利、他们怎么会在这里？”

    “金会长，请问你为什么会被抓？”

    “金会长，你和JJ孝利是什么关系，她是不是你的女朋友？”

    “金会长，昨晚你们是否在开趴体？”

    面对一名名记者的询问，金民基逐渐变得不耐烦起来。

    苏勇俊见状立刻说道：“各位记者，目前本案处于保密期，等过段时间召开记者发布会......”

    “好了，请大家散开，不要妨碍公务！”

    --------------------

    黑色轿车内。

    李在华和吴正国瞧着乱哄哄的现场，相视而笑。

    金氏大厦仅仅是第一步

    郊外的排污工厂一样未能幸免于难，相关人员全部缉拿归案。

    同时调集大批警力前往拆迁工地，抓捕一名黑帮头目。

    司机只不过是替罪羊，此人才是真正的凶手。

    他们要给【金氏重工】致命一击。

    李在华抬手看了眼手表。

    下午14:15分，距离股市开市已经过去十五分钟。

    他取出平板电脑连接移动网络，登录半岛综合指数，搜索【金氏重工】代码。

    原本平稳的股价，突然直线下跌。

    李在华心中一动，朴希根那边动手了。

    “正国哥，该你登场了！”

    吴正国闻言，郑重其事的点点头。

    李在华发动引擎，一踩油门，朝着釜山地方检察厅驶去。

    想把金民基手里的股份骗到手，吴正国必不可少。

