    她怎么可以疯了？

    疯掉了，就不会知道自己做下的罪孽，活在自己的世界里，不知道自己造成了什么样的结果。

    手上染了一条人命的鲜血，她却能继续傻乎乎地快乐活着，这公平吗？

    更何况，如果她真的疯了，是不需要付刑事责任的。

    难道说，夏昕怡就这样白死了？

    她没办法接受。

    阮寒星攥紧了拳头，面沉如水地站起身，冷声道：“我不信！我不相信她是真的疯了，我要去看一看。”

    她恨不能直接冲过去，把樊婉晴打得装不下去。

    “夫人。”

    不等警员说什么，霍沉已经先一步将她搂在怀中。

    带着怜惜和心疼，低声道：“我知道你现在心里难过，你冷静一点。”

    “她凭什么可以疯了？！”

    阮寒星咬紧牙关，寒声道：“她怎么可以疯？！”

    她没有办法接受这样的结果，已经失去性命的夏昕怡也不该面对这样的结果。

    霍沉低低地叹了口气，冲着满脸纠结的警员摇摇头。

    警员退了出去，他才抱着她重新在一边坐下，在她的脸颊上落下安抚的亲吻。

    低声道：“不管她是真疯还是假疯，我都会让她疯了这件事情成为事实。夫人放心，不会放过她的。”

    以为疯了，就可以逃过一切吗？

    天真。

    一个杀人的疯子，极具社会威胁性和危险性，本来就该被送进精神病院好好看管起来，免得以后再次发疯杀人。

    真疯的疯子，在精神病院无知无觉，大概还能熬下去。

    如果是装疯……

    一个正常人，怎么承受得住精神病院的生活？

    就算是不疯也要发疯了。

    有时候，死了反倒并不可怕，活着才是真正折磨的开始。

    霍沉的眼底发冷，身上带着危险的气息。从来还没有人，能够在得罪他之后全身而退。

    叫他心尖上的人难过到这种地步，总是要付出代价的。

    听到他的许诺，阮寒星才渐渐冷静下来，她攥紧了拳头，眸光冰冷：“不只是她。”

    她的心头，升起几分淡淡的悔意。

    初次见面的时候，樊婉晴还是一个有些冒失高傲，喜欢出风头的富家小姐，趾高气扬，有着自己的骄傲。

    阮寒星眼睁睁看着她一点点消瘦疯癫，一点点沉浸在追逐爱情的梦境里，活像是癔症似的。

    秉着不要多管闲事的态度，她顶多也就提醒樊夫人带着樊婉晴去看看心理医生，被拒绝之后也没多说什么。

    她父母和她本人做出这样的选择，她又能怎么样？

    谁也不会想到，有一天樊婉晴发疯，竟然会做出这样无可挽回的事情。

    她本来不该走上这条路，之所以会做出这样的抉择，阮寒星不相信没有别人的诱导。

    恰好这个时候，警局外面停下一辆车。

    樊总和樊夫人本来在家筹备樊婉晴和程珉的婚礼，骤然听闻消息，如遭雷击，满脸空白地冲了过来。

    他们怎么都没办法相信，樊婉晴竟然能够做出这样的事情。

    樊总的衬衫都穿反了，西装的口子歪歪扭扭。

    樊夫人的脚上踩着家居鞋，一个样式一只。

    显露出他们的匆忙无措。

    见到疯疯癫癫的樊婉晴，樊夫人的眼泪直接就掉了下来。

    捂着心口倒在樊总的怀里，泣不成声：“这个孩子，这个孩子怎么就走上了这条路？她，她怎么就这么想不开啊！”

    樊总也满脸都是不敢置信，扶着自己悲痛欲绝的妻子，眼眶微红。

    这个已经到了中年的男人，有种被生活压垮的沧桑，声音都在颤抖：“婉晴，婉晴你还认识爸爸吗？你，你说话啊！你……你到底为什么会做出这样的事情！”

    说到最后，他既恨铁不成钢，又心痛于她走上了一条不归路，一时之间满满都是复杂。

    “婉晴？我，我是婉晴，我是沉哥哥的新娘！”

    樊婉晴笑嘻嘻的，完全不知晓他们的心痛难过。

    拍拍手，脸上带着期待欣喜，好奇地看着他们，问道：“你们是谁？是来参加我跟沉哥哥的婚礼的吗？”

    听到她童言稚语的询问，樊夫人捂着脸发出一声悲鸣。

    “都怪我，这全都怪我！”

    她捶着胸口，发出椎心泣血般的懊悔声音：“我应该带她去看心理医生的，我不该为了面子，我不该……”

    如果在樊婉晴试图跳楼之后，她肯听阮寒星的建议，带着她去看一看心理医生，一切是不是会不一样？

    她当初，为什么要鬼迷心窍，固执己见地拒绝？

    樊总也受不了打击，后退两步，脸色发白。

