    第61章叶挽星：“我的臀部有点儿想吐，失陪一下。”

    韩司白嘴角笑意不减：“明天《爆裂玫瑰》第二期开播，我人在星港回不来，要后天才能见面，所以过来和挽挽说一声。”

    想起渣爹刚才说的话，叶挽星有些说不清此刻自己心里是什么感觉，似乎有点儿不爽，但她也不是很确定。

    盯着韩司白看了一会儿，她语气有些冷淡：“不用，你的行程是你自己的事情，与我无关，不用特意跟我说，再见。”

    说完这句，叶挽星就把门给关上了。

    韩司白笑意僵在嘴角，看着面前紧闭的门，整个楼道里一片寂静。

    半晌，他微微垂眸，自嘲地轻笑一声。

    小姑娘好难哄。

    -

    门内，叶挽星已经回到客厅沙发上坐下，听着外面楼道里隐约传来拖动行李箱的声音，这才往沙发背慵懒一靠。

    她这个人很记仇，非常记仇。

    即便这段时间和韩司白的接触多了一点，她也感受到了他向自己的温柔示好。

    但那又怎样呢？

    完全不影响她咽不下当初被他甩了的这口气，她才不是那么没骨气的人。

    所以吃回头草什么的，呵呵，不存在的。

    当初她和韩司白在一起的时候家里只有叶景叶池知道，他们帮他一起瞒着没告诉渣爹，所以叶鹤谦一直不知道韩司白是她的前男友。

    想起渣爹刚才在电话里那番关于她以后找男朋友的言论，叶挽星觉得真是世风日下，爹心不古。

    正想着，手机突然来了一条短信，叶挽星拿起来一看，是两条银行卡入账通知。

    数了数，个十百千万......一共七个零。

    嗯？

    这钱怎么回事？哪个冤种转错账了？还转了两笔？

    这时，手机顶部一条微信跳出来——

    渣爹：【我给你转了点儿零花钱，拿去买点喜欢的东西，吃点好吃的，别被星月湾房子的事影响了心情。】

    因为韩司白，叶挽星原本并不是很好的心情被人民币给治愈了，小手上下翻飞快速打字回复。

    【谢谢渣爹！！！你！是！我！的！神！】

    渣爹：【？】

    这小棉袄着实有点儿漏风，给他都快冻感冒了。

    叶挽星：【错了，谢谢呆地！！！】

    渣爹：【这还差不多。】

    放下手机，叶挽星坐在地上继续美滋滋地拼图。

    其实渣爹转的这零花钱数目并不算多，以前也不是没转过。

    但今天情况不一样，她就是开心，因为在她的预想里，宋敏芝一定会让渣爹亲自来和自己说宋雨薇进局子的事。

    她以为他会答应，所以那会儿一直在等电话，结果电话来了，渣爹却并不是来当说客的。

    他很在乎她的感受，电话里绝口没提宋雨薇霸占星月湾那套房子的事，甚至还给她转了零花钱。

    叶挽星一边拼图一边哼歌，觉得那些小说里写男人另娶之后就会偏心续弦的孩子而忽略自己亲生的，倒也不可全信。

    这爹还是能处的。

    -

    晚上八点，叶挽星接到关琳的电话。

    关琳第一嗓子就很激动：“你把宋雨薇送到局子里去了？！”

    “对啊。”叶挽星边敷面膜边懒洋洋地回答。

    “卧槽牛逼啊叶挽星！不愧是你！”

    “她自己往枪口上撞的，那我就只好送她二十三岁生日一份大礼了。”

    “现在网友们对这件事关注度极高，宋雨薇掉粉就跟呦呦前段时间掉发一样！哗啦啦的！”

    坐在关琳旁边的呦呦身受重伤：“？琳姐，你能打点儿阳间比喻吗？”

    关琳笑得丧心病狂。

    “你看到《爆裂玫瑰》官微发的微博没有？”

    叶挽星对着镜子，用手指戳戳面膜布上的小气泡。

    “没，怎么了？”

    “你自己去看吧，真是爽死老娘了！”

    挂断电话，叶挽星点进《爆裂玫瑰》官微，最新那条微博看得人神清气爽——

    【《爆裂玫瑰》第二季已与宋雨薇女士解除劳务合同。公众人物应对大众起到榜样作用，而不是在违法的边缘疯狂试探，愿各位引以为戒！（一只白鹤拄着拐在海边伸出一只jio.jpg）】

    评论区不见宋雨薇脑残粉的身影，全是一片叫好声。

    【官微君这句话翻译成大白话就是：宋雨薇被我们踢出去了，以后她不会出现在节目上了。】

    【这样的节目组我狠狠爱了！严格抵制劣迹艺人！】

    【以前只是讨厌她装逼做作，没想到私下作风居然真的这么差，私闯民宅？？？一个女明星啊，这他妈说出去谁信？】

    【但有一说一，叶挽星也够狠的，直接把自己继妹送进公安局，这种女人好可怕。】

    这条发言引起了叶挽星的注意，反手就是一个贴心回复——

    【叶挽星V：？？你没事儿吧？巴黎圣母院被火烧了你也没家了是吗？】

    很快，粉丝们便发现叶挽星又开始在线怼人了，个个闻风赶来。

    【姐姐怼得好！】

    【说出来不怕你们笑话，我就喜欢这种带点儿大病骂起傻逼来毫不留情的美女，带劲儿！】

    【我也喜欢！期待明天美女星星的舞台！事业给我搞起来！】

    -

    第二天下午一点，《爆裂玫瑰》演播现场。

    宋雨薇被叶挽星送进公安局的事这两天在微博上闹得无人不知，一下车，叶挽星就感受到了女明星们从四面八方投来的各种各样的目光。

    她转头问关琳和呦呦：“她们这么看着我干什么？我脸上有东西？”

    呦呦猛点头：“有！”

    “有什么？”

    “有两个字！疯批！”

    叶挽星：“......”

    “星星，你的疯批气质超级迷人！一定要继续保持！”关琳一本正经地鼓励她。

    叶挽星知道大家现在都在关注宋雨薇被她送进公安局，继而被节目组解约的事情。

    但她的关注点现在没在这里。

    “星星，好好表现，琳姐会在屏幕前时刻关注你的嗷宝贝儿！”

    叶挽星一脸嫌弃：“行了别逼逼了，别耽误我时间，我要趁着直播开始之前赶紧去拉个屎。”

    关琳：“......”

    呦呦：“......”

    “星星啊，咱好歹是个女明星，你能不能把拉屎这件事说得隐晦优雅一点？”

    “我的臀部有点儿想吐，失陪一下。”

    “......”

    --------

    作者的话：

    叶挽星：优雅？不存在的。

    (本章完)

