    “狂风宗主，不知道这次前来是有什么要事吗？”看着狂风宗宗主，万兽真人也笑了笑说道。

    “万兽宗主，这次我们可是来给你道喜的啊，哈哈哈，没想到最后竟然是你们御兽峰赢了大比啊！”

    狂风宗宗主大笑了两声看着万兽真人说道。

    “但万兽宗主，这次我来，还有些小事。”狂风宗宗主接着又道。

    “我的那个侄子狂山啊，在你们星辰镇被人腿给打断了，所以，不知道这个事情...”

    “什么？你的侄子腿被打断了!”万兽真人听到这个消息后，故作惊讶的说道。

    这件事情，他早就知道了，这个狂山惹谁不好，偏偏是惹上了前辈，那个狂山竟然要把前辈刚刚雇来的凤灵儿给抢走。前辈没杀了他就算是万幸了。

    “不过，狂风宗宗主，这次我可是听说，是你们狂风宗的狂山先想要抢走人家姑娘的吧！”万兽真人并没有丝毫的留情，对着狂风宗宗主说道。

    狂风宗宗主没有想到，这个万兽真人竟然这般不给自己面子，一瞬间竟然怼的自己哑口无言。

    “万兽宗主，我狂风宗宗主可是与你们交好的啊，我侄子在星辰镇受了欺负，你怎么说也要给个解释吧。”

    狂风宗宗主气的翻了个白眼说道。

    这个万兽真人本来还以为万兽真人没有什么手段，没想到竟然这么牙尖嘴利。

    “狂风宗宗主，不是我不给你说法，而是你们狂风宗的狂山惹到的可不是一般人，我不说，是对你好!”

    万兽真人并没有理会狂风宗宗主的话，只是淡淡的说道。

    他说这话就是劝狂风宗宗主不要再没事找事了，要不然就休怪他们星辰宗不客气了。

    这个万兽真人，真是太嚣张了!竟然这么不把他们狂风宗放在眼里，虽然这次万剑峰是输了，但是万剑峰之前可是对他们狂风宗的态度非常的好，恨不得供起来，而现在这个御兽峰峰主竟然这般对他们。

    这个万兽真人简直就是欺人太甚。

    “那你最好不后悔!”听着万兽真人的话后，狂风宗宗主终于忍不住拉下脸来。

    “狂风宗宗主，我劝你最好不要去招惹不该惹的人!”万兽真人也不甘示弱的说道。

    要是这个狂风宗宗主真的想要打前辈的主意，那自己就一定不会让这个狂风宗得逞的。

    “宗主，查出来了，我们要不先撤?”就在这时，吴隆走到万兽真人的身边小声的说道。

    毕竟这个地方可是星辰宗的地盘，他们这些人在这里要是闹起事来，恐怕不太妥当。

    “宗主!宗主，万剑峰峰主有情况了！”就在这时，突然一个修士走到万兽真人身边说道。

    因为星辰宗宗主的突然离世，而这次大比御兽峰峰主赢了，所以万兽真人在那一刻就成为了星辰宗宗主。

    “既然这样，那万兽宗主，咱们到时候再见吧。”狂风宗宗主此刻也稍微的冷静了下来看着万兽真人说道。

    那个已经找到了那个高人，那自己先去会会那个高人，等到时候再来对付这个万兽宗主。

    万兽真人看着面前狂风宗宗主，本来还想着说什么呢，但是又想到突然消失不见的万剑峰峰主，最后只能点了点头。

    “让白兽跟洛兰保护好前辈，不要让前辈被打扰了。”待到几人走后，万兽真人吩咐到。

    “宗主，在万剑峰峰主消失的小道处，发现了魔族的迹象!”

    刚才那个汇报的修士在几人走后，对着万兽真人缓缓的说道。

    “什么？魔族的迹象?”听到这个消息，万兽真人的表情瞬间一凝，“快带我去看看。”

    说罢，几人就朝着那个小道走了过去。

    “宗主您看，这周围的这一片植物都被黑气吸食了，并且，当时在这里的几人也说他们在这里看到一团黑雾后就昏倒了。所以我们断定，万剑峰峰主就是被魔族抓走的。”

    那修士看着周围的一片枯萎的植物缓缓的说道。

    “这个魔族，现在竟然这般猖狂了！难道就不害怕我们人族跟他们开战吗？”

    万兽真人也看着周围枯萎的一片植物喃喃的说道。

    要知道，几百年前，人魔大战之后，两边就一直处于井水不犯河水的情况，但是近两年来，这个魔族是越来越不安分。不断地出来挑事。

    因为那些事情都不算很大，所以在各地也并没有引起什么重视。所以对于魔族的事情，万兽真人也从来没有放在心上。

    但是没有想到这个魔族手竟然这么长，竟然连他们星辰宗的事情都要管上了。

    “看来这个魔族是想要在人族找事了！”万兽真人喃喃的说道:“不行，还是要赶快去天机阁了。”

    彼时，在狂风宗宗主跟着吴隆再一次的来到了星辰镇上。

    “那个高人就在这镇上吗？”看着街上人来人往的，狂风宗宗主问道。

    这个高人怎么这么奇怪，怎么会在这般热闹的集市上?

    “是的宗主，那个高人据打听，现在正在星华楼里。这个星华楼刚刚开张，也是那高人的手笔。”

    吴隆在狂风宗宗主身边将刚才打听到的一五一十的全部都说了出来。

    “哼，本宗主倒要看看，那个高人到底是什么人。”狂风宗宗主听了吴隆的话后缓缓说道。

    随即，几人便朝着那个星华楼走了过去。

    “哟，来客人了！”

    此刻，正在星华楼内转悠的萧长天突然就看着狂风宗宗主几人朝着星华楼走来。

    “几位客人，不好意思，现在我们星华楼的设备还有些不完善，所以就不先待客了。”萧长天走到几人的身边笑着说道。

    “我们不是来用餐的，是来找这里的老板的。”

    看着萧长天，吴隆毫不在意的说道，因为他感觉到了这个萧长天就是个凡人，所以，吴隆就没把这个店小二放在眼里。

    “老板?我就是这里的老板啊！”看着几人萧长天笑了笑说道。

    “你是这里的老板?”听了萧长天的话后，狂风宗宗主不屑的看了眼萧长天说道。

    他可不相信，那个所谓的高人是个凡人。

