    拱火？

    赖头李看着不厚道的徐冬青，蹲在台阶上，发出渗人的笑声，这家伙不是好人啊。若是真得以流氓罪给定了。

    等待他的绝对是吃花生米啊。

    摸了摸后脑勺，想想自己在里面有没有人，突然方向，毛都没有, 这是要闹那样。讪讪一笑！

    赶紧松开拉着王媒婆的手。

    “这件事到此为止？”赖头李想要离开，可是反而徐冬青话给了王媒婆底气，这个时候也不装弱女子。

    直接抓住赖头李的脚踝，就是不让走。

    “赔钱？”

    “尼玛？”

    徐冬青也是第一次看到这样的操作，这王媒婆可是真得不怕赖头李的报复啊。这个时候，不是应该赶紧将事情给大事化小。

    反而舍命求财的架势。

    果然是大开眼界，屋内的秦京茹望着蹲在门口的徐冬青，小眼睛里面泛着桃花, 果然这个男人还是靠得住的啊。

    可唯一的缺点，或许就是花心了。

    心里面有些闷闷不乐，她知道已经有两个人，若是她在加入其中，难道要给他做小吗？真当是地主老财啊。

    可以娶几房的姨太太。

    豆大的眼珠子顺着脸霞滚落下来，为何她看上的人，总已经心有所属，何况自己也不甘心就此做小啊。

    关键是边上还有她的表姐~秦淮茹，一看也不是什么好人啊，两个人私底下的关系，她怎么可能没有发现。

    只不过是碍于面子，睁一只眼闭一只眼，眼不见心不烦，前两天那张氏更是将这件事给爆出来。

    民不举，人不纠？

    这件事若是私底下也就算了，可是现在四合院的人，那一个人不是再看笑话吗？想要抓住他们的小把柄。

    到时候，还不是随意的拿捏吗？

    赖头李愤恨的盯着徐冬青，这家伙竟然还有时间在这里看戏, 是不是有些过分了，给这王媒婆出的什么破主意。

    真当他不敢一脚将她给踢开吗？

    躲在房间的一大爷，可是松了一口气，这件事现在可就成为两个外人的矛盾，不再是四合院院的矛盾。

    若不然，他在四合院的威信显然也会扫地出门啊，秦京茹就是来四合院住几天，还被一个外人给拐走。

    他也碍于赖头李的无赖，不敢出来解决，到时候，谁还肯听他半句话，当然王媒婆也不是什么好人。

    狗咬狗，一嘴毛！

    就当是看一个笑话，反正沾不到自己的身上，那就一切皆好。三位大爷心照不宣的看着眼前的一幕。

    最多也就是那赖头李缓过来，找徐冬青的麻烦，或许他们还有些求之不得呢？可是看到徐冬青三言两语就让两个人变成这样一副模样。

    心里面其实也是一阵的嘀咕啊。

    万一要是他这样的收拾自己，那还不是分分钟的事情，以后还是少得罪徐冬青，若不然，谁知道会发生什么事情。

    经过几次的交锋，反正他们是没有沾到半点的便宜，以前的时候，还想着用辈分压人，可是这家伙，不安套路出牌。

    根本对他们没有半点的尊重。

    “好了没有啊，想打出去外面打，不要脏了我们的地面。”徐冬青丢出手里的烟屁股，站起身来。

    腿都堆得麻了，还在这里纠缠，能不能有点男子的气概。发挥出赖头李的无赖本能，将王媒婆给一脚踢开。

    正想着....

    只见那赖头李也是着急，直接发狠，一脚将王媒婆踹到墙壁上，后脑勺磕在墙壁上，天寒地冻中。

    哎呦~

    王媒婆应声倒地，摸了摸后脑勺，一片的血红。

    “打人了啊。”

    王媒婆惊恐的望着手里的血迹，刚才也就是拉扯，可是现在直接就是流血啊，这件事决不能这样的了结。

    赖头李惊慌失措的回头看了一眼身后的王媒婆，由于墙壁阻拦也没有看见具体的情况，只是看到王媒婆手里的血迹。

    心里面一慌。

    撒丫子就跑走，想着是不是找个地方给躲起来啊。

    一大爷连忙走出房门，看着正要逃走的赖头李。生硬的吼道：“赖头李，难道你就这样逃走了，万一王媒婆要是有一个三长两短，到时候，你想吃花生米吗？”

    恐吓？

    惊慌？

    复杂的情绪涌上心头，哪怕是平常比较嚣张无赖的李大力，也是有些头疼，若是这件事真得发生了。

    他能跑到哪里去啊。

    山上吗？

    “还愣着干什么？赶紧将王媒婆给送到医院啊，到时候，赔上几块钱就完事了，你若是跑了，工作没有了，还要吃花生米，你好好的考虑一下。”

    易中海这个时候头脑清晰，哪怕是王媒婆真得有事，但是绝不可以在四合院出现意外，到时候，让胡同的人怎么看四合院。

    怎么看他们？

    眼睁睁的看着王媒婆和李大力在四合院胡闹吗？为何不能上前阻止，起因是什么？绝对会被打破砂锅问到底。

    咳咳~

    “一大爷，这件事，你看要不你给我解决一下？”赖头李试探的一问。

    这个时候赖头李还在耍小聪明，反正这件事不能瘫在自己的手上，若不然，他真得没有好果子吃。

    “滚犊子。”

    易中海嫌弃的看了他一眼。上次在轧钢厂欠自己的钱，都没有还清呢？耍起无赖来，他若不是怕王媒婆真得有事情。

    绝对不会多管闲事。

    易中海掀开门帘，朝着屋内走去。

    “赖头李，赶紧将王媒婆送到医院去，或许还能好好的谈，等过半个小时，王媒婆流血过多，那你就等着吃花生米吧，天大地大，何处有你容身之地。”

    戏虐的看了一眼。

    眼神中的幸灾乐祸！

    让赖头李心头一颤，这四合院的人，一看绝对不会帮助他啊，若是真得到时候，出现这种情况。

    赶紧转身，回头看见王媒婆在雪地中发出一阵阵的冷气，有些心慌的看着四周。

    “能不能有个人出来和我一起抬着过去啊。”

    徐冬青冷漠的看着赖头李，转身直接回到屋内，这个时候，谁沾上这种事情，不是在给自己找不痛快吗？

    何况？

    这赖头李根本就不是什么好人，到时候，还不知道怎么炮制他们呢？不过是一点小伤，磕破点头皮。

    可这无赖，若是中途跑路，又不是没有干过这样的事情。

    还是躲得远远的好。

    “赶紧抱走吧，就你那个名声，去胡同口打听一下，谁不知道啊，还有这王媒婆，什么钱都挣？”

