    “见鬼！这究竟是怎么一回事？”芬格尔骂道。

    他是真的一脸茫然，原本他们好好的打算上报给学院，让学院定夺怎么处理这个有可能潜藏着十万死侍的龙族遗迹的。

    但还没等他们联系学院呢，下一秒就感觉四周环境一变，然后他们就陷入了死侍群的围攻中。

    这种突如其来的战斗，任凭谁都一脸懵逼。

    “有人打开了尼伯龙根的大门！他们在另外一个地方也举行了仪式！”御守光顿时大声喊道。

    “可进行仪式的人不是我们，为什么我们也进来了？”芬格尔大喊道。

    “好问题！我也想知道！”御守光还真不知道这是为什么。

    为什么明明是另外一波人在另外一边开启了尼伯龙根的大门，但他们却被强行拉了进来，这其中的原理就连他也没想明白。

    难道是因为尼伯龙根大门的开启有着连锁性，一旦在某个节点上的大门被打开，那么另外一个节点出现诱发因素将会被连锁打开？

    御守光看了一眼身旁的楚子航，如果这么说的话，他们之中唯一的诱因就只能是楚子航这个曾经出入过奥丁的尼伯龙根的人了。

    不……他瞬间又想到了什么，又看了一眼另外一边扛着两把AK47狂轰滥炸的芬格尔。

    说不定芬格尔也是其中一个因素，毕竟芬格尔是曾经进入过冰陵海底的尼伯龙根的，说不定他身上也有个类似于楚子航的烙印呢？

    “一鼓作气，先解决掉眼前的这些家伙！”御守光大喊道。

    他的黄金瞳宛如烈阳，灼烧起来！

    言灵·时零！

    最大化加速！

    然后御守光的时零将楚子航、芬格尔和绘梨衣他们都笼罩了起来。

    芬格尔惊奇地发现，在他眼前，死侍们的动作变得跟电影里的死亡慢镜头差不多。

    极致的速度加上强大的言灵，还有一群杀胚，结果会变成怎样？

    顿时，三大混血种火力全开，火焰、刀刃和死亡瞬间变成死神的镰刀一般，死侍大军如同割草游戏里面的小怪一般一波又一波地直接倒下。

    瞬间以他们四人为圆心的半径五十米的范围瞬间成为了死亡的圣城，已经死去了的死侍们在这里再度死去，暗淡的黄金瞳再也没有一丝光亮。

    就在这时，楚子航的耳边听到了尖啸的风声，大概只有在龙卷风的重心你才能听到那么刺耳的风声，空气在极高速度下变得像固体那样坚硬，“一块”移动的空气可以打碎人的骨骼。

    “喂！凯撒你撑住啊！”熟悉的声音自远方传来。

    楚子航隐约皱了皱眉，但还是冲了上去。

    ……

    “见鬼！我以为进来之后见到的是一头老神在在、骄傲自大的龙王呢！”“狄克推多”忽然出现在凯撒的手中，在空气中疾闪而过，留下一道黑色的刀痕，“嚓”的一声，好像是割裂纸张的声音。

    瞬间，一具古铜色的骸骨轰然掉落在地上。

    在凯撒和夏弥四面八方的是数不尽的死侍，这些死侍在见到凯撒的那一刻就全部复苏了，在黑暗中一只只金黄色的LED灯一个接着一个点亮。

    凯撒直接拔出了沙漠之鹰和猎刀，一个一个地将死侍们砍成两半，或者是用沙漠之鹰将这些古老的东西轰碎。

    夏弥则是顺势拿出了一个……打火机，直接打开盖子然后扔进了死侍堆里，瞬间这个打火机变成了威力不小的炸弹，在死侍大军里炸开了花，几名筋骨不错的“老人家”直接被炸断了腰椎。

    “现在不是说这话的时候了，你手里还有多少炸弹？！”夏弥低声对着凯撒说道。

    “我能说我一个没带吗？”凯撒眼皮跳了跳说道，“我以为我进来就能拿着狄克推多直面那该死的龙王呢。”

    夏弥呵呵笑了几句，语气里带着些许恼怒和不屑，“我觉得你是在痴人说梦。”

    “这能怪我吗？那些装备部给的小炸弹，在龙王身上顶多算挠痒痒，我这么想了之后就没打算带了！”他已经张开了领域，寄宿在他脑海中的“镰鼬”正在这片无尽的平原上飞驰。

    “言灵·镰鼬”。

    它们带回了各种各样的声音，顿时凯撒的脸色变了，在这片空间，有着超过起码上千的死侍，在这绝对的数量优势下，凯撒他们两个人根本没有任何优势……

    但……

    “砰砰砰！”凯撒清空了沙漠之鹰弹匣里的子弹，将几头死侍的脑袋轰得稀巴烂，然后他背身侧斩！

    剑光如龙般撕碎了他7点钟方向的两只死侍！

    接着灰尘突然膨胀起来，如凌厉的刀剑飞射，电话听众就好像发生了一场高压气体爆炸，把附近的死侍都吹飞，同时，一个森然的领域释放出来，继续扩大，被飞射的灰尘射为新的灰尘。

    灰尘缓缓渐落，凯撒的身影慢慢出现，一旁的夏弥接着看到的是那对刺眼的黄色瞳孔和……体表开合的鳞片！

    “暴血”技术，精炼血统！

    而那个言灵也不再是镰鼬，寄宿在凯撒脑海深处的镰鼬群疯狂起来。

    不再是信使，他们同样变成了渴血的暴徒，言灵进化成了攻击性的“吸血镰”！

    凯撒，同样暴血了！

    为了得到学生会的支持，苏茜毅然将暴血技术给了凯撒，作为了交换，才有凯撒为御守光作证的一幕。

    其实苏茜不必为了御守光做这些事，她只是为了楚子航做了这些事，因为楚子航力挺御守光，所以苏茜也力挺御守光。

    这种禁忌的技术，让他变得空前强大，仿佛世界的另外一扇大门被打开了一般，所有一切在暴血的使用者眼里都像是放慢十几倍的播放速度，仿佛世界就在这一刻被你掌握。

    吸血镰瞬间撕碎了面前十几只死侍坚硬的躯壳，在这一瞬间，凯撒能感觉到，他手中攒取着神明的力量！

    凯撒宛如杀神降临一般，屠戮着死侍大军，古铜色的骨骸如同尘埃一般卑微落地！

    夏弥也不再多说什么！

    言灵·风王之瞳！

    微弱的气流在空中舞动起来，让她的身体变得更加轻盈，同时，手中的太刀也一起挥舞着，精准找到了死侍们的“眼”。

    这来自于大地与山之王的威能，让夏弥几乎毫不费力地就杀死了一大批死侍！

