    “玩……玩什么游戏？”

    韩柏听到杨行舟说起方夜羽，登时就好奇起来：“杨大侠，你找到方夜羽的人了？”

    他与方夜羽交手过两次，对方夜羽极为忌惮，之所以与范良极假装高句丽的专使，也是被方夜羽重重包围之下不得已而为之的事情。

    现在人已经到了金陵城，本以为逃过了方夜羽的追杀，却没有想到魔师宫的也到了京师之地，不由得大感头痛。好在身边有浪翻云和范良极压阵，倒不至于惊慌失措，可毕竟对方夜羽极为忌惮。

    现在杨行舟又来到京师，他才真正感到安心，见杨行舟似乎要对方夜羽动手，别说是韩柏，就连范良极都大为兴奋，凑近杨行舟道：“杨兄，你想对方夜羽出手？”

    杨行舟笑道：“不是我出手，是你们出手。”

    范良极愕然道：“我们怎么出手？”

    杨行舟笑道：“这就是我传授你们易容术的道理了，只需你们假扮方夜羽手下的人，故意露出马脚，让八派众人知晓，同时引附近地痞去找方夜羽等人的麻烦，死伤几个人后，自然会引起轰动。京师重地，天子脚下，定然引发官府重视，再以魔师宫弟子的身份杀几个贪官，嗯，这个贪官还必须是天命教的人才行，给他们双方都上点眼药，让他们狗咬狗，一嘴毛。再加上朱元璋朝廷的掺和，啧啧，定然热闹无比。”

    他是看热闹不嫌事大，范良极却知道其中的厉害，闻言犹豫道：“这个……不太好吧？我先师有命，不让我招惹官府中人，更不要随意杀死他们。朝廷自有朝廷的法度，江湖中人也有江湖中人的规矩，杀官就等同造反，最好还是不要做这种事。”

    他老师是昔日与传鹰一起勇闯惊雁宫的“气王”凌渡虚，途中与蒙古皇爷思汉飞交战，遭思汉飞重手击碎五脏，由於找不到他，人人也以为他死了，却没有想到他先天气功已至化境，竟然将破碎的五脏重新愈合，只是失去了说话的能力，而且还收了范良极这么一个徒弟。

    范良极对自己的这个老师极为尊敬，昔日的气王凌渡虚等人，之所以勇闯惊雁宫，主要就是为了惊雁宫中的岳册和宝藏图，至于惊雁宫内的修仙功法却并不令他们动心。

    这些忠良之辈，为的是家国，而不是一己之私，从本身的行动初心上，都比传鹰要高尚的多，这些人才能称之为大侠，至于传鹰，其实只是机缘巧合与蒙赤行做了一场，又不得不与蒙元为敌，其实此人几乎没有什么家国观念，他追求的武道极致和超脱的法门，对于人世间的兴衰并不在意。

    所以真要是说起来，“大侠传鹰”这四个字，根本就不对，只是中土好不容易出现了这么一个牛逼人物，自然要大大的美化包装一番，是以传鹰的人设便被定义成了大侠。

    真要是说起来，凌渡虚这些人才是真的豪侠之辈，乱世忠良，在朱元璋开国之后，凌渡虚深知太平盛世所来不易，是以特别告诫范良极不可故意与朝廷作对，免得生出祸乱，百姓遭殃。

    范良极对老师极为尊敬，一辈子都不敢违背先师遗愿，今天杨行舟让他易容杀官，他自然不敢同意，对杨行舟道：“杨兄，杀几个黑道人物倒是没关系，杀官却是不行，你这易容术我不学了。”

    他已经看出了杨行舟不安分的心思，那是比浪翻云和庞斑还要多事的性格，范良极活了七八十岁，能名列黑榜之上，武功智慧都是上上之选，只是听了杨行舟的一番话，便生出了几分不安，觉得杨行舟唯恐天下不乱，怕是别有居心，为求稳妥，以后还是不要太过亲近为好。

    杨行舟一脸玩味的看了范良极一眼，笑道：“你连皇宫的东西都敢偷盗，现在却给我说你不敢得罪朝廷？啧啧，老贼头，真有你的！”

    见范良极不乐意，杨行舟也不强求，当下兴致勃勃的向两人传授起易容术的种种技巧和奥妙来，一直到天黑，方才将其中的道理说透，无论是范良极还是韩柏，都觉得获益匪浅。

    说完易容术之后，杨行舟觉得还有点不过瘾，话头一转，开始点评起了天下武学，从魔门到道家，从道家到佛门，将生平对武学的感悟，缓缓说出。

    他几百年的武学修为，无论是见识还是眼光，都已经堪称是当世第一，此时面对范良极和韩柏，讲解武学正法，当真是字字珠玑，不亚于将平生经验倾囊相授，非但范良极和韩柏获益匪浅，就连返回的浪翻云也受益良多。

    在杨行舟说法完毕，浪翻云也忍不住心痒，亲自与杨行舟探讨起武学中进军天道的大难题和大困惑，以及儒道佛魔诸般门派宣扬的“道”和“理”。

    两人之中，杨行舟眼光高，阅历经验超人，而浪翻云天纵奇才，武学修为却比杨行舟要高，可是一些经验和道理却没有杨行舟看的透，双方各自启发之下，一番交流之下，都感到前路开阔，生出一片坦途。

    韩柏和范良极在一开始的时候还能加入讨论之中，后来杨行舟和浪翻云越说越深，渐渐的两人不能理解的越来越多，有时候偶尔浪翻云说出的一句话，两人都需要凝思良久方才豁然开朗，欢喜无尽，可是在凝思这一句的时候，其余的言语便已经充耳不闻了。

    便是怒蛟帮一直跟随韩柏装作使团成员和的范豹等人，也都站在门外，静静聆听，都是一脸喜悦之色，虽然杨行舟和浪翻云说的武学道理他们都不太懂，可只要能多听懂几句，也受益匪浅。

    可即便是偶有所得，也胜过他们苦修多年。

    其中有一名年轻护卫，天资聪颖，十五六岁的年龄，在听到杨行舟和浪翻云传法交流武道时，他并不急着理解两人说话的意思，而是默默记忆，待到杨行舟和浪翻云结束交流之后，这年轻护卫便即返回自己的房间，挥笔疾书，将记忆中两人的讲解记了下来。

    后来这青年护卫能够成为一代绝顶高手，威震天下，傲视全球，全赖杨行舟和浪翻云这一场传法交流。

    杨行舟与浪翻云说完最后一句之后，两人同时闭目凝神，默然无语，脑中一片清明，全都在梳理刚才所得。

    这一番论道，对于浪翻云来说，不亚于他昨夜与杨行舟一番激斗，毕竟修为到了他这个境界，已经抵达了人体所能达到的巅峰，前方已然无路可走。

    连前人的道路都无法借鉴，只能自己孤独的往下走，其实他也想要找一个道友论道，可是庞斑天性邪恶，两人天然对立，只能分生死，根本无法平心静气的在武道上做出言语间的交流。

    而厉若海本人则是一个纯粹的自了汉，不屑于与别人口头论道，对于厉若海而言，他的道路只能在实战中才能进步，而他偏偏对浪翻云毫无杀心，他是不会与浪翻云交手，同时更不会与浪翻云论道。

    修为到了他这个地步，已然明确了自己的道路，若是与浪翻云交流武学心得，反倒有可能被浪翻云的道路吸引，从而动摇了自己的修行理念，这对他们这种人而言，才是最可怕的事情。

    而除了厉若海和庞斑之外，就只有鹰缘有资与浪翻云平起平坐，可是鹰缘修的是禅功，而不是武道，这是截然不同的两条路，根本就无法在武学上进行交流。

    但是杨行舟不同。

    这个世界的顶尖高手都不敢轻易与别人论道，都怕对方的修行方法乱了自己的道心，可是杨行舟却没有这个顾忌，同样的，到了浪翻云这个层次的高手，已经领悟力万法归一，速途同归的道理，也不用担心被外物影响自己的修行道路。

    是以只有他们两人能够放开怀抱，对各自修行路上遇到的难题和不解之处互相启发，互相阐述，互相推敲其中的一些两人都不确定的道理，就如同拨开了层层迷雾，露出了迷雾后面的真实。

    良久之后。

    杨行舟缓缓睁开了眼睛，起身笑道：“浪兄，便是不与庞斑交手，只要给你一段时间潜修，怕是你也能独自超脱而去。”

    在杨行舟睁眼的同时，浪翻云也同时睁开了眼睛，闻言微微笑了笑，抬起手来，指向门外：“杨兄，梦瑶到了！”

