    虽然心疼钱，但他们心里也都清楚，舍不得孩子套不住狼。

    要想让公主顺利登机，这笔钱，省不下来。

    钱虽然是好东西，但该花的时候，也不能含糊。

    这钱花出去了，以后多的是法子再挣回来。

    八大门阀的家主们，个个都不是省油的灯，这点道理还是拎得清。

    除此之外，给公主挑选夫婿这事儿，也不能马虎。

    毕竟，女皇陛下可以有很多男人，但只可以拥有有一位丈夫。

    这唯一的丈夫可以被封为亲王，其余男人么，也就只能做个侍夫了。

    还是要争一争的。

    于是，三天后，皇宫中的云黛就收到了八大门阀送来的大批钱财，物资，以及……十六个男人。

    好家伙。

    八大门阀，每家选了两个男人来。

    虽然有的强壮，有的俊俏。

    但无一例外都十分年轻。

    而这十几个八大门阀的子弟们，原也都是个个出色。

    起先他们心中还抱怨，自己凭什么这么倒霉，要被送进宫伺候女皇陛下？

    女皇陛下是北齐王的亲娘，也就意味着她起码也有四十了！

    他们好歹也是八大门阀贵族子弟，应该有娇妻美妾伺候自己，如今却要卑躬屈膝的去伺候一个老女人！

    个个都心不甘情不愿。

    但是，当他们看见一袭小白裙，迈着轻盈脚步走进来的长发女子时，都有些发愣。

    这……大概是女皇陛下的那个女儿吧。

    不过都听说那位小殿下爱好舞刀弄枪，性格粗鲁的，这外表看起来却如此轻盈可爱，真是人不可貌相啊……

    不等他们想完，就听见旁边的一名太监，躬身叫了声“公主殿下”。

    果然是公主。

    下一刻，又一个高大英俊的太监走进来，直接叫了声“太后”。

    太后？

    哦，是了，女皇陛下在周国是太后。

    这太监必定是从大周国的皇宫带来的。

    他刚才叫太后，那自然叫的就是女皇陛下。

    女皇陛下来了吗？

    虽然不情愿，但这些子弟都没见过女皇陛下，心里还是有点好奇的，不禁都抬头朝门口看去。

    看了半天，却再见到有人进来。

    那名周国的太监却走到了轻灵可爱的公主身边，说道：“太后，这是八大门阀送来的族内子弟，说是以后就留在太后身边伺候的。”

    子弟们都愣了。

    她就是太后？

    怎么可能？

    这么年轻，漂亮，可爱？

    白皙的桃子脸，圆圆的清澈双眸，腮边浅浅的酒窝。

    还有那盈盈一握的纤细腰肢。

    分明只有二十岁啊。

    唐家的子弟忍不住问：“您就是福元公主殿下吗？”

    “见到殿下，还不行礼？”太监朱南喝道。

    众子弟如梦初醒，当即跪下。

    云黛看着他们直皱眉头，但还是说：“先起来。”

    子弟们站起身，看着她的容貌，心中又惊又喜。

    天呐。

    福元公主竟是如此的年轻美貌。

    偏生她的气质又极为独特，看着外表年轻清新，气质却沉静。

    那是一种经历岁月磨砺过的光华内敛。

    令人着迷。

    八大门阀的子弟们，此时心中再也生不出半点的不情愿。

