    路两边虽然没步障。

    这么多围观的也是极大的排面！

    就算宫里没来人，盛安还是有一些人来、恭恭敬敬。

    不过此时是裴家在迎接。

    就算他们再乱成一团，别人一时也不好过去。

    来了是面子，表示不凉。围观的多了、气氛十分热。来迎福善真人的、和围观的混一块。

    裴桓照按说嫡长孙、年纪不小了，但门口接个人的事，那儿着火了！

    哪个灯笼被风刮过去，烧了福善真人的仪仗。

    嗷！尖叫。

    围观的尖叫着，就看一大群人忙将福善真人从豪华的车里拖出来。

    福善真人尖叫着！一身的打扮不比皇太后差，一把年纪了还灵活，赶紧逃命！

    围观的目瞪口呆！仪仗和裴家一块乱，火变大了。等福善真人匆忙逃进裴家，混乱才稍停。

    毕竟一切都是为她，她不在了还忙活啥？

    哈哈！有孩子、少年狂笑！

    单纯的欢快，别说福善真人，就算皇太后亲临，这么搞笑的场面大家顶多是憋着。

    看那琼华真人也从车里出来，打扮的像郡王妃！

    裴家乱了，不少人趁乱混进去。

    虽然裴家现在没什么玩的，那小孩捉迷藏连枯井都不放过，何况是名头极响的福善真人。若是能摸到她跟前讨个好处，肯定很好。

    **

    东宫丽正殿，已经点灯。

    狄昶匆匆赶来，看殿下已经从青蛾宫过来、没挨打？

    谢籀请舅父坐下喝茶。

    有内侍来回禀：“福善真人已经在裴家安顿。”

    谢籀冷酷的点头。

    内侍都退下。

    狄昶将调查的东西给殿下看。

    边上的灯很亮。

    谢籀拿着手里一沓，他对这事儿也不是很清楚，不过这么快就查到这么多。

    狄昶和外甥差不多的脸、挺严肃：“童夔随便一查，那蓝家一点不慌，蓝世延的长孙蓝祯抢了童夔的嫡长女回去就宣布是第十八房小妾。”

    谢籀皱着眉一身天威！

    童夔是两榜进士出身，知广平县，竟然遭如此羞辱！

    狄昶也怒：“童小姐才十三岁。”

    那蓝家不过是洺州一望族。

    四十年前都没什么名，后来突然暴发了。

    既无文治也无武功，没有经商奇才，就是一夜暴富。

    到现在百官相护，简直是一件奇事。

    谢籀看着，良田两千顷。

    像常河县的耕地才三千顷，有的小县不到千顷。彭王以前封地那也穷。

    蓝家这是真良田，洺州的良田。他还免税。

    多荒唐？

    蓝家不仅有田，在广平县有半个城，在洺州城有两条街。

    何等豪族？他凭的什么？

    谢籀看着罪行累累，冷酷下令：“让童夔该怎么做就怎么做，想怎么做就怎么做。尽快捅到盛安来，再护着他一家老少的命。”

    狄昶点头：“这童夔是个硬骨头。”

    谢籀点头：“这种人不该死。至于蓝家的事和谁有关就谁负责。”

    狄昶点头。蓝家之猖狂，杀朝廷命官不是第一次。

    要护着童夔的命，顺便抓蓝家的把柄；还得多一些人，要不然蓝家势大，还有一群护着他的。

    童夔虽然两榜进士出身，但是平民出身，在朝中基本没势力。

    他那个硬骨头，当初董勖可能是整治他、故意弄到广平县。

    因为广平县是蓝家土皇帝，朝廷政令几乎都不好使了。

    谢籀想起一事：“那童小姐救出来，好好相待。”

    狄昶点头。看殿下对娘娘够用心。

    娘娘对永穆公主是真心，若是知道童小姐的遭遇必然要怒。这确实不是女子的错。

    谢籀不太放心：“叫人和童夔、夫人都说一声。”

    狄昶点头。能叫殿下如此惦记也是福分了。

    有的人家大概就觉得耻辱，逼死女儿。

    这世上无辜的多了，这也是对童夔的，童夔值。

    若是以前，东宫还得谨慎；现在，圣人和殿下关系好，殿下就能放开手。

    不过也不是全放开，像童夔和蓝家的事，还是从童夔捅出来的好。

    朝廷应该都有数，不过真捅出来，那就不一样了。

    **

    裴家、庆隆堂。

    灯挺亮，没别人。

    就厉氏对着福善真人坐。

    一屋子还华丽，厉氏今天特地打扮的。她虽然病的不轻，依旧是摆出气势，阴沉沉。

    福善真人头戴黄冠、皇太后赏的，不仅华丽更意义不凡。她比厉氏要大八岁，但看着慈眉善目、气色更好，舟车劳顿没将她打倒。

    厉氏还戴孝，一身孝也是特殊气势。这像地狱级会晤。

    福善真人、就是真人级打扮，虽然身上没仙气，但很多人就喜欢她这样。

    厉氏阴沉沉的说不出的厌恶。这就是个贱丶人！

    福善真人稳得一批，厉氏就不是东西。当年建昌侯就是她弄死的。

    厉氏阴阴的冷笑，死了不是挺好？

    丫鬟媳妇、围观的、躲在外边，听着冷风呼呼，就是半天见不到两人动手。

    这两人一平均刚好八十岁。

    不知道多少陈年旧事。

    紫巉山离盛安八百里，但和盛安的关系不到八十里。

    裴家这特殊情况，不然不知道多少人来了。

    一些看戏的，就听梧桐院那边闹起来了，快去！

    梧桐院，大概是裴家除厉氏外最好的地方，虽然这会儿叶子被风刮落。

    琼华真人对这儿十分的不满意！

    这是人住的地方吗？

    琼华真人不能说。

    但丫鬟明白的很：“不是我们挑剔，福善真人老神仙了，以前进宫、也得小心伺候。”

    夏氏搞得很恼火：“你干嘛不进宫去？”

    夏氏的丫鬟也怼：“以为宫里是你家？只有客随主便的，再说盛安那些道观也未必比这儿好。”

    琼华真人的丫鬟极其骄傲：“那能和福善真人比？”

    来看戏的有人喊：“皇太后去皇陵了，福善真人也要去陪葬？”

    那可真不行。先帝只有一后，合葬的只有一个。福善真人要陪葬也只能在外边。

    琼华真人的丫鬟炸了：“谁敢诅咒福善真人？”

    看戏的不负责吵架，看琼华真人、人多、乒乒乓乓。

    热闹极了！裴家都有一阵没这么热闹。

    有人琢磨着，总不会是裴家赶走了、这宅子给福善真人住？

