    

    
第4810章

    
从完颜恨不咸不淡的话语里听出了浓浓的杀意，方天画微微一笑，道：“我这份资料能让完颜少满意就行了。”

    
“对了，金少还让我带一句话过来。”

    
听到“金少”两个字，嚣张的完颜恨此刻也稍微坐直身子：“不知道金少有什么吩咐？”

    
方天画微笑道：“金少说，金家最近在一些地方吃了一些小亏，似乎都和这个姓叶的有一定的关系。”

    
“以他的身份如果和姓叶的计较，只会惹来笑话而已。”

    
“毕竟姓叶的没有和他动手的资格。”

    
“如果完颜少你方便的话，就干脆利落一点，后续的一些事情，金少为会你擦干净的......”

    
方天画言语之中暗示的味道很明显，显然，带着几分怂恿的味道。

    
完颜恨微微一愣，而后微笑道：“替金少解决几只恼人的蟑螂，算不了什么大事，只是我们的交易......”

    
方天画微笑道：“完颜少，格局有时候还是打开比较好一点。”

    
“你应该清楚，在金陵，金少的能量不是你所能想象的。”

    
“金陵谢门也好、隐世六家也罢，说到底不过是历史的糟粕罢了，注定要湮没在历史的长河之中。”

    
“现在，既然我们在擂台上输了，那么就来一点好玩的吧。”

    
“我相信完颜少你到时候会玩得很开心的。”

    
“但是，现在金陵这棋盘之中，多了一个变数，而这个变数，就是姓叶的......”

    
完颜恨点头道：“懂了，既然方少你这么说，我明白了。”

    
“我会干净利落的解决这件事的。”

    
方天画笑容玩味：“不是干净利落，而是必须全力以赴......”

    
“姓叶的再厉害，说到底就是一个风水师而已，人脉无敌、能量无双，但是武力一般般。”

    
“可是叶九封就不一样了。”

    
“他不但身后站着港赌叶门，而且应该是得到了港赌叶门的真传了。”

    
“我们身边虽然有人能够压制他，但是不方便直接出手。”

    
“所以，恐怕还得完颜少你多做准备......”

    
“另外，金少说，这件事如果曝光，他希望和他没有半毛钱的关系。”

    
方天画话中有话，按照他的意思，如果完颜恨能够弄死叶昊，那么后续的擦屁股，自然是金俊英全力以赴的解决。

    
可是一旦完颜恨弄不死叶昊，或者在这个过程中出了什么变故的话，那么金俊英是不会让自己陷入麻烦之中的。

    
毕竟他是高高在上的金家大少，小打小闹用不到他。

    
完颜恨自然听得出方天画话中的意思，在心中不屑之余，脸上却不得不挤出笑容。

    
毕竟不管是在长生殿中，还是在金陵，金俊英的身份、能量都稳压他一头。

    
他得罪不起。

    
“方少，你尽管放一百二十个心好了。”

    
“我虽然在擂台战之上败了，但是却不代表，我们就彻底败了......”

    
完颜恨给自己倒了一杯拉图红酒，晃动着红酒杯。

    
“我可以告诉你，为了对付叶九封，我爹已经从天竺邀请了三位妖僧了......”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->