    “这宠物战斗意识也太牛叉了，峰哥刚才你没有亲自操控宠物攻击吧？”这时候小天也忍不住追问道。

    岳峰摇摇头：“没有，只是下达了个自由战斗的命令！”

    “牛逼牛逼太牛逼了！这宝宝有点逆天了！”

    公子哥干脆走到符文骷髅的旁边上下打量，好似想要看出点什么似的！

    “行了，别研究了！这宝宝的战斗力比我预期要强不少，等级带起来看看再说！大家搭把手，把战场打扫一下，抓紧时间继续往前走了！”

    岳峰招呼了一声，开荒队伍里众人纷纷开始捡取掉落，将成堆的尸体清理一遍。

    开荒首杀就是给力，尸体堆还没处理完呢，旁边的月光就捡到了一本技能书。

    倾城月光：“哇！我捡到一本技能书！老大，真让你说着了！是【重斩】”

    技能书只有蓝色品质，算不上稀有，但是近战物理职业都可以学习，实用性非常强。

    岳峰看了一眼撇撇嘴：“老规矩，按需分配！所有物理职业一起roll点！”

    大家都能用得着的技能，没必要过分谦让，很快岳峰就调出roll点模式开启了手气大比拼。

    最终的结果也喜闻乐见，公子哥31点，海洋29点，玫瑰　58点，岳峰42点，小天66点。

    大家运气都不咋地，矮个里面拔将军，小天66点成功拿到了技能书。

    “喏，书归你了，试试及技能效果咋样！”

    岳峰随手将技能书丢给小天，小天也不含糊，当面就拍碎在掌心里学习了。

    下一秒，垫步上前，剑锋的前端微微泛红，速度很快的斜劈出一剑。出剑之后小天没有收招，而是继续斜压接了个标准的突刺，技能衔接的流畅度非常不错。

    “伤害不算太高，但是衔接很流畅，零级技能五秒cd，很实用！”小天乐呵呵的说道。

    “好了，继续打扫！这些人形怪的钱币爆率蛮不错的，回头争取多爆几本出来，短cd技能，这可是近战物理职业的福音呀！”

    加到一起总共六七十只怪物，技能书只爆出了一本，剩下的都是一下低级蓝色绿色垃圾装备，外加部分银币。

    清扫一空之后，岳峰带着队员继续沿着主干道前进。

    将军冢的二层是有boss的，岳峰心里知道，但是没法跟队友们主动说明，所以就带头引着众人往前走。

    等在巷道中走了一大段之后，新的怪物又出现了。

    跟前面的忠魂侍卫造型差不多，不过这怪物手里武器从长剑变成了重型战锤，个头也膀大腰圆了不少。

    岳峰随手丢出野性侦破，将怪物属性资料贴到了队伍栏里。

    【忠魂力士】

    强化怪物

    等级：41

    生命值：32000

    护甲：425

    攻击：655-779

    技能：【魔魂之力】【粉碎】

    【魔魂之力】：物理攻击时额外附带一部分魔法伤害，并且对魔法伤害获得额外的伤害减免。

    【粉碎】：被动技能，对目标造成物理攻击时，有30%概率触发粉碎效果，对身旁一周的目标造成额外的范围伤害。

    介绍：原本为追随科马元帅的精英士兵，在大元帅死亡之后，自愿来到墓穴守灵，不过现实更加残酷，一名恐怖的法师施展禁忌魔法将它们变成了恐怖的人形怪物。

    缺点：挥舞大锤的力士在军队兵种当中属于非常特殊的存在，他们舍弃了厚实的铠甲，防御极为低下，但是破坏力惊人，普通的物理伤害就能给他们造成非常大的麻烦。

    “我擦，这造型有点个性啊，大锤80小锤40呗？”

    公子哥看了一眼怪物的属性，溜溜达达没当回事儿的扛着盾牌就冲了上去。

    “小心点！”

    岳峰话音刚说出口，这个力士就被引活了，石头皮肤簌簌的掉落，非常敏捷的挥舞锤子就给了公子哥一下。

    Duang！

    一声闷响，公子哥脑门上跳出了两个伤害数字。

    -637

    -255

    第一个数字是蓝色，也就意味着是魔法伤害，第二个数字是普通的红色，物理伤害。

    只是普普通通的一锤子，就敲了公子哥小900的生命值去，血条肉眼可见的垮了一截。

    “卧槽！”

    公子哥忍不住感叹一句的功夫，下一锤子又落了下来，又是一个八百多的伤害。

    “搭把手啊，这力士攻击速度好变态啊”被一个小怪锤了两锤子，公子哥有点遭不住。

    这时候花开花落适时地刷了几下微伤治疗，其余人很快发动攻击。

    三万多的血条，在40级左右的怪物中不算太低的了，但是这不不太惊喜，

    让人足够惊喜的是，这个家伙伤害非常夸张不假，但是打别人疼，挨打掉血也格外的快。；

    岳峰普通的一个月斩，就能打出1200+的伤害，劈星斩出了暴击，更是足有4700多，众人围着一轮技能都没甩完，这个力士就扑街挂掉了。

    “哈哈，还嘚瑟吗？总以为自己主力mt天下第一，现在吃亏了吧？”深蓝捂着嘴偷笑。

    “谁说不是呢，这怪物攻击频率很快，输出也高，幸好我防御还高一些，换成普通职业，一锤子能敲半管血。”

    “接下来咋办？引怪群刷？还是一只只来？”玫瑰扭头看向岳峰。

    岳峰点点头：“攻击频率快不假，但是移动速度不快，大家小心点，还是可以群刷的！

    不过这怪物的魔抗好像出奇的高，深蓝输出效率也打个折扣了！”

    “没事儿，有你们呢，我输出再高也只有一个人，影响不大，我觉得咱们小队的配置稍微有点偏了，缺个辅助输出兼职控场的！”更深的蓝一本正经的说道。

    岳峰笑着点点头：“先刷怪，回头我研究研究！”

    一声招呼，队员们各自散开，继续到前面引怪，岳峰这次也没有原地等待，而是选了个小胡同似的通道，大步走了过去。

    在记忆里，这个狭窄巷道里刷新一个boss级的力士队长，岳峰生怕被别人抢了先，所以先过去看看。

    等闷着头绕过几个普通力士跟两个侍卫之后，岳峰在死胡同的角落里看到了力士队长的健硕身躯，此刻还没有被引活，处于石化状态。

    这下岳峰放心了，转身往回走，捎带着将巷道里的怪物拉了回去。

