 赵会长笑得很开心，笑得很放肆。

但下一秒……他的笑声戛然而止。

他只觉仿佛有一只无形的巨手，将自己握在了手中，缓缓捏紧。

顷刻间，他就无法呼吸了，感觉身体都要被捏碎了。

他的笑容自然是冻结在了脸上，瞪大了眼珠子，完全无法理解这到底是怎么回事！明明……明明那小子还站在几米之外啊。

明明自己身边什么都没有啊？

这……这股力量是从哪来的？

“你……你到底是什么怪物？”

他重新露出了惊恐的表情，道。

杨天微微一笑，道：“现在，你还觉得，我没资格碰触你们的皇室么？”

赵会长哑巴了，说不出话来了，也不敢再说了。

而杨天，也懒得听他的回答，直接往门外走去，道：“走吧，我们现在就去见见霜林国的王室。

你最好老老实实把皇宫的方向说出来，不然，可能还没到，你就没命了。”

而赵会长，直接被那无形的力量抓了起来，悬在空中，跟着杨天一起朝门外飘去。

这下他是真被吓傻了，哪还敢有丝毫抵抗的意图，立马将去皇宫的路线说了出来…………霜林国国力并不弱。

霜林国的皇宫，自然是高墙巍峨，宫殿林立，十分华美。

守卫也是相当森严。

宫墙外围，每隔几米远都有一到两个士兵在看守。

而皇宫大门外，更是有数队士兵守卫，实力都颇为不俗。

宫内宫外的巡逻兵、潜藏的驻扎军队，更是数不胜数。

另外还有不少暗中隐藏的大内高手。

可以说，对于寻常人来说，擅闯皇宫，绝对是一件傻事。

然而，杨天可不是寻常人。

他大摇大摆地走到了这边，一路朝着皇宫大门走去。

而赵会长也被他的力量控制着，悬在身侧的空中，和他一并朝前飘。

很自然的，隔着二十米远，他和身边悬空的赵会长便引起了众卫兵的境界。

顷刻间，几十把弓箭上搭好的箭矢，都瞄准了他。

“来者何人？

停下脚步，报上名来！”

一个士兵对着他吼道。

杨天还真停下了脚步，平静地看着那些士兵、弓箭手，微笑说道：“现在我给你们两个选择。

一个，是让你们的皇帝，出来见我。

第二个，是我进去找他。”

众士兵听到这话，纷纷愤怒起来，神色变得相当难看。

不过，他们毕竟都是守护宫墙的侍卫，也不是那种没脑子的呆头士兵。

眼下这人，敢以这么小的这么小的阵势，来到这里，放这种狠话，实在是太过异常。

仔细想想……难道是周边其他强国的皇子或是使臣？

那他们这些卫兵一出手，可要出大事的！“你到底是什么身份，胆敢如此出言，冒犯圣上？

如果你是其他国家的人，就赶紧把身份报出来，否则，休怪我们将你就地格杀！”

一个士兵这样说道。

杨天一听这话，立马明白了这士兵的意思，笑了笑，摆了摆手，道：“放心吧，我不是什么大国使臣，也不是什么皇子王爷。

硬要说的话，我算是某国驸马，不过这个国家也不是在西疆的，所以这个身份对你们霜林国来说，根本无关紧要。

你们要是想对我动手，根本不用顾虑我的身份。”

士兵们听到这话，更是疑惑万分。

谁会在这种危急时刻，主动说出“我没有身份、你们大可以对我动手”这种蠢话啊？

这不是自寻死路么？

“你……你若不是他国使臣，皇子，那该在这里如此大放厥词，可是死罪！你可知晓？”

士兵道。

“知晓又怎样？

我只是来找人的，”杨天微笑说道，“我再问你们一遍，你们是选择让你们的皇帝出来见我，还是让我进去找他。

再不回答，我真就进去了。”

“岂有此理！”

士兵们群情激奋，“动手！先将这贼子和他身旁的帮凶抓起来再说！”

赵会长一听到这话，心中简直有一万匹草泥马奔腾而过。

帮凶？

帮你妹的凶啊！你们长没长眼睛啊，老子是被抓来的俘虏好不好！“哦？

终于动手了，”杨天轻笑道，“不过……我可没心思跟你们玩，还是赶紧解决吧。

都……给我倒下。”

杨天什么也没有做，手、脚、身体都没怎么动，只是这么轻描淡写地吐出了几个字……“噗通……”“噗通……”“噗通噗通噗通……”皇城门口附近，上百名卫兵，顷刻间全部如被狂风吹拂的麦秸般倒下……不到五秒钟，方圆百米，除了杨天之外，都没有一个站着的人了。

这上百名卫兵，都感觉自己像是被一座大山压在了头顶上似的，根本喘不过气来，也站不起来。

别说反抗了，就连丝毫的动弹都做不到！众卫兵心里都满是惊惧：“一句话，就让我们全部变成这样了，这……这是什么样的存在啊？”

杨天想了想，也懒得等这些卫兵的呼声传到里边去了，直接将灵气汇聚在声音上，沉声道：“霜林国的皇帝，来大门口见我。

我给你半盏茶时间。

如果半盏茶之后，我看不到你，我就要进去找你了。

到时候场面可能不太好看。”

杨天说这话的时候并没有嘶吼，声音听上去好像也并不是很大。

但这声音的穿透力却强大到可怕，顷刻间传遍了整个皇宫。

每个士兵、宫女、太监、官员，乃至皇帝，乃至后宫的佳丽、太后，都听得清清楚楚。

一时间，整个皇宫之内，无数人发出了惊呼，被这嚣张的传音，震惊得半天缓不过神来。

随后……宫廷之内，许多道颇为强大的气息，从各个地方涌现。

潜藏的大内高手们，此刻都显出了身影，面带愤怒，齐刷刷地朝着皇宫的大门口汇聚而去。

驻扎在宫墙之内的上万皇城禁卫军，此刻也立马出动，声势浩大地，朝着皇宫大门口汹涌而去。

皇宫的大门口，顷刻间仿佛变成了一片战场，高手如云，气势冲天！ 