    “都退下吧！”

    沉吟片刻，甄逸抬手喝令，示意家仆全部退下。

    看到罗成那挥掌碎石的武道，甄逸震惊之余，却也没有犯傻。

    他很清楚地判断，就凭自己手下的这几个家仆，上去也是白给。

    甚至搞不好，罗成打得一时兴起，会连他一块收拾了。

    重重倒吸一口冷气，甄逸沉声说道：“犬子冒昧无礼，望殿下海涵。”

    说着，甄逸无奈地瞪了一眼此时依偎在高铭身旁的甄宓，话锋一转，黯然道：“但话已至此，老夫也就跟殿下直言了吧。若是殿下娶了小女，那便是仇上添怨，郭威断然不会放过我们甄家的。”

    “你们俩有情有义我不管，但到时候东窗事发，仅凭殿下你那一隅之地，几千兵马，如何抵挡那浩浩荡荡的三十万冀州铁骑？我甄家自先秦传承至今，若是今日亡在老夫手里，我下了黄泉有何颜面见列祖列宗。”

    甄逸的语气里，俨然少了几分轻蔑鄙夷，却多了几分无奈和诚恳。

    这的确是甄逸的肺腑之言，也是他最为担忧的事情。

    甄家几百年的传承，堂堂的河北第一世家，岂能毁在甄宓的一己心思。

    不过为了保护甄家的基业，就必须牺牲她，去给郭尚这种纨绔为妾为奴，终其一生吗？

    甄宓不愿，但她也无力改变这命运的不公。

    听到自己父亲第一次这么无奈地吐露心声，甄宓的星眸中，也渐渐升起了些许无奈绝望。

    那攥着高铭衣角的素手，也微微开始动颤，几欲松弛。

    就在即将松开的一瞬间，蓦然一股坚毅的力道传彻而来。

    是高铭握住她的手劲，陡然间更为坚定了几分。

    甄宓缓缓抬头，满目惊奇的看着这个少年。

    他那冷峻的面容棱角上，竟无丝毫的退却忌惮之色。相反满是自信沉稳，恍然有一种天下大势尽在掌握的气势。

    一阵庭外寒风吹来，吹动起高铭眼角的墨发。

    那双深邃如渊的眼眸中寒光泼射，只听高铭淡淡道：“三个月，我只需要三个月，我高铭必能跻身一方诸侯。与郭威分庭抗礼，到时候甄公能同意这门婚事么？”

    “我既然能擒郭尚，必也能灭郭威。”

    “甄公莫要忘了，我乃皇室血脉。到那个时候，甄家便不再是河北第一世家，而将是天下第一世家。”

    高铭淡如止水的话语中，却满是不容置疑的气魄。

    甄逸等人闻言，尽皆一怔。

    要知道，说这句话的人，两个月前还是一无所有，被逐出洛阳的落魄天子。

    眼下虽然还不能和郭威抗衡，却也正在以奇迹般的速度崛起，身边更是聚集了一大堆匪夷所思的奇人异士。

    而此刻他却扬言三月之内，必会夺下一州之地，成一方枭雄。

    然后迎娶甄逸的女儿，并让甄家一跃成为天下第一世家。

    这等自信如何能不让人震动。

    “口出狂言......”

    “住口！”

    甄尧正欲张口辩驳，被甄逸一声厉喝直接打断。

    此刻甄逸那看向高铭的眼神中，之前的轻蔑之态荡然无存，隐隐还浮现起了几抹惊奇之色。

    那惊奇之中，有对高铭胆识过人的欣赏，也有对高铭肆意狂言的怀疑。

    甄逸恢复了正常神色，转而沉声问道：“殿下此话当真？”

    “一诺千金，君无戏言。”高铭目光如炬，没有一丝迟疑。

    “好，那老夫就给你三个月时间！”

    “三个月后，殿下成一方诸侯，我甄家必当誓死相助殿下。但倘若不尽人意，那也休怨老夫一切照常了！”

    甄逸一拍案台，信誓旦旦地高声说到。

    “可是父亲......”甄尧还欲辩驳，却被甄逸一瞪，只得把送到嘴边话又咽回到喉咙里去。

    “甄公大义，晓明事理，晚辈佩服。三个月后，我必会让全天下都知道我大齐的气运，还没有尽！”高铭那年轻的脸庞上，扬起了狂烈的战意。

    “好一个初生牛犊不怕虎！既然如此，那请殿下入座吧，老夫让下人准备膳食。”甄逸满意地点了点头。

    旋即甄逸回到座位上，一挥袖袍，拂手示意道：“吩咐下去，让膳房赶紧准备宴席，不打不相识，今天就喝个痛快，权当老夫给殿下赔个不是了。”

    这才是河北第一世家该有的气度和胸怀。

    转瞬间，原本冰凝的氛围开始释然融化。

    甄宓轻咬朱唇，望着这个为自己挺身而出的男人，轻声叹道：“可你这又是何苦，本来与你无关，现在却把你卷了进来.....”

    她的俏脸上，流转起几分愧疚之情。

    高铭轻轻松开了她的手，笑着说道：“我不是说过，我还欠你一个人情。”

    “你放心，我高铭不是郭尚那种猪狗之辈。待功成名就之时，我会还你自由的，婚嫁不过是权宜之计而已。”

    正所谓江南有二乔，河北甄宓俏。

    虽然甄宓出落的倾国倾城，美得不可方物。但倘若她无情分可言，那高铭觉得霸王硬上弓倒也没什么意思。

    “那你方才说要娶我，就也只是权益之计，仅此而已吗......”耳听高铭那纯澈无邪的话，甄宓的脸上却忽然闪过一瞬不易察觉的失望，喃喃自语。

    “检测到甄宓对宿主产生仰慕之情，当魅力值在95以上的女子对宿主产生爱意时，宿主即完成‘美人倾心’成就。”

    “恭喜宿主获得30点君主点奖励，当前君主点剩余100，系统累计经验值已经抵达500，即将解锁一个神秘板块，请宿主有时间注意查看。”

    看着怀中那羞滴滴的美娇娘，脑海中突然响起系统的提示音。

    高铭不由感到意外，心中琢磨着。今日自己只是出于看不顺眼，而且亏欠甄宓一个人情的原因，才挺身而出替甄宓解围。

    而甄宓却对他动了情愫，芳心暗许。

    难怪上一次他来清河借粮的时候，甄宓会愿意冒着被斥责的危险，借他两千石粮草以解军需之急。

    襄王有梦，神女无心。江山如画，美人痴情。

    难怪魏文帝曹丕，见了甄宓如此才情两绝的女子，会不计前嫌地纳其为皇妃。

    想到这里，高铭的心跳竟也加快了几分。

    那原本冷峻的目光，此刻也开始变得温情起来。

    “呼......”

    喉结一滚，高铭深深地吸了一口气，变得严肃了几分。

    略微沉吟后，高铭慢慢低下头来。

    注视着眼前这个含情脉脉，有情有义的少女，认真负责地说道：

    “既然如此，那等到来年陌上花开之日，我便回来娶你。”

    （未完待续......）

    PS：（下午看情况三更吧，看我能不能码出来一章，靓仔们来波票！）

