    当张禄来到领地外面的时候，那些汉子们已经在等待了。

    “这位领主大人。”

    为首的一人带着他们纷纷跪地行礼，家园被毁的他们已经无处可去，随便找个地方重新安家？没有职业者的他们迟早会再次被魔兽攻击。

    “请起吧，不知道诸位，是否愿意加入我的领地？”

    “我等愿意，多谢领主大人收留！”

    收服他们非常顺利，他的领地立刻多了二十九人，只需要多观察一段时间决定是否转换成黄巾力士。

    “朱铭叶七，你们来安排他们的工作和住所吧。”这种事情已经不需要张禄去处理了，手下有人干活他可以空出时间修炼御剑术。

    别看后羿才一级，他基本上遇上二级魔兽都能轻松取胜，一级魔兽的经验他都看不上，这段时间经验蹭蹭往上涨，可能要不了多久就能升到二级，到时候龙羿的实力第二就可能有点不保了。

    甚至超过土行孙也不是不可能，毕竟土行孙也还没到达三级。

    这三个人最近就像是在竞争一样，争相出门狩猎魔兽，至少领地范围内是没有魔兽存在了，他们只能出城墙之外寻找。

    等朱铭和叶七将这些人全都带走，领地里面终于不是阴盛阳衰了，张禄伸了个懒腰，身边的焕日在不断围着他绕圈圈，时不时还贴在他身上，似乎是在提醒他该练剑了。

    “好了好了，知道了。”张禄突然想起来，他之前时不时给过一块隐火珠给叶奎？这不就是火属性的材料吗？正好给焕日吞噬。

    于是他一路散步般走到了铸剑山庄，现在的铸剑山庄还是一级的，张禄在想升级的时候顺便把铸剑山庄搬到东北方向去，不然太占领主小屋附近的地方了，升级铸剑山庄之后面积会大幅度增加的。

    铸剑山庄内三名铸剑师手持铁锤敲得火热，他们正在赶制黄巾力士的武器铠甲，领地内的铁矿都快要消耗完了，不断需要从别的领主那里换。

    “领主大人！”

    看到张禄进来，他们纷纷放下手中的工作行礼。

    “叶奎，之前我给你的隐火珠还在吗？”

    “还在的，领主大人，目前我对于打造三级装备没有太大的把握，所以还没有使用。”叶奎其实经验早就到达了二级，只是铸剑山庄一直都没材料和领地空位升级，一级的铸剑师要打造三级装备成功率并不高。

    “嗯，辛苦你了，隐火珠我还有用就先取走了，我会去和朱铭说，下一个就升级铸剑山庄。”

    叶奎将隐火珠的盒子拿了过来，向张禄行礼：“多谢领主大人，属下定更努力打造所需装备！”

    张禄打开了盒子，焕日立刻飞了过去，悬浮在盒子上方，剑尖抵在了火红色的隐火珠上面。

    隐火珠内的火焰突然剧烈燃烧了起来，似乎要从珠子里面突破出来似的，整个珠子有一丝红色的雾气在不断朝焕日飘去，旋转着包围了剑身。

    随着雾气不断被吸收，焕日的气势也在不断的提升，反而是隐火珠的光芒在逐渐减弱，直指灰暗下来。

    “不愧是仙剑。”叶奎看着这一幕有些眼热，什么时候他也能打造出这样子的仙剑。

    在吸收了隐火珠之后，焕日直接升到了两级，而且似乎更加灵动了一些。

    张禄摸了摸焕日，和叶奎道别之后就回到了领主小屋修炼，在接下来的几日里，领地一直没有发生什么特别的事情。

    直到第一次活动的当天，张禄正在修炼着御剑术，并且为活动做着准备，突然他感觉自己的体内涌入了一股法力，无数箭术涌入他的大脑，而原本缥缈剑法和玉虚心法的技能从他体内消失。

    这是他第一次从一个士兵转化至另一个，令他惊奇的是，关于玉虚心法和缥缈剑法的记忆还在他脑海内，只是无法使用技能了。

    玉虚心法他可能不会继续去修炼，但是保留知识对于他修炼御剑术却有着很大的便利。

    后羿还是在活动升级的最后时刻升级了，这对于他们参加活动来说将会有很大的帮助！

    【区域活动开启】

    【活动随机中....】

    【随机结果为漫漫旅途，每名领主带领人数上限为20人，所有领主将传送至活动入口，请领主选择携带随从，活动期间领地将获得保护，不可被攻打】

    “二十人？那不正好十七名道童和后羿土行孙还有女菀。”张禄回到领主小屋，将女菀抱了起来。

    “这次你可不能躲在家里了，我带你去玩一玩。”

    小狐狸委屈地趴下，她只想待在家里，并不想要出门，能在家睡觉为什么要出去？

    朱铭也走进了领主小屋，他知道今天是要参加活动的时候。

    “领主大人，石川已经出发去与云老板谈判去了，其他事情也都安排好了。”

    “嗯，我不知道活动需要参加几天，这段时间里，你和叶七负责领地的事情，如果该隐那边出什么问题，就让他先回领地躲避。”

    “是！”朱铭也想跟着张禄一起去，但是他的双腿很难站起来，去了也是累赘，而且领地的发展还需要他规划。

    交代完事情之后，张禄直接和选中的属下们全都传送至了另一个空间，在这里，一道巨大的瀑布仿佛从天而降似的落在他们旁边的湖中，湖中心，一个看不清脸的神像屹立在那里，看起来非常神圣。

    湖的旁边是一片草地，张禄现在就站在草地上，而他附近不断有白光闪动，其他领主和手下被传送了进来，那些领主一进来就纷纷打开了自己的聊天频道，在联系着他们的盟友。

    张禄附近的领主正在和盟友讲述位置的时候，余光看到了这支队伍，特别是队伍里面的土行孙，吓的他打了一个寒颤。

    “是那个家伙！”他惊呼了一声，这单兵挑战中夺得第一名的小矮子可是让所有的领主都印象深刻，鬼知道这次活动什么时候开始能互相攻击，万一对方看他不爽对他出手，他很有自知之明，打不过的。

    他的声音也引起了其他人的注意，纷纷看了过来，确切的说，是在看队伍中的土行孙！

