    ：[]
                /

    
                百万军士心中都有些好奇。

    
                而萧策也是开口了。

    
                “各位！”

    
                很快，下方一片肃静，所有人都是望向了萧策。

    
                不远处的苏总督等人都是一脸惊讶。

    
                “这位萧帅的震慑力还真不是盖的，一句话就能让百万大军都安静下来，我们之前第一次见到各路大军的时候还做不到这一步啊。”

    
                他们暗暗惊叹，就目前这一幕幕看来，萧策的确是个有很大本事的人啊。

    
                就连那百万军士也很惊讶，怎么自己一下子就老老实实了起来。

    
                萧策没有多废话，直截了当的开口道：“诸位，我想你们也听到了一些消息，比如我派遣出了东西两路大军，有人说我这是愚蠢的行为，也有人说我这是在分散兵力，想要放弃你们为我自己寻找一条后路。”

    
                “但现在，事实证明，那些这么说的人才是真正的蠢货！就连元武帝都看出这一仗他们必输无疑，不然的话那元武帝怎么会派遣一位至强者和另外一批军队南下？”

    
                “这一切都足以说明一点，那就是元武帝害怕了！那就是大越朝廷害怕了！”
                
                    记住网址

    
                “他们很清楚，星星之火足以燎原，一旦让战况发展下去的话，他们原有的统治力量都将付诸东流！”

    
                “所以，他们要倾尽一切力量来对付我们。”

    
                “可是，我想问一句，诸位，你们真的害怕吗？”

    
                不等诸多军士回答，萧策便自己给出了答案。

    
                “怕！我们当然害怕！”

    
                “但是，我们更害怕我们死了还没有任何的结果。”

    
                “如果你们就此放下手中的兵器，我想，你们的子子孙孙，你们的家人的日子必将沦落入水深火热的境地！”

    
                “所以我想告诉各位一句话，那就是我们已经没有退路了，为了我们的家人朋友，尽全力一战吧。”

    
                “让我们变成刽子手，彻底的摧毁这原有的秩序，让这天下换新日！”

    
                这一席话轰然传出。

    
                传入了每一个人的耳中。

    
                无数的人都深深的吸了一口气，他们从这一番话中看出了萧策的决心，这个男人不是在开玩笑，他真的要决一死战下去。

    
                “萧帅！”

    
                有人开始动容了。

    
                而这种情绪蔓延的很快，遍布整个军中也是很短暂的时间。

    
                无数的人在这一刻都爆发出了强大的战意。

    
                “杀，杀，杀！”

    
                “战，战，战！”

    
                无数义军挥舞着手中的兵刃。

    
                这一刻，他们就是真正的星星之火，看起来微不足道，可一旦联合起来，这再渺小的火焰也足以燎原！

    
                萧策没有再做声，他转身离去了。

    
                而剩余的人就静静的看着离开的萧策，久久无言。

    
                “我们之前怕是看走了眼，这位萧帅才是当之无愧的统帅啊，而且我们犯下了致命的错误。”

    
                “都不愿去相信萧帅，那我们还能信任谁？”

    
                “一个百万大军中，最重要的就是信任最高统帅，要相信他肯定能带领我们突破一切难关，并最终获得胜利！”

    
                有人紧紧握住了拳头。

    
                苏总督也是一样，多少年了，他这么一个大胡子的家伙也有些热血沸腾了。

    
                萧策回到帅帐之中，看着一脸激动的龙五等人，撇撇嘴的说道：“你们就不要这样了，作为上层，你们要的不是热血，而是冷静理智，只有绝对的理智才能率领他们打赢一次次的战争。”

    
                龙五这才反应过来，憨憨一笑，旋即说道：“老大，我们刚刚得到了情报，东西两路大军都按照您的吩咐已经就位，王浩的大军也分散开来了。”

    
                听到这话，萧策嘴角微微上扬，“我之前还在想他们什么时候能到位，没想到配合的如此及时，既如此，那就开始我们的行动吧。”

    
                “传令出去，开营拔寨，直接进入万剑城，与王浩的舰队发生决战！”

    
                “另外，东西两路大军直接去联系其他地方的义军，如果想要分一杯羹的那就来，如果胆小怕死的，就趁早滚蛋。”

    
                萧策可不打算只染指区区一个王浩大军，他的目的是整个东西两疆！

    
                只不过，与外界猜想的他的行军方式呈现出了相反的趋势。

    
                轰轰轰！

    
                一批批的大军从烟雨城，黄土城，无数的城池开营拔寨，目标——

    
                万剑城！

    
                “什么！你是说萧策在南疆的守军全部集结，足足两百万人，全部朝着我们这边进发了？”

    
                洪荒大江之上，大舰之中，王明的神情尤为难看，这与他们之前设想的完全不一样啊。

    
                他们以为萧策是打算逃往东西两疆，所以才分散开了兵力。

    
                现在倒好，萧策一鼓作气，都不管其他地方的治安了，直接集结两百万大军攻了过来！

    
                “十倍的差距，我们这如何打啊！”

    
                有部将开始担忧了起来。

    
                如今的局势对于他们而言完全是劣势啊！

    
                坐在最上首的王浩不住敲击着桌面，也实在想不出什么好的办法了，只能说道：“调遣那两边的大军回来，八十万人还是足以击败他们的。”

    
                “父亲，我们在时间上来不及了，即便是要撤回我们东西两路的援军部队，最短也需要一周的时间啊。”

    
                王明开口。

    
                王浩眉头愈发紧蹙。

    
                “我知道，但是我们二十万人，就算再如何的精锐也无法与叛军两百万人抗衡。”

    
                “我们如今唯一的优势就在于我们还在大江上，只要延缓时间支撑到援军回援的话，那萧策必败无疑！”

    
                “就是东西两疆之地可能要被我们放弃了，但也无妨，击溃了萧策的两百万人夺回整个南疆后，我们再出手去对付东疆，最后腾出余力去应付西疆，胜利终究还是属于我们的。”

    
                哪怕损耗会很大。

    
                这是王浩心中的念头，却没有说出口。

    
                他也万万想不到，这萧策会是如此的疯狂，直接派遣出了两百万大军过来，将南疆各地的治安情况统统放弃了。

    
                这个萧策，他就不怕大本营会混乱吗？

    
                如果是其他人或许会担心，但萧策不怕，他手中还有一支隐秘的部队——

    
                影卫。

    
                早在这段时间，萧策便大力的开发影卫的力量，甚至从百国之地，战域九州拉人。

    
                甚至，他将离王殿调遣了过来！

