    与罗德预想的一样，就在泰坦之箭出现后，埃里克的注意力无疑被这道法术所吸引，因而无法全力顾及到施展法术的自己。

    埃里克这分神的一瞬，无疑是罗德利用时空之门逃离的最佳时机，更何况埃里克本身的感知，还会因泰坦之箭出现后震荡的法力波动干扰。

    在罗德看来，埃里克没有在刚一出现时，直接对自己出手，便是他最大的错误。如果埃里克不管不顾，甚至依靠偷袭的方式发起进攻，或许情况立即便会不一样了。

    最终，靠着手中的时空之门魔法卷轴，罗德顺利回到了死亡荒陵当中，另外的问题也随之而来。

    死亡荒陵可不是什么安全的地方，四周无限接近于被诅咒的大地的环境，黑暗中潜伏的大量亡灵生物，以及最重要的，巫妖史蒂芬的存在，都让罗德明确的意识到，现在的自己，依旧没有从危险中脱离。

    相反，有着鬼王斗篷的自己，对于巫妖史蒂芬而言，可以算的上是最好的猎物。罗德随手从传奇法师埃里克的手中逃脱，但他接下来依然要面对的，可不是那么简单便能够被对付的存在。

    不知是受到了什么影响，当罗德出现于此后，周围存在的死亡能量，开始迅速朝着罗德身边聚集，仿佛受到了什么事物的吸引一般，迅速补充着罗德消耗的法力值。

    与此同时，在罗德的感知中，自己似乎与周围的死亡能量，建立起了一种特殊的联系，如果罗德愿意的话，能够在这一刻，调动起这片区域当中的所有死亡能量，甚至像真正的巫妖一般，施展出由死亡能量构成的法术。

    罗德知道，为自身带来这些变化的，正是他身后的神器，鬼王斗篷。

    就在罗德感知着自己身上发生的一切时，场中也开始有些新的异状出现。

    不知从何时起，罗德身前的这片区域中，漂浮着的惨白色鬼火突然熄灭了，黑暗开始在这片区域中浮现，并且正急速向罗德身前蔓延。

    望着正逐渐逼近自身的黑暗，罗德知道，此地真正的主人到了。

    暗淡的光影下，一个女性身影踏着满地的碎骨，从黑暗中浮现。

    罗德注意到，出现的这一身影头戴复杂的蛛形冠饰，数道如蛛腿一般的装饰从她的头顶垂落，那是由她的头发绑结而成，相互之间又以大片黑纱连接，仅仅留下面部的位置，不作任何遮挡。

    这一身影所穿的，也并非法师当中常见的长袍打扮，而是一套连身的黑色长裙，宽大的裙摆就这么拖在地上，行走之间，丝毫没有被地上的碎骨所影响。

    此时出现的这一身影，不是巫妖史蒂芬又会是谁？

    随着巫妖史蒂芬的出现，原本潜藏在黑暗中的大量亡灵生物，此时也显露了它们的身形。

    天空中，密密麻麻的阴魂，早已将这片区域的上空封锁，只不过在黑暗天幕的遮蔽之下，显得并不起眼，唯有在光线照耀过来时，阴影上下飘忽之间，形成一幅万头攒动的景象。

    而在地面的碎骨之上，同样出现了大量亡灵生物存在的痕迹。

    出现的这些亡灵生物阶位混杂，彼此之间并没有摆出特定的站位，而是就这么拥挤在一起。

    这些亡灵生物中阶位较高的，有着罗德曾经所见的吸血鬼，以及大量的尸巫存在。

    显然，即便是史蒂芬这种积蓄已久的巫妖，在战斗当中，同样需要将尸巫作为一种主要的远程对敌手段。

    让罗德感到在意的是，这些尸巫当中，存在着不少灵魂之火完全凝实，气势远远超过普通尸巫的红眼尸巫。

    通过这些尸巫身上的种种特征，罗德认出，这些形态特殊的红眼尸巫，正是高阶亡灵生物，尸巫王。

    除了这些出现在明面上的亡灵生物外，罗德还能感受到一股特殊的气息，潜伏在周围的亡灵生物当中。

    回想起此前在死亡之城当中所见的景象，罗德知道，史蒂芬手上，还有着一种极为强大的亡灵生物，没有随其他亡灵生物一起展露身形，那便是恐怖骑士的存在。

    随着史蒂芬一同出现的亡灵生物，自然能够从一定程度上，代表这名巫妖的态度。

    望着不远处出现的巫妖史蒂芬，罗德心中也产生了一些想法。

    刚刚来到死亡荒陵时，罗德便没有想着轻易从此地离去。

    如同珍贵的空间定标，会被随意摆放在死亡荒陵中废弃的传送碑旁一般，罗德相信，整个死亡荒陵当中的场景，都处在巫妖史蒂芬的监视之下。

    出于这一点，罗德相信，自己的到来，一早便会被史蒂芬察觉，不用像上次那样深入死亡荒陵内部，才能见到这位强大的巫妖，或许要不了多久，她便会先找上自己。

    而罗德自身，同样需要见到这位巫妖，以达成自身的目的。

    望着在蛛形冠饰的笼罩下，即便早已经过无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖，但依旧能维持着如常人一般容颜的史蒂芬，罗德知道，自己想要取得的秘法，便在这名巫妖的身上。

    在这一次前去死亡之城的任务中，罗德遇见了不少本该遭到死亡能量侵蚀，却依旧能够保持人类面容的生物。

    例如死亡之城的城主塔米克，以及山德鲁手下的维德尼娜，这些存在都能在死亡能量的侵蚀下，依旧保持原本的面容。

    只不过，它们达成这一点的手段，并不具有普遍性，塔米克靠的是进化后吸血鬼所具有的天赋，而维德尼娜则是靠着自身所具有的天赋，无法一模一样的复制在其他的常规生物身上，唯有眼前的巫妖史蒂芬，有着这样的能力。

    原先与罗德一同来到此地的特洛，无疑是最好的一个例子，让罗德能够确认这一点。

    将原本的任务完成，甚至是早已忽略了任务要求，直接将其超额完成后，此时的罗德，便要在死亡荒陵当中，向这名巫妖，索要这种秘法。