    石炭引火！

    这出乎兀突骨等蛮兵的意料，在他们的印象中，只有草木才是能燃烧的东西，怎么这黑漆漆的石头也能烧起来。

    而更让他们惊惧的是，石炭烧着之后，冒起浓烈的煤烟，让他即便张开嘴巴，也无法呼吸到一口新鲜的空气。

    烟其实比火更加可怕。

    死于火灾的人，真正被烧死的，在死之前，多半已经窒息而死。

    兀突骨等人见四下里都是浓烟，一时辩不清谷口的方向，只能顺着风势往下风口躲避，他们这一躲方向上又没有找准，石炭的燃烧顺风而燃，兀突骨越躲烧得越是厉害。

    浓烟滚滚，弥漫于山间。

    刘封驻军于磨豆山顶，看着山下哭嚎奔走的众藤甲兵，心中终于大定。

    兀突骨完了。

    藤甲兵的威胁尽去，孟获没了最后一张王牌，接下来就只有束手就缚这一条道了。

    对这个屡次抵毁自己，又屡次反叛的蛮王，刘封没有什么好感。

    磨豆山大火烧了足足三天三夜。

    其间，不时有零散的数百藤甲兵误打误撞的冲出烟雾，跑到了谷口方向想要突围，都被严阵以待的王双、鄂焕等将给堵了回去。

    王双被藤甲兵“欺负”了一次，心中憋屈，这回对付起逃散的蛮兵，哪里还会手下留情，鄂焕与王双交情深厚，见王双剿蛮上心，自也不敢怠慢。

    三日之后，石炭终于燃尽，烟尘也被一场雨扑熄。

    等汉军将士踩着泥泞，最后进容察看时，一具具藤甲兵的尸体横七竖八的倒伏在山岭之间，不少蛮兵的喉咙已经被抓破了，这是他们在窒息前最后挣扎所致。

    在一处谷地的中央位置，层层叠叠的有一千余藤甲兵围在一起，王双命人趴开死去的藤甲兵，只见在最里面的位置，兀突骨盘膝坐在地上，脸上狰狞无比，再探其鼻息，早已没了气息。

    三万藤甲兵，连同他们的国王兀突骨在内，尽数被汉军烧死。

    这一消息传到大池两军阵前，让本来就惊惧万分的孟获跌倒于地，久久站不起来。

    汉军竟然这么厉害，连藤甲兵也不是他的对手。

    朵思大王、木鹿大王、八纳洞主几个还活着的蛮王洞主这时也听到了兀突骨战败的消息，在惊吓之后，连和孟获打个招呼的心情都没有，就纷纷带着余众逃遁回了本部。

    兀突骨死了。

    死的好。

    没有了藤甲兵护国，乌戈国就是一盘让人随时可以端走的大餐，朵思大王等人在回转的路上，已经在盘算如何占领乌戈国了。

    别的洞主可逃，孟获却是不能。

    他也明白，要是这一次再逃跑，那不用刘封去抓他，沿途的蛮族为了讨好汉人，都会把他抓起来，献于刘封跟前。

    大丈夫能屈能伸，不就是祝融夫人一个女人吗？

    给刘封就是。

    反正，祝融夫人他也睡过了，一个二手女人，刘封即便是抢了去，也只是在他孟大王的后面。

    孟获这么一想，心中也是豁然了。

    建兴三年，九月二十一日。

    刘封挟得胜之师回转大池，在俞元县城，蛮王孟获携二万余老弱投降汉军，看着这一群面黄饥瘦的蛮兵，刘封对孟获投降的动机深表怀疑。

    这厮不会是没了粮秣，养不活这一群蛮兵，才始起了投降的想法？

    孟获既降，刘封命其写下劝降书信若干，然后由祝融氏、杨氏等蛮族之人分送到还没有投降的诸部，说动他们归附大汉。

    等这一套程序完成，孟获活着的使命就算完成了，接下来就是找一个机会，比如染了病疫等等，让孟获意外死去即可。

    孟氏部落在连遭重创之后，已经由南中的第一大部族，消退为一个中级部落，接替掌权的人选，刘封也选好了，就由一早就被掳获的孟琰来担任。

    相比野心勃勃的孟获，孟琰对大汉的认可度和归属感更高，特别是在看到杨锋在汉军中的地位之后，孟琰对自己接下来的发展更有了信心。

    平定南中的策略初步完成，刘封对接下来剿抚南中零散诸蛮的事情也失了兴致，原因无它，孟获还勉强算一个对手，其余如朵思大王等逃散洞主，那根本和他刘大将军不在一个档次，更确切的说，连王双、鄂焕这个层面都没有。

    李恢、王伉、吕凯等南中官员倒不像刘封那样兴趣缺缺，他们身为南中的地方官员，家族又在这个地方发展，最大的愿望就是把南中变成汉人长久稳固居住的郡县。

    等南中稳定之后，李恢已经在构想，怎么样把连接身毒至巴蜀的商道给修造得更加通畅，只有把商路发展起来，南中才能成为真正的汉人乐土。

    建兴三年的冬天，在汉军上下的忙碌中渡过。

    刘封驻守云南，暂时还需要他的声望来压制诸蛮，李恢已经带兵深入到了下缅甸一带，据说先锋杨锋所部，已经到达了海边。

    吕凯任云南太守，在治理内政方面，吕凯的能力相当的不错，这人在历史上就担任了这一职务，只是后来身边缺少军队保护，上任途中被又复叛的蛮兵杀害。

    这一次，有刘封在身边，吕凯的安全自不用多说，那些不长眼的蛮族想要在刘封眼皮子底下耍花枪，那只能说他们活腻了。

    祝融夫人这段时间就陪在刘封身边，可能是感觉到刘封即将回返，这女人想着之后再见已是不易，便抓紧一切时间缠着刘封不放。

    一整个秋天加冬天，在刘封的努力下，祝融夫人终于有了反应，她怀孕了。

    刘封对祝融夫人其实也挺矛盾的，带回去充实后将军府不太可能，不仅蛮女的身份是个大问题，而且，祝融夫人的性子，也不像是能安份守己、与众女和平相处的人。

    一番思索之后，刘封最后终于也放开了。

    既然回去之后无法安置，就让祝融夫人留在云南，也算是替自己守住南中这一个大后方，而要让这女人死心塌地，除了给予祝融氏利益之外，最好就是抓紧时间造个人出来。

    有了身孕，祝融夫人为母则刚，肯定要给儿子谋一个好前程。

    南中这份基业，就是她和刘封能给肚子里的儿子最好的礼物。

    万一要是不是儿子是女儿，祝融夫人也不气馁，大不了她主动再找刘封几次，总有怀上的机会，而且，女人也不是不能当蛮王，在南中这个地方，可不像汉地那样，讲究男尊女卑。

