    （恭喜車夶炮成为本书新盟主，感恩涕零）

    整个玄武伯爵府已经一尘不染。

    过去的阴霾已经散尽，现在已经彻底变成了欢乐的海洋。

    逝者已矣生者如斯。

    虽然玄武伯不在，但是伯爵夫人苏佩佩决定补一个过年。

    顿时整个伯爵府的奴仆侍女们欢呼。

    兴高采烈地贴红纸，放爆竹。

    不久之前的春节，因为面临大战，所以过得太压抑了。

    现在终于可以豁出去撒欢了。

    而且每一个仆人，每一个侍女都能分到红包。

    每个人都有三个红包。

    玄武伯爵夫妇一个，沈浪夫妇一个，沈万夫妇一个。

    沈浪的父母一直住在城堡之外的大宅子里面，也有十几个仆人。

    结果苏佩佩硬要老两口也给伯爵府所有的仆人发红包。

    这意思非常清楚，在玄武伯爵府你们两人也是主子。

    至于发红包的钱？

    沈浪有的是私房钱。

    …………

    沈浪院子里面的丫头们也都打扮一新，每个人身上都穿着漂亮的丝绸棉袄。

    “下雪了，下雪了。”

    冰儿忽然欢呼。

    众多丫头抬头一看，果然是下雪了。

    而且这雪下得很突然。

    不久前还是天晴的，也没有下雪籽。

    忽然大雪就这么洋洋洒洒下来了。

    雪花大如鹅毛，漫天而落，别提有多漂亮了。

    然后所有的丫头都涌了出来，快乐地在院子里面撒欢。

    上一场雪下得更大。

    但是伯爵府正处于巨大危机之中，所以众人也无心赏雪。

    这一次下大雪，可以好好玩个痛快。

    一个上了年纪的姑姑一边给沈浪的鞋子上绣貔貅，瞥了外面的大雪道。

    “这雪下不了多久的。”

    外面天寒地冻，沈浪的房间内却温暖如春。

    芳香怡人。

    木兰是最美的木兰。

    沈浪，是最浪的沈浪。

    尽管是白天，但是房间内却点着红烛。

    床单和被子都是大红的，都是那天洞房用的。

    沈浪身上的伤已经痊愈了。

    所以，木兰要正式履行诺言了。

    用优美的言语说，木兰要补给沈浪一次洞房花烛。

    用直接的话说，木兰要将沈浪生吞活剥吃下去。

    尽管已经偷看了很多次。

    但眼前这么美的木兰，真还是第一次见到。

    全身上下都是香喷喷的，甚至连呼出的一口气，都要醉倒人。

    全身肌肤雪白如凝脂，却又染着一层红晕。

    双眸如水，媚态横生。

    艳绝人寰，勾人心魄。

    嘴唇没有涂胭脂，却红艳艳得。

    她还喝了一点点酒，所以还带着一点点冶荡。

    狐狸精的妩媚不稀罕。

    但是像木兰这样纯洁无瑕的高冷女神一旦妩媚起来，真是要勾人命了。

    她的小嘴，轻轻地吻着沈浪的额头，鼻尖，嘴唇。

    沈浪颤抖道：“娘子，不要什么前奏了，直接来。”

    “娘子，不要因为我是绝世美男而怜惜啊，尽情地蹂躏我吧，践踏我吧，把我吃了吧！”

    木兰娇声道：“好呀！”

    然后木兰褪下裙衫，覆了上去。

    顿时，空气中荡漾着火焰和美酒。

    如火如荼。

    美不胜收！

    如同外面的大雪，洋洋洒洒，恣意飞扬。

    ……

    三分钟后！

    一切结束！

    冰儿望着天空，懊丧道：“怎么这么快啊，这大雪怎么刚刚开始下，就停了啊。”

    “是啊，天上的云都开了。”

    “哎呀，太阳都出来了。”

    “这也太快了啊，哪有这样的雪啊。”

    那个给沈浪鞋子修貔貅的姑姑道：“我就说了，这雪下不久的，也没有雪籽，也没有云彩，下个一时半会就没了。”

    ………

    房间内！

    沈浪羞于见人，恼怒得几乎要杀人。

    三分钟，才三分钟啊！

    木兰一边笑，一边亲吻他安慰道：“好郎君，莫生气，莫生气，听说男人第一次都这样的。”

    沈浪哭丧道：“关键我已经不是第一次了啊。”

    木兰道：“那一次不算的，你根本就不省人事，什么都不知道的。”

    沈浪道：“我身体肯定有问题，我身体肯定有问题。”

    木兰道：“不是，不是的，夫君本来是很了得的，只是你才兴奋了。你还记得上一次吗？你伤痕累累，肯定是很久很久才会受伤啊。所以夫君很厉害的，仇妖儿这样的女魔头，你都能和她大战几个时辰，可见夫君本事呀。”

    唉！

    这个娘子当得真是不容易啊。

    还要拿夫君出轨的战绩来安慰他。

    沈浪一听，觉得非常有道理。

    对啊！

    仇妖儿多厉害，那就是史前女暴龙啊。

    我都能和她大战三千回合。

    更何况是我娇滴滴的娘子呢？

    肯定是我太紧张，太兴奋了。

    男人都是这样的，每一个都是这样。

    哈哈哈哈。

    哈哈哈。

    哈哈！

    呜！

    我沈浪这幅样子以后还怎么出轨啊，岂不是丢死人了，岂不是被那些女人取笑到死。

    不过，他真是多虑了！

    他真是因为第一次太兴奋了。

    ………………

    国都王宫之内。

    国君的愤怒就如同这莫名其妙的大雪，凶猛肃杀。

    整个大殿乌云密布，电闪雷鸣。

    没有人敢稍稍大声呼吸。

    没有人敢有一点点动作。

    更没有人敢放屁，如果有的话，就活生生憋回去。

    所有人的宫女太监都觉得脖子冰冷发痒，仿佛随时脖子上的脑袋就会搬家。

    雪下了三分钟。

    停了！

    国君忽然一笑道：“肚子有些饿了，去拿一碗糯米圆子吃吃。”

    “是！”

    那个大太监脚不粘地去了。

    片刻之后，就端来了一碗糯米圆子。

    大拇指大小的圆子，差不多有九颗。

    国君吃任何东西都容易腻，九颗最多了。

    如果多了，他又一定要吃完，结果腻了，心中就会恼怒。

    吃完之后，果然刚刚好，又有点意犹未尽。

    “玄武伯爵府的世子金木聪，在国子监如何啊？”国君道。

    大太监道：“那就是一个憨人。”

    国君道：“他从小到大都没有离开过家里，如今孤身一人在国都念书不容易。去送一碗糯米丸子给他，记住一定要热的，还要加米酒，我知道他们那边的糯米丸子要加米酒的。”

    大太监笑道：“陛下好记性，听说不但加米酒，还要加桂花干。”

    国君笑道：“那就加嘛，这孩子是个老实人，不要让国子监的那些人欺负了他。”

    大太监道：“喏，仁慈无过于陛下。”

    国君的怒火，就如同这天上莫名其妙的大雪一样。

    来得快，去得更快。

    真真是喜怒无常。

    ………………

    下午时分。

    天南行省总督祝戎出现在王宫之内。

    “臣有罪，臣有罪！”

    祝戎跪伏在地，一动不动。

    国君宁元宪道：“大都督何罪之有啊，这明明是一场大捷啊。仇天危此贼聚众于东部海域之上，目无王法，天下万民苦他已经多时。若非南殴国大战，寡人早就派大军诛了他。如今张翀和玄武伯联手剿灭了此贼，大好事啊。”

    祝戎将整个身体都趴在地上，颤抖道：“是！”

    国君道：“玄武伯的奏折也来了，说愿意裁剪两千私军，他对自己的功劳丝毫不提，只提张翀大功，此人是个君子啊。为我越国新添一地，开疆拓土之大功啊，从此之后我东部海疆安了。”

    祝戎痛苦地闭上眼睛，道：“是。”

    国君道：“听说张翀的儿子在怒潮城之战死了？”

    祝戎道：“是。”

    国君道：“可惜啊，一个少年英才，就这么夭折了，给朕下一道旨意给张翀，好好安慰他。追封张晋为鹰扬将军。”

    祝戎：“是。”

    国君又道：“张翀和玄武伯联手剿灭大海盗仇天危，功劳不小，下旨册封他的母亲为三品诰命夫人。”

    祝戎道：“是！”

    国君道：“晋海伯唐仑，勾结海寇，侵吞国土，目无君上，不忠不孝。让黑水台配合张翀去办事。”

    “是！”

    …………

    怒江太守张翀和黑水台千户带着上千武士冲入了晋海伯爵府内！

    抄家！

    灭族！

    除了唐仑之外，其他儿子几乎完全不知情。

    胆敢一点点违抗的，全部格杀勿论。

    国君下旨，

    剥夺唐氏家族所有爵位。

    夺回唐氏家族所有封地。

    裁撤所有私军。

    唐氏家族不管男女老少，整整七百多人，全部装上囚车，押解进国都。

    世子唐仑因为检举揭发有功，所以脱罪。

    但因为他未能阻止其父犯下滔天大罪，所以剥夺所有功名。

    至此！

    传承了三百多年的晋海伯爵府，就此灭亡！

    越国贵族名录上，再无唐氏家族！

    …………

    而太守张翀，接连得到了国君的三道旨意。

    第一道旨意，夸奖张翀剿灭海盗仇天危之功，听闻其子张晋战死，国君非常悲痛，追封张晋为鹰扬将军，听说张翀有眼疾，特赐药。

    第二道旨意，册封张翀之母为三品诰命夫人。

    第三道旨意，张翀在怒江郡政绩斐然，新政推广得极好，又莫大之功绩。所以免去张翀怒江太守一职，迁为御史台右大夫。

    这三道旨意，一道比一道重。

    看上去，张翀仿佛成为了冉冉升起的政坛明星，真是让无数人羡慕妒忌。

    一般来说，御史台只有一位大夫，正三品。

    但是有些时候出现了一个有功之臣需要奖赏，但是暂时还没有特别好的位置，就会专门弄一个御史台右大夫，作为过渡之用。

    这可是从三品的官职。

    张翀从四品，一下子晋升到三品，成为越国的中枢高官。

    真正炙手可热。

    一时间无数人登门拜访，门庭若市。

    …………

    晋海伯爵府的书房内，只有张翀和唐仑二人。

    唐仑道：“张公，如今你风云直上，而我唐仑却遭遇灭顶之灾，人世间的造化，真是变化莫测啊。”

    张翀一声凄笑，没有说话。

    唐仑道：“我可以自杀吗？”

    张翀摇头道：“不行。”

    唐仑泪流满面道：“自杀都不能自杀吗？”

    张翀道：“不行！”

    当然不行！

    雷霆雨露都是君恩，你唐仑若是自杀算是怎么回事？

    岂不是显得你很冤枉，岂不是显得含恨而死？

    当然是要明正典刑，伏罪而诛。

    唐仑道：“张公，我的儿子唐允如今无依无靠，请你念在曾经并肩作战的份上，对他照料一二。”

    张翀一阵苦笑，没有说话。

    “唐公请上路。”张翀道。

    然后黑水台武士进来，给唐仑换上了囚衣，戴上枷锁，押入囚车。

    一个时辰后！

    一千多名黑水台武士，一千名大理寺兵丁，押送着七百多俩囚车，浩浩荡荡离开晋海城，前往国都。

    不管男女老少，唐氏家族不管嫡庶，不管远近，全部一网打尽。

    顿时，哭声震天！

    路上无数百姓围观。

    “好！”

    “抓得好！”

    “唐氏家族罪恶滔天，早就该抓起来了。”

    “国君英明！”

    无数的粪便，烂菜叶子砸向囚车。

    晋海伯唐仑身上到处都是秽物，甚至还有女子的血带子。

    但是他一动不动，任由民众发泄。

    …………

    一座楼宇上。

    张春华望着这一幕，颤声道：“父亲，唐仑有这么大民愤吗？”

    张翀摇头道：“他虽然谈不上爱民如子，但是也不至于苛责晋海城百姓，金山岛每年都有巨大收益，唐氏家族封地的赋税也不高的。”

    张春华道：“那为何这些百姓如此恨他？”

    张翀道：“人心如水，何其深也。民心如烟，何其乱也。自古人心都是最靠不住的东西。”

    张春华道：“见到唐氏家族的灭亡，真是让人嘘吁！幸好国君的眼睛是雪亮的，知道您有大功，所以连下了三道旨意奖赏父亲。”

    张翀一笑，没有说话。

    张春华道：“人人都说艳州下都督一职，父亲基本上是拿定了。只不过需要您在御史右大夫的位置上过渡一下，女儿在这里恭祝父亲大人高升。”

    张翀目光怜爱地望着女儿，忽然道：“春华，你最近书读得如何？”

    张春华道：“还好啊，除了将风月无边扔到茅厕里面，其他书读得不错。”

    张翀道：“为父托了祝戎大都督的关系，想让你去天涯海阁做学士侍从，去那里学习一年半载的，好吗？”

    张春华脸色剧变道：“父亲，为什么啊？要发生什么事情啊？”

    张翀道：“去吧，去吧！你从小到大，小事从不听话，大事从不违逆，这就是大事了！”

    张春华泪水涌出，道：“女儿不想离开父亲身边啊。”

    张翀道：“去吧，现在就去，马上就动身！”

    …………

    黑水台的几十名武士冲入了玄武伯爵府内。

    伯爵夫人苏佩佩接待了这位黑水台千户。

    “伯爵夫人，听说晋海伯爵府的三子唐炎在您的府上？”黑水台千户道：“唐氏家族犯了谋逆大案，竟然勾结海寇侵犯您家的金山岛，国君震怒，所以要捉拿唐氏全族。”

    苏佩佩道：“多谢国君天高地厚之恩，这唐炎之前确实来过我家。但是大人您知道，他和我们家是有大仇的，他和我女儿金木兰也曾经有过一战，所以我们直接将他驱逐出去了。”

    黑水台千户皱眉道：“果真。”

    苏佩佩道：“当然是真，我又何必为敌人掩饰呢？”

    一时间，这位黑水台千户也无话可说。

    苏佩佩道：“春节虽然已经过去二十几天了，但只要没出正月，就还算是过年，这些红包请你们收下，就当时茶水钱，大过年的你们还在为国奔波，真是辛苦了。”

    说罢，一个仆人上前，端上了一盘金币。

    黑水台千户赶紧起身，连道：“不敢，不敢！”

    他们终究没有收下这笔金子，直接退了出去。

    ………………

    玄武伯爵府的藏书库内。

    沈浪在奋笔疾书，武痴唐炎在发呆，偶尔用手指作剑，猛地刺出，然后又自己回味这一剑刺得如何，该如何调整改变。

    终于，沈浪完全将剑王李千秋送来的上古秘籍解析出来了。

    整整二百多页。

    这套剑法名字叫：天下有雪。

    沈浪光顾着解析，然后还原到纸面上，还来不及去深入理解。

    但是从名字上看，仿佛看不出特别牛逼。

    事实上任何一个秘籍，在解析出来，甚至在修炼完成之前，都不知道是不是牛逼。

    就比如天外流星剑法。

    是第一代剑王练成之后，独步天下。

    这套剑法才变得天下闻名，牛叉冲天的。

    毕竟这些都是上古秘籍，而且是没有练过的秘籍。

    牛不牛逼，很难讲的。

    这有些像是赌石，切开之后，有可能是价值连城的冰种，也有可能是不太之前的糯种。

    只不过剑王李千秋很厉害，他稍稍感悟一点点，就能看出这秘籍究竟厉不厉害。

    这套秘籍能够被李千秋看中，想必是比较厉害的吧。

    “喏，全部解析出来了，拿走吧！”

    唐炎接过之后，直接走了。

    没有告别，也没有感谢。

    他救下伯爵夫人苏佩佩的时候，也不需要别人的感谢。

    甚至到现在，他都还不知道晋海伯爵府出事了。

    “慢着！”沈浪道：“我送你一套衣服吧。”

    唐炎一愕，点头道：“好！”

    片刻后，唐炎穿上了沈浪送的衣衫。

    这衣服好奇怪啊，怎么连脸都罩上了啊。

    唐炎走了！

    苏佩佩道：“黑水台的高手肯定会发现他的踪迹，会派人去抓他吗？”

    沈浪摇摇头道：“不会的，在唐炎身上大家都会难得糊涂的。黑水台的那些武士若是去抓他，被他当成劫道的岂不冤枉？”

    苏佩佩道：“你没有跟他说让他去天涯海阁吗？”

    沈浪道：“他不会去的，除了李千秋的话，他谁的话都不会听，他肯定是要会剑岛的。但是我留了一封信给剑王前辈，让他送唐炎去天涯海阁避祸。”

    见到唐炎消失的背影，伯爵夫人苏佩佩道：“不知道为何，见到唐炎的背影，我忽然好想金木聪啊。”

    沈浪一愕道：“我也是。”

    伯爵夫人道：“这一个多月，我差点都将他忘了。”

    呃！

    伯爵夫人道：“浪儿，国君这是什么意思啊？真是让人看不懂啊。”

    沈浪也叹息。

    这位国君真的是喜怒无常，太会作妖了。

    伯爵夫人道：“他什么时候才下旨给我们家啊，什么时候才把怒潮城册封给我们家啊？这样才算是大功告成，尘埃落定啊！”

    沈浪道：“快了吧！”

    但是这个国君，真是让人有些难以揣测！

    ………………

    张家老宅！

    张翀卸任太守之职，马上就要进国都担任御史台右大夫了。

    整个怒江郡有头有脸的官员，几乎全部到场相送。

    所有官员，无不洒泪表示不舍。

    无数马屁飞舞。

    张翀完全是鲜花着锦，烈火烹油的架势。

    太红了。

    太火了！

    摆在他面前，仿佛是一条金光大道啊。

    有许多官员甚至已经提前改了称呼。

    有些节操的话，还称之为张大夫。

    而没有节操的人，直接称之为张都督。

    因为在他们看来，所谓的御史台右大夫完全是过渡的，艳州下都督之职十拿九稳了。

    张翀也笑呵呵地收下了所有人的奉承。

    在任太守的时候，他很少有笑脸的，从来不接受宴请，是个冷面酷吏。

    而如今，显得难得亲热，嘘寒问暖。

    于是，众多官员更是激动，甚至连张系一词都出来了。

    那意思是，从今以后大家就是一个政治集团了。

    我们都是张系的官员，唯张大人马首是瞻了啊。

    张翀笑着，也没有反驳！

    半夜后，宴会散场。

    所有人离去！

    张翀来到后院，来到爱子张晋的牌位面前。

    整个背佝偻了下来。

    所有的笑容消失了。

    足足好一会儿，张翀发出了野兽一般的嘶吼。

    “为何要这样对我？”

    “我张翀忠心耿耿，为何要这样对我？”

    ……

    次日，张翀赶赴国都上任！

    还没有到达。

    御史台有人上奏。

    张翀贪墨，数额巨大。

    国君下令彻查。

    果然，发现张翀在怒江太守任上贪墨金币达到数万。

    国君震怒！

    张翀还没有上任御史台，就直接被大理寺拿下！

    押解进京！

    …………

    注：第二更送上，这一章太难写了，足足写了几个小时，呕心沥血！我接着写第三更，兄弟们有月票的真的別留了，投给我吧！

    谢谢DEKIA的万币打赏！推荐好友的一本书《绝代名师》，很稳的！