    “夏……夏夏……快……快救我……”

    白明远见到白夏，连忙挣脱着，满脸哀求道。

    “特么的，没老子的命令，谁让你动的！”

    一旁的大汉扬腿便是一脚，将白明远踹的在地上滚了好几圈。

    白夏脸上神情一变，本想上前阻拦，可见几个壮汉满脸凶煞的表情，刚刚迈出的一脚，又情不自禁的缩了回来。

    这时，发财哥拍了拍坐在自己大腿上的女人屁股，示意她起来，那双闪烁着贪婪的眼眸，紧紧盯在白夏身上。

    令白夏只感觉身上爬满了蚂蚁一样，很是难受。

    “你就是这老家伙的女儿？没想到，还是个小美人呢。”

    发财哥露出两颗大金牙，发出了淫-荡的笑声。

    “钱我们已经带来了，希望你能兑现诺言，放了我爸。”

    白夏将手里的牛皮纸包递了上去，表情坚毅的喝道。

    发财哥对身边大汉使了个眼色，那大汉连忙快步走上前，接过牛皮纸包，并递回给了发财哥。

    发财哥接过后，神情嚣张的将其调转过来，将一打打钞票都倒在了桌子上。

    足足有二十几打钞票，每一打都是一万块钱整！

    “钱你已经拿了，人我可以带走了吧！”

    白夏说罢，便已经向着白明远走了过去。

    “哼！就凭这点钱，想把这个老不死的带走，你觉的可能吗？”

    发财哥突然冷笑了起来。

    “你什么意思？之前不是说好，一共二十五万吗？”

    白夏柳眉紧皱在一起，脸上神情也是稍稍凝重了几分。

    “二十五万是没错，但那只是本钱，想用老子的钱，不用给利息的吗？”

    “况且！昨晚你爸想在我这把钱赢回去，可惜啊，运气不好，又输给我六十多万，加上利息，现在是一百万整！”

    发财哥阴险的冷笑着。

    “爸，你……”

    白夏愤怒看向白明远。

    “夏夏啊，我……我这也是想把钱赢回来，不给你压力嘛，没……没想到……”

    白明远哭丧着脸道。

    “这可是一百万，你让我去哪里筹一百万啊！”

    白夏恨铁不成钢的咆哮一声。

    对于自己这个父亲的秉性，白夏早已了解的清清楚楚。

    成事不足，败事有余！

    每天游手好闲，喝的醉懵懵的，嗜赌成性。

    其实以白夏的收入，足以称得上是一个小富婆。

    同样，白夏也帮白明远填补了太多的窟窿，致使他堂堂上市集团总经理，也只能住在合租房里。

    “夏夏，我知道你一定有办法，你认识这么多有钱的朋友，肯定可以借到，还有那些追求者，只要你同意和他们交往，他们肯定会给你钱的，一定会的……”

    白明远生怕白夏会放弃自己，连忙出谋划策。

    可是听了这话，白夏却紧闭起双眼，那张憔悴的俏脸上，布满了失望与死心。

    没错，她身边的追求者很多，但对于那些人心里的想法，白夏又岂会不知。

    无疑是把自己当做玩物罢了。

    可，白明远竟然让自己用这种办法去借钱，这等于是牺牲自己的尊严，牺牲自己的贞操。

    “叔叔，你怎么能让夏夏用这种办法，她可是您的亲女儿，您知道围绕在夏夏身边的那些男人都是什么坏心思？您这是想要毁了夏夏一辈子啊。”

    叶媚儿为白夏打抱不平道。

    “这是我们的家事，关你什么事？既然你这么关心她，那这一百万，有种你来出。”

    白明远怒视着叶媚儿，不屑道。

    “我……”

    叶媚儿刚想说我出就我出，却被白夏伸手拦了下来。

    她知道，自己这个父亲就是一个无底洞，如果这次为了救他出一百万，那么下次，他就能给自己惹来一个二百万的大麻烦。

    “呵呵！你们这对父女还真是有点意思，给我在这演苦情戏呢？”

    发财哥不以为然的冷笑一声。

    顿了顿，发财哥又道：“不过嘛……想救你父亲，也不是没有办法，老子看你不错，配的上当我女朋友，如果你愿意当我女朋友，这一百万的债，就可以一笔勾销。”

    发财哥边说着，眼中的淫-欲之色，已经肆无忌惮的释放而出，正不断打量着白夏娇躯上的每一寸部位。

    仿佛恨不得用目光将那些碍事的布料都给撕扯掉。

    “多谢，多谢发财哥，能做发财哥的女朋友，那是我们白家的荣幸，夏夏，还不快多谢发财哥开恩。”

    白明远满脸的激动，就差给发财哥跪下叩谢了。

    发财哥更是高昂起头，高居临下的看着白夏，犹如是看着板上鱼肉，该怎么处理，完全看自己的兴趣爱好。

    而在他的脑海里，早已幻想起白夏跪在自己身下唱征服的猥琐的画面！

    “你就死了这条心吧，我就算是死，也不会做你的女人！”

    白夏突然怒吼了起来，美眸中泛起一丝丝的血丝，毫无畏惧的盯着发财哥。

    此刻，她已经清楚，自己这个父亲，已经是个扶不起的阿斗，自己绝不能再赔进去。

    “臭娘们！发财哥能看上你是你的荣幸，你特么竟敢拒绝！”

    “蹬鼻子上脸，这种娘们，就是欠收拾！”

    两个壮汉立即替发财哥打抱不平起来！

    发财哥脸上也是露出了几分阴沉之色。

    以他的身份，何愁没有得不到手的女人，此刻被白夏拒绝，这对他来说简直就是一种羞辱。

    “臭娘们，我看你是敬酒不吃吃罚酒，给我把她抓过来！”

    发财哥怒声喝道。

    噔噔噔~

    一连几道脚步声。

    便见一个壮汉快步冲向白夏，伸出手掌，便要用一个擒拿手，将白夏给制服。

    以白夏那柔弱的身子骨，若是被这一掌抓住关节，恐怕都能把骨头捏断。

    可就在这千钧一发之际……

    啪~

    一声脆响！

    那壮汉的手掌，竟是在距离白夏只剩下短短几厘米时，竟是停顿在了半空之中！

    而在那壮汉的手腕上，正被一只手掌紧紧反扣住！

    “一群大老爷们欺负一个女人，你们不嫌丢人，我都替你们丢脸。”

    苏凌天懒洋洋的开口道。

