 就这样，两天过去，这两天来定光城内，汇集而来的天才数量，越来越多了。这

    里可不单单有沙城的天才，还有一些从其他副门进入城内的天才，再加上八大神明种族、十六大上古世家的人，所以已经成为了千里之内，人气最鼎盛的城市，气氛火爆无比。所

    有人都在等待着神气河开启，能吸收一番，实力大增。不

    过就在定光城气氛火爆时，林寒这两天，却一直在炼化从剑天三人敲诈得来的一百五十缕神气。不得不说，这一百五十缕神气的数量，当真是磅礴无比，当林寒全部吸收之后，他那条深渊关卡之内，再度迎来了不少的填充，已经被填满了十分之四！

    这已经将近一半了！

    要知道，普通的修者，在鸿沟般的关卡，大多数都是积累了数年，才能堪堪填满。然

    而，林寒的深渊却比别人大了许多，也更加困难，却仅仅只用了几天而已，就已经将近填满了一半，说出去的话，不知道会让多少阴阳境九重天的天才，嫉妒到发疯。

    当然，能做到这一步，这也是多亏了神气。

    如果不是前后加在一起一百七十五缕的神气，他也不可能在短时间进步这么快。

    总之这一次进入战神巨城，来的十分值。

    这一天阳光明媚！

    轰！山

    洞内，一个浑身发光的身影，终于从中冲了出来，宛若一轮同样飞升般，一个腾跃跳到了山崖之巅，充斥满了强大无比的能量。明眼人一看就知道，这是吞服了什么巨大能量后，人体产生的精气四溢的景象，毛孔都在发毛。

    最后所有光芒，被尽数收敛，露出了一个身穿朴素长衫的少年，带着铁皮面具，一头长发飞扬，笑容和煦，如沐春风的同时，也透着一股神秘之感。“

    看来你实力提升的倒是不小啊。”一道女子的笑声传来，一个白衣女子，也是腾跃到了山巅，如秋水般的美眸上下打量了一番少年，感受到其体内雄厚的波动，微微一笑道。

    “不错，的确进步不小。”望着苏如烟，林寒微微一笑，咧了咧嘴。现在他举手投足间，龙精虎猛，体内仿若是有着使不完的力量。他

    有信心，现在就算是再次对付剑天三人，或许不施展火麟焚天剑，就能将他们三个轻易打败。毕竟一百五十缕神气给他提供的能量，十分磅礴。

    “你现在那道关卡能量积累到什么程度了？”苏如烟似是想到了什么，有些好奇的说道。

    她知道林寒已经吞服了一百七十多缕神气了，那能量就算是他们神丹境的人都能提升不小的境界。阴阳境九重天巅峰距离神丹境之间乃是鸿沟，若普通人，在一百七十多缕神气的能量灌注下，应该也已经填满了才对。

    但她却能够明显的感觉到，林寒并没有圆满的味道散发出来，所以才忍不住询问。

    而这关卡由于不算某一境界，所以她从外表也看不出来林寒目前究竟达到了那一步。

    “十分之四吧。”

    当林寒说出事情之后，饶是苏如烟知道林寒非同凡响，可能鸿沟会比正常人难上很多，也是忍不住瞠目结舌了下来。

    十分之四？

    吞服了这么磅礴的能量之后，林寒的鸿沟竟才填了这么多？要

    知道鸿沟随着逐渐填满，需要的能量也就越发磅礴，每多加一成，甚至成倍暴增，林寒十分之四，就消耗掉了一百七十缕神气，那十分之五成、六、七、这一路叠加下去，需要的能量有多么恐怖？就算她想想都感觉有些眼晕…他

    们哪怕是仙子，当初在度过这个鸿沟时，需要的能量，也远远不能跟林寒比拟。这

    家伙究竟是什么怪胎。“

    或许因为我修炼的功法比较特殊吧。”林寒只有苦笑的摇头，毕竟他修炼的是盖世级别的神诀，自然非同凡响。“

    好吧，所谓厚积薄发，你在这关头积累的越多，根基也就越牢固，以后对你冲击更高的境界，也就越有帮助，从另一个角度来看，也是常人盼不到的好事。”苏如烟笑了笑说道。心中有些感叹，修炼就如同盖楼房，每一个环节，都要稳扎稳打，才能越盖越高。很多人由于自身条件的限制，就算步步为营，小心翼翼，根基有限，以后的高度也就有限。像

    林寒这般能在突破神丹境之前，有机会积累的这么雄厚，对高度的影响自然好处无穷。毕

    竟神丹境后，像是一个新的起点，林寒目前相当于是在打根基，根基这么牢固，预示着以后会比别人走的更高更远。

    林寒点头，这一点他也是知道，只不过想到以后庞大的神气，他就有些头疼，后面需要的能量更加庞大，数字之多，让他都有些不能想象。“

    无妨，定光城不就是有一条神气河要解封了吗，那里面的神气根本不是用缕来计算，只要咱们能得到那神气河，你这庞大的能量缺口，也就算有着落了。”苏如烟似看出林寒的忧虑笑道。这

    两天林寒在闭关炼化神气，她闲来无事，在适应融合断剑后的新宝剑之外，也是派人打听了定光城的事。那里现在的确是热闹无比，不知道多少人都被他吸引而去。

    还要林寒现在及时出关了，否则再晚些，可能就要错过了。

    “既然如此，事不宜迟，那我们就走吧。”林寒望着定光城内的方向，眼中也是浮现出了一抹热度。当初进入战神巨城，被剑天三人给赶了出来，现在在这山谷内，已经呆了一段时间，的确是时候回去了啊。而

    且定光城内，还有通往一区的传送阵，他自然也是上心无比！能

    早点到达一区，寻找大千血炎披风，自然是好事。当

    然除此之外，还有楚浩阳…现

    在他实力进步也算不小，就算是再次碰到他，也未必会怕了，而且若是机会合适，也要让这个家伙还债不可。“

    嗯。”苏如烟点头一笑，也是有些急切，就这样招了招手，组织了一下柳柔等人，一群人便离开了山谷。现在他们这队人的总体实力，可不是什么人能够让他们赶出来的了…那

    里的热闹，他们也该凑凑了… 