    苏漠淡笑应着：“娄苍公子可真是说笑了。”

    娄苍一听，顿感无语。

    说笑？

    到底是谁在说笑？

    他明明说的是取东西的取。

    你非曲解成嫁娶的娶？

    结果你不仅曲解，眼下还倒打一耙？

    这可就有些过分了啊？

    然而苏漠的过分可不会止于曲解娄苍话中的意思。

    她瞧着娄苍现在满脸的阴翳，似乎随时都要爆发的模样，决定再添上几把火。

    下一瞬，娄苍便听到苏漠语重心长道。

    “娄苍公子，你要知道这女人的脸皮一向都比较薄；因此你若是真心喜欢人家姑娘呢，便轻声细语，好商好量的跟人家说求娶一事；这一味的巧取豪夺，怎能不吓坏人家姑娘？”

    瞧着苏漠眼神坚定，言之凿凿。

    要不是她现在是个男人扮相；娄苍手下的那些人都要怀疑。

    那个被他们老大巧取豪夺的姑娘人是苏漠本人。

    娄苍被苏漠这般莫须有的一顿数落，握着剑的手紧了又紧。

    想要发作，似乎又有些顾虑。

    于是沉着良久后，他咬牙切齿的说了一句：“漠阁主，这风趣幽默的本事，当真是让人印象深刻。”

    心底则在暗自咒骂冀猛和温茯苓二人办事不利；明明在信中信心满满的告诉他，漠一已经在她们二人的掌握之中了。

    结果等他今日赶到，眼前所见到的场景；却与他们信中所描述的大相径庭。

    温茯苓和冀猛二人一个人的影子都没见着不说，自己还被这漠一好一顿数落。

    这其中到底哪一环出了问题？

    还是说温茯苓和冀猛叛变了！

    瞧着娄苍面色这般的难看。

    苏漠似乎这才明白过来；自己从温茯苓口中所了解到的与好像事实相差甚远。

    想到这里，苏漠佯装不解的回头看了一眼，被李召吊在三楼的温茯苓。

    温茯苓居高临下对上苏漠看上来的目光，心里都要恨死她了。

    苏漠明明知道她当时说的那些话，都是信口胡诌的。

    眼下她却当着娄苍的面，将自己说过的话尽数抖了出来。

    也是到了现在，温茯苓才明白；苏漠是在何时，又是怎么察觉到她和冀猛的身份的。

    她没想到苏漠竟然如此敏锐，通过她信口胡诌的一言，便断了她和冀猛的出处。

    竟没怀疑自己是故意引导她往这上面想的。

    温茯苓哪里知道，苏漠见惯了各种人：真诚的，虚伪的，善良的。

    从中她学会了很多道理。

    比如人在下意识编造谎言的时候，是会从自己就近的，熟悉的上面下手的。

    当时因为苏漠的不上道。

    因此温茯苓所编造的她被娄苍逼婚，并不是事先编造好的借口。

    而是当时临时想出来的，让苏漠放下戒心的借口。

    娄苍这边看到苏漠转头，目光便下意识的随着苏漠转头的方向看过去。

    他这才看到三楼上，被吊着的像个粽子一样被绑着的温茯苓。

    娄苍的目光陡然一冷。

    事情到了这一步，苏漠已然不必多做解释了。

    娄苍已然明白，苏漠口中所说的那个被自己逼婚，然后逃跑的女人便是温茯苓了。

    娄苍没想到，才不过短短月余不见。

    温茯苓的胆子已然变得这般大了，竟敢在外面胡乱搬弄他的是非。

    好，好的很！

    苏漠这边只是淡淡的扫了温茯苓一眼。

    便收回了自己的目光重新对上娄苍，她瞧着娄苍的神色便明白，他心中的疑惑已经解了。

    现在就还差最后一把火了。

    “温姑娘听本尊说你要来了，可是兴奋的不得了；早早的就为自己挑选了我屠戮阁里最显眼的位置来迎接你呢，不知娄苍公子对此满意否？”

    苏漠这最后说出口的话，句句都踩着温茯苓的脸面，让温茯苓有些无地自容的同时，更狠狠的打了娄苍的脸。

    终于娄苍忍无可忍的出手。

    只听那柄被他一直握在手中的利剑出了鞘，发出一声嗡鸣；紧接着他便从马背上飞身而下，尖锐锋利的剑锋直逼苏漠。

    苏漠见状轻吐了一口浊气，从容应对着这向自己而来的利剑。

    心中则在感叹：她废了这么多口舌，可算是出手，她开始恭候多时了。

    娄苍身后的其他人，瞧见自家老大都动手，也都纷纷拔出了自己的武器。

    屠戮阁这边，原本看戏围观的众人，见场面变换如此之快，都纷纷收起自己看戏的心思。

    毕竟在这看戏和性命二者之间，还是自己的身家性命比较重要。

    李召也不含糊，从腰间抽处一柄软剑。

    这软剑是他保命用的武器，平日里很少出鞘；因此倒也没人知道，他其实还习得一手很好的剑术功夫。

    刀光剑影，一触即发；两方人马最终以苏漠和娄苍为中心，混战在了一起。

    身处混战中心的苏漠，面对娄苍凌厉的攻势，因为手边没有趁手的武器，一时间便有些屈居下风。

    就在苏漠想着要不要掏出自己的软鞭时，一道慵懒的声音出现在苏漠的耳畔。

    “这是本尊送给未来夫人的礼物，你可得好好用，莫堕了本尊夫人的名头。”

    听到这熟悉的慵懒声，苏漠的目光忍不住微微一沉，但是面罩下唇角上扬的弧度，怎么也压不下去了。

    一条九节鞭从天而降，苏漠足下一点，飞身而起，伸手接住了这天外来鞭。

    九节鞭初出入手时有些凉，通体还泛着银光；而且那银色的光比娄苍手上那柄杀人无数的剑还要亮上几分，也不知是由什么材料做成的，

    但是好在鞭子的整体重量适中，因此倒也没让苏漠有什么不适应的地方。

    手中有了武器的加持，苏漠方才还有些落下风的局势。便逐渐开始扭转了过来。

    娄苍也明显感觉到，有了九节鞭的加持之后。

    苏漠整个人就变得不一样了，变得更加锐利；虽然武器是鞭，但是在旁人看来，那鞭子与刀剑无异。

    苏漠数次使着鞭子与娄苍的剑锋相碰撞。

    娄苍的剑锋都会被苏漠手中的鞭子压过不止一头。

    甚至有好几次，那带倒钩的鞭尾差点扫到娄苍的面门，但是最后都被娄苍险险的给避了过去。

