    第103章 顾大学士的请求

    那个少女不怀春？宝公主身边又尽是一些鹌鹑似的太监，在后宫这个阴盛阳衰的地方，自己这样一个阳刚气十足、偏又与众不同的纯爷们，不惹她心动才怪？...

    不是杨佑多自我感觉良好，实际情况就是如此...

    不过在暗自兴奋的同时，心中却也无比的紧张，因为这事一旦被别人知道，那怕他是真太监，估计朱由校也会要他小命，皇室丑闻啊...

    带着这种紧张又刺激的心情，小杨同学一晚都没睡好，第二天顶着黑眼圈就出宫办差了...

    “杨总管留步...”

    今天杨佑本是想去户部的，因为那里也是国库所在地，官员归还库银，都是直接入库的，他要看看，今天有没有官员主动来...

    可还没等他到户部，就被人叫住了，转头望去，却是内阁大学士顾秉谦...

    “呵呵...顾阁佬不会也欠了户部银两吧？”

    看清来人，杨佑报之以皮笑肉不笑的表情道...

    这货也是魏忠贤铁杆，用不着给他好脸色...

    “杨总管说笑了，下官还不屑做那等事，下官其实是为公主婚事而来...”

    一个堂堂的内阁大员，居然在一个小太监面前自降身份称下官，可见这人也是个毫无廉耻的货色...

    不过他这番话倒是让杨佑想起，早前这家伙曾想把侄子婚配给宝公主，却被自己给破坏了，不会是这家伙还不死心吧...

    其实通过给宝公主招夫婿这件事，杨佑已经对大明公主的婚嫁之事，有了更进一步了解...

    公主与驸马成婚后，不能同住一块，每月固定有几天相聚，其他时间，就是一个十公主府，一个驸马府，跟牛郎织女似的，公主不幸福，驸马更是一个憋屈...

    所以真正有本事的，都不肯当这个驸马，只有那些企图通过入赘皇家，改变命运的普通人家，才会让儿子参与角逐驸马...

    顾秉谦的侄子是翰林院庶吉士，又有个大官叔叔，按理说不应该掺和驸马这件事...

    上次招驸马的事被朱由校否了之后，杨佑也就没再关注那个顾学翊...

    “还是因为你侄子的婚事？呵呵...咱家看你还是别找不自在了”

    杨佑猜对了，顾秉谦还真是为他侄子婚事来的，因为他侄子已经被赶出翰林院，前途算是完了，不过若能跟公主成亲，下半辈子也算有了保证...

    之所以还会来找杨佑，一是他知道杨佑在宝公主面前能说上话，皇帝也对杨佑言听计从，甚至都超过了魏忠贤...

    所以这家伙深信，只要能搞定杨佑，杨佑就像魏忠贤一样，把死的能说成活的...

    “杨总管，可否借一步说话？”

    顾秉谦城府极深，心中虽恼恨杨佑的无礼，脸上却没有丝毫表露...

    “顾大人，您就别费心思了，您的侄儿是什么人，你比我更清楚，咱家还有事，告辞...”

    “杨总管不想知道女真人秘密派使者前来的事吗？”

    不等杨佑转身离开，顾秉谦忽然凑近低声说了一句...

    顾秉谦兄长早死，兄长那房就剩顾学翊这么一根独苗，不然他也不会这么卖力...

    “嗯？”

    果然，顾秉谦这句话成功吸引了杨佑的注意...

    杨佑早知道皇太极的日子不好过，也一直在谋求跟大明议和，甚至都通过王体乾求到自己这了。

    不过别说自己，就连朱由校和魏忠贤，也都不是肯低头的主，所以这件事一直没有下文，现在顾秉谦忽然把这件事提出来，难不成这件事又偷偷进行了？...

    顾秉谦显然早有准备，带着杨佑在街上拐了几个弯，然后进入巷子里一家很不起眼的小店...

    小店环境优雅，干净整洁，却没有客人...

    杨佑左右环视一圈，很快就明白过来，这里应该就是古代的私人会所，不接待普通客人的...

    “杨总管，这是下官的一点心意，还望笑纳...”

    坐下之后，有伙计献上香茗，随即顾秉谦屏退左右，一边说话，一边将一个装满银票的盒子推到杨佑面前...

    “顾大人，这...不太好吧？”

    杨佑嘴里说不好，手却很诚实，直接就把盒子接了过去...

    【这狗官，没少贪啊！不过宝丫头是老子的，你那狗屁侄子就别惦记了...】

    “这十万两是定银，事成后还有十万，还请杨总管务必促成这件美事...”

    “顾大人，非是咱家不肯帮忙，您那侄子名声在外，就连陛下都知道了，唉...也罢！谁让咱家心软呢！”

    杨佑装模作样地说着，那表情分明在告诉顾秉谦，要不是看在银子的面子上，这事绝对没戏...

    “杨总管放心，劣侄早已痛改前非，今后做了驸马，更会修身养性，不给皇室丢脸...”

    “如此最好...”

    杨佑总觉顾秉谦要跟皇家攀亲这事，没那么简单，不过现在不是问这事的时候...

    点头之后，话锋一转，道：“先前顾大人说的女真密使，是怎么回事？”

    “之前皇太极曾派人来秘密联络可以促成此事的人，不过据下官所知，皇太极派的这个人被东厂抓了，杨总管知道后来这个人怎么样了吗？”

    顾秉谦先是左右看了看，确信没人偷听才小声道，不过话说了一半，就卖起关子...

    可即便这样，顾秉谦的这些话，也成功引起了杨佑的注意...

    眯起眼睛沉声道：“不瞒顾大人，陛下最重视此事，顾大人请接着说...”

    “这个人居然在东厂密牢中消失不见了，杨总管说奇怪不？”

    见引起杨佑的注意，顾秉谦越说越故弄玄虚，看的杨佑很想给他一大嘴巴...

    “顾大人，事关重大，咱家不但会替你保密，还会在陛下面前保举你，如果你不想说的话，事后让咱家查出什么，那就别怪咱家不客气了...”

    都说收人家银子气短，可杨佑却丝毫没这种感觉，尤其顾秉谦这种贪官，给他送多少银子都是白送...

    感受到杨佑的怒意，顾秉谦尴尬地笑了笑，随即脸色一整，压低声音道：“下官怀疑，司礼监中有人暗中操作了此事，事后当晚值守的守卫，都被灭口了...”

    “哦...那顾大人又是如何知道这件事的？”

    老家伙神神叨叨的，司礼监和东厂都是魏忠贤地盘，偏偏老家伙还是魏忠贤死党，突然来跟老子说这些，究竟什么意思？...

    (本章完)

