    翌日上午。

    杨琦早早的就到了酒店。

    林霄和他一同前往津市头号办公室。

    杨琦作为津市御鬼者联盟盟主，那自然是畅通无阻，领着林霄顺利来到头号办公室。

    津市的头号。

    名为敖立。

    他的身上自带一股子上位者的强大气场。

    当看到杨琦来了之后。

    敖立的脸色，很是难看。

    不过，很快他就露出了一抹笑容，招呼着杨琦和林霄两人坐下。

    杨琦也不绕弯子，直接开门见山说明了自己的来意：“敖书记，转移津市群众，迫在眉睫，希望你可以三思而后行，把这个事情放在心上。”

    当敖立听到这句话。

    脸上的笑容戛然而止。

    旋即，他凝视着杨琦，用一种冰冷的语气说道：“杨琦，我之前就已经跟你说的非常清楚，群众我肯定是不会转移的，你们御鬼者联盟和我们机构，是完全不搭架的。

    我做出来的任何决定，都不希望你们插手，你能明白我的意思吗？”

    顿了顿，敖立再度开口补充说：“说到底，所谓的鬼物，都是你们御鬼者联盟自己挑出来的，在我看来这种事情不过就是捕风捉影罢了。

    别人会不会听你们的我不管，但……我可以再次强调：在我这里，你们这一套，是行不通的！”

    “你这……”

    杨琦顿时哑口无言，一时之间愣是不知道应该怎么反驳才好。

    看到他的这个样子，敖立更是得意洋洋，用一种无比轻蔑的眼神看着他：“杨琦，是不是被我说中要害了？所以……你现在找不到任何的借口来反驳我。”

    “敖书记，事情真不是这样的。”

    杨琦皱着眉头，辩解说。

    “哈哈哈！”

    敖立仰天大笑，“那你倒是给我说出一个所以然来啊！！”

    “我……”

    杨琦愕然不已，根本不知道应该怎么反驳才好。

    就在此时。

    一旁的林霄，终于开口说话了：“敖立，你该死。”

    “嗯？”

    当敖立听到林霄的话，这才第一次将目光放在他的身上。

    在这之前。

    敖立从来都没有用正眼看过林霄。

    由此可见。

    他是有多么的高傲。

    “你知道……威胁要一个国家官员的后果……有多么严重么？”

    敖立凝视着林霄，声音冰冷。

    闻言。

    林霄淡淡一笑：“如若是好的官员，我自然不会威胁，但，像你这样的……昏官，我真不是威胁你，你相信我，好吗？”

    “你！！！”

    见林霄这样说，敖立脸色骤然变得难看起来。

    他久经官场，早就练就了一身辨人的能力。

    可问题是……

    不论他怎么努力，都看不穿林霄！！

    他就像是……

    一张白纸一般，让人根本就找不到任何的破绽。

    旋即。

    敖立猛然扭头看向一旁的杨琦：“杨琦，他是你带来的人，你难道……不准备管管吗？”

    听到这句话。

    杨琦也忍不住了：“敖书记，林霄是我们夏国御鬼者联盟里面最有天赋的存在，别说我管不了他，就算是战长安战盟主在他面前，都不敢大声说话！”

    “嗯？”

    当敖立听完杨琦的话，眉头当即就皱了起来。

    他属实是没想到面前这个看上去年纪轻轻的小伙子，竟然有这么大的来头。

    这妥妥的超出了他的认知。

    不过很快。

    敖立就回过神来，两只眼睛打量了一番林霄之后，冷冷一笑的说道：“那又怎样？在我这里，御鬼者什么的，可是行不通的！我根本不在乎这些东西！！难不成……你们御鬼者还敢对我一个普通人动手不成？”

    显然。

    这家伙对御鬼者也是有了解的。

    他清楚地知道，林霄他们不敢对自己动手，所以……才会有恃无恐。

    而当林霄听到他的话，脸上当即就露出了一抹笑容，随后低声说：“我们御鬼者，当然不会对普通人动手。”

    “哈哈哈！！”

    敖立仰天大笑，“那你们到我这里来是什么意思？！赶紧出去，我这里不欢迎你们。”

    这家伙摆明就是吃了秤砣铁了心。

    在他看来，林霄的身份就是一种摆设而已，对自己根本就构不成任何的威胁。

    “敖书记，你看你这话说的，我们御鬼者虽然不可以对你们普通人动手，但……如果是鬼物对你动手的话，那我们可就……管不了了啊。”

    林霄眯着眼，用一种淡淡的语气说出了这么一句话。

    此话一出。

    敖立的脸色瞬间阴沉到了极点，很是难看。

    “林霄，你这句话……是什么意思！！”

    敖立想到了一件非常可怕的事情，当即用一种带着颤声的语气问道。

    而一旁的杨琦，也瞬间明白林霄的意思。

    当即开口说道：“敖书记，林霄说的并不是没有道理的，的确，我们御鬼者虽然不能主动对普通人动手，但……你别忘了我们是干什么的，我们的本命鬼物，可管不了这么多啊。”

    “你——！！！”

    敖立此时此刻已经郁闷到了极点。

    他活到这么大，还是第一次被人威胁。

    这种感觉，说句难听的，就跟被人强行喂了屎一样。

    不单单难受，还特么的恶心人！！

    “很好，很好，很好啊！”

    敖立咬着牙，从牙缝中挤出了这么一句话，“你们俩可别忘了，现在是在谁的地盘上！！”

    还不等话音落下。

    敖立自己按响了办公桌底部的按钮。

    很快。

    一阵警报声骤然响起。

    在短短不到一分钟的时间内，走廊上就传来了一阵无比急促的脚步声。

    声音很是嘈杂。

    预测不会低于二三十号人。

    此时此刻。

    杨琦的脸色，已经有些难看，两只眼睛更是死死地盯着面前的敖立：“敖书记，你到底想干什么？！”

    “我想干什么……难道你们心里没数吗？”

    敖立的嘴角勾起一抹冷冽的笑容，低声说道，“在我的地盘上威胁我，你们未免也太狂妄了一点！！既然今天已经撕破脸，那也没有必要……继续端着了！！”

    此话一出。

    林霄扭头看着杨琦：“杨琦，听明白他这句话里面的意思了吗？”

    闻言。

    杨琦深吸口气，随后狠狠点头：“听明白了。”

    “你害怕？”

    林霄再度开口询问。

    见他这样说，杨琦深吸口气，随后咬着牙说：“我怕个锤子！！在我们御鬼者的字典里面，就没有害怕这两个字！”

