    第117章鬼涌

    程半仙坐在一旁的椅子上，有气无力的指挥我哥帮他收拾东西。

    我用热水给我爸抹身，他护理得挺好，没有出现褥疮什么的，这好几十万的医疗费没白花。

    江起云刚撤了结界，一个护士就冲了进来警惕的盯着我们，问道：“你们做什么的？”

    “探视，前台有登记的，这是我爸。”我哥立刻回答道。

    护士的表情变温和了些，正要说话，就听到我爸突然沙哑的呻*吟了一声。

    她惊得一跳，忙大呼小叫的按铃喊医生，昏迷几个月的病人苏醒了，这是可以上报的新闻了。

    “爸、爸！”我凑过去，恨不得拍他的脸把他叫醒。

    “哎哟……小、小乔……咳……你、你胸部……压得我喘不过气……”

    这臭老头！！

    我真想扇他两巴掌！我们费了多少力气啊！他居然一回复神智就开玩笑！

    看程半仙那个憔悴样，我有些于心不忍，先打发我哥送他回去休息，我在医院陪着老爸。

    江起云一直默不作声的跟在我身后，我怕他无聊，告诉他可以先去忙，晚上记得……嗯，记得回来休息就行，他玩味的眼神看得我脸红心跳。

    我爸应该看不见他，但是可以感觉到他的存在，这老头总是朝我挤眉弄眼的。

    “……那晚上见。”他俯身在我耳边说了一句。

    我觉得他是故意的，我爸看我像炸毛一样瞬间脸红，坏笑着问：“小乔，你怎么了啊？脸这么红？”

    他躺了三个月，全身肌肉无力，还需要后续按摩复健，我陪他到晚上，他就赶我们回家，说是要考试了别耽误学习。

    我跟我哥对看一眼，没敢说我俩的缺勤都快达到退学的标准了。

    回去的路上，我哥唉声叹气的说还是去实习一下吧，安心拿个毕业证回来安慰一下老爸。

    树欲静而风不止，就在我们觉得如释重负后没多久，成肃叔叔突然打来个电话找我们。

    江起云经常折腾我到后半夜，所以我在睡觉时，手机一震动就会被他立刻按掉，叔叔的电话只好打到我哥那里去。

    我睡得迷迷糊糊，就听到我哥的声音在门外响起：“小乔，醒了没？方便进来吗……我说叔叔你真是的，人家两口子睡觉呢你让我来敲门！”

    我努力睁开眼回答了一声，我哥开门进来一看，发现江起云不在，他松了口气道：“叔叔找你呢。”

    我缩在被子里听电话，成肃叔叔的语气有些急促：“小乔，你那冥夫在吗？”

    “……不在，他一般晚上才会出现。”

    “那你和云凡先过来一趟，有些事情请你们帮忙看看。”成肃叔叔告诉了地址。

    我哥在车上搜地址的时候很纳闷：“什么回龙村啊……这什么鬼地方啊听都没听过，好像是新区那边……”

    新区那边拆迁了好多土屋危房，现在像个大工地，一边在建高楼、一边是密密麻麻的破败小屋，像贫民区一样。

    原住民早就拿到拆迁补偿当土豪了，这些破败小屋都租给了来务工的外地人，房租特别便宜，因此吸引了很多工人。

    回龙村就是指这片弯弯绕绕的破败小屋，房租便宜人员多，适合这些工人居住和做点小生意，也正因为如此，这一片的环境卫生和治安是最差的。

    我远远看着那片密密麻麻的房屋，上面似乎有一层灰蒙蒙的雾气笼罩，我觉得不应该叫回龙村，叫蛔虫村更贴切，各种棚屋土墙，带个院子的小屋已经是这里的高档住宅，道路十分狭窄，两个人并肩走都觉得挤。

    “这一片的治安差是肯定的，这种地方住的都是什么人啊……”我哥啧啧感叹：“我就是穷得睡桥洞，也不愿意住这里。”

    有一堆民警在巷口隔离群众，我打量了一下这些围观的人，现在是冬天了，一个个却穿得单薄，有些棉衣都跑棉花了，十分寒酸，还有些女人穿着短裙丝袜，远远的看着这边，脸上神情惊恐。

    叔叔看到我们，对我们身边的警员点头示意，掀开了隔离带让我们进去。

    “小乔，你感觉这片怎么样？”

    “……什么怎么样？”

    “风水啊，你觉得这一片的风水怎样？”

    我撇撇嘴，这还用问吗？稍微有点知识的人，都能看出这一片风水差到极点。

    周围都是工地了，气场混乱，而且都是高楼大厦，将各种阴晦之气聚集到这片低洼地。

    而且这里的房屋为了追求出租价值，一间间紧挨着，通风透气和采光都很差，浑浊污秽的气息充斥弥漫，在这种地方住久了很容易被影响。

    这里的房子几乎都是一间，大门就在路边，里面一整间房子、吃喝拉撒睡都是一间房，床就对着大门。

    在风水学上，“直通”以及“不流动”都是忌讳，这一片基本上将忌讳都占全了。

    “叔叔，这里发生什么事了，叫我们来有什么帮助吗？”我开口问道。

    他将我们带到一处墙角，悄声说道：“我们最近搞大巡查，我发现这一片的治安非常可怕！出了很多人命案子，而且都挺诡异的，但是之前当地派出所没有上报！我们问责所长，所长居然死在家里了……据说是自杀，但是在我看来有些蹊跷……今天这里又出了一起事故，两口子在家吵架，拿刀互砍，一个刚来没多久的年轻女子报了警、代理所长不敢捂着，就上报给我们了。”

    “这种事情找我们有什么用吗？”我哥一头雾水，家庭纠纷哪儿都有啊，我们又不是调解员。

    “你们来看看就知道了。”成肃叔叔递给我们装备。

    他带的警员基本上都是处理诡异刑事案件的，一个个都戴着口罩手套，个别还套着围裙一样的卫生服。

    院子里有一只老狗，看到我们动也不动，阴晦的腥气充斥其中，还有一股子臭味。

    我反应强烈，刚站在门边就捂嘴想吐，门边有一截小臂，我这菜鸟只看一眼也能发现有问题——

