
　　这股子榴莲味儿，让叶墨头皮发麻……

　　气味浓度超标了比几百个榴莲堆放在一起的味道还要大“你们在家马桶炸了”看到唐从厨房出来，叶墨道“你家的马桶才炸了”唐说：“这味道，多香的你现在还闻不惯榴莲？”

　　“闻起来还是臭的…”叶墨脸皮轻轻抽动了一下，说：“我得回去了，这里的榴莲味儿太大了打脑壳的“等一下”唐回去了厨房，装了几个榴莲披出来：“现烤的榴莲披，特别香带回家尝尝叶墨接过了榴莲披披饼，表面涂抹了厚厚的榴莲肉，再放进烤箱里面烤这个气味，就好像家里在煮一新鲜的大便唐跟着一起下楼，帮着将平板推车抬了下楼：“这些推车，多少钱一？

　　“不贵，就不谈钱了”叶墨道：“你们那边的管道，铺好了没有？”

　　“还没有下午应该可以铺好，明天早上去你高山接水”

　　我回去了”

　　指南“行”

　　叶墨回去了车上，发动车子，拿出电话再给小车子经过小眠大家门口，大姑爷在外面等下来，回去高山林小眠开着车子先一步回来，在大仓库等着车子开进仓库，上面东西也不用卸下来，提“榴莲味儿？”林小眠在副驾驶位上睡觉，“唐烤的榴莲披，你尝尝”叶墨将披味道·“明明很香”

　　叶墨发动车回到家，林小眠提着披，快步的来到客厅，迫不及待打开：“~,好香啊”林小眠吃了一块，说“觉得香，就多吃一些我上楼睡觉了……等下刷了牙再回房间，我真不能闻榴莲气味”

　　林小眠挥了挥手，拿着披去了谷妈他们的房间：“妈，吃榴莲披…好香”小眠吃了一口“给我尝尝”林山说林山先前闻着榴莲也是臭的，但和榴莲接触的时间长了，就不排斥榴莲气味了，反而……也觉得留恋气味有点香唐也是……

　　他之前特别不喜欢榴莲，但现在……用他的话说，榴莲虽然臭，可吃起来特别叶墨身边原来一个个不喜欢榴莲的人，不知不觉，就落了只是叶墨，不喜欢榴莲气味，也不喜欢吃榴莲……

　　珠海建明接收了最后一批高山的榴莲这批榴莲只有两百多斤……

　　高山那片的榴莲园，榴莲树间距太大了，一亩土地大概是8棵树看着很大一片榴莲，实际上没有多少而且基本都是断树，枝条是新枝·…主干也是新的主干叶墨嫁接的树干也就是直干直干部分还小，就和小孩胳膊差不多粗榴莲树结果的都是老枝，或者树干上结果建明拿出本子记下了今天的到货…

　　再将之前的到货拿出来算了一下A级果，1251斤B级果，3898斤劣质果，8269斤采购这批榴莲总共花费了61.4万元今年的榴莲并不多，能长出果子的只有树干…扣除李学那边的抽成，叶墨这边拿到了43万元这些榴莲经过零下四十几度的低温冷冻五个小时，再用零下13摄氏度的温度长途运输过来……

　　榴莲送过来，直接就进去了专门的低温榴莲仓库这些榴莲在仓库里储存半年，乃至更长时间都行所以到现在，建明都还没有销售这些榴莲，只给香港几个经营高档水果店的老板送了货那几个老板都是经营高档水果店的，榴莲有气味，他们的店里原本不卖榴莲这些榴莲味道确实很好，可是榴莲味儿……太大了放水果店里销售，那几位老板还有疑虑，并没有给建明回复消息下午丽来到办公室，第一件事情就是打开冰箱，拿出早上放进保鲜区的榴莲，正准备打开……

　　高山的干榴莲，太香了，她每天都要吃一个或者两个两三斤一个的那种，劣质果，个头还特别业小这次开的榴莲三斤多，看上去有两房大肉开这个榴莲，就跟开盲盒似的有些榴莲看上去明明有两房肉，打开后却只有一房肉还有些榴莲，看着是一方肉，却能看出一房大肉加两房小肉……出肉率，更是能接近百分之四十就特别神奇又到了刺激的开盲盒时间……

　　丽是B站UP主，视主要内容就是开榴莲之前拍摄了建明带回来的“榴莲皇’，丽想要发到网上的，但建明叫她别发……有视挤压着，丽这段时间开的榴莲又都是高山干，就没有继续拍摄视了国内唯一可以种植榴莲的地方在海南但海南那边，榴莲种植规模很小…

　　现在，花城那边忽然冒出了一片榴莲园，而且是大量结果，就很神奇榴莲这种水果，不喜欢的人，是真不喜欢但喜欢榴莲的人，就特别喜欢，甚至为之疯狂每到榴莲成熟的季节，国内有不少的有钱人，他们甚至专门坐飞机前往大马，就为了能吃到树上成熟的榴莲如果被很多人知道四川有个花城，花城有个高山……高山有一片榴莲园，那片榴莲园里的榴莲树，还大量结果了视要是放到网上，首先会引来一片质疑，随后就是求证……被证实……ŴŴŴ.23sk.com

　　再然后，高山就出名了如此的话，一定会有非常多的人开车前往高山高山的榴莲本来就不是很多，建明都觉得太少了，再分润给别人，那就没有搞头了就让丽压着视，别发出去丽拿出专门开榴莲的刀，打开榴莲，榴莲的香气就漫出来，丽一脸陶醉：“好香深吸了几口气，正准备继续开榴莲……

　　个豪迈的声音从外面飘了进来：“弟妹~！”

　　丽赶紧将榴莲收了起来，起身开门：“四哥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百二十四章：压着免费阅读。https://xs.23sk.com 