    公主不见了，大使馆内顿时鸡飞狗跳起来，大不列颠住意大利特使，随同公主来的将军，还有女管家，此刻急的就像热锅上的蚂蚁，派人搜遍了大使馆每一处角落，可就是找不到公主的下落，这急坏了所有人。

    “公主真的丢失了，我的天啊，简直太失职了，我们要如何向女王交代啊。”女管家捂着嘴焦急的说道。

    “公主是如何不见的呢，如此无声无息的消失，我想只能是她偷偷离开。”大使说道。

    将军阁下还算沉稳，说道：“这件事情不能耽搁，公主只身在外随时可能遇到危险，必须立刻上报女王陛下，同时通知意大利政府，请求他们派人协助查找公主下落。”

    “好的，我这就联络意大利外交部还有罗马政府方面。”

    大使刚想离开，将军又叫住他，叮嘱道：“千万不要让外界知道公主走失了，那样会引起极大轰动，会造成王室丑闻，这是王室和国家都不愿意看到的。”

    “我明白，我会交代罗马方面，查找的时候要万分保密。”大使道。

    “明天公主还有记者招待会呢，该怎么办？”女管家问道。

    “连夜发布通知，就说公主染病，需要卧床休息，等病情好转再举行记者会。”将军道。

    “也只能这样了。”女管家匆匆离开。

    等大使和女管家出去，将军拨通了英国方面电话，告知女王这边发生的事情，女王有些生气，却更加担心，立刻做出反应，派出特勤队坐专机连夜赶往意大利，寻找安妮公主的下落，并做好后续安全工作。

    .......

    江浩是不知道这些的，此刻他正坐在床边，静静地看着睡得很甜的公主。

    偶尔她还会发出一两声轻微的鼾声，江浩感觉有些好笑，原来公主睡觉也打呼噜啊。

    眼神在安妮公主脸上逡巡一圈，，他的任务是什么，现在公主就躺在这里，不正是好机会吗。

    眨眨眼，

    江浩心想，这样坐着确实有点尴尬，不如缓解一下尴尬气氛。

    忽然间，安妮公主发出一声轻嗯，身子微微一动，江浩的身子嗖的一下坐直，以他现在的身手，动作简直快若闪电，就像弹簧一样蹦的一下弹起来。

    安妮公主慢悠悠的撑起身子，闭着眼睛迷迷糊糊说道：“我身上的衣服不舒服，给我换一身睡衣，我要玫瑰花蕾那套睡袍。”

    说着张开双手，等着有人给她脱衣服。

    江浩迟疑了两秒钟，从衣柜里拿出一套睡衣放在旁边，伸手解公主的衣服，此处省略几百字，终于给公主换好睡衣，公主扑通一下又躺回床上，这次睡的更深了。

    江浩耸耸肩。

    刚刚他已经试验了，偷偷根本没用，看来行程需要继续下去，走到旁边的架子上，拿下一瓶酒给自己倒了一杯，慢慢喝着思索接下来应该怎么做。

    电影中，乔恩知道安妮是公主后，想要用她的新闻来赚钱，江浩肯定不会那样做，公主渴望自由，自己可以带她游览整个罗马，不过带女孩子玩，有一个重要的前提，就是需要有钱。

    嗯，

    这个乔恩就是个穷光蛋，他现在还欠着房东两个月的房租呢。

    兜里只有江浩抢那两个混混的几万里拉，可这些不够。

    必须弄些钱，这是江浩急需解决的问题。

    偷抢拐骗，刚来就犯罪不好这很不好，忽然想到了今晚的赌局，乔恩和朋友参加一个赌局，他输掉了上百美元，最后输光了只能悻悻离开，抬手看看时间，晚上10点半，还不算太晚，那些家伙可是定到凌晨1点的。

    把自己输掉的钱赢回来，江浩觉得这是个好主意。

    转头看看已经睡熟的公主，江浩觉得把她一个人放在这里又有些不放心，心思一动，打开房门来到房顶。

    此刻已经是深夜，伸出手试着发动动物沟通能力，他想要引来一两只鸟，自己离开，让鸟做护卫应该是个不错的办法。

    “叽叽喳喳！”

    一阵清脆的鸟叫从旁边一棵树上传来，扑棱棱，两只蓝色的小鸟飞到江浩身边，转了一圈后落到江浩手上。

    这是两只蓝色的小鸟，蓝色羽毛非常鲜艳漂亮，江浩认识这种鸟，蓝色知更鸟，体型和燕子差不多大，这种鸟在欧洲各国分部非常广泛。

    这两个小家伙正好是一公一母，两口子。

    江浩轻轻抚摸两只知更鸟的头，驯服了它们。

    “叽叽喳喳！”

    两个小家伙轻快的叫着，在江浩手心高兴的跳来跳去。

    带着两个小家伙来到屋里，江浩指着床上的安妮公主，对两个小家伙道：“你们的任务是看好她，如果她醒来离开，你们就跟着她。”

    “叽叽喳喳。”

    两个小家伙立刻答应。

    拿起自己的衣服，江浩来到楼下，推出自己的小摩托车，向着刚刚玩牌的地方驶去，十几分钟后来到一家酒馆，此刻酒馆还有不少人，当江浩推开房间时，人们看向江浩有些惊讶。

    “嗨乔恩，你怎么又回来了，不是说明天要早起有采访任务吗？”乔恩的朋友摄影师艾文问道。

    “我有些不甘心，回去拿了些钱准备再战，怎么样，还有我的位置吗。”江浩笑着说道。

    “当然有，坐下吧，我们继续。”其他人说道。

    江浩本来就是这桌的人，他们自然不会拒绝，而且他们都知道乔恩的牌技非常臭，绝对就是来送钱的。

    赌桌上玩的梭哈，玩了几把，江浩上手洗了两次牌，从此以后，几乎最后的赢家就都是江浩了，而且每次其他人都会输不少，因为江浩不止把自己的牌弄好，也会把其他人的牌面做好。

    大家伙才是真的好吗。

    有了牌他们才会疯狂的跟啊。

    就这样，两个小时之后，赌桌上六个人就被江浩杀了个丢盔卸甲大败亏输，手里的钱差不多都被江浩吸干了，唯独好一些的就是乔恩的朋友摄影师艾文，他输了差不多一半左右，因为江浩给他做的牌最差。

    “不玩了，真是活见鬼。”有人骂骂咧咧站起来。

    “乔恩回来后感觉像是上帝附体了一样，我的钱全都输光了。”另一个人说道。

    江浩笑道：“伙计们，平时你们可没少赢我钱，我只是一次性拿回来而已。”

    只是这两个小时时间，江浩就赢了一千五百多美元，这可不是个小数字，相当于一个普通人四五个月的工资。

    离开酒馆，江浩回到自己的住所，两只蓝色知更鸟站在窗边，就像两个勤劳的哨兵，见到江浩回来，扑棱棱飞过来，落到江浩手里，叽叽喳喳的叫着，告诉他没有什么事情发生。

    江浩笑了笑，让两个小家伙去休息。

    打开房门进屋，拉开灯，安妮公主还在安稳的睡着，很安详，江浩站在床边看了一会，真的是睡着了都那么美。

    他也换了一身睡衣，躺在旁边的沙发上睡了过去。

    清晨，

    微凉的风吹进屋子，阳光投进房间，两只蓝色知更鸟站在窗边跳来跳去，不时发出一两声鸣叫，安妮公主缓缓睁开眼睛，茫然的看向四周，她发现房间的场景很是陌生。

    这是哪里？

    公主脑子还有些迷糊。

    看到窗边站着两只小鸟，小家伙们正歪着头盯着她看，公主笑了笑，对着小鸟说了一声早安，然后她转过头，看到一个男人睡在旁边的沙发上，这个男人是如此陌生，安妮公主就是一惊，随后发出一声惊叫。

    “啊~~！”

    江浩睁开眼睛，看向一脸惊讶，用床单捂着胸口的公主，对公主露出一个笑容。

    “早上好，女士。”

    安妮公主此刻还没有明白究竟是怎么回事，看看自己身上，换了一身睡衣，她惊恐的摸了摸身上，内衣还在，这才稍稍松了一口气，转头看向江浩，小心翼翼的问道。

    “我，我遇上意外了吗，被绑架了？”

    江浩笑了笑。

    很有意思的打招呼方式。