    “啊，又碰到你了，不知名的色狼高中生！”

    “……为什么我的称呼更长了啊，哔哩哔哩国中生！”

    “…色色…色狼？你这个类人猿对姐姐大人做了什么！”

    “啊，变…白井同学也在啊。另外为啥色字重复了三遍？重要的事情要强调三遍吗？”李平随意的挥手打着招呼。

    “你刚才想说变态对吧！你肯定是想说变态对吧！”

    “啊，你还是很有自知之明的嘛。”

    “不可饶恕…竟然败坏我在姐姐大人面前的形象！天诛！”黑子身形一闪，直接消失。

    李平随意一闪，躲开黑子的手。然后拎着黑子的后衣领。

    “啊嘞？”黑子眼前一花，本打算握住面前人的手腕，让他平躺着摔倒出丑来着，但是为啥自己突然被拎着了？

    “使用能力前的前置时间太久了，目光也不要提前观测你的目标，一切的观测尽可能的交给余光，战场上的话一瞬间的破绽就会死的。”李平把黑子放到地上。“另外，这种玩笑尽可能少跟我开，我不敢保证每次我都能收手。”

    “哦……多谢指点……”黑子愣愣的说道。“收手？”

    “我拳头的威力，不比她的一发电磁炮来的威力小啊。”李平随手挥拳，打出一道马赫环。

    “……卧槽音速拳？”×2

    “那么你拍碎我的电击……”

    “手高速挥动，把空气在手中高度压缩，形成绝缘层，高速挥动的时候急停甩出高度压缩的空气，扰乱电击附近的等离子体的物理结构……大概就是这种感觉吧。”李平随意挥动着胳膊，搅动着附近的空气。

    自己这一套量身打造的格斗技巧，是集合了整个布列塔尼亚帝国的相关专家，动用了三台超算实时演算耗时接近一年才完成的。除了基于李平自身超越常人的反应速度、肉体强度和力量量身打造的格斗技之外，还有一套能利用全身肌肉法力的技法。

    一段时间的练习后，李平随意挥拳的速度能随心跨越音速，全力挥拳的情况下能达到3.5倍音速。

    在后期，也就是李平升到9级之后，徒手面对第五世代的kmf的难度，不比熊孩子面对钢破烂大。

    顺便，除了李平之外，俾斯麦也能发挥这套格斗技六成左右的威力。手撕kmf有点困难，但是拎着双手剑砍翻一台萨兰德难度不大。

    “……那么你的最大拳速……”黑子的眉毛不断抽动着。

    “不久前测算的拳速是秒速1145米。”

    “……姐姐大人，我记得你的电磁炮的速度是……”

    “秒速1030米……”

    “喂喂……不要露出这种怀疑人生的表情啊，最大拳速指的是我经过蓄力后全身发力打出来的。和你那种每分钟射八次的完全没得比好么。”李平叹气，至不至于啊……“话说回来……按照你的跑步速度，马上就要上课迟到了啊。”

    “诶？”御坂美琴看了一眼手表，默默的算了下时间，然后扭头就跑。“诶！我先走了到时候再说！”

    “……让黑子把你直接送过去不就好了？”李平无语的看着匆忙跑开的炮姐，喝空手中的牛奶，然后，加速磁场，把空奶盒射到垃圾箱里。

    然后李平抵达学校，上午是一般课程（你家高中生高三学海森堡的测不准原理，量子物理学和高等数学啊喂！），下午是能力开发，但是李平更倾向于认为这是脑力开发。

    因为仅仅三天的能力开发下来，李平的智力就从10变成了11……

    晚上，李平在完全放学时间前，在学院都市的房顶上跳跃着，寻找着御坂妹可能的战场。

    但是，御坂妹没找到，在小混混群里钓鱼的御坂美琴倒是找到了好几次……

    并且每次两人都会在第七学区的河边约出来一场局部雷暴。

    “……不行啊，完全找不到战斗的痕迹，也找不到和御坂美琴类似的身体磁场。是因为实验还没开始？不对啊……如果御坂美琴在初二的时候御坂妹就已经死了10029个的话……每天死一个都得死27年……诶？”李平一愣。“等等……御坂美琴今年多大来着？话说回来……记得前一半实验实在实验室里进行的？难不成现在还没到开始户外实验的时间？”

    “需要怎样才能让你用出全力啊……”一个月后的某日清晨，李平再次和御坂美琴在街角相遇。“明明只是level4的说。”

    “……一段时间之内是不可能的吧。”李平寻思了一下。“全力的状态下，你可能都无法反击。”

    “诶？难不成你会所谓的杀气？”

    “差不多的意思。”李平切换到布列塔尼亚皇帝的状态，随意的瞟了御坂美琴一眼。

    “……”御坂美琴缓了好久才缓过劲来。“刚才是怎么回事？”

    “这就是所谓的气势。”李平笑着说道，但是心态切换到了在吉尔吉斯坦一骑当千的时候，全开的血腥气息直接压向御坂美琴。肉眼可见的，御坂美琴的冷汗就下来了，额角也不断的跳跃着电火花，抵抗着李平的气势。“诶？不错诶？作为国中生的话，竟然能抗住我的气势，明明一般的新兵都扛不住的说。真的不错真的不错。”

    李平收回气势，掏出来毛巾把御坂美琴额头上的冷汗擦掉。

    “……你你你你你你们在做什么啊！”

    “啊，黑子啊。”两人扭头看向不可置信的黑子。

    “啊对了，黑子，加入审判庭（风纪委员，读作：judgement）需要什么条件吗？”李平突然想起来，在学院都市这个明面上万无一失，实际上犯罪率高的吓人的地方消磨时间顺便锻炼能力、收集情报的话，风纪委员这个组织不错诶。

    而且还不用像暗部组织一样面对容易让人血压上升的学园都市统括理事会。

    一不小心血压上升弄死理事会的那群人直接面对亚雷斯塔可不太好……

    不想面对亚雷斯塔的主要是原因打不过……

    “那个，你想参加风纪委员吗？你需要去长点上机学园的第2支部报名，然后签署九章契约书，通过十三种适应性测试，并接受为期长达四个月的训练……不过从你法兰西外籍兵团出身的身份来看，也许训练会省略吧……”黑子愣愣的说道。“等等，你参加警备员才更合适吧？”

    “无所谓啦，反正都是宣泄过多的精力用的。”

    “……宣**力？”

    “你要理解，青年男性的精力是过于旺盛的……喂！你们两个脸红个屁啊！两个小屁孩那么污干啥？如果你们能帮我找到削板军霸每天打一架也行……”

    “……小屁孩？你不也只是大我3岁吗？！”御坂美琴一脚踏上前挥动着双拳。

    “……诶？差点忘了我今年才18岁呢……”李平眼神一阵飘忽，之前的经历过于高能，都快忘了自己才18呢。

    “18？不是17岁吗？”

    “……虚岁啊虚岁。”

