    “陈强，你一定是害怕了，所以才说出这种话来想要糊弄我们一番！你真以为我们是那么好糊弄的吗？

    真以为我们是那么好被你给吓到的吗？

    不可能！告诉你，老子今天心情特别的差，刚好我们林问天也在，一起上，一起打，一起攻击的话，你小子是断然不可能有活路的！”

    “死，是你唯一的出路！或者说在我们林家还没有彻底生气之前，你赶紧走，走的越远越好，如此一来的话……我们林家倒是可以考虑放过你！可逆要是还执迷不悟，还是要待在白家的话！很抱歉，你将会成为白家的葬品！”

    林家子弟们丝毫不惧。

    他们还是有退路，还是有出路的。

    要知道，他们一退之时，还有龙威在。

    他们进时，还能配合好林问天将陈强解决在这里。

    无论是进还是退，他们都能够游刃有余，甚至还能够分分钟教陈强做人。

    “听到了吗？”

    林老爷子有些得意道：“这便是我林家子弟！这便是我林家的豪气，不管你有多强，也不管你有多厉害，在我们林家人的眼中，只要团结起来，就算你有登天一般的实力，你也断然不可能是我们的对手！因为……我们曾给你机会，而且我们还给了你不止一次的机会，结果呢？

    你一次都没有珍惜，还对我们里家大开杀戒！虽说这么做有讨好白家的嫌隙。

    可你一个金蛋境尚需要讨好，何况是他人呢？

    走吧，趁着我还没讲林问天给带出来之前，你还是有活路的！”

    “呵呵，哈哈哈！”

    陈强笑了，笑的潇洒，笑的无奈。

    他看向这几个人，突然觉得他们有些可笑，可笑到让陈强说不出什么。

    “你笑什么？”

    陈强的笑声听的林老爷子很不舒服，他微微皱眉，瞪了一眼陈强之后，冷声道：“难不成你害怕了？

    你若是害怕的话，不要紧，我们还是可以帮你一下，还是能理解你的……陈强，你此时要是愿意放弃白家客卿之位的话，你就来林家。

    做林家的客卿怎么样？

    要吃有吃，要住有住，要女人的话也给你女人，多舒服，多快活！至少比起你待在白家要好多了，至少没有那么多的屈辱！这可是你唯一一次机会，也是我们大发慈悲给你的机会！要是再不珍惜的话，哼……后果可想而知。”

    “自信，盲目自信的人固然可恨，但一味盲目自信的人就有些可笑了！我本以为这些子弟们茫然也就罢了，想不到连你也茫然！林老爷子，你是多久没有挨过打了？

    要不要我帮你松松你这老骨头！”

    陈强嘴角微微掀起一道浅浅的笑容，他看向林老爷子时，身形悄然上前，吓的林老爷子一下就要从地上爬起来。

    然而……他还没站稳身体，陈强的笑声就已经响彻在了他的耳畔。

    “怎么？

    你害怕了？

    你慌张了？

    你惊了？”

    “作为一个家主，最先要考虑的不是家族如何发展，而是要考虑好自家子弟们的安全才是！你呢？

    不光没有这方面的考虑，甚至还出言挑衅！真是可笑……”陈强看了一眼林老爷子，“你看，我不过是靠近了你一下，你就已经怕成了这个样子，所以……可想而知，你是有多么害怕……也足以想象的到你是有多么的慌张？”

    “你！你！”

    林老爷子气上心头，他瞪了一眼陈强，还未说完时，陈强淡淡一笑的拍了拍他的胸口，“别这么生气，年纪都已经一大把了，要是在生气的话，容易身体不好，五脏不安！”

    “陈强，你别玩的太过火了！”

    林老爷子咬了咬牙，“是可杀不可辱！你若是再挑衅于我……我定然会宰了你！”

    “别生气。”

    陈强站起身，他从腰包的针袋内取出了一根银针。

    众多林家子弟们看到这银针时，稍稍一愣，顿时朝前走了几步，其中一人问道：“陈强，你要干什么？”

    “干什么？

    这不是明知故问吗？

    当然是对你们的老家主下手了！”

    陈强微微一笑道。

    “陈强，你这么做不觉得太过分了吗？

    我们家主就算再怎么对你不好，曾经也是一个非常欣赏你的人！你若是执意如此的话，通州的记者媒体们是不会放过你的，你不光会被声讨，你甚至还会被瞧不起，被厌恶！到时候，整个通州都没有你能活下去的道路！”

    “好好好，说的好！”

    陈强笑了笑，“连你们都知道胜之不武，那你们为何要对付白家？

    为何要集中那么多人，还要请外援来对付白家子弟？

    你们知道他们被你们的人踩在脚底下是什么感受吗？

    那时候你们有知道什么叫做胜之不武，什么叫做离开吗？”

    “没有！都没有！你们一个都没有离开，甚至可以说你们还非常享受这种感觉！”

    陈强笑了，“既如此的话，倒不如你们也来感受一下？”

    “你……你敢！”

    “不，不！”

    几个林家子弟稍稍摇头，纷纷后退几步。

    他们看着陈强手中的银针，身躯一软，好似要跌倒在地，然而他们还未开口之时，一根银针就已经扎在了他们的腹部，还没等他们反应过来就已经倒在了地上。

    陈强身形一动，一脚踩在了他们的脊背之后，另一脚还未落下之时，另一个人开口道：“耻辱啊！这可真是奇耻大辱啊！你们……你竟然敢如此对我！陈强，我要你的命，要你的命！”

    “你现在知道要我的命了？

    你现在知道这是耻辱了？

    那他们那？

    那么多的白家子弟们被你们踩在脚底下的感受，你们知道了吗？”

    陈强一把掐住其中一个人的脖子，将他缓缓提了起来，看着其他林家子弟就要上前帮忙时，他狠狠一瞪，这几个林家子弟顿时吓的后退几步，谁都不敢轻易上前。

    陈强冷笑一声道：“谁敢上来，我便将他的脖子给拧断！”

    “都住手，都别过来！”

    一个资历稍深的男子还未从地上爬起来，看着陈强真要下手，连忙吼了出来。

    

