    ……

    对于方勉来说，只是受高前辈邀请，顺手过来帮个忙罢了。

    那只大鸟居然要自己接受洞府的传承，简直是荒谬！

    莫非又是魔障来了？

    方勉深吸一口气，想想，自己最近的修为也差不多到达中乘三重天境界了。

    要知道中乘到上乘，那又是一个巨大的坎。

    中乘境界，除非仙根绝佳又有强大功法辅助的修士，否则每过三重天，都会遇到瓶颈，两次瓶颈分别需要服用固灵丹和通灵丹两种昂贵丹药，才能够突破瓶颈，而下品灵丹的突破几率只有40%。

    而自己如果要想从三重天突破至四重天，虽然不需要丹药辅助，但恐怕同样得历经劫难。

    居然用一座洞府来诱惑自己，考验自己道心是不是足够坚定？

    嘶——！

    自己可万万不能贪心！

    方勉很快来到高前辈的洞府外。

    碧云坳的日子，倒是愈发地安逸了。

    最近似乎也很少需要周武陵出手的时候了，周武陵也乐得如此，如今年纪大了，有这么一片地方，喝喝茶，种种地，也是非常不错的。

    只是，没过多久，忽然听到外头传来方勉的声音。

    高云卿实在有些奇怪，方道友不是说要闭关么？

    怎么这才过八天，就过来了？

    “你是说，你已经有办法打开洞府了？”听到方勉一番解释，别说周武陵，连高云卿，也差点没手一抖把茶水洒了。

    “幸不辱命。”方勉洒然道。

    听到方勉的话，高云卿就像是做梦一般，一颗心跳得跟火山喷发似的。

    十年，自己在洞前整整参悟了十年。

    而方道友这才八天就有办法了！

    什么叫人比人得死，货比货得扔。

    这还是人吗？

    高云卿一路跟着方勉来到山洞之中。

    “高前辈。”方勉道，“接下来，只要专心使用分山术，这洞府大门，保证能够打开。”

    “保证？”高云卿有些疑惑地瞧着他，随即将信将疑地使出法术，“分山术！”

    方勉手指点了点。

    只听轰隆一声，洞府大开。

    “高前辈，恭喜你，成功通过考验，获得尘中府的传承。”方勉学着大鸟的口吻，面无表情地道。

    “小子！”五彩孔雀气得当场从树上跳下来，你骗鬼呢？

    当我眼瞎的么？

    “难道不是这样么？”方勉一脸若无其事，“现在高前辈打开了洞府，是不是可以成为继承人了。”

    尘渺先生当场就凌乱了，这小子怎么回事？

    传承都到手了，还有推给别人的？

    “你才是本先生认定的继承人！”尘渺先生扇动着翅膀，强调道。

    “我不同意。”

    还有不同意的？尘渺先生差点以为自己听错了。

    “那可由不得你！”尘渺先生简直要抓狂了，还没见过这样的人，“你来到洞府前，仅仅八天就学会了分山术，注定与本府有缘！”

    “那高前辈他们来得更早，不是更有缘么？”方勉理所当然地道。

    “方道友。”高云卿也当场凌乱了。

    这状况怎么有些不对劲？

    难不成方道友不知道，通过洞府主人留下的传承考验，才有资格继承洞府？

    “小子。”尘渺先生整张鸟脸都黑了下来，“你到底怎样才肯继承本府？”

    “就不能由别人继承么？”方勉满脸无辜地道。

    我真的只是来帮忙开个门好嘛。

    “不行！”尘渺先生斩钉截铁地道，“其他人悟性不够，得到本府传承又有什么用？能修炼传承秘法么？”

    “那我也不能修炼啊。”方勉当即道，“我自己有功法。”

    “什么功法能比得上本府的传承秘法？”尘渺先生简直要抓狂了。

    天哪！这小子到底在想什么？

    “金窝银窝不如自己的狗窝不是？”方勉说得头头是道，“修行这种事情嘛，就应该一心一意。”

    听了方勉的话，尘渺先生当真只欲一口老血喷出，真想掀开这小子的脑子看看，这小子的脑子到底是怎么长的？

    “方道友。”别说尘渺先生，一旁的高云卿等人也看得呆了。

    难不成方道友竟从来没想过要继承洞府？

    没想到方道友的为人竟然如此？

    两人一阵心潮澎湃。

    但此刻也知道，根本不是继承不继承的问题，而是他与周武陵两人的悟性，实在有些差强人意了。

    即便继承了洞府也学不了传承秘法，继承又有什么用呢。

    只得连忙劝说道：“方道友，你就答应了吧。”

    “是啊方道友。”周武陵也道，“老夫也觉得，你就是这洞府的有缘人，否则怎么可能这么多年，唯独道友你开启了洞府呢。”

    “不行。”方勉坚定道，“大家都是一起来的，要继承也是一起继承。”

    “荒谬！哪有洞府一起继承的！”尘渺先生感觉胸都要气炸了，这洞府传承之事，怎么跟自己想象的完全不一样？

    周武陵也道：“这继承人，不过也就是个名头，方道友若是过意不去，到时候我们也可以进入洞府一起参悟能够学习的功法、术诀。”

    “正是！”尘渺先生也道，“只要你继承了洞府，洞府内的资源，还不是任你调用？”

    “原来是这样？”方勉恍然，这样就可以把好处分给大家了，“那我想怎么用都可以了对吧？”

    尘渺先生用翅膀捂着嘴巴，傻眼了。

    本先生还准备了好几项考验呢！怎么能这么快就让这小子调用洞府全部资源？

    尘渺先生此刻只想打自己一嘴巴子，怎么这嘴巴就不听使唤呢？

    “行吧，行吧。”它已经有些自暴自弃了，“那现在可以继承本府的传承了么？”

    “哪有那么容易。”方勉觉得，这种大事不是应该慎重慎重再慎重嘛？

    怎么能这么随便轻易？

    “还不行——？”尘渺先生声音立即高了八度。

    “肯定不行。”方勉道。

    “那要怎么才行？”就见着一只五彩斑斓的大孔雀，简直要哭了。

    找个传承之人有这么难吗？这活我不干了行不行？

    要不是好不容易才等到这么一个传承之人，差点就想扑上去咬人了。

    “我自身就有传承。”方勉一本正经地解释道，“至少你得能证明，这座洞府的传承比我所学的要厉害，否则我只能代为管理洞府。”

    尘渺先生一听，彻底懵了。

    合着想让你小子接受传承，我还得过关斩将是吧？

    天见可怜，替老主人找个传承者我容易么我？

    啊——！

    尘渺先生内心差点化成一只尖叫的土拨鼠，狂叫着。

    离了大谱了！

