    第254章 叶泠泠母亲的目的，陆枫揭穿了她

    陆枫没有拒绝头牌花魁的主动热情。

    好不容易穿越一回，好不容易努力到如今的地位，如果还怕这怕那，顾虑很多，还有什么意义，而且在这个世界也是很正常的事，没必要用前世的道德绑架自己。

    率性而为，坦然面对。

    即使是在千仞雪面前，也丝毫不掩饰自己的性情。

    有花堪折直须折。

    也知道，绿萝的情意似真似假，但她的影后级演绎，也十分逼真。

    陆枫很喜欢。

    没有男人会拒绝这样的美艳影后。

    何况她不仅演技好，别的技巧也神乎其神……

    不知过了多久。

    陆枫终于轻松了。

    邪火消除。

    进入贤者模式。

    不得不承认，她的确是，巧舌如簧……

    相对水月儿、孟依然这样初尝禁果的少女，绿萝的技艺可以用超级棒来表示。

    据说青楼有一整套学习资料，即便青倌人也要认真学习。

    先用黄瓜之类的道具练习到纯熟。

    她没有吹牛，还真是舒服的像是飞上天一样。

    而且心中感受也别有一番滋味。

    陆枫本想先揭穿她，谈正事。

    怎奈她太过急切，太过主动，就不想打断她，也不想打破她竭力营造出的气氛。

    其实她是在以攻为守。

    目的是，保护叶泠泠。

    不惜牺牲色相与身子，来保护女儿。

    悲情而伟大的母爱。

    陆枫并不想做什么正人君子，既然是她自愿且主动，撩得他邪火大冒，让他受不了，自己也挺喜欢，互相都没有恶意，自然就水到渠成的接受了。

    绿萝在洗手池边洗漱。

    她的外裙刚才就已褪下，丰满身材显露，酒红色长发瀑布般垂落到腰间，柳腰纤细，翘臀浑圆，大腿雪白圆润，小腿纤直，踩着一双紫色高跟鞋，将成熟女子的窈窕身姿勾勒出来。

    她看了看镜子，肩膀微微发抖，像是不敢面对镜子中的自己。

    她不希望女儿在这么青涩纯真的年龄，还没尝过爱恋的滋味，就要落入权势者的魔爪，成为玩物。

    所以她什么也顾不上了。

    想救女儿她只有一个办法，把这两位年轻大人完全喂饱。

    她知道，男人那方面，就像是掠食魂兽，吃饱后，就暂时不想再进食。

    所以，她才提出要一个人伺候两个。

    太子殿下没有同意，还发怒了。

    那就先喂饱太子殿下的朋友。

    她也知道，是陆枫看上了叶泠泠。

    满足陆枫，叶泠泠今晚就不会受到折磨摧残。

    刚才她一心只想救女儿脱离，没想太多。

    现在结束了，反而感觉羞耻到了极点。

    她本是良家女，知道女儿生活困窘，不得不到醉月楼兼职，她也就伪造一个身份，来到醉月楼充当艺妓。

    一方面醉月楼赚钱多，可以多存点钱帮助女儿，女儿以后还有很多需要花钱的地方。

    另外，她知道醉月楼鱼龙混杂，她在这里也能暗中保护女儿。

    她失踪是故意的，希望女儿能尽快独立成长，但她一直暗中默默关注女儿。

    殊不知，今晚遇到她也不敢对抗，甚至不敢带女儿逃开的大人物。

    只能出此下策去，用自己身体去挽救女儿。

    为下一代牺牲，对九心海棠叶家来说，是传统。

    叶泠泠如果生出女儿，等孙女到了六岁觉醒武魂前，她还得要牺牲性命，虽然那时她可能也只有四十几岁。

    这位大人颜值与气质俱佳，是理想中交往的男子。

    但这是交易。

    她扮演的，只是他的玩物。

    她自己把自己尊严踩碎。

    作为一个良家女，下贱到主动去勾引，还要在这卫生间里，用浑身解数去取悦对方，而这才刚刚开始，这般血气方刚的年轻少年，一次肯定是不会足够的。

    可是，一次时间就用了好久。

    嘴巴都麻木了。

    有些高估了自己的能力。

    一个都这么难搞定，如果等下太子殿下也要她伺候的话……

    想着想着，尤其是看到镜子里自己的脸时，她突然很想大哭一场。

    但不可以，必须强行忍住，不能让身后的大人看出任何破绽。

    她极力压抑自己，所以肩膀有些抽动。

    陆枫看她那样子，心中升起怜爱。

    走过去从后面环腰抱住她。

    “你眼中为什么有泪，是委屈吗？”

    “不是的大人，我这是高兴的泪水，能伺候大人，是绿萝毕生最大的荣幸。”

    “撒谎。”

    “大人……明察秋毫，被大人看出来了，其实是刚才太深了，有点呛到，泪眼就出来了，嘿嘿……”

    “还是撒谎。”

    “啊……没有，真没有撒谎，不信我再演示给大人看，这一次，大人就要了我吧，绿萝也想要了……”绿萝转过身，略显慌张的又跪坐下去，抬起一双玉臂，就要……

    陆枫却把她拉起来，将她按在洗手池上，盯着她的眼睛，道：“让我要你，得先让我知道你是谁，告诉我，你的真名！”

    与此同时。

    陆枫制造出魂力屏障，并释放出武魂，世界树武魂迅速延展出九条粗大青金色蔓藤，宛如九龙出海，瞬间缠绕在绿萝身上。

    毕竟是魂王，要谨慎点，这样做，是为了避免她激烈反抗时，她身体受伤。

    她隐瞒身份，可能有苦衷，如果她不想被叶泠泠与千仞雪知道，也可以不惊动。

    “大人的武魂……大人你做什么，为什么用蔓藤捆绑我……大人原来有这种癖好，好吧，绿萝一定会努力满足你。”绿萝看到陆枫武魂，媚目掠过一丝惊异，她发现捆绑在她身上的青金色蔓藤，竟坚韧如铁，挣脱不得，旋即，她很快荡漾起笑容，掩饰不安。

    “还在装，红唇那么软，嘴巴却挺硬，我知道，你姓叶，是叶泠泠的妈妈，我帮你卸下伪装吧，魂王阁下。”陆枫伸手在她脸上摸索一阵，扯下一块仿真人皮面具。

    一张长得几分神似杨蜜的脸庞，出现在眼前。

    “等一下，不要……”绿萝没想到会暴露无遗，心猛地沉下去。

    完蛋，被揭穿了。

    根据以往经历，欺骗者的下场会很惨，她无法承受太子殿下与这位大人的怒火。

    她想全力挣脱，却发现，魂力被压制了。

    她只是纯治疗系武魂，无攻击魂技，但毕竟是魂王，魂力等级高出陆枫十几级，不曾想，陆枫魂力磅礴压来，竟更加强悍。

    当她看到陆枫红色第四魂环，更是吓到了。

    她眼中透出惊恐神色，到底遇到了什么可怖存在啊，第四魂环就有十万年。

    恍然明白，陆枫早就看穿了她，却故作不知，看着她表演，害得她……

    她顿时感觉自己太下贱，太卑微，羞耻到想死。

    物极必反，她蓦然觉得死都不怕了，情绪爆发，身体剧烈挣扎，口中愤怒大叫：“放开我！你早就看穿我，竟然还叫我给你……你混蛋！快放开我……”

    “喂，控制一下情绪，你以后是我的人了，问一下你真名，至于这么激动吗？”陆枫无奈的道。

    绿萝愣了愣，难以置信的望着陆枫，情绪冷静下来。

    “你……我以后是你的人？”

    ?  ?这几天在修改细纲与大纲，加快情节进度，构思有趣的新情节，所以更新量只有两更，周末又要陪，下周开始又都是三更了，感谢诸位冕下的包容。顺便厚脸皮要一波票票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

