    第518章禁欲指挥官的小娇娇（10）

    当然了，也是不排除阮绵这个未来虫母水分真的是有点多了。

    毕竟，能吃块面包就倒下的虫族，某位大指挥官也表示：真·第一次见！

    阮绵嘤嘤嘤：为毛嘛？

    不过，比起成为虫母，阮绵觉得请让她继续虚弱下去吧。

    做个弱不禁风的林妹妹也行，毕竟美啊！

    系统：……

    门被打开,阎初去给她拿些服用的药物回来。

    阮绵的小脑袋往被子里缩了缩。

    男人之前有警告过她，不许乱吃东西的。

    可她不但吃了，还搞得人仰马翻，让男人一晚上都没得睡觉。

    而、而且……

    她昨晚还吐得他满身的。

    想想当时男人的表情，阮绵险些钻到被窝里去瑟瑟发抖了。

    她当时是真的差点以为男人要揍她的。

    许久，没听到他的声音,阮绵先忍不住,她小心地露出小脑袋,然后就直接对上了男人俊美冰冷的容颜。

    阮绵：要直接表演一个鹅叫了。

    少女哆嗦着，“你生气了？”

    很好，她这是都被吓得嘴巴完全利索起来了。

    阎初没说话，直接粗鲁地把奶瓶塞到她嘴里去，却有注意到不会伤到她半分。

    阮绵乖乖地吸着混了药物的牛奶。

    喝完，男人还是不说话，阮绵越来越不安了。

    她鼓起勇气，小手怯怯地抓住他的袖子，“你别生气了，我知道错了。”

    下次她就不偷吃面包了嘛！

    阎初垂眸看着她，拿走奶瓶，淡淡道：“喝三日牛奶。”

    意思是三日内，她就别想再吃其他东西了。

    阮绵：“……”

    呜呜呜！

    男人好凶好无情哦！

    可谁让她乱吃东西呢？

    唉！

    等男人回来，昏昏欲睡的阮绵睁了睁迷蒙的眸子，“你要小心一点，他们是坏人,会害你的。”

    阎初：“……”

    这话她都说了多少遍了？

    阎初坐回床边,看着这乖巧单纯到毫无一丝虫族影子的少女。

    是因为她是未来虫母才会在初生时不一样吗？

    阎初也接触过虫母,更看过无数关于虫母的文献。

    虫母给他的感觉：狡诈、冷血、利用所能利用的一切，肆无忌惮，且智商极高。

    但不说别的，就智商极高这点……

    阎初看了看少女，沉默极了。

    所以虫族选出这么个新生未来虫母，是虫族要没落了吗？

    还是现任虫母已经老到脑子不好使了？

    虫族and虫母：我们没有，我们不是，都说了是她的问题不是我们！

    阮绵没得到男人的回应，没法安心睡下去，小手拉了拉他，“你听到我说的没有呀？”

    阎初看了一眼勾住他大掌纤细又白嫩的手指，“嗯”了一声。

    阮绵瘪嘴，“你别就嗯，要有防备，一定要有，他们特别特别坏，特别是那个额，西普王子，对,就是他。”

    阎初眸光微动,“你怎么知道西普王子的？”

    他从未跟她说起过。

    阮绵毫无所觉,软软道：“就是知道呀，他那么讨厌。”

    阎初：“……”

    他们就见过两面吧？

    “讨厌？”

    阮绵点着小脑袋，“对，他要害你，脑子还不太行。”

    阎初薄唇微抽，后面一句她也好意思说别人？

    阮绵继续傻乎乎地爆露自己，“那个安娜，她现在跟西普王子勾搭起来了，他们阴谋着要害你。”

    阎初挑眉，“你又知道了？”

    阮绵骄傲地一抬下巴，“当然了，我最聪明了。”

    阎初：“……”

    系统大笑地拍着大腿：大人，看吧，让你以前使劲地夸她，现在她是彻底没了半点自知之明了。

    阮绵见男人不说话，委屈了，“你不觉得吗？”

    仿佛他要是敢点头，她就立马哭给他看。

    阎初：“……没有。”

    阮绵这才开心了，想了想，“还有哦，虫族大概三天后就会找到这里来的，到时候，它们会大规模地进攻的。”

    阎初眸色深了下来，“你还知道什么？”

    阮绵乖乖回答：“我知道的可多了，我都告诉你哦，只告诉你。”

    阎初看着半睡半醒傻成一团的少女，心情特别复杂。

    他薄唇微抿，“别说了。”

    阮绵又委屈了，控诉他，“为什么？你不喜欢听我说话吗？还是不喜欢我了？”

    阎初：“……”

    有点怀念前几日少女说话不利索的时候了。

    如今，简直就是个折磨人的小话痨，不听她说就要闹起来。

    真是……

    但这娃是他自己捡回来养的，难道还能丢回去不成？

    阎大指挥官只能深呼吸，“没有。”

    阮绵才满意了，“那我要说了，你不许打断我。”

    阎初：“……嗯。”

    然后，阮绵又重头开始说起了。

    阎初额角青筋跳了跳，但初为奶爸，他坚持了。

    不然？

    还能打不成？

    “虫族会从四十四号星球突破，那边高层有一个被虫母给控制了，啊，叫什么来着？”

    “哦哦，对，叫安德鲁。”

    安德鲁是安娜的亲哥哥，也是隶属于阎初的一个下属军官。

    按理说少女从出生到现在，一举一动都在他的眼皮底子下，绝不可能认识安德鲁的。

    阎初虽时常把自己的私人智脑给她玩，但他很肯定，少女从没触碰过任何机密文件。

    可她却对这些本不该认识的人和事如此熟悉？

    莫不是作为下任虫母，她的能力是预知？

    若是……

    或许就能解释为何她各项能力都不行，却偏被选为虫族公主了。

    阮绵：咦黑？

    她只是照搬剧本的内容哦！

    虫族吐血：不是，真不是！

    阎初微叹，“你把虫族的行动说出来，好吗？”

    阮绵不解，“为什么不好呀？”

    阎初薄唇微抽，提醒她，“你是虫族公主。”

    阮绵恍然大悟：对吼！

    阎初：“……”

    虫族确实是要完了！

    阮绵杏眸瞬间蒙上一层水雾，要哭不哭的。

    阎初头有点疼，“又怎么了？”

    阮绵哇呜呜地哭起来，“我不要当虫母，我不要，太可怕，呜呜呜……”

    阎初已经……不知道要怎么说了。

    他忍着头疼，给她擦眼泪，“别哭了。”

    “我不要跟很多很多男的雄的交配，我也不要天天生虫族，呜呜呜，太吓人了。”

    (本章完)

