
躺在床上翻来覆去想办法怎么办！

夜幕降临野外格外冷呼呼大风刮起沙尘暴敲打窗户噼里啪啦乱响。

风自月发现窗口有一条缝隙在屋内寻找东西遮挡没有找到，他在楼道转悠轻轻推开隔壁房间门里面堆积乱七八糟杂物，寻找拿了一块木板回到屋内钉窗户。

风自月有点困乏早早进入梦乡。

洪水沟从暗道来到三楼隔壁房间打开监视器监视他的一举一动。

三更半夜隔壁杂物间实在冷飕飕冻的洪水沟只发抖起身准备返回一楼门突然开了，他快速钻到桌子地下。

“小可爱，我的宝贝，想你啊，听到男女调情话，靠在桌子上二人乱摸，他俩脚丫子乱动洪水沟看的清清楚楚是阳收魄和胖子妇女偷情呢。”

一对狗男女现场表演很刺激看的洪水沟蠢蠢欲动心里骂骂咧咧，不要脸，臭不要脸，搞得自己都想冲动。

左等他俩不走，右等他俩还不走，洪水沟晚上喝水太多突然尿急，他又不能钻出来让他俩发现暗道！

他憋尿哆嗦忍耐，忍耐……不行了忍无可忍顺着裤腿流水热气腾腾流。

“唉，老阳你是不是急得尿裤子？胖子妇女问他。”

阳收魄很疑惑摇头，亲爱的别闹啊，我没有尿裤子地上有水应该是这几日下雨房子漏水，来来来，我们好好激情不要管房子漏水。

他俩搂抱叮当乱响没有怀疑尿！洪水沟总算没有暴露继续观看他俩现场直播。

风自月耳听八方眼观六路听到隔壁有动静悄悄在门缝看的清清楚楚，写了纸条快速飞镖告知阴兽魂。

洪水沟观看他俩直播看的只流哈喇子。

“我了个去，不好，吃的饭菜黄豆太多肚子下沉气力下降，要放屁……！他不知道是响屁还是哑巴屁！”

洪水沟内心暗道要忍住忍住决不能放屁！

事与愿违屁根本憋不住，噗噗噗，当当当，屋内瞬间烟雾笼罩熏阳收魄和胖子妇女只打晃，气的阳收魄踢飞一个大铁球正好击打洪水沟砸的他更一声学癞蛤蟆叫，突然有慎人叫声又是三更半夜他俩心虚仓皇离开杂物间。

嗨嗨，他俩刚来到二楼楼梯口看到阴兽魂披头散发穿着睡衣晃悠链子飞刀嘿嘿笑。

“二位三更半夜激情切磋累了吧，我已经为你俩做好夜宵王八枸杞人参烫，走走走，去吃饭，吃饱喝足然后再切磋。”

阴兽魂说完呲牙咧嘴甩头发恶狠狠喘气，手腕一抖，链子飞刀把走廊铁板扶手削断。

吓得阳收魄和胖子妇女只哆嗦。

“阳哥哥我怕，胖子女人哆嗦可怜巴巴看着阳收魄。”

阳收魄脸色多变说道，我也怕母老虎恶鬼！

估计我俩今天夜宵吃不上被活剐有可能！我们快跑吧或者跪地求饶，你选择一个吧。

他俩嘀咕气的阴兽魂一纵来到进前晃悠链子飞刀，吓得阳收魄扑通跪地抱住她大腿哇哇大哭，夫人你误会了，我和胖子妇女碰巧碰面，不是你想的那样啊。

阳收魄眼色递给胖子妇女。

胖子妇女心领神会扑通跪倒哇哇大哭，姐姐美女死老阳说的对，我俩巧合碰面奥，误会，误会，我和他没有任何亲密关系！

洪水沟在暗处看的清清楚楚骂骂咧咧，一对狗男女敢做不敢当哼！

“吼吼哈哈哈，阴兽魂狂笑不止甩动头发脸上筋骨蹦高皮笑肉不笑把他俩搀扶起来。”

“快起来，二位说的什么啊，我没听明白，我没有怀疑你俩不用解释，我就是特意请你俩吃夜宵的，顺便把你俩煮熟喂狗，啊不对，顺便把你俩招待好！”

阳收魄可知道阴兽魂说的出做的到，事到如今干脆一不做二不休，哆嗦跪地咣咣磕头。

夫人饶命，我再也不敢了，饶命啊！都是该死胖子妇女勾引我的和我无关啊，夫人看在我们多年夫妻份上饶了我吧。

胖子妇女听完阳收魄是个可恶之辈忍无可忍，嗷嗷乱叫发疯按住他一顿挠咣咣踹，两人撕打到一块！

突发状况搞得阴兽魂也慌乱！

女矮人五怪和瘦子妇女，风自月，洪水沟都赶来围观。

阴兽魂丢不起这人气氛回屋！

阳收魄心里有愧也没有还手转眼被挠打的蓬头垢面伤痕累累跑回房间。

洪水沟让瘦子妇女把胖子妇女拉扯回去吩咐散了吧。

他下楼回到房间闭门不出赶紧洗澡，刚才尿尿放屁浑身臭气熏天！

风自月回到屋内很疑惑洪水沟住一楼怎么会出现在三楼呢！

他悄悄来到隔壁杂物间查看。

“风大侠找啥呢，三更半夜女人说话吓得风自月一聚灵回头看无人，鬼，有鬼！”

“鬼什么鬼，我在你大腿根呢！”

嗨嗨，五怪矮人老三瘸子色咪咪盯着自己。

风自月看到色咪咪女矮人懒得搭理告诉她自己尿急找厕所呢快速回屋。

“哇塞，哇塞，老三瘸子一瘸一拐回到二楼屋内把风自月给她甩脸子事情讲述一遍，乐开怀。”

哼，人家那是讨厌你，你还自以为是呢，老大胖子很严肃说道。

老三撇嘴说道，你们还没有被讨厌资格呢，用不了多久风自月就会爱上我娶我。

门口偷听胖瘦妇女乐的合不拢嘴快速离开。

第二天风自月再次进入隔壁杂物间查看发现三只老鼠其他一切正常。

想起这次完美任务肯定失败了估计黄狼带人撤走了，他心情郁飞身跳窗户来到小溪旁盯着水里鱼虾蟹发呆，看到自由自在无忧无虑动物羡慕眼神。

盯着水倒影一个物体。

“是你！”

二人一前一后快速钻进密林进入无人区。

“该死洪水沟怎么突然搬家了呢，姑奶奶费了好大劲才找到这里，原来我们低估这个老东西了，看来他要有准备啊！最近查询能量液下落进展如何啊？蒙面骷髅城主询问他。”

唉……！

一言难尽啊，洪水沟不简单奥，对付他需要从长计议。

风自月边说打量蒙面骷髅城主感觉这个女人也够反常神秘的，她怎么还没死，她怎么能在这样猛兽多如牛毛原始密林生存呢！发现她穿着干净整洁看样子过的还挺好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67145539"  chaptername="第1474章  原始密林生存">加入书签</a>
</div>
