    周围的所有人都陷入了沉默，他们不知道该怎么跟任小粟解释，甚至他们打心底里不想跟任小粟解释什么，只希望任小粟永远蒙在鼓里。

    王富贵说道：“大师兄他说他有事先离开一阵子……”

    任小粟呆呆的看着王富贵，他不是傻子，或者说他比大多数人都要聪明一点点。

    不需要再说别的了，他已然猜到了真相。

    所以当王富贵这么说的时候，躺着的任小粟忽然流出两行泪来：“他怎么走的？”

    颜六元让医生离开后，坐到了任小粟身边：“无敌哥走的时候，棒打十方妖魔，脚踩万千魑魅魍魉，天上绽放出七彩的云朵，璀璨的天光投射在他身上，就像是为他打开了一扇天门，我猜是天上有人来接他了吧。”

    任小粟没再说话，周围也再次陷入了沉默。

    可是颜六元忽然发现任小粟浑身都在颤抖着，就连脸色也潮红起来，颜六元掀开任小粟的裤腿和袖子，赫然发现任小粟的腿部、手部的血管都变成了银色。

    颜六元自己也有纳米机器人，所以他太清楚这是怎么回事了：任小粟竟然在全然没有麻药的情况下，强行用纳米机器人给自己正骨。

    总有人形容自己的痛，说是痛到骨髓里，但这大多数时间里都是一种夸张的说法。

    而现在任小粟的痛入骨髓，并不是一种夸张修辞。

    他的骨头碎裂了，一片片骨头卡在血肉里，他需要用纳米机器人不停的搬运着骨片，一片片的重新贴在自己断掉的骨头上。

    就像是在玩一个拼图，有时候拼错了还需要揭下来重拼。

    那种疼痛，仅仅只是接好了一只胳膊，便让任小粟直接晕厥了过去。

    没过一会儿任小粟就醒了，醒了以后继续用纳米机器人给自己正骨，一声不吭的。

    颜六元在一旁哭的声音都连不到一起了：“哥，你休息一会儿吧，求你了停一停吧。”

    可任小粟咬着牙没有说话。

    他不能停，他只有尽快把骨头接好，然后用纳米机器人固定起来，他以后才不会落下什么后遗症。

    这废土太危险了，如果他以后是个残废，该怎么去面对那未知的危险。

    这醒了晕，晕了醒，不知道重复了多少次，颜六元忽然明白，任小粟这是要拿身体上的疼，来压住心里的疼。

    那种心里的疼就像是心窝里被人扎了个窟窿，空荡荡的。

    当王富贵与李清正明白任小粟在做什么的时候，都震惊了，如果不是亲眼看到，他们很难相信竟然有人可以忍住这样的疼痛给自己接骨。

    寻常人哪怕是被割一刀也会疼的惊呼吧，而任小粟现在则是在自己身体里割了无数刀，只有这样他才能将卡在血肉里的骨片取出来。

    直到任小粟将全部的骨骼都修复，用纳米机器人固定好之后才昏昏沉沉的睡去，他身上的汗已经把衣服给彻底打湿了。

    小玉姐一边抹着眼泪一边为他把汗擦掉，颜六元忽然说道：“以前我哥还不会打猎的时候，我们都是吃的野菜。”

    旁人都愣了一下，他们不知道颜六元忽然说这个是为什么。

    只听颜六元继续说道：“也没人教过他哪种野菜不能吃，哪种能吃，有些野菜特别苦，有些野菜还有轻微的毒。你觉得他是怎么知道哪些可以吃的？那是他自己先尝过之后，才把可以吃的留给了我。富贵叔说的没错，我哥命硬，他要命不硬，早就被毒死在荒野上了。”

    此时难民们见也没有再发生什么危险的事情了，便决定停留在营地这里，等待李氏军队的救援，他们坚信李氏会来救他们的，毕竟他们是壁垒的合法居民啊。

    白天的时候，颜六元短暂的补了个觉，没有壁垒人敢在白天再接近他们了。

    而集镇上逃出来的流民则在颜六元身上察觉到了熟悉的气息，是与他们一样在荒野上讨生活的狠劲。

    到了晚上颜六元就寸步不离的守在任小粟旁边，以前是他守夜，现在还是。

    半夜里所有人都被一阵哀嚎声惊醒，他们朝声音来源处看去，结果便看到颜六元双手血淋淋的守在任小粟旁边，而他脚下则躺着两个成年人，其中一人还在苟延残喘。

    颜六元拽起那人的头发，将对方给拉扯了起来，他平静的将匕首从对方脖颈上抹过：“再有人偷偷靠近我们，就是这个下场，想找吃的，自己去荒野上找！”

    曾经任小粟和颜六元都有点疑惑，为何颜六元也是超凡者，可他体力增强的好像并不多。

    按照其他超凡者的进度，觉醒那么久了，身体素质应该比成年人高许多了才对，可颜六元却不是这样，仿佛他超凡者身份是假的一样，连寻常的反噬都无法抵抗。

    而现在任小粟用纳米机器人帮他把这块短板补上了。

    壁垒人都畏惧的看着颜六元，他们忽然意识到这孩子快要疯了，只要有人可能威胁到他身边那个昏迷不醒的少年，对方就会毫不犹豫的杀掉。

    而且，他们感觉到颜六元对他们发自内心的厌恶。

    有人离得很远小声说道：“等军队回来就把他们的恶行全部汇报上去，等待他们的只会是严厉的制裁！”

    “对，李氏的军队应该很快就到了！”

    只是他们说这些话的时候，心里也觉得有些隐隐不对了，这都一天过去了，李氏的军队怎么还没到？

    就算青胜山前线在打仗，可后方壁垒不是还有好几支部队吗，怎么没人来呢。

    然而就在此时，北方有车辆的灯光隐隐约约靠近，难民们全都一阵振奋：“李氏的部队终于来了！”

    “我们得救了！”

    可是当车辆靠近后，看到他们这些难民却毫无停车的意思，长长的车队竟是直接往南方继续开走了！

    等到后方步兵部队经过的时候，有人忽然拉住一名士兵喊道：“长官，你们这是去哪啊，救救我们！”

    “救救我们吧，给我们发点食物！”

