    “臣刚刚是说，臣并没有异议！”魏征躬身一礼，神态淡然，仿佛说的是一件无关紧要的小事罢了。

    “魏公何以？”薛收满面惊讶，从座位上起身拱手问道。

    同时，李世民几人也跟着竖起来耳朵。

    魏征闻言皱眉，回头看了薛收一眼，反问道：“萧侯信中所提并无恶处，为何我要有异议？”

    “可是爱卿前几日，对萧卿的银行设想……”李世民开口，替薛收将这个问题问出。

    魏征正色，朝李世民拱拱手说道：“没错！臣是反对的，既然是到了现在，臣仍觉得银行一想法太过偏激！银钱不同于其他，一旦出错，就会让我大唐子民一辈子积蓄化为泡影！这种事情，几乎要比兵灾更为可怕，是实在实在动摇国本的大事，所以断不能儿戏！臣恳请陛下收回成命……”

    眼瞅着魏征义愤填膺，又要当场谏言，李世民赶紧干咳两声，打断道：“咳咳……银行此事体大，魏卿所虑不是没有道理！但正如古人所说，不能讳疾忌医，更不能因噎废食！

    所以朕允他在小范围内做实验，等出结果后，再考虑其他地方要不要实行！这事暂且不谈，现在我们需要研究的，是萧卿这个关于理工学堂的问题！”

    魏征被李世民打断了话，只得叹了一口气，有些失望的道：“关于这个学堂，既然是育人明理的事，自然不能与上次一并而论，臣以为完全可行！”

    “可是，那是墨家……”李世民迟疑的问。

    “墨家又如何？”

    魏征看着李世民，皱眉说道：“孔圣人曾说过，三人行，必有我师焉！可见天下道理，我儒家不可能一门尽占！

    而且，萧侯在信中也说的明白：儒家教人，有谁教物？大道存乎于天地，万物之间皆有道理，如今墨家愿意教授儒家不曾涉足之地，我们鼓掌庆贺都来不及，为何要反对？”

    魏征的一席话说的掷地有声，李世民，长孙无忌几人在惊讶过后，皆面露羞色。

    哎，以小人之心，度君子之腹了！

    “如此，几位没有异议，朕也同意了此事，着他一起在扬州试验？”李世民犹豫一下问。

    “臣没有异议！”魏征当先拱手说道。

    “臣也没有异议！”薛收紧跟在后说道。

    长孙无忌，房玄龄，杜如晦三人对视一眼，也拱拱手道：“自萧侯以来，足以看出新事物对我大唐的重要性！臣等以为，此时交由萧侯去做，为大善！”

    李世民看着几位，欣然一笑，这事就此算是定下了。

    一封朝奏九重天，夕贬潮阳路八千。

    在千古一帝李世民的光辉照耀下，萧寒大概是很难体会到韩愈的那种无奈心境。

    跟殷灿接连闹了几天，第二道圣旨终于从长安姗姗来迟。

    “怎么样？皇帝说什么？”

    萧府，宣读圣旨的天使刚走，殷灿就已经闻讯赶来，看到萧寒后，也不客气，劈头就问。

    萧寒见状，嘿嘿一笑，抬手扬了扬圣旨道：“你猜？”

    “你猜我猜不猜？”殷灿急了！一跺脚，身形一闪就冲了过来，速度之快，几乎都在原地留下一个残影。

    可怜那萧寒根本没有反应过来，只感觉手中一空，圣旨就已经到了殷灿的手里。

    “哎？你这人，怎么抢东西？”抓了抓空空如也的手心，萧寒怒叫连连。

    可惜，殷灿这时候哪里顾得上他？

    飞快的打开卷轴，只扫了一眼，他整个人就愣住了，半响才长出一口气，慢慢将圣旨合起来，递还给了萧寒。

    萧寒自是毫不客气的一把夺过，还嫌弃一般的弹了弹上面并不存在的灰尘，这才将圣旨交给吕管家，让他收好，莫要再被某些强盗抢了去。

    “这下放心了吧？学堂随时都可以开课授业了，哼哼，小样！跑的还挺快，以前怎么没发现？”

    殷灿咧了咧嘴，本来有些直的眼神慢慢恢复灵动，嘿嘿笑着答道：“废话，老子有武功的！你还真以为真抓不到你？只是不想抓罢了！”

    殷灿这话说的没错，以他的身手，别说萧寒，就算把小东和愣子这俩哼哈二将一起加上，也不够他一只手打的！

    至于之前，那因为琉璃，恼羞成怒的事！也是装的！只是为了掩饰对学堂之事的忐忑内心罢了。

    说白了，琉璃成本管他屁事？只要他能高价卖给外面那些傻瓜，就算它成本一文不名又有何妨？

    “萧寒，谢谢您！”

    笑过之后，殷灿的表情很快又变得肃然起来，朝着咬牙切齿的萧寒郑重一礼说道：“这么多年，老头子一直想让墨家学说，再次正大光明的出现在人世间，现在终于实现了，这也算了却了他的一桩心事。”

    “呃……”

    萧寒见殷灿突然变得这般严肃，也不敢托大，将脸上玩笑的模样一收而空，然后同样回了一礼道：“殷兄客气！这事情并不是我一人的功劳，是因你墨家重实干，不尚空言，知行合一。

    这些都是儒家现在欠缺的，也是大唐所欠缺的，所以陛下才排除万难，决意支持！嗯，如果你实在觉得不好意思……那么多送点金子给我就行了，你丫经营黑市这么久，一定很有钱……”

    “呃……”

    听到前半句，殷灿心中还是隐隐有些感动，但是听到后面萧寒**裸的伸手要钱时，险些就没忍住，将一口老血喷了出来！

    “萧侯，你以前就这样无耻的么？”

    “哎，你怎么能这样说话？这不叫无耻，这叫实诚！你不觉得我比那些伪君子好很多？”

    “嗯，是好很多！果然真小人也！”

    “彼此，彼此……”

    两个年轻人在院中相视一笑，也正是从这一刻起，墨家重新开门立派。

    墨子，这位堪比“亚里士多德”的超级牛人。

    估计从没想到：他的这个先秦唯一的理科专业在被迫关停以后，又会在大唐这片土地重新焕发生机。

    而且，在这里有了萧寒的照顾，墨家也不用担心文科儒家一统天下，让缺乏理工素养的统治阶级，把科技视为“奇技淫巧”，遗毒至后世。

