
　　“哈哈哈哈，你这个癫子，也吃瘪了吧！”

　　“这次我看你该怎么收场。”

　　一处遍布了符文，还随处有着杂乱血肉的地方，似乎是靠着某些特殊的办法暂时阻隔了被追查，可是奈落也清楚这个时间不会太长。

　　而一直隐藏在阴影里的茨木童子，也是显出了身形对他进行嘲讽。

　　“游戏就是要逼命,才够趣味啊！”

　　然而满脸血腥的奈落竟然丝毫不以为意，反而是抬起了自己的脑袋，神色里更多的是兴奋。

　　要知道赵扶余这样的举动也是让他有些意外，但是意外却更加激起了他的兴致，与最初的那位总大将完全不同性子的人，才值得他去想办法慢慢的摧毁。

　　“拿性命做赌注的游戏,自然就要有性命的危险。”

　　“不过老是躲在这里，可是无法进行游戏的下一步的...”

　　环顾了周遭一圈,奈落似乎有了一个什么疯狂到极点的想法,或者说他的每一个想法都是疯狂的！

　　...

　　‘我知道你在找我...’

　　‘亲爱的百鬼众之主，尊敬的天才料理人赵扶余先生。’

　　‘可是你能怎么对待我呢？’

　　‘这场游戏即将开展，整个京都御都会是我们博弈的舞台。’

　　‘所以首先...让美食病毒异变者们来一次全新的狂欢吧...’

　　谁也没有想到，已经几乎是举目皆敌的奈落，竟然还敢胆大到直接在网络上，对赵扶余进行挑衅，哪怕是第一时间追查IP地址的来源，可是很显然，人早已经离开了网络设备所在的位置。

　　甚至就连原本的IP地址设备也已经被直接销毁。

　　可是奈落的话，让赵扶余也是面露一丝惊异，他没有想到奈落这么快就找到了可以协助他的‘同伴’，那些潜藏在地下，已经不能再出现在天日之中，就要彻底的消亡在历史之中的异变者联盟。

　　明明最强的一批骨干早已经被抽调离开,而剩下的那些残存在阴沟里的老鼠,还在CCCG异变者对策室的打击下不断的闪躲着，离灭亡只有一步之遥。

　　‘因为即将面临毁灭，所以干脆成为更强的被打击对象的一员。’

　　‘敌人的敌人,就是朋友么？’

　　‘不错的方式，要以一件件事件来削减我发动的力量...’

　　不用赵扶余去猜，现在那些异变者联盟的家伙，必然已经开始在京都御各处开始搞事情了，而为了维持稳定，CCCG异变者对策室的人手必然要先去完成他们的本职工作。

　　接下来就是与灵能力犯罪有关系，抽调走超自然灾害管理署的人手。

　　只要官方的力量被抽调走一大半，那么奈落可以腾挪的空间立马就多了出来。

　　然而赵扶余怎么可能放任这个局面出现？

　　“你不是要玩命么？”

　　“那就玩到底咯！”

　　比起战力来，赵扶余这边能够动用的人手，绝对是超乎奈落想象之外！

　　很快京都御各处的异变者就被强势的击杀在当场。

　　别忘记了，范马刃牙可是欠了他一个大人情，以范马刃牙为中心，京都御真正下手最猛的人类一方的格斗家们可都是赵扶余的潜在盟友。

　　稍微邀请一下，那些本来就因为年纪和境界已经超过了拳愿绝命淘汰赛而浑身痒痒的格斗家们就已经答应了下来。

　　一人选了一个地方，区区异变者联盟的残存货色，怎么可能是这些人形杀戮机器的对手。

　　轻而易举的就被他们肢解掉了第一波攻势。

　　而接下来的灵能爆发，那些莫名的妖魔魍魉,更是不用其他人出手，大天狗便可以带领他麾下已经集齐的鸦天组轻易的解决。

　　短短的时间内,赵扶余将自己的铁腕手段以及和京都御各方的交情利用得淋漓尽致,不但将京都御不稳定的因素一个个拔除了个干净。

　　更是将奈落的分兵计划完全碾碎。

　　甚至借着这次奈落爆出来的气息，更多的细节，让阴阳师们的推演占卜更进一步。

　　已经隐隐将他堵在了第四区荒冢区。

　　不过荒冢区的位置也位于京都御的边缘，而且占地极大，还构成十分复杂，如今因为京都御混乱的原因，许多的外国来客，还有诸多武道家也居住在了这里。

　　也不为别的，就是这里算是京都御相当便宜并且性价比极高的地方了。

　　整体的物价也十分的平稳，晚上还颇为热闹。

　　自然就受到了诸多外国来客和武道家的欢迎。

　　而这些身份界定颇为模糊的人物，也让荒冢区成为了一个安全颇为晦涩的所在。

　　如果是东樱人还好说，有着身份证明，有着社会关系，经常有往来，一旦失去联络踪迹，总归还是有人会发现不对劲的地方，所以还相对比较安全点。

　　可是外国来客，还有某些干其他事情，并没有身份证明的人员，在这里就很难保证安全了。

　　当时百鬼众要拿下荒冢区也是多花费了一番功夫，后来才搞定了这里鱼龙混杂的地下世界，如今因为外国来客以及一干身份模糊的武道家，各路不知名人士的存在。

　　让这里的气氛又更加麻烦了许多。

　　这么多人，尤其还有不少超凡者存在，自然就让气息定位更加困难。

　　更何况，还有气息干扰存在，究竟荒冢区是不是那家伙的落脚地，还是一个问题。

　　赵扶余派出的力量，始终还有一部分的机动力量没有使用。

　　尤其是百鬼众里对奈落最了解的酒吞童子，更是一直就待在赵扶余的身边，为他出言献策。

　　不时的它还会去荒冢区走一遭，看看到底能不能抓到奈落等人的气味，可惜的是那里混杂的气息太多了，还有极其浓重的血腥味残留，阻隔了酒吞的嗅觉。

　　可这也足够说明，绝对是有一个十分了解酒吞的人在荒冢区做了手脚。

　　一旦可以找到那个地方，对接下来找到奈落，自然就是一种难以想象的助力！

　　“不用着急。”

　　“一步步压缩他的生存空间。”

　　“我们的时间足够，力量也足够。”

　　“我倒是要看他还能搞出什么幺蛾子。”

　　为了躲避可能的追杀，奈落这几百年的时间，虽然发展了不少势力，可是大多都以代理人的行事行动。

　　金钱，情报信息方面不缺，可是正面可以与赵扶余抗衡的力量确实是缺口极大。

　　赵扶余也就是看准了这一点，利用手头上最大的优势，不断的碾压过去，势要将这个已经彻底堕落的人魔，绞杀在京都御内！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第九十六章 以性命做赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 