    王铁山严肃的看着手下的众将。

    “不得不承认承认，我们被前期顺利的推进迷惑了，而我们面对的这支亡灵部队，现在可以肯定并不是一片散沙，有很大的概率，是有人在后面操纵着的，这个人，很有可能就是王洛曾经提到的巫妖扎克。”

    陈平在帐中总结着他们暴露出的问题。

    平南军数千将士，一夜时间被全歼，这不是一件小事。

    更何况，他们是在有着教廷部队的配合之下被全歼的。

    就连他们的统帅，天级武者钟诚都没有幸免。

    这也是十五年来，大梁阵亡的最高级别的武将。

    上一个，正是王铁山的亲哥哥，上一任王家家主，王铁锋。

    这时，王洛从帐外掀开帘子走了进来。

    “报告大将军，有新的发现。”

    王铁山示意王洛直接说。

    “经过我和斥候营兄弟们的仔细查看，昨夜偷袭平南军大营的亡灵军队。。。好像真的是从地底钻出来的，平南军大营所在位置的区域，地形极其特殊，地下没有多深就是一条巨大的暗河，是一条黄河的支流，而那条支流，现在已经干涸了，现在那个地下，是许多河道，最浅的敌方，距离地表只有两丈多的距离。”

    王洛停了一下，继续报告自己的发现。

    “另外一个发现是，昨晚出现的亡灵部队，并不只有我们在现场发现的黑玉骷髅，我们可以确定，昨晚出现在战场中的，还有那天发现的红色骷髅，也就是贞德圣女所说的骷髅统领，至于还有没有更强的亡灵战士出现，就不得而知了。不过能把钟将军杀害，我怀疑有更强实力的死灵战士出现。”

    据王洛的观察，那天那名骷髅统领，排除死灵生物的本性之后，真实实力也就在地阶后期或者天阶初期，如果仅凭骷髅统领的话，应该是很难杀死钟诚的。

    “那，王将军，为什么骷髅从地上出现，我们去的时候，地上并没有出现洞穴之类的痕迹呢？”尉迟星不解的问道。

    “这很简单啊，我们神罗帝国的土系魔法就能很轻易的做到这一点，这种魔法拥有改变地形的能力。”刚刚伤愈的贞德在旁边开口说道。

    “？？？”其余人齐刷刷的投来了疑惑的目光。

    贞德有些奇怪。

    “这有什么好奇怪的吗？”她摊了摊手。

    “这不奇怪，但是，如果这真的是由你所说的土系魔法造成的话，那背后代表的东西，就有些多了。因为据我们所知，这场亡灵天灾的源头，是一名叫做扎克的巫妖，如果这其中还有另外的土系魔法师的参与的话。。。。”王洛对贞德解释道。

    贞德皱起了眉头。她也反应了过来。

    “这是不是意味着，扎克背后的大石国的某些势力，也参与到了其中？”

    大石国和神罗，基本上是一个体制，但是神罗比大石要强大的太多，大石国从神罗分裂出来之后，大石就想尽一切办法，想要拜托神罗帝国笼罩在他们头上的阴影。

    这也让大石国变得畸形了起来。

    大石国以实力为尊，谁掌握的兵力更多，谁就拥有更多的话语权。

    坐拥三十万大军的乔治五世身后的家族能成为大石国的掌权者，也就不奇怪了。

    但是，谁有能力，调查清楚这件事到底是怎么回事呢？

    不管怎么说，浩浩荡荡集结了二十万大军，精锐尽出的梁烈神罗三国援军，如果因为这一次的被突袭，就灰溜溜的撤回黄河以西的话，那梁国以后在自己的两个邻国面前，就再也抬不起头来了。

    所以，王铁山只能命令各军扎营的时候要更加小心，同时多派斥候，保持和其他部队的联系。

    后面的几天，联军相安无事。

    就在马上要到达联军下一个战略目标，晴山关以东的翰秀城的时候。

    王洛巡营回来，刚刚躺在床上准备睡觉，突然，身下一阵剧烈的抖动。

    “地震了吗？”王洛从床上坐了起来。

    接着他就反应了过来。

    “不对，是偷袭！”

    他掏出青莲剑掀开帐篷的帘子跑了出来。

    眼前的一幕让王洛惊讶异常。

    地面如同果冻一般抖动了起来，接着，坚硬的地面像烂泥一般涌动了起来。

    无数的亡灵战士，像是在地里长出来一样，慢慢的冒出了头。

    王洛吓出了一身冷汗，一边消灭从地里长出来的亡灵，一边高声喊着：“全体集合！”

    他动用了内劲喊出的话，回荡在整个大营中。

    很快，号角声就响彻大营。

    帐篷中很快就亮起了光，无数的士兵手持武器火把从帐篷中跑了出来。

    贞德也急匆匆的从自己的帐篷中走了出来。

    “圣言术-耀！”她毫不犹豫的掏出了自己的法杖，朝着天空举了起来。

    一枚硕大的光球从她法杖尖端飘向了天空。

    接着，那枚光球，像一枚小太阳一般，发出了耀眼的光芒。

    大半个大营被照耀的亮如白昼。

    战士们有了光源，安定了不少。

    而从地上爬起来的亡灵战士，在这种光芒下，行动明显迟滞了很多。

    看到局面初步稳定，王洛眉头一皱，看着眼前那一处还在继续往外冒着亡灵战士的泥潭，突然一个纵身，朝着里面扎了进去。

    “王洛！”

    贞德正好看到这一幕，吓的惊声尖叫起来。

    王洛用尽全身的力气，往泥潭的深处游去。

    没多久，他的头就冒了出来。

    满身污泥的王洛，头下脚上，直接从天花板上掉了下来。

    他在半空中调整好了姿势，顺便从纳戒中拿出一套衣服换了一下，这才稳稳的落在地上。

    这里是一片早已干涸的河谷，在地上，还有无数的亡灵战士，此时正齐刷刷的扭过头盯着他。

    王洛被这些冒着红光的眼睛盯的浑身不自在，他握紧了手中的长剑，仔细着打量下面的整个空间。

    与此同时。。。扎克很愤怒，而他旁边那个身穿土黄色法袍的法师表示自己很慌。

    “万能的朋友圈，谁能告诉我，我身为一名孱弱的土系法师，被一名实力强悍的东方武士盯上了，我应该怎么表示自己人畜无害？在线等，很急。。。。。”

