    科波特最近过得很不好，或者从另一个角度来讲，他又过得很好。

    奥斯瓦尔德·科波特，他出生于东区四大黑帮家族之一的科波特家族，幼年时期家庭条件还算富裕。

    不过，在他幼年时，家里的顶梁柱，也就是他的父亲死于肺炎，从此以后家道中落。

    现在，东区四大黑帮家族的时代已经过去了，他和他的母亲蜗居在活地狱附近一条街道的老宅里。

    他的父亲年轻时赚了点钱，科波特夫人基本就靠这些存款度日。

    随着年龄渐长，家里的支出一点一点的多了起来，科波特夫人凭借自己丈夫以前的人情，给小科波特在穆尼帮找了一个工作。

    穆尼帮原本是活地狱最大的黑帮，不过现在，他们的老大菲什·穆尼是个脾气暴躁的女人，任何人都不能忤逆她的意思，科波特身材矮小，性格很怯懦，非常不讨菲什的喜欢。

    也因此，科波特经常被打发出去，在其他街道的产业那里给别人当门童或者伞童。

    这不是什么好活，被客人打骂戏弄都是家常便饭，而且挣的钱不光要交给产业所在区域的黑帮，还要再额外交给穆尼帮一份，落到科波特自己手里的没有多少。

    在工作的地方，科波特经常被其他人羞辱和嘲笑，他也只能阴沉着一张脸躲到一边，尽量不引起那些人的注意，可还是经常因为身材矮小、力气不够大而惹怒一些客人，遭到领班的打骂，回到家的时候总是像一只落汤鸡。

    原本科波特以为，他还要忍受很长时间这样的日子，但令他没想到的是，几乎一夜之间，哥谭就变了一个样子。

    到处开始大兴土木，全城都在招工，各个产业都缺人，从这种变化开始，科波特已经干过了酒保、扫地工、计数员和服务生等等各种各样的职业了，他走在活地狱的街道上，都会碰见有人问他有没有工作。

    在此之前，他是在活地狱周边最大的那个夜市里做服务生，说是服务生，其实也就是在路边的烤肉摊上给人打下手，帮忙刷洗烤肉盘，或者给客人开啤酒瓶子。

    这个活虽然也不轻松，但是比干门童要好得多，一个是挣钱更多，另外一个就是经常能吃到烤肉剩下的边角料。

    而且客人一般都是各种司机，他们往往很匆忙，要上一份烤肉，配上一份啤酒，吃完就走，绝不拖沓，也没有什么时间去为难服务生，偶尔还能收到点小费。

    原本，科波特对这样的生活还算满意，起码他已经向前迈进了一大步，但是接下来的改变，更加出乎他的预料。

    后来，活地狱的改造开始了，虽然科波特不是住在活地狱的内部，但是也住在附近不远的地方，他亲眼看着这座拥挤又破烂的城市变了个样子。

    但接下来，他的生活节奏就全部被改变了。

    由于活地狱的改造，许多黑帮盯上了这块肥肉，穆尼帮双拳难敌四手，更多的黑帮势力涌进这片最贫穷的区域，并且将这里的区域瓜分殆尽，而原本的穆尼帮，只剩下了最南边的一点地盘。

    改造完成之后，黑帮们就开始在这里搭建管理系统，可是问题来了，他们上哪里找那么多能够管理活地狱的人呢？

    这里虽然经过了改造，可还是错综复杂，这些外来的黑帮老大们自己都搞不明白这里的地形，更别提去收保护费什么的了。

    科波特算是半个本地人，他经常去活地狱里买东西，再加上他原本又是地头蛇穆尼帮的人，黑帮老大看上了他，科波特开始跟着他们做事。

    一开始他是负责在运货通道的入口处数件，结果负责货运的那个小头目发现他数学不错，哪怕是人工数件数一整天也不会数错，所以就把他介绍去了活地狱的商业区收保护费。

    因为之前在夜市的地摊里打工过，很快，科波特就和商业区一家餐馆的老板混熟了，专门负责给这家餐馆运送食材。

    原本到这里，科波特的生活已经好了不少，好歹也算是个小头目了。

    科波特甚至还没有成年，就自己负责了一家餐馆的原料进货，想想也能知道，这里的油水很多，这在哥谭也不常见。

    但这还没完，科波特幼年时接受到的教育很好，甚至还在南部的富人区住过，因此他能写一手规矩的英文字体，在数学和统计方面也颇有天赋，甚至还会速算，这在哥谭可是稀有人才！

    没多久，他就被一个大黑帮的头目看上，调去了活地狱的水源管理部门。

    所谓的水源管理部门，就是负责接通和维护自来水，然后收水费的地方。

    说是水费，其实也是保护费，一个黑帮拿到活地狱一个片区之后，居民们就把水费都交给他们，然后这些黑帮们负责维护自来水系统。

    但是，改造重建之后的活地狱的水源，可不像是之前的几个水井，现代化的供水系统很复杂，四通八达的自来水管，各种管道和阀门，还有几个规格的水表，这些东西黑帮根本摆弄不明白。

    有一次，在收水费的过程中，黑帮和当地居民发生了冲突，还是科波特看了一眼水表的读数，才制止了这场可能发生的火并。

    没错，整个水源管理部门，就只有科波特一个会读水表。

    于是他就荣升成为了活地狱北2号区自来水系统的负责人。

    虽然听起来很荒谬，但事实就是这样，科波特的晋升之路如此顺利，不是因为这个未成年的小企鹅现在有多么厉害，主要是因为其他人太烂了。

    当上了部门主管，日子当然就好过了，科波特甚至都不用自己在活地狱里转悠，只需要让人把水表上的读数给抄下来，他就能准确的判断出一户用了多少水，该收多少保护费。

    不过，这样的日子也没过多久，黑帮们也发现，光靠科波特这种一百个人里出不了一个的天才，来维护整个系统的运转，是不行的。

    所以，他们就开始了轰轰烈烈的筹备职业学校的活动。

    谷江

    根据哥谭第二定律，等到学校的场地选好、人员备齐，甚至连老师都已经找好了，黑帮老大们才发现，他们没有学生。

    黑帮老大们自己是肯定没空去学这些东西的，他们要管的东西已经够多了。

    而黑帮的中层们，普遍也是一问三不知，连自己的名字都能拼错，而且个个抽烟、喝酒、赌博，大脑已经许多年不转了，送去学校也是白瞎。

    于是，这些黑帮老大们就只能在黑二代里面选，要么是一些年轻小头目的子女，年龄最好十几岁，有点奇怪的爱好也没事，只要不是喝酒或者吸毒把脑子搞坏了就行。

    哪怕是这么宽容的条件，凑来凑去，也没凑够20个学生。

    没办法，黑帮们就只能广撒网，哪怕是在街上的流浪儿，只要还差不多的，就都抓过来上学。

    于是，品学兼优的科波特，就成为了职业学校的第一批学生，并且，科波特一进入这个班级，就是学习第一名的尖子生。

    他小时候受到过良好的教育，不但字迹好看、擅长数学，甚至还会拉一点小提琴，在这种人均胎教的环境里，简直是出类拔萃。

    但说他的日子过得不好，也确实。

    他虽然过来上学，可是他那片地盘的自来水系统还指着他去维护，科波特白天学习，晚上还要加班加点的工作，这几天他直接住在了办公室里，连回家的机会都没有。

    虽然不再是落魄的像个落汤鸡一样，但是也成了一个的无情加班机器。

    科波特最近生活的主旋律就是一个字，忙。

    因为他那片区的自来水系统维护的不错，而且收入也比其他地方高，这个黑帮的老大打算把3号片区也交给他。

    这个帮派虽然是个大黑帮，但是比十二家族差远了，没有那个能力去聘请专业人士，整个系统全靠科波特一个人维护。

    科波特也是第一次知道，坐办公室的活，也并不比在外面风吹日晒要来得轻松。

    但要说他过得好，也的确。

    科波特现在算是充分的明白了什么叫做，知识改变命运。

    就因为他数学不错，所以一路晋升，别说是门童的时候受人欺负，现在他手下管理着20多个帮派成员。

    因为科波特不需要别人帮他计算，其他人顶多就跑跑腿，收上来的水费也有他们的一份提成，很多人都爱干这个活，他们指着科波特挣钱，自然就对他很恭维。

    科波特现在还有了自己的一小块地盘，甚至再攒攒钱，他和科波特夫人可以直接搬出那幢阴暗的老宅，找一幢不错的公寓住着了。

    而且，大部分被黑帮邀请过来的老师，对这里的情况都是颇为头痛，他们来之前可没想到，自己要教的学生们会是这样的，在这种环境下，学习快又专心的科波特，就显得特别可爱。

    长相阴沉？那有什么关系，看看这群王八羔子们，整个头上少于十个金属环都算是保守派了。

    鹰钩鼻？他没在自己鼻子上打一串鼻环，已经相当注意形象了。

    身高矮？那也比天天在教室里屁股长刺，上蹿下跳的强。

    老师们喜欢的学生形象，大多都带有同一种气质，而科波特恰好就有这种气质。

    他显得有些怯懦，沉默寡言，这在他的同龄人看来是不合群，但是在老师和教授们看来，就是安分守己好学生的表现。

    事实证明，在未来的哥谭大舞台中，能够占有一席之地，和小丑之类的疯子天才同台竞技的企鹅人，当然十分出色，职业学校的这些课程不但拦不住他，还给了他一个相当大的发挥空间。

    就连维克多对他都有些另眼相看，称科波特为“胡萝卜地里的莴苣”。

    听到维克多的这种评价，席勒有些哭笑不得，他很难形容一个看过原著漫画的人，在听到急冻人评价企鹅人是个天才的时候，那种奇妙的感觉。

    他也不知道，这到底是冥冥之中自有安排，还是反派和反派之间的惺惺相惜，总之，维克多和科波特开始逐渐的互相欣赏了起来。

    维克多眼中的科波特，成了出淤泥而不染的好学天才，而科波特眼中的维克多则成了对待学生一视同仁、不歧视他的好老师。

    至于席勒，他讲完那一节课之后，就把所有组织课堂纪律的活都丢给了维克多，自己天天在哥谭大学的办公室里喝咖啡摸鱼，气的维克多骂他老油条。

    而科波特，他当然没忘记席勒就是他当时遇到的一个特殊客人。

    在那时，席勒的言谈举止就让他对教授这个职业颇有好感，而现在，维克多也证明了，书读的多，确实就是不一样。

    科波特甚至升起了要不要考大学的想法，当这种想法出现在他心中的时候，他都觉得有些荒唐。

    考大学？这对每一个哥谭的底层人来说，都是非常遥远的事。

    可是这位未来的企鹅人，他所最不缺的东西，就是野心。

