    ……

    无极内心暗自感动，东方还是那样，依旧敢爱敢恨。

    “哈哈，好，东方你放心，此生定不负你。”

    “想得美，来世也一样，敢花心，朝三暮四，本姑娘废了你。”

    “咳咳，是！

    放心，看你的样子，我前世一定负了你，绝对不会像前世。”

    无极肯定的口气，一语双关，东方白猛然抬头，不可思议盯着他。

    无极肯定地点了点头：“嗯嗯，突破了！”

    言外之意就是突破了，所以恢复了记忆。

    东方白突然眼角溢出泪水，喜极而泣：“真好。”

    无极怀抱住她，也感慨道：“是啊，再来一世真好。

    只是不知道，她……”

    “放心吧，无极，她那么善良，那么善解人意。

    定然会有好报的，我们不是相遇了吗，谁又能保证，将来不会遇到。

    我不介意的。”

    “东方，你……真好，我也不知道自己究竟何德何能，能够……”

    道无极和东方白说着莫名其妙的话，模棱两可，让众人疑惑。

    陆雪琪疑惑：“师弟，你们这是说的什么？”

    “陆师姐，没什么。

    我和小白只是感慨，轮回真是玄妙啊……”

    “莫名奇妙……”

    “宗主，如今我的境界，来返神州浩土和鸿蒙大陆，不过是眨眼之间的功夫。

    所以我们就回青云门了，如果宗门之内，有什么需要效劳的，或者有什么困难。

    宗主只要高呼我的名字，在这个世界，我还是有感应的。

    毕竟和我有关的，也就青云和道武，不是道武就是青云。”

    无极突破武道化神，仙道至清后，达到了天道之下的天花板。

    感应一瞬间扩大了太多，只要在这个世界，他还真有这个能力。

    “哦？还有如此能力？好，那就更放心了。”

    道无极：“东方，黑水玄蛇那家伙呢？”

    “它啊，在死亡沼泽，将我们带到岸边，它就溜进去了。

    我想应该是在那里等我们吧。”

    道无极：“应该是这样了，相信各位师兄师姐在鸿蒙大陆游历几年的时间，都有了不同的收获。

    也恭喜你们，修为大进了，回到青云后，定然会被委以重任。

    走吧，去看看黑水玄蛇那家伙，看它是眷恋留在死亡沼泽，还是跟随我们回青云。”

    道无极挥手，护住几人，一步跨越，直接消失在了道武神宗。

    再次出现，已经在蛮荒和死亡沼泽的交汇之处。

    众人震撼地看着他，从这里到道武神宗，距离何止亿万里，却被无极一步跨越，实在是太过不可思议。

    无极也没管众人，直接吹口号，不一会儿，一条巨大的蛇出现在众人面前，正是黑水玄蛇。

    黑水玄蛇看到无极，顿时缩小身体，挽在他的手臂上。

    “哈哈，大家伙，最近玩得挺嗨啊。

    回青云吧，你化龙有望了，最多千年，最少百年，你就是可以翱翔九天的神兽神龙。”

    对于恢复记忆的无极来说，风云中龙、凤、麒麟、玄武四大神兽，他都再了解不过了。

    因为灵魂被龙血，凤血，麒麟血，玄武血等滋养的原因，有了这些特性。

    他灵魂甚至可以化出四大神兽的虚影，身体更是可以直接变化成为四相神兽的模样。

    不过是为了避免惊世骇俗，才没有在张小凡等人面前施展罢了。

    再次带着张小凡等人，一步跨出，再出现已经处于大王村，再次一步，已经在青云玉清殿外虹桥上。

    “到了，各位师兄，我已经传音了，一会儿各位首座师伯师叔们会来这里。

    正好了解一下，这几年，青云有没有发生什么大事。”

    “是，无极师弟师兄。”

    几人见识了无极神乎其神的手段，虽然依旧觉得亲切，但不敢再大意了。

    如此人物，已经是神是仙了吧？

    怎能不拘谨，借他们一百个胆子，也不敢撒野。

    道无极见此，无奈劝解：“各位师兄师姐，不必如此，我无极是什么性格，你们清清楚楚的。

    不会因为强大了，就摆谱，在师兄师姐们面前以强者自居。

    各位师兄师姐，都是天纵奇才，谁又能保证，有了我的功法之后，百年后，几百年后，甚至千年后，不能达到我的境界？”

    不一会儿，玉清殿内聚齐了道玄，以及五大首座，加上苏茹。

    至于龙首峰的首座，就是齐昊，本来就和他们在一起。

    同时来的，还有已经死了几年的苍松，已经死了百年的万剑一。

    “万……万师兄？”

    “苍松？你没事死？”

    “师……师傅？”

    “苍松？你不是死了嘛，我们可是为你举办了丧事。”

    “田不易，你这是什么意思？你很希望我死？

    没死，你是不是很失望？”

    “咳咳，怎么可能，苍松你多想了，我也就震惊了一下，口不择言，还望勿怪。”

    “哼……”

    万剑一：“是我，各位师弟，百年不见，都身居高位了，还辅佐道玄师兄将青云发展得井井有条，为兄都看在眼里，欣慰在心里。

    青云已经恢复百年前的元气，甚至超出，稳居正道领袖之位。

    证明师兄，的确是个合格的掌门。”

    万剑一看着不可思议地苏茹，田不易，水月等人，不由得微笑着回应。

    水月：“师兄，您不是……？”

    万剑一：“哈哈，死了嘛？说实在的，你们啊，也真是……

    我百年前，被道玄师兄救了，这百年来，一直隐居在祖师祠堂。

    百年来，你们竟然无一人发现？

    还是无极这小子厉害，我们第一次见面，根据蛛丝马迹，他就猜测出了我的身份。

    他还将苍松带到了祖师祠堂，苍松师弟因为犯了大错，假死隐入祖师祠堂。

    本来我们是打算一直这样下去的，可不知为何，刚刚无极传音，让我们都出来一趟。”

    田不易一瞪眼，盯着无极，面色不善：“老七，既然你知道了，为何不禀报我们？”

    无极无奈摊了摊手，看了一眼道玄和万剑一。

    众人顿时理解，定是被道玄，万剑一叮嘱了，不要泄露出去。

