    第653章  中毒……汪浩的绝望   

    感觉到血箭身中自已，却居然没有太大的伤害。

    

    姜毅大惊，眼看着长长的血箭连个伤口都没弄出来，居然留在了自已的体内！   

    猛然抬头，看向俯冲而来的汪浩，一抬手，黑刀直接脱出飞出，笔直的射向汪浩！   

    汪浩大惊，黑刀射来，他全身的毛发仿佛此刻要炸裂一般，常年出生入死的汪浩相信他的本能，瞬间躲避，可是却已经来不及了，漆黑的刀直接擦过他的腰，笔直的贯穿而过……   

    “啊！”

    汪浩没想到姜毅居然会这么做，直接贯穿了身体，放声惨叫，摔倒在地上，四肢连动的拼命向不远处的程大成爬去！   

    可惜姜毅怎么可能给他机会，强忍着体内未知的不适感  身体一晃，直接出现在汪浩的身边，飞起一脚，重重踢在他的胸口！   

    姜毅在皮靴的加持下，强大的脚力就是一个防御强化的人都不一定能挡得住。

    

    更不要说是汪浩，刚刚摸到程大成尸体的他还没来得及兴奋，胸口剧痛让他眼前一黑，直接飞了出去，重重栽进玉米地！   

    “啊！”

    姜毅正准备追上去直接解决了汪浩，突然脸色一变，他痛苦的捂着胸口！   

    想到什么的他下一秒直接撕开胸前的衣服，看到胸口皮肤上的诡异红斑，脸色一沉！   

    汪浩全身是伤的从玉米地里爬了出来，看到姜毅的模样子立即疯狂的大笑：“哈哈，你已经染上了我的蝙蝠毒，很快，你的鲜血就会沸腾，从你的体内开始腐烂，一点点的，将你融化成一滩血水！”

    

    听到汪浩疯狂的话，姜毅冷笑：“化成血水？

    可惜你看不到了。”

    说完，直接向汪浩冲去！   

    汪浩脸色大变，知道完成任务的他可不想再被姜毅抓住，急忙猛扇翅膀想要躲避姜毅的追杀，直接飞到远处！   

    姜毅大吼：“给我站住！”

    可是心口的剧痛却让姜毅神情一恍惚，差点直接栽倒在地上，就这么一恍神，已经足够汪浩飞出数十米远，姜毅不甘的看着空中的汪浩……   

    汪浩兴奋的疯狂扇动翅膀，丝毫不吝啬平时都不舍得动用的能量！   

    他成功了，没有任何解药可以解了自已的毒！之前的那个青铜级能力者不行，姜毅也同样不行！   

    一想到回去之后，他三叔会对自已赞喻有佳。

    从来给人都阴森可怕的他居然忍不住扬起了一丝喜意……   

    汪浩是大洼村的人，但是他却无父无母，父母早亡的他的家产、田地被亲戚抢走，吃不到东西的他只能在村里偷西家，抢东家的活着。

    

    还很小的他怎么可能每一次都成功，被抓到就会受到各种殴打污辱。

    如果不是三堂叔经常救自已和给自已米粮，汪浩都不知道能不能活到十岁。

    

    所以，长大了的他好猛斗狠，甚至还因为过失杀人而进了监狱。

    但是他从没忘了三堂叔对他的恩！   

    出狱后，他满心打算回村里好好的跟着三堂叔干，却不想到末世了，得到了恐怖变异蝙蝠能力的汪浩自愿的给当上了村长的三堂叔当手下，帮助他暗中解决掉不服从汪义的人。

    

    姜毅就是一个，只要杀了他，他三堂叔就有办法让他们村的人直接成为这个车队正式的一份子，利用他们带着村里人安全的到达基地！   

    汪浩无所谓其它人，只要村长和他的家人可以安全，他汪浩可以做任何的事情！   

    “嗖！”

    就在汪浩跑神的功夫，突然两柄冰冷的长剑直接从下方射出，汪浩心神一惊，想要躲避却已经来不及了！锋利的寒冰剑瞬间贯穿了他的骨翅！   

    汪浩痛苦的大叫，努力的想要保持身体，却骇然的发现，两股寒气袭卷了他的翅膀，甚至几乎要将自已的鲜血都凝冻起来，汪浩的身体直接从空中栽倒下去！   

    “啊！”

    摔在地上，哪怕下方是普通的玉米地，也差点没把汪浩扎成筛子！哪怕他避过了所有要害，但是失去了活动能力的双翅却被数根笔直的玉米杆直接穿透，将汪浩生生挂在四周！   

    “啊！”

    撕心裂肺的痛苦让化成蝙蝠的汪浩疯狂大叫，他腥红的双眼，死死盯着前方的那个一头蓝发，正激动的大笑的人。

    

    就是他，居然偷袭自已？

    

    怒火攻心的汪浩顾不上体内的寒气肆虐，猛然张嘴，一道血箭直接喷向面前的那个人！   

    “呼！”

    血箭刚刚喷出，汪浩却感觉眼前一花，好像有什么东西在迎面刮来的风中一闪而过，冰冷的感觉贯穿了他的身体，好冷……好冷……   

    “一刀流，居合……壹绝斩！”

    

    玉米地中，双手泛着淡淡紫黑色气芒的晴斗缓慢的将同样泛着黑光的‘风流斩’入鞘，随着刀鞘彻底合上，身后的那只大蝙蝠巨大的脑袋直接齐根断开，重重的摔在地上！   

    而那道血箭，则直接被晴斗一刀劈爆后溅在四周的庄稼地中！   

    看到这一幕，童童兴奋的又跳又叫，而现在已经是一头冰蓝短发的万毅则苍白着脸一阵后怕！   

    刚才那道攻击，如果不是晴斗，凭他根本就不可能挡的下来！   

    “老大，你怎么样了！”

    斩杀了汪浩的晴斗顾不上查看怎么会这样的怪物，急忙惊慌的奔向姜毅！   

    姜毅痛苦的在晴斗的搀扶下，拿出一瓶药剂，直接打在胸口上的红斑处！紫色的解毒药剂注入体内，就像是给冰冷的身体照射了一道阳光一般，姜毅体内仿佛要沸腾的鲜血快速的安抚下来，随着药力的散发，体内的毒素渐渐消散！   

    姜毅的脸色好看了很多，他舒了一口气，看向晴斗和万毅：“你怎么来了？”

    

    晴斗关心的看着姜毅，解释道：“我们本来修炼完了，正准备回来，结果就听到了战斗的声音。

    老大，这什么怪物，怎么会把你伤成这样？”

    

    “师……师傅，这是怎么回事！”

    万毅仓忙的连滚带爬的跑了过来，指着身后的那具尸体。

    晴斗不满的抬头，没看到老大都受伤了吗？

    大呼小……   

    “这是！”

    晴斗张大了嘴巴，在他的注视下，刚才那具无头的蝙蝠尸体居然快速的缩小，最后变成了一具人类的尸体！   

    而之前那颗蝙蝠头，也恢复成了人型！   

    晴斗大惊：“这是变异者？

    怎么回事？

    有人要杀老大？”

    

    姜毅沉着脸没说话，而童童则发现了其它四具尸体，叫万毅和晴斗过来看！   

    二人心中发慌，幸好他们及时回来，否则万一老大和大家出了什么事情，他们要怎么办？

    

    “怎么回事，什么人，要杀师傅？”

    万毅怒火中烧，他好不容易才找到了‘家’和亲人，结果这才两天，就有人想再一次毁了自已的家，愤怒的万毅周身寒气大盛，吓的童童急忙跑到姜毅的身边，躲的远远的！   

    万毅冲到尸体旁边，恨不得一人给上一剑！   

    踢开一个趴在地上的人，万毅一愣，接着不敢相信的脸色一变：“程大成？”

    

    扶着姜毅的晴斗气息一乱，猛然抬头：“万毅，你认识他们？”

    

    万毅急忙看向其它人，最后指着之前被姜毅用杀猪刀贯穿了后心的人：“这个人叫程大成，是我们村的一个老赖子，偷蒙拐骗就没有他不做的！末世之后，我听说他成了楚江那个王八蛋的手下……难道！”

    

    万毅脸以微变，愤然的看向姜毅：“师傅，难道是楚江让他们来杀人？”

    

    姜毅此时已经恢复的差不多了，没想到，汪浩的血毒居然如此恐怖，就连自已白银级的体质都关点没挺过来！   

    其实不是汪浩的蝙蝠血毒有多么的恐怖，连白银都可以杀死，而是姜毅虽然是白银，但是他在体质上，恐怕连一些黑铁级的能力者都不如！   

    偏重型的加点确实可以让姜毅拥有超出常人的实力！但是相对就会有一些部分会大大的影响姜毅的整体实力！   

    如果不是拥有解毒药剂，不到１７点的体质让姜毅这一次，差点就要死在了汪浩的手中……   

    听到万毅的话，不由点头：“是的，这五个人就是他们派来刺杀我的！”

    

    “该死！”

    晴斗一听，顿时火冒三丈，转身就要提着刀去为姜毅报仇。

    姜毅一把叫住晴斗和万毅：“你们俩别冲动！”

    

    万毅粗红着脸，忍不住闷吼：“他们到现在还不知道自已犯了错，居然想让人灭口，我这一次一定不会放过他们！”

    

    万毅自从得到了新的能力，试验过自已的实力之后，他就对于报仇的事情耿耿于怀！不过师傅不许，万毅也只能强忍着。

    

    可是没想到，这才多久，楚江那些人居然就已经忍不住要先对他们下手，万毅允许这些人伤害自已，但是伤害师傅和身边的这些伙伴，万毅是无论如何都接受不了的……   

    

    

