    不过，郜林的“王者降临”并未持续多久很快就破功了。在王艾上前和他激烈拥抱时，还好，不过随后192公分的王艾摸了摸185的郜林的头，郜林竟然……把头靠在了王艾肩膀上。

    还是歪着的！一脸幸福的！

    妈耶！

    许多刚刚已经被郜林滑跪中显现出的霸道风范、已经被他象牙白球衣下撑得满满的胸肌撩的产生了舔屏冲动的女球迷，此时一言难尽！

    这哪还是个王者？这分明是个没长大的孩子！

    郜林不知道，郜林不在乎！郜林说不出话，郜林满心的幸福感！郜林近乎急迫的要和老大分享他的快乐、他的成长。

    他拿到王艾的训练三件套已经整整五年了！在王艾离去的那些日子里，在三剑客解散后的图宾根，只有雷奥妮偶尔会“教”他一些东西。其余时间，都是在正常训练比赛之后的自行摸索。

    没有大毅力、大决心是坚持不下来的。可他从没和人说起过那图宾根的一个个挥汗如雨的夜晚，那一个个不被理解的困苦。

    中国队已经有一个全能前锋了，你还练什么？

    一个身躯庞大的中锋，还练什么脚法？

    你已经20了，还能练出来吗？即便练出来你能超过他吗？最经济的方法，难道不是当他的场上助手去当前锋线上的支点吗？

    面对所有质疑，郜林只是沉默，顶多一笑，然后我行我素。他不知道老大对他是怎么打算的，他就知道老大给了他“满级装备”，有明确指向性的装备！

    那么，他就练！

    五年时间里，他在国家队进进出出；五年时间里，他始终是前锋线的替补。可苦心人、天不负！就在他被暗中嘲笑时……中国队竟然改变了打法！全能的“老大”听从大家的意见放弃个人表现去中场当元帅了！

    于是，磨剑五年的郜林，魔剑出鞘了！

    当此之时，他有太多的话要跟老大说，但话到嘴边，只变成了一个靠在老大肩头的幸福模样。

    八拜之交，何须多言；伯牙子期，俱在潺潺。

    兴奋过后，比赛重开，站在教练席外边的范志毅脸上的笑容渐渐消失，智利队的反击非常凶猛，犹如困兽之斗，而中国队大概是两球领先太放松了，应对的失去了条理，显得非常凌乱，即便是队长小王儿也出现了两次低级失误。

    甚至可以说，主要就是他的问题。

    这明显是开心过头、过于放松了。老范很想走到场边骂几句、把队员们骂醒，可他身子一晃又强行按耐住了……因为高洪波依然稳当当的坐在位置上，一动不动，他身边的黎兵也依然翘着二郎腿，表情轻松。

    混乱的局面持续到了上半场结束，靠着后卫线上李玮锋等人的出色发挥，场上比分依然是2:0，但人们的心中都略感沉重。

    更衣室里，喝水的、躺着的、听音乐的、被按摩的，气氛和谐和松快，老高半敞着怀，双手插着裤兜在地中间低着头溜达着，见大家的聊天声低落了才抬头笑了笑：“玩够了吧？”

    有些队员愕然，而有些则嘿嘿嘿。

    老高也嘿嘿两声：“这段时间大家都很紧张，场上场下没一刻脑子放松，好不容易新战术体系效果显现，大家难免一时信心膨胀，过于放松，可以理解，换我，我也是。”

    老范在一旁听到这，才恍然大悟，再看队员们的表情，很显然，起码领头的几个是心里有数的。顿时心态复杂，这种师生间的高度默契，还有场上队员对比赛的阅读能力，真是令人羡慕。

    “不过，差不多得了啊，给你们十分钟放松玩耍，都缓的差不多了吧？”高洪波指了指自己的脑袋：“嗯？”

    见大家笑着点头，老高放下手：“智利队的实力一般，对我们战术体系的磨练，很难起到上一场西班牙队的效果。所以，下半场我不要求你们在战术上有更多进步，加强熟练度就行，顺便把比赛拿下来。有些事儿呢，只有我们这屋里的人清楚，比如我们的进步，外边的人不清楚，他们就看比赛胜负。所以我们既要有深层次的胜利、头脑的胜利，也要有浅层次的胜利、表面的胜利，行吗？”

    老高说的和气，但没人真以为他是在和大家商量，上半场最后十分钟踢的烂，大家又不是不知道，宗磊现在还气呼呼的呢。再说大家也不是一点不担心玩的太大结果玩崩了，于是，纷纷认真点头。

    老范在一旁又酸了，啥叫如臂使指啊！啥叫举重若轻啊！我什么时候也能有这么一支队伍啊。

    收束了过于松弛的神经，一群在思想和行动上双双进步的球员在接下来的休息时间里保持了静默，品味着成长的快乐和比赛的收获感，直到门被敲响。

    鱼贯而出的中国队引来了中国球迷的齐声赞美和掌声雷动，大家按捺住心头的冲动，与智利队交换了场地，重新开始了比赛。

    中场休息赋予了中国队稳定，结束了上半场最后时刻的凌乱，中场休息对智利队同样有作用，不知是否是他们的主教练发现了什么，下半场开场一改勇猛的作风，转而和中国队耐心的拼杀起了中场控制权。

    下一场的对手就是西班牙，智利队知道很难取胜，完全不抱希望，所以是否能出线关键看这一场，看是否能拼掉眼前的这支亚洲豪强。

    拿出了生死战气势的智利队让中国队多少有点缺乏准备，因此一时被压在了半场，这一次不是自我放松的狼狈，而是真的有点狼狈，而王艾领衔的中国队第一条防线，自然下意识的展开了激烈的反抗。

    下半场第10分钟，全场第6次被放倒的王艾看着对手背了一张黄牌才在李玮锋的帮助下站起来，大头捋了捋被汗水沾湿的头发，低声在王艾耳边道：“你上去攻一下吧，大家都有点生气了，别我们也背牌。”

    不等王艾表态，大头转身就跑回了防线中。

