    “你想怎么样！”

    我一把将洛樱拉过来护在身后，我现在有些后悔应该早点学一些阴阳五术中的杀咒，现在面对胡丽也不至于毫无办法。

    说着我抓起桌上用来劈狐狸脑袋的刀，让我多少有了点安全感。

    胡丽见我的模样，顿时一笑：“宁大师真是个有趣的人，身为阴阳术士面对只有一两百年道行的狐狸精用得着这么害怕？”

    不等我说什么，胡丽就走到我对面的沙发上坐了下来：“宁大师不用担心，我和陆家的恩怨已经了了，而且我也不会对你和洛小姐怎么样。”

    虽然她这么说，我却还是放不下心来，但心中却有很多疑惑，不由得问道：“胡丽，你到底来干什么？”

    “和陆家做个了断。”胡丽看了我一眼，随后自顾自问道，“宁大师不问我为什么这样对陆家？”

    “陆家杀狐取皮毛，你为什么报复陆家这点我想得到。”见胡丽没有攻击的意味，我心神稍稍放松：“但我想知道，这喋血狂蜂是怎么回事？”

    当洛樱说那从狐狸脑袋里取出来的是巫虫的时候，我便想起了那让爷爷陷入昏迷至今没有醒过来的梦蝶。

    胡丽点了点头，道：“那喋血狂蜂确实不是我培育的，是一个道士给我的。”

    “什么样的道士！”洛樱显然和我想到一块儿去了，此刻尤为激动。

    “中年，国字脸。他的气息很儒雅，很有正气，但那只是外在表现，我能察觉出他外表下藏着一颗邪恶的心。”

    胡丽很随意的说道，显然那道士给她留下了深刻的印象。

    她的描述很简单，但我可以肯定那个道士就是骗了我爷爷的古涛。

    洛樱和我对视了一眼都看出了对方心中所想。

    胡丽微微闭目，随即睁开眼淡淡道：“五十年前我还没有化形，不过是深山中一只野狐，那时候陆树鑫也才二十出头，带着大批人来山林中猎杀野生狐族，我父母族人就死在他手中。”

    我点了点头，这情况我早就猜到了，哪曾想胡丽好像看透了我的心思，嘲讽地笑了笑：“宁大师，你见过陆家出产的最好的狐皮制品吗？知道它们是用什么做的吗？”

    我一愣，不明白胡丽为什么这样说，身边的洛樱却是想到什么恐惧的叫出：“难道！”

    胡丽嗯了一声道：“洛小姐应该猜到了。”

    洛樱脸上流露出无比愤怒的神情，胡丽靠在沙发上幽幽道：“人为万物之灵，每种妖物如果得到大机缘开了灵智，就会想要化成人形，而狐妖属于修行较快的种族，因为狐狸天生聪慧通人性，修行起来也快。”

    “陆家第一批震惊无数人的狐皮制品，用的就是已经化形的狐妖。陆树鑫那时候带着几个阴阳术士，在全国各地找化形的狐妖，有的已经在人类世界生活了几十年，有的躲在山林当中。他们一旦发现，就会将其掳走然后在人形态下，将狐妖的皮生生剥下来。”

    “为，为什么不反抗呢？”我被胡丽说的话震撼到了，按照阴阳五术书中所说，妖一旦化成人形从某种意义上来说，属于重活一次脱胎为人了。

    陆树鑫竟然干过这种事情！

    “反抗？如何反抗？妖修千年，不如人修百年，就算化成人形，骨子里依旧是畜生。”胡丽悲哀的笑着。

    “我背着仇恨化成人形，第一时间就是想要报复，但根本没有那个能力，连如何在人类社会中生存都是一种问题。”

    “不过后来我遇上了那个道士，他一眼就看破了我妖的身份，但意外的是他没有杀我，反而而我弄了个人类的身份，教了我一门狐妖魅惑人心的手段和操控嗜血狂蜂的办法。”

    胡丽神色时而疯狂时而悲哀：“我探查许久都没有找到陆树鑫的下落，渐渐的我产生了放弃报仇的想法，喜欢上了当人的感觉。就在这时候命运弄人我遇上了天铭，我爱上了他，却无意中发现他竟然是陆树鑫的儿子。”

    “已经熄灭的复仇之火在顷刻间燃起，我父母在人形下被他们生生剥皮的情形在哪之后每天晚上都在我梦里浮现，但我爱天铭，我不知道要怎么做，每天从梦里醒来父母族人之仇都将压迫的快疯了。”

    “后来当我知道了天铭的家在哪后，报仇的欲望就像一只手他拉着我将我拖下了深渊。我要杀了陆树鑫，我要报仇！我潜入陆家对陆树鑫施展魅惑术，不断折磨他，让他的精气每天流失。准备让他就这样死去。”

    “但在天铭带我回陆家之后，陆树鑫不同意我和陆天铭在一起，我心里所有的仇恨在一瞬间被点燃，我要他也尝尝被剥皮的滋味。”

    “我乘机将喋血狂蜂的蜂蛹喂给他，等折磨到他最后一刻，再要他亲手剥自己的皮。”

    胡丽看着我疯狂的笑道：“但我没想到你出现了，当初陆家请了一个阴阳师算出了陆家的生机在天铭身上，那阴阳师让我感到危险，我便以魅惑术加上喋血狂蜂杀了他将他得皮剥了下来，但没想到他算的是真的。”

    “宁先生你是阴阳术士，我知道阴阳术士的规矩，所以在你救了我和天铭之后，我给了你十万，两万是你要的救命钱，余下八万是希望你不要插手我和陆家的事情，但没想到你最终还是掺和进来了。”

    “那你为何不杀了我？”我不解，以胡丽的手段杀我恐怕是轻而易举。

    胡丽笑了一声：“有想过但没有机会，所以我选择以魅惑术迷住陆天生，了解你的所有行动，我知道了你要去狐狸养殖场，先一步到了养殖场将所有的喋血狂蜂蜂蛹放入在了养殖场中，这喋血狂蜂孵化之时肉眼几乎不可见。”

    “但我没想到，洛小姐竟然有那么强大的力量，加上你竟然能够请出胡大太爷，他老人家说了一句恩恩怨怨不该连累他人，让我醒悟过来，所以我选择来见你。”

    我叹了口气，不知道如何去看待胡丽，陆树鑫用那么残忍的方式杀了她的父母和族人，但她却又用喋血狂蜂控制狐群杀了养殖场的工人还险些致我们于死地。

    “那你怎么面对陆天铭？我能感觉出你对他是真心的。”洛樱看着胡丽，目露怜悯。

    胡丽笑了笑流着泪：“在我给喋血狂蜂下达的指令是见人就杀之后，我就什么也不去想，我解脱了。”

    “心上人的父亲是自己不共戴天的仇人，我不知道你经历了多少心理上的折磨，你既然来着我想你已经想好了结局。”

    胡丽点了点头，“谢谢你们愿意听我说完这些。”随即她的身形开始变化，不断缩小最后化成一只半米左右的白狐，它扭头看了看门口仿佛在期许什么人出现一般，最终红宝石般的双眸悄然合上。

    这奇异的一幕让我只觉得有些悲凉，化为人形的妖回到原形之时，便是死亡之时。

