    “咻~”伴随着麻醉针的破空声。

    这一根能够令人马上陷入睡眠的麻醉针，准确无误的射中了田中医生的脖子....上的医护用白大褂的衣领上了....

    “该死！！忘了海风了！！”

    柯南脸上瞬间一变，下意识脱口而出，十分气急败坏道。

    他才拿到这件由“大柯学家”阿笠博士，发明出来帮助他破案的手表型麻醉枪不久，所以使用经验相当少，也就昨天晚上在电视台使用过了一次。

    然而，这会突然变了战场，在经验匮乏之下，柯南一下子没有想到这跟轻盈的麻醉针，会在不大的海风作用下，发生了一点点却十分致命的偏移。

    然后，他偶尔冲动的毛病，这会又淋漓尽致的体现出来了....

    “还有人！？”伴随着柯南气急败坏的叫声，才刚擦拭完脸上水液的田中医生一惊，连忙又转过头，望向了柯南藏身的地方。

    糟了！！

    柯南连忙缩回脑袋，脸上露出了一丝懊恼。

    如果他还是工藤新一，被发现了也就算了，毕竟，那样的他抵抗手段肯定是有的！但是现在只能存一根麻醉针的手表型麻醉枪，里面的这根麻醉针也用了，而备完的麻醉针他也没有时刻带在身上。

    至于他那什么脚力增强鞋....嗯，已经快要发明出来了，柯南听阿笠博士说，这两天返回去的时候，他要是顺路，就可以过去他家领了...

    “呵呵，看样子，这里是不小心偷偷溜进来两只小老鼠了！”田中医生望向柯南藏身的地方，又抬头看了一眼岩石上的小新，脸上露出了狰狞的笑容，语气却十分冷漠，明显也动了杀意。

    尽管在法律上，上面那个大概才五岁左右的小孩的话，很难作为证词来指证他（好像是这样？），但是能够顺手宰了这两只小老鼠，彻底一劳永逸的解决麻烦，谁还不愿意呢？

    杀一个人是杀，再杀两个不也一样是杀！？

    抱着这个想法，田中医生瞥了一眼地上半昏不醒的关根光子，手里从白大褂里面掏出了一把即锋利又轻盈的手术刀！

    嗯，作为一名医生，他随身随带一把手术刀，这很合理吧？

    手里握着手术刀，田中医生面露狞笑，脚步这才不紧不慢的想要往柯南藏身的地方走去，上面的老鼠想要下来可不容易，所以必须先把地上容易乱窜的小老鼠给解决了。

    到时候再解决上面那只，嗯，简单而又十分有效的计划，这种感觉太美妙了！

    “喂，下面那个欺负漂亮大姐姐的大坏蛋！”

    就在田中医生沉浸在杀人的氛围当中时，岩石上的小新突然神色认真的大喊道。

    “嗯？”田中医生脚步一顿，偏转过身，抬起头，，镜片下的目光不悦的看着小新，似乎很不满他打断了自己的乐趣，语气十分刻薄道：

    “臭小鬼，有什么话，待会你在慢慢和大哥哥我说。”

    嗯，当你的鲜血渗入了沙地，我或许还可以听一听你的遗言。田中医生心里补充道。

    “我才不要！我现在就要说！”小新鼓着嘴，在上面叫嚷道。

    “......”

    呵呵呵~~WTF！我又不是再跟你讨价还价！拜托，你能不能给我点面子！

    田中医生眼皮狂跳，脸上愈发阴沉。

    随即，不再打算理会小新，就要重新转过身。

    然而，小新却又在上面大喊道：

    “大坏蛋！我才不是什么小老鼠呢！我是正义的化身，动感超人呀！！哇哈哈哈~~看我的，动感冲击！！”

    说完，小新突然双手往左手一斜，作出了动感超人的标志动作，哈哈大笑起来。

    然后，

    只见小新突然纵身一跃，

    就这么直接从四米高的岩石上跳了下来....

    “不要！”重新探出脑袋的柯南，恰好见到了这一幕，不由脸色大变。

    四米高，说高也不高！但对于这么小的孩子，一旦落地动作不妙，肯定也会直接螺旋升天的啊！

    嗯？

    动感冲击？

    刚才才吃了一亏的田中医生，不知为何，又下意识的抬起了脑袋。

    随后，他就看见了，那在他心中可以随意宰杀的小老鼠，竟然曲着身体，双手抱着自己的膝盖，P股朝下，就像小炮弹一样，精准的朝自己脸上飞了下来。

    而红霞照耀下，小新那白哗哗的P股，也反射出了异常绚丽的光辉！

    “唔~”被闪了一下眼睛的田中医生，下意识一愣。

    “嘭！”然而，也就是这么一失神的功夫，那小新那Q弹无比的P股就砸在了田中医生的脸上。

    “噗噗！！”并且，还放了两个连环屁。

    随后，小新720°空中转体，毫发无伤的从田中脸上降落下来。

    “唔~~好痛！臭死我啦！！”田中医生脸部受到的撞击，倒是因为小新的Q弹，所以没有直接晕倒过去，只不过难以忍耐的疼痛和臭味，让他刹那间捂着脸抓狂了起来。

    嘶~~这个小魂淡，好可怕的身手！

    柯南看得目瞪口呆，头皮发麻，但还是趁着这个机会，从沙地里抓起了一大把沙子，飞快的往田中医生跑去，随后双手一扬，沙子撒在了他的脸上。

    “啊！”沙子入眼，田中医生又是一声惨叫。

    “小魂淡，快帮忙！”柯南连忙往旁边的关根光子跑去，双手抓住了她十分白皙又非常纤细的手，转头对着小新大喊道。

    这女孩体型娇小，一看就很轻盈，他和小新两个人合伙，咬咬牙肯定能够抱起来，而这边岩石块又这么多，能够很好的进行掩蔽。

    他们只要先打电话叫救兵，再随时转移躲避，以此拖延时间，等待救兵到来就可以了！！

    一瞬间，柯南脑海就想过了一个可行的对策...

    “凶，照办！”小新立马回应，跑了过去，只是小脚步才跨出两步，他又突然停顿了下来，目光呆呆的望向柯南身后。

    “还愣着干嘛，快点啊！”见状，柯南脸色焦急，连连催促道。

    不对！这小魂淡在看什么？

    突然，柯南意识到不对劲，连忙转头，望向了自己身后，随后露出了如释负重的笑容...

    “该死，你们这两只小老鼠别想逃！”与此同时，田中医生疯狂揉着自己的眼睛，哪怕双眼通红，极其不舒服，他也强自睁开了自己的眼睛。

    然而，

    率先映入他眼帘的，却是一位身穿白色格子衫，纽扣未扭，衣服在海风轻轻吹动之下轻轻飘扬着，让衣服下面的腹肌若隐若现，眼眶却带着些许黑眼圈的俊朗青年。

    “两只小老鼠？可能不止哦~”小山诚目光冰冷，温声低语道。

    “嗯？怎么又来了一只大老鼠！！”望着突然出现在自己面前的青年，田中医生吓了一跳，脱口而出道。

    “一只，不！”小山诚轻轻摇头，冷声道。

    “是十二个哦~~咔擦！”

    时田和次郎等人面容严峻肃穆，从四周的各个岩石后面走了出来，哪怕仅仅川着大K衩，那连绵不绝的掰手指的声响，那从容不迫的压迫感，也让田中医生脸色瞬间惨白了下来，跌倒在了地上...

    小山诚冷峻的目光居高临下的望着他，心里直发冷笑。

    如果不是美冴担心，让自己出来找人，这里差点或许就真的会发生，什么无法挽回的事情了..

    那么就让他感受一下，

    所谓的召唤技！

    红霞下白色海滩的十二兄.贵吧！

