    “那时候，那位先祖吩咐我们说，要时时祭祀那八位娘娘，说：胡人屠杀我们，我们应该找胡人报仇。”

    “但是不应该找妇孺下手，我们害了她们，她们却保护了我们十多年，是我们的恩人，叫我们不要断了她们的祭祀。”

    “只是开皇年间，八娘娘庙被列为邪祀，便不准我们祭祀了。”

    “官府的人要来破庙，惨死两个，请来了法师，听说了当年的事情，就办了个法事，但也没有拆掉八娘娘庙，只是说无论如何她们都不算正神，叫我们不要祭祀她们了。”

    宗正道：“这卦刀上的八个大钱，八个小钱，依次排列，就是代表她们八子八母，而这根箭矢就是代表我们那位先祖了。”

    李郸道直接道：“我想去八娘娘庙看看。”

    老宗正迟疑一会，看向卦刀：“也好，看看是不是当年之事了结了，还是生了什么变故。”

    老爷子皱眉：“你小子逞能，也不怕死。”

    李郸道摇摇头，自己一叩令牌能招来六洞天魔，自身修为虽然刚刚入了道士门槛，算不上法师，也算不得高功，但是北帝法，最是擅长伐山破庙，自己连庙都不敢入那就差了。

    老爷子看李郸道是良言劝不回该死的鬼，因此冷哼一声：“老子跟着你一起去。”

    宗正道：“既然要去，就多叫些小伙子，两个杀猪的开道，带着这把卦刀。”

    李郸道感受着卦刀上并没有凶戾之气，反而触之温，带有一股血脉相连之感。

    后山不算高，一行人带着香，带着祭品，一路上，走一段路就在路口插一柱香。

    到了山顶就看见一座小祠堂一样的庙宇，倒是不大，三合土垒，四处荒芜，门户斑驳，虚掩着。

    庙外，有长满青苔的青石镇墓兽，也已经被砸断了脑袋。

    一群人，没有哪个敢推开门来，李郸道手掐诀印，中指和食措并按大指中节，变神为北帝。

    一脚踢开庙门，里面只有屋顶斑驳射下的阳光。

    八根旗幡被直立插在供桌上的孔洞之中，旗幡多年不见，依然光亮如新。

    每一根旗幡下有一个大肚胡人陶俑，看不请五官。

    “叮铃铃！”李郸道抬头看去，原来房梁上吊满了风铃，只是这些风铃是骨片所制作。

    李郸道仿佛听到了好像是女人哼着歌儿，哄着小孩睡觉。

    “她们的棺椁在哪里安葬？”李郸道问道。

    “在庙后面，有一口井，是口干井。”

    一群人又绕到庙后，就见一口井，井边一棵树，树很大，很大，一个巨大的鸟巢在上面，好似一鹰巢。

    巢上坐着一个女人，穿着黑色的衣裳，边上许多鸟儿。

    鸟儿身似乌鸦，却浑身白色，叫声也不难听，好似天乐一般。

    当然只有李郸道看到的是女人，其他人看到的是一只巨大的乌鸦，光是身子就有三四尺。

    而且李郸道看到那些白乌鸦也不是真的乌鸦，而是一个个孩童魂魄所化。

    “太乙救苦天尊。”

    “你到这里筑巢了！”原来这只大乌鸦就是之前那只姑获鸟。

    李郸道给她出了个点子，收集堕婴夭儿，最后发展为送子娘娘。

    “原来是恩公”姑获鸟道：“这口井内有子母玄阴煞气，正适合妾身筑巢修行。”

    李郸道叹息一口气：“内里安葬了八个孕妇，想不到解决这件事情，落到了你身上，该是你的福荫到了。”

    “这是？”宗正有些担心，但此时也不敢说是妖魔占据了，怕惹怒了这大鸟。

    老爷子倒是有些见识：“乌鸦乃是瑞兽，是孝鸟，你看这只大乌鸦一动不动，反而那些白鸦，从各处寻来食物供奉这只乌鸦，我看可以报祥瑞了。”

    李郸道点头：“这是象征多子的瑞鸟，不是妖邪。”

    “凤鸣岐山，是块宝地，此处也是不差的。”

    老宗正问道：“这是不是八娘娘所化？”

    “不是，那位先祖看来是有本事的，利用阴极阳生孕育了一处福地。”李郸道说道：“那位祖先的坟墓在哪里？”

    “倒也是不远。”老宗正对着山那边指道：“正对着庙门的那座坟就是了。”

    李郸道看去：“未龙入首上承亢宿之气。”

    双目运功，望气而去，只见福瑞升腾，吉炁氤氲。

    “爷爷，这位先祖是我们家老祖宗吗？”

    “这个不清楚了。”老爷子道：“这座坟单独列于我们祖坟之外，我跟着我爹祭祖的时候，可没有祭祀过。”

    宗正道：“那位先祖吩咐过不要祭祀，说损德太多，已经不配。”

    李郸道莫名直觉，这个先祖在谋划“重生，复活。”

    不过看来这位先祖失败了，不然这座坟的天地造化只会落在他的身上，不会落到自己家了。

    这分明就是之前袁守诚说的风水宝地。

    可能真的是损德太多，尸解失败了，没能借此福地羽化重生。

    “没有事的。”李郸道说道：“我已经看过了，一切正常，只是这座八娘娘庙可以报福瑞之后改为送子庙，可保我李氏人丁兴旺，才人辈出。”

    宗正立马欢喜异常：“这里离着京城非常近，改成送子庙，说不定有京城的官员跑过来看祥瑞，乃至达官贵人来求子，我们天马村守着这座庙吃饭都不会穷的。”

    李郸道摇摇头：“守着庙吃饭，不如办学堂。”

    李郸道说道：“只是这口井在这里，再办学堂确实有些妨碍。”

    老爷子道：“这学堂也不是说办就办，这庙也不是说改就能改的。”

    宗正点头：“既然没有异常，那就先回去吧。”

    一行人都在兴奇这只大乌鸦，说是从没有见过。

    从后山下来，老爷子又带着李郸道去祖坟祭拜，再次跟祖宗讲明，明年李福德要考官去。

    李郸道还给祖宗们烧了好些纸钱。

    这里的坟墓就是只能算普通，没有刚刚那位先祖的那么好，只能算是保平安，延子嗣。不能富贵。

    老爷子专门还在奶奶坟前说了好些话，问向李郸道：“过年能叫你奶奶回魂，叫我见一见。”

