    被直接挪移到混沌墟外，夏至重新出现在内府的幽静庭院门口。

    “先去参悟《宇宙混沌碑》。”夏至暗道，“这一百多年辛苦修炼参悟，心中积累了太多疑问，正好去观摩修炼。之后再去拜见万塔王老师。”

    当初宇宙级时他还剩下3次观摩机会，闯通天桥第十层到第十三层又是4次机会，加上这次混沌城主又赐予的20次，一共有27次观摩参悟机会，利用分配好这27次机会，可以令他进步速度更快。

    打定主意，夏至出了内府，直接去混沌碑密室参悟《宇宙混沌碑》。

    每一次观摩混沌碑，其中蕴含的气息规则，都可以不知不觉中引导别人去参悟去提升，尤其是夏至这一百年时间只是在原始宇宙中自行感悟，心中积累了太多疑问，或是偶有灵光一闪的想法等等，都一直堆积在心底。

    这次观摩《宇宙混沌碑》，第二幅图‘星系图’中代表72种空间基本玄妙和36种时间基本玄妙的108个巨大恒星图案，就好似将种种宇宙运转最本质的法则一一呈现在眼前般，甚至就连之前以为早已悟透的法则基本玄妙，都有许多浮现新的想法。

    七天时间，对沉浸于修炼中的人来说，就仿佛只过了一瞬。

    “出来吧……出来吧……出来吧……”响彻在脑海中的巨大声音，直接将夏至惊醒，直到他快速冲出修炼密室，脑海中的声音才瞬间消失。

    “坎德里大人，这么快就到七天了吗？”夏至满心不甘地对面前的密室守护者说道。

    这位额上生着第三颗眼睛的老者笑道：“是不是感觉这次效果极好，想要再观摩七天？”

    夏至有些不好意思地道：“是有这想法，感觉还差一点点，正想再使用一次机会呢。”

    “看你表情就知道了。”三眼老者坎德里笑道，“不过我劝你最好别这样，一次观摩似乎比自己百年的修炼参悟效果还要好，只是个假象罢了。你虽然参悟机会还有不少，可也不能这样浪费。”

    “假象？”夏至一愣，明明自己现在心头涌动的全是对时间、空间本源法则的感悟心得，似乎再稍微多一点点，整个空间108种基本玄妙就要全部悟透，时间法则玄妙也全都有所感悟，不应该趁热打铁吗？

    “为什么每个人只有闯过通天桥才会给予下一次观摩混沌碑的机会？”三眼老者坎德里意味深长地道，“没有之前漫长岁月的苦修积累? 一次次反思? 一次次疑惑，即使观摩混沌碑? 你收获也不会太大? 就算能领悟些许，也很快就会忘掉。”

    夏至瞬间醒悟过来? 若没有自己这一百年不间断的苦修参悟，也不会有今日这一下犹如顿悟般的提升。

    看到夏至似乎是明白了? 三眼老者坎德里说道：“你现在最应该做的就是赶紧去细心体悟? 有很多被混沌碑所蕴含的气息规则引生出的诸多灵感，有些随着你再去体悟还会再显现，这也是修炼的一个小技巧。”

    “谢谢，坎德里大人? 我这就去参悟。”夏至郑重道谢后? 快速离开混沌碑密室。

    看着身化流光快速离开的夏至背影，坎德里感叹道：“年轻真好啊，看到他们就像是看到了人类的未来！”

    无尽岁月守护在混沌碑密室的坎德里，见证了人类族群一代代天才从弱小走向强大，对夏至这样天资卓越的绝世天才? 他更是无比重视，才会忍不住开口提点。

    心急之下? 夏至飞出城主府后，在附近随便选了一所空置的修炼居所? 就跃到天台上盘膝静坐。

    更是将‘盘神秘纹’浮现全身，在十倍法则亲和度的加成下? 不时仰头看向天空外显的宇宙运转法则? 灵魂意识急速运转? 全心沉浸在参悟中。

    体内世界的仇璞分身也是全力以赴，参悟时间法则。

    两相映照下，夏至对法则本质的参悟速度更是极快。

    一转眼，就是一年时间过去。

    “哈哈！终于成了！”

    修炼居所天台上，一直盘膝静坐的夏至忽然睁开眼，大笑道。

    “108种空间本质终于全部悟透，36种时间本质也悟透了足足30种！”

    “现在再去闯第十四层通天桥我也有绝对把握！”

    夏至心中喜悦无比，混沌城不愧修炼圣地之名，一年时间就能让他多领悟了2种空间本质和7种时间本质，要知道法则参悟越往后可是越难悟透！

    因为对自己来说最有天赋最适合的法则本质，早在一开始就已经悟透了，越到后面参悟的都是对自己来说很难有灵感的法则本质。

    要是在原始宇宙，说不好就是再过一百年他都未必能达到如今这样的程度。

    “宇宙混沌碑是52座混沌碑的通天桥里堪称最驳杂，最深奥的！通天桥也是最难闯的！我又是两大法则兼修。”夏至暗道。

    “按照《时空之道》记载，悟透108种空间本质和30种时间本质就有闯过14层的实力，两大法则全部悟透甚至有15层通天桥封侯的实力。

    想要闯过域主级原始通天山更是要能闯过16层通天桥才有希望。

    不急，反正我不缺观摩混沌碑的机会，等有把握闯过通天山再去，当下还是要先将剩余的6种时间本质悟透！

    《宇宙混沌碑》共六幅图录，前两幅图录呈现‘时间、空间’所有法则的本质，我现在看似浪费时间要将每一种都悟透。

    但若当真全部悟透，从本质入手，再修炼下面的第三幅、第四幅就将再无掣肘，最多耗费点时间罢了。”

    若是正常修炼，不求全部悟透本质的话，以夏至的参悟速度，如今第三幅‘宇宙图’都差不多全部领悟了。

    但要真是一时求快，越往后就会越难！

    没见那么多封王极限，甚至封王无敌强者困在最后一步无数年，就是突破不了成为宇宙尊者，也未必不是没有这方面原因。

    只是道理简单，但真如此修炼，非绝顶天赋、绝顶悟姓、绝顶心性的妖孽天才方能如此修炼！

    不然，也只会浪费时间，困守在前面的基础法则玄妙千万年不能突破，等想要再改变可能寿命都不够了！

    所以能走这条路的人极少，但若是真走成了，日后的成就也绝对极高！

    “夏至，看你这么高兴，进步很大啊！”智能助手巴巴塔的声音在脑海中响起，“当初你可给万塔王发了封邮件，说是参悟完混沌碑就前去拜见，这可已经过去一年了。”

    “坏了，一下沉浸修炼把这事忘了！”满脸喜色的夏至懊悔地道。

    说完，他直接从天台飞出，化作一道流光朝混沌城边缘那座造型奇异的塔楼建筑冲去。

    今日刚好是万塔王每月照例开讲的日子，府邸正门大开。

    夏至此时来的有些晚，奇异塔楼前的广场上，已经聚集了近千名修炼者，正恭恭敬敬地坐在地上，仔细聆听着最上首老者的讲课。

    万塔王依旧是一幅行将就木的老人形象，他盘膝而坐正在讲述《宇宙混沌碑》的第三幅图。

    夏至不敢打扰老师讲课，在人群后方随便找了一处空位盘膝坐下，同样认真聆听。

    上首的万塔王自然一眼就看到悄悄溜进来的夏至，师徒俩人三十多年未见（初始宇宙时与原始宇宙时间流速大约是1:3.28），平常也只是在虚拟宇宙中偶尔见面。

    他仔细看了眼夏至，皱纹密布的脸上露出一丝笑容，并无其他表示，而是继续讲课，只是对第三幅‘宇宙图’讲的更是详细，听得下方近千名修炼者喜笑颜开。

    ……许久后，万塔王淡然道：“本次讲课到此为止。”

    “谢老师。”下方聚集的近千名修炼者恭敬行礼。

    “万塔王今日所讲的第三幅图真是精彩，这几十年我都听过数次了，今天竟然还有新的感悟，我可是都开始感悟第四幅图了。”

    “那说明你还是没有悟透法则本质，前两幅图你以为只是基础？那可是囊括‘时间、空间’两大法则所有本质玄妙的！

    只是想全部悟透极难，听说比正常感悟要难上千百倍，不是绝世妖孽根本悟不透。”

    听课的修炼者们三三两两离开，也有些忍不住在原地就相互谈论着本次听课的感受。

    夏至从后方径直走向万塔王，来到近前一下跪伏在地。

    “老师。”夏至恭敬道。

    “还以为你忘了我这个老头子了。”万塔王揶揄道。

    “是弟子的错，一时沉浸修炼，忘记时间。”夏至不好意思地道。

    “你啊！”万塔王笑道，“起来吧！”

    夏至嘿嘿一笑，站起身来。

    “师弟，来了。”

    “这才三十几年，师弟已经闯下好大名头，真好样的！”

    跟随万塔王在这混沌城内修炼的数十名弟子都笑着和夏至打招呼，夏至也一一回礼。

    这些师兄们大多是封侯不朽，已经封王的如今都是一方强者，只是偶尔回来拜见万塔王，并不会时常随侍左右。

    “那年轻人是谁啊？”

    “没听叫万塔王老师吗！”

    “不像是宇宙佣兵联盟的核心成员啊，我给他们讲过课，域主级的大多都见过！”

    有些还未离开的修炼者看到这一幕纷纷猜测道。

    “是夏至！虚拟宇宙公司那个怪物，天才战时我看过他视频。”

    “他就是夏至？那个号称人类历史第一怪物妖孽的夏至？”

    夏至他们这届宇宙天才战刚过去两百年，对浩瀚宇宙来说这点时间可谓极短，对当初能造成整个宇宙轰动的夏至，很多人还记忆尤新。

    “没想到万塔王还是夏至的老师啊，听说他已被混沌城主收为亲传弟子了。”

    “真的？那我们得和他认识一下，以后又是个大人物！”

    万塔王眼睛一扫广场上还没走的修炼者们，见他们盯着这边暗自议论，对夏至开口道：“跟我来。”

    “是，老师。”夏至恭敬道。

    与诸位师兄施礼告别后，就跟随万塔王进入塔楼，来到他日常居住的静室中。

    “见过混沌城主了。”万塔王问道。

    夏至真正拜师的乃是黑暗之主，无奈自家老师的身份算是族群绝密，就算是混沌城主的亲传弟子中也只是归一尊者知晓。

    虽然尊敬万塔王，可夏至也不敢说明，只得将错就错。

    反正是自家师伯，这么多年都是这么过来的。

    “是。”夏至有些不好意思，“混沌城主有令，让我来了先去见他，出来时又正好在城主府，就先去参悟混沌碑了，没想到一修炼就什么都忘了。”

    “哈哈。”万塔王大笑道，“你在原始宇宙都能进境迅速，不过一百年就完成其他人数万年都做不到的事，回到这混沌城自然更要先以修炼为主，我还等你成为强者后，喝你带来的好酒呢！”

    “谢谢，老师。”夏至心中一暖。

    虽然与万塔王老师分属两个势力，回到原始宇宙后更是只能在虚拟宇宙偶尔见面，但对这位老师，他同样尊敬无比，万塔王是真心对待自己，并不求什么回报，能如此对待其他势力的天才成员，这点更是尤为难得。

    “108种空间本质和36种时间本质，悟透多少了？”万塔王问道。

    “空间本质已全部悟透，时间本质悟透30种，还有6种刚有些灵感，估计最多耗费些时日应能悟透。”夏至回道。

    “这么快？”万塔王这下是真吃惊了。

    他全程看完夏至闯通天桥得视频，以他眼力能看出当时夏至距离全部悟透空间本质还差几种，全部悟透时间本质更是还差的远。

    闯通天桥这才过去几年？

    难道他领悟起本源法则来，真的就像吃饭喝水那样简单？

    万塔王手一挥，静室中无形能量汇聚，顿时形成一尊石碑，上面有着一幅图，正是《宇宙混沌碑》第二幅‘星系图’。

    星系图上有108颗巨大恒星，此时其中的36颗恒星浮现，似乎是在按照宇宙运转法则在移动，整个静室内时间都隐约被影响，与外界不同。

    “这36种玄妙，哪些你还没悟透？”万塔王说道。

    “这六种。”夏至盯着正在移动的36颗恒星，感受着其中蕴含的法则本质玄妙，念力飞出直接落在其中6颗上。

    “好。”万塔王笑道，“你三十多年未听我讲课，今天我就给你补齐了！你看好了，这6种时间本质我就演练一遍，能记住多少看你自己悟性了。”

    夏至闻言大喜，心中狂吼道：“老师，你太给力了！”

