
　　冯唐还算镇定，“苏小姐，我真不知道聊什么，要不这样……您想知道什么尽管问，能说的我一定说。”

　　	苏菲语气干脆，“好，那我就直说了。”

　　	“早上的时候，我收到了一条匿名信息，说我丈夫在天都遇见了一点麻烦，要不然的话我也不会过来。”

　　	“还好没有节外生枝，也没有给赵东添乱。”

　　	“不过我这个人呢，很不喜欢这种被人摆布的感觉！”

　　	“之前事多，我没时间去想，也没工夫理会。”

　　	“刚才有了闲暇，我就琢磨，时机、节点、方式，都选的恰到好处。”

　　	“知道赵东来天都的人不多，如果是外人，绝对不会掐的这么准。”

　　	“老六不可能，如果他有这个心机，也不会被王家兄弟套进去！”M.23sk.com

　　	“熊晨嘛，如果他想找我帮忙的话，直接给我打电话就好了，没必要兜圈子！”

　　	“思来想去，我觉着……或许你能给我答案！”

　　	“你别有顾虑，这件事我没有告诉任何人。”

　　	“我也知道你没有恶意，要不然的话，刚才在门外等你的就不是我，而是赵东了。”

　　	“怎么样，你能给我答案么？”

　　	话音落下，苏菲嘴上笑着，目光却几度迫人！

　　	早些的时候，她收到了一条陌生信息，大概意思就是赵东在天都遇见了麻烦。

　　	苏菲也没给赵东打电话，更没节外生枝。

　　	让秘书推掉了今天的所有工作，直接驱车就赶了过来！

　　	心里并不确定这件事的真假，但事关赵东，难免有些乱了方寸。

　　	假的最好，如果是真的，别说是天都，就算前面是刀山火海她也不会犹豫！

　　	同样的事，赵东为她做了几次，苏菲自然也不会犹豫！

　　	还好，来的还算及时，也避免了一场不必要的纠葛！

　　	短暂接触，苏菲已经大概弄清了丈夫这一次天都之行的前因后果！

　　	有惊险之处。

　　	但细想之下，又总觉着有些蹊跷！

　　	冯唐就是其中之一。

　　	而且苏菲刚才说的也是实话，之所以先找冯唐，就是因为她在冯唐身上并没有察觉到恶意。

　　	要不然的话，也不会一个人跟冯唐单独见面！

　　	冯唐显然也知道这点，苦笑道：“我就知道，这条信息一旦发出去，你一定会怀疑到我！”

　　	苏菲并没有惊讶，而是一副意料之中的口吻，“能聊一下嘛，我还有很多事情想不明白。”

　　	“你接近我丈夫的目的是什么？”

　　	冯唐也没兜圈子，直言道：“如你说的那般，我对他没有恶意。”

　　	“受故人之托吧，在他遇见麻烦的时候，给他一点力所能及的帮助。”

　　	苏菲又问，“从什么时候开始的，上一次来天州的时候么？”

　　	冯唐点头，“嗯，当时也是想缓和一下赵东跟天都之间的关系。”

　　	“你知道的，当时这件事如果闹大了，对赵东并没有好处。”

　　	“至于这一次的麻烦，我还真是误打误撞掺和进来的。”

　　	“当然了，就算赵东没有带上我，只要在天都的地盘，这件事我都不会看着不管。”

　　	苏菲没有多问，调转话锋，“王亚这件事，还有什么我不知道的？”

　　	冯唐想了想，“其实我知道的也不多，我只知道，今天这件事如果真的闹大了。”

　　	“凭我跟熊晨，肯定劝不住东哥。”

　　	“没办法，所以我只能请你出山了。”

　　	“苏小姐，如果你有时间的话，可以留意下天州。”

　　	“这其中应该有什么纠葛，但是我不清楚前因后果，没有办法给你答案！”

　　	苏菲若有所思的点点头，忽然问道：“那如果我想知道你背后的人是谁，你会告诉我么？”

　　	见冯唐犹豫，她随意道：“开个玩笑，没有逼你的意思，不想说就算了。”

　　	“你先进去吧，我还要等个人。”

　　	冯唐愣了一下，没想到会这么轻松过关。

　　	他脸上一副将信将疑的表情，“这就完事了？“

　　	苏菲半开玩笑，“不然呢，你还想怎么样？”

　　	“我还得请客吃饭，谢谢你替我关照赵东？”

　　	“话是不假，可这个人情，怎么都落不到我的身上吧？”

　　	冯唐苦笑，“我是说，你就不怀疑我刚才说的是假的？”

　　	苏菲目光微眯，一副随意口吻，“你是聪明人，我也是聪明人！”

　　	“冯老板，我说的对么？”

　　	冯唐顺着话锋，第一次壮着胆子跟苏菲对视！

　　	下一秒，他忽然错开头！

　　	短短片刻，冯唐忽然有种被人看穿的错觉！

　　	仿佛在苏菲的面前，他根本藏不住任何秘密一般！

　　	当然了，冯唐也听懂了苏菲的暗示。

　　	不是不怀疑，而是不担心！

　　	冯唐苦笑，聪明女人他见的多了，像苏菲这种确少见。

　　	知进退，懂分寸，半点不抢男人锋芒。

　　	真的很难想象，能把这样的女人收拢的服服帖帖，赵东到底是怎么办到的？

　　	冯唐收敛心思，感叹了一句，“苏小姐，您真是太厉害了！”

　　	苏菲摇头，“不是我厉害，这只是女人的本能罢了。”

　　	“其实不光是我，对于任何一个女人来说，只要事关她的丈夫，她都会想的比平时更加长远。”

　　	“就像赵东把我当成禁脔一样，其实这词，对女人一样适用。”

　　	“只不过，我们女人的表达方式没有男人炽烈。”

　　	“而且，我也从来不认为我的丈夫就就比我差多少。”

　　	“其实赵东看人比我准，只不过他太重情义，很多事不爱说，不愿想，更不愿戳破。”

　　	苏菲无奈耸肩，一副可怜兮兮的无辜表情，“所以啊，既然他不想当这个坏人，那就只能我来了。”

　　	“就说这一次的事，就算我不来，他也一定能处理的很好。”

　　	“可是没办法，谁叫我不放心呢？”

　　	“你说说，我是不是劳碌命？”

　　	见苏菲摆出可怜模样，冯唐吓得浑身汗毛倒数，半点不敢招架，躬身后腿道：“苏小姐，那我先进去了。”

　　	……

　　	医院的走廊上人来人往。

　　	冯唐前脚离开，一个穿着连帽衫的娇柔身影从楼梯的转角处偷偷靠近。

　　	苏菲豁然抬头，目光与她对视在一处，嘴角上扬道：“你来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1271章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 