    你们怎么不叫了？

    一句话，全场鸦雀无声。???

    所有人都呆愣愣的看着6天龙周身环绕的那些能量。

    浅色的隐龙传承之力，白色的圣龙神之力，淡淡黄色的皇龙神之力，带着圣洁光芒的华夏气运之力，黑色的邪灵之力……

    道道能量环绕在6天龙的周身，仿佛五颜六色的光芒将他笼罩在其中。

    叫？

    叫什么叫！

    谁特么的见过身体之中拥有如此多道能量的人？

    变态！

    怪胎！

    不是人！

    那些家伙们脑海中几乎同时闪过这些念头，目光之中充满着惊恐和绝望。

    在所有古族人的认知之中，体内能够拥有两道古族力量的，已经是百年不遇的天才，能够拥有三道能量的家伙，那已经是千年不遇的怪才。

    现在怎么来形容6天龙？

    恐怕也只有变态，怪胎，这样的字眼才能表达他们心中的震撼。

    “怎么可能……”

    那冥族王子殿下卡罗尔也已经完全惊呆。

    刚才施展双重的冥界之主力量，以为足以震慑面前的6天龙。

    可是没想到……

    本想打脸，却被狠狠打脸！

    就算是冥族的最顶级天才，冥族最强王子殿下，也是卡罗尔的大哥，冥族未来的冥界之主，体内也只是拥有五种古族的力量！

    “我不服！”

    卡罗尔狠狠咬牙，对战已经到了这种情况，他已经不可能退缩。

    一声怒吼后，这家伙再次催动体内爆出来的冥界之主力量，狠狠朝着前方的6天龙冲击过去。

    “不服？那就打到你服气为止。”6天龙一声冷哼。

    现在他体内的能量真的太多，先是一开始拥有的隐龙传承之力，后来是邪灵之力，华夏气运之力，以及血芒之力。

    在龙族的时候，黑裙小怡往他体内过渡了一种龙神之力，后来是皇龙神给了他一道能量，接着便是圣龙神的圣龙神之力。

    当然，包括黑裙小怡和皇龙神传输过去的能量，都不算最强。

    6天龙体内最强的，还是龙族曾经的圣龙神，也就是他的母亲，毫无保留传输过去的圣龙神之力。

    然后便是邪灵之力和隐龙传承之力，以及华夏气运之力。

    几种能量对抗那冥族王子点下的双重冥界之主的力量，足以！

    “轰！”

    一声惊天对撞。

    一圈圈涟漪荡漾起来，朝着四周扩散出去。

    就仿佛在平静的湖面上，被人丢上一颗石子般。

    “咔嚓，咔嚓，轰！”

    远远的，那些木质的建筑都根本承受不住这样的能量冲击，粗大的木柱上裂开一道道裂纹，接着直接崩裂。

    土地寸寸崩裂，建筑直接倒塌，这强烈的能量碰撞，直接让整个聚全山庄之内狼藉一片！

    “噗！”

    那冥族王子殿下卡罗尔原本表情狰狞，还在咬牙对抗6天龙的多种能量供给。

    可在支撑了片刻之后，脸色突然一变，接着喉咙一甜，张嘴就是一口鲜血喷出，接着整个人仿佛断线的风筝一般，直接摇摇晃晃的倒摔出去。

    “砰！”

    他整个人砸在地上，后背着地直接朝着后方搓行了将近十米，这才勉强停下。

    “王子殿下！”

    “卡罗尔！”

    那一群冥族的家伙们出一声声惊呼，接着一道道人影快的冲向卡罗尔。

    “王子殿下，你没事吧？赶紧起来！”

    “王子殿下……”

    一声声惊呼声中，王子殿下卡罗尔咬着牙站起，忍住浑身的疼痛，使尽全力一挥手，将周身的所有人全部推开。

    “这该死的家伙，今天就算拼尽所有，我也要让他去死！”

    他出怒吼。

    虽然卡罗尔无比愤怒，可周围所有人却几乎都已经绝望。

    之前6天龙手持龙皇剑，轻而易举直接击退卡罗尔。

    在卡罗尔近似无礼的要求下，6天龙没有使用龙皇剑，却依旧轻而易举的击退卡罗尔。

    所有人都知道，这6天龙的实力远在卡罗尔之上，根本无法抗衡……

    “跟我拼？就凭你也配？”

    6天龙冷冷淡淡的声音再次响起。

    他表情平静，目光缓缓从面前这些人的身上扫过，最后化成一抹冷漠和带着威严的光芒。

    “臣服吧，冥族人。”

    “在你们面前，我，就是神！”

    他淡淡开口，突然缓缓伸出双手，随着他的动作，就感觉整个聚全山庄之内的气愤陡然一窒。

    接着，一股汹涌澎湃的能量，突然从6天龙的身体之中爆出来！

    一道道青色能量瞬间冲天而起，以摧枯拉朽的方式直接朝着四面八方直接扩散出去！

    “这是……”

    所有人再次震惊，其中就包括那冥族王子殿下卡罗尔。

    “这能量，和之前王子殿下施展的能量，怎么如此相似？”

    “这，这，这是冥界之主的力量！”qL11

    “天呐，怎么可能，他施展出来的冥界之主的力量，比王子殿下施展的冥界之主的力量更为纯粹，更为强悍！”

    “难道他也是我们冥族的人？”

    “天呐，这到底是怎么回事……”

    面前那些冥族的家伙们全部震惊了，一个个呆呆的喃喃开口，难以置信看着前方的6天龙。

    他们都是冥族人，对于冥界之主的力量，具有本能的恐惧和敬畏。

    之前时候，那冥族王子卡罗尔释放出来的能量，让所有人瞬间从低落转到兴奋。

    在他们的心里，这冥界之主的力量是足以掌控天下的，是不可匹敌的，是绝对强悍的！

    可此时……

    “噗通！”

    随着6天龙能量的爆，一个冥族的高手突然双膝一软，噗通一声跪倒在地。

    那纯粹强悍的冥界之主的力量，已经让他从心底之中感觉到胆颤和惊恐，现在下跪的动作完全是处于本能！

    “噗通！”

    “噗通！”

    接着，一个接着一个的冥族人跪下去，身子颤颤巍巍，完全被6天龙此时爆出来的冥族力量所慑服！

    “不，不……”

    看着身边一个个的手下被6天龙爆出来的冥界之主力量所慑服，那冥族王子殿下卡罗尔崩溃了。

    他确信6天龙不是冥族人，却也不明白6天龙的身体之中为什么蕴含如此浓郁的冥界之主的力量。

    这力量真的太纯粹太强悍，他只是在冥族之中那些绝顶的高手身上才体验过。

    “不管你服不服，现在，对于而言……”

    “我，就是神！”

    看着前方满脸不甘和崩溃的卡罗尔，6天龙表情依旧平静，声音却无比冷漠。

    “若不服气，让你整个冥族来战！”

    他淡淡开口，心里很清楚，若是再次斩杀这冥族的王子，接下来必定会遭到冥族丧心病狂的报复。

    可他不会妥协！

