    第1395章 第一波冒充者

    大抵是自打有了“帝国”的旗号后，这个切布尔星人多少有点飘了。

    他有着一只舰队，即便这只舰队实力只能算是一般，但也依旧有不少的宇宙人自觉地避免与他起冲突，为他大开方便之门。

    这样被奉承久了，他多少会有点忘记自己的身份。

    所以此刻在意识到有人意图袭击舰队的时候，这个家伙第一反应便是愤怒。

    “发生了什么事？”他呼唤自己的下属，询问什么情况。

    “大人，”通讯另一端的下属声音带着惊慌，“是奈格和托雷基亚！”

    “什么？”切布尔星人一怔，一瞬间怀疑自己出现了幻听，“谁？”再说一遍，谁和谁？？？

    但接下来他也不需要回答了。

    他面前的通讯屏幕闪烁了一瞬，画面却是猛然一转，变为了一个他绝对不想看到的身影。

    “托雷基亚？！”为什么这种地方会出现这种家伙？？？他不是在地球上吗！

    托雷基亚倒是不认识这个切布尔星人，他只是优雅从容地打了个招呼：“这位不知名的先生，冒昧上门打扰还请见谅，作为赔礼，我们为您准备了一份礼物。”

    他优雅躬身行礼：“由我等帝国之主亲自奉上的礼物。”

    “什么？”

    下一瞬，这份“礼物”就被直接奉上。

    不知何处涌出的黑暗如结界般将这片区域笼罩隔离，将这里所有停泊的星舰不由分说地纳入了黑暗的领域，也隔绝了外界所有的窥探。

    虽然星舰的内部依旧灯光明亮，但切布尔星人却莫名察觉到周围似乎黯淡了很多。

    并非是单纯的灯光黯淡了，而是有什么黑色的东西充斥在这里，让明亮的灯光都显得压抑起来。

    托雷基亚的话再一次在他的脑海中重复。

    帝国之主亲自奉上的礼物……

    他慌忙间再次看向屏幕，里面已经陷入了一片漆黑，托雷基亚的身影早已不见。

    “来人！”肉搏能力堪称无的切布尔星人第一时间试图召集自己的下属们，但屏幕的另一端毫无反应。

    星舰内的联络网被直接切断了。

    他僵化的大脑这才慢慢反应了过来，但已经晚了。

    ……

    塔洛斯奥特曼出现的第一时间，黑暗就将这里所有的飞船拉入了结界内，眨眼间宇宙就变为了一处古怪的土地。

    猩红色的圆月高悬于飞船之上，洒下的光芒硬生生给钢铁星舰镀上了一层血色的光，让这庞大的战舰此刻更像是一台落入了圈套的猎物。

    托雷基亚已经探清了里面的情况，他饶有兴致地打量着这几架战舰，恶意再明显不过：“王，直接毁掉这些战舰是不是有点太过可惜了？”

    他身侧，刚刚才放下手的塔洛斯只是瞥了他一眼：“你是指这几台空壳？”

    虽说他的说法不客气，但这几台星舰绝对算不上是空壳。虽然多少有点“以次充好”，但这战舰还是有一定实力的。

    毕竟切布尔星人再怎么蠢也不会真的搞出几台空架子的“空壳”吓唬人。

    但这些东西对两个boss来说确实是作用有限，尤其是两人打算速战速决的时候。

    确认红荼没有对这些敌人起什么多余的兴趣，托雷基亚满意地闭了嘴，甚至相当自觉地躬身做了一个请的姿势。

    正当塔洛斯准备直接轰掉这些战舰的时候，一道巨大的光幕被投射在了星舰之外。

    切布尔星人的脸出现在了屏幕中，他慌张地说道：“等等等等，请等一等！”

    塔洛斯的动作丝毫不带停顿，数道暗红色的能量长矛出现在他身后，正待将这些星舰尽数刺穿。

    切布尔星人已经开始绝望了，他怎么都想不到还会出现这种变故。

    为什么帝国之主会出现在这里？！不是说帝国势力还未涉及这里吗？？？

    但眼看着自己就此死掉切布尔星人也做不到，他绝望之下还总觉得自己可以再挣扎一下。

    突然间他灵机一动，想起了一件事：“陛下，我知道‘黑暗’的事！”

    暗红色的光之巨茅轰出，将数架战舰尽数刺穿成了刺猬，唯有一架星舰得以幸存。

    轰然的爆炸声中，被吓得闭上了眼睛切布尔星人缓慢地意识到自己还活着的事实。

    他迟疑地睁开眼睛，就看到了不知何时已经出现在了他面前的两个人。

    红荼正坐在他棋盘另一端的椅子上，坐在他对面的正是托雷基亚。

    两人漫不经心地看着上面的棋子，若不是外面的爆炸声才刚刚平息，切布尔星人机会要以为这两人一直在这里。

    在这里……

    他下意识抖了抖，不自觉得退后了一步，有点想要逃跑。

    但这一步已经足够引起这两人的主意了。

    两人的视线一起看了过来，一个深蓝近黑，一个猩红近黑，两双什么表情但压迫感极强的视线就这么好无感情地落在了他的身上。

    一瞬间他感觉自己会步了其他飞船的后尘，被刺穿成一只刺猬。

    求生欲让他下意识僵立在了原地，恨不得自己此刻是一只没生命的雕塑。

    但这显然不大可能，托雷基亚在研究了一番棋局后就没了兴趣，率先问道：“你刚刚说，你知道‘黑暗’的事？”

    切布尔星人这才想起是什么保住了自己的小命。

    他下意识抖了抖，不敢有任何讨价还价的想法，直接就交代了自己所知道的所有事情。

    切布尔星人虽然是打着找那个“冒充者”的旗号来的，但实际上他是为了那片黑暗残余来的。

    聪明如切布尔星人，他早就看出了那个冒充奈格的家伙身上带有什么古怪的东西，甚至于第一个尝试去试探的那个陷入了疯狂的可怜宇宙人就是他派去的。

    而对红荼的战绩相当之了解的他很快就意识到了冒充的事实，进而进行了一步深入的调查。

    经过调查后他很快就发现了那个冒牌货的真实身份。

    “那是一群扎塔星人，”切布尔星人试图转移仇恨，“他们冒充了您的身份和随从，借助一个从迈特布星买来的科技冒充了‘黑暗’的身份。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      切布尔星人：……还好我反应快，命保住了QAQ。

    ?      红荼：？

    ?      托雷基亚：你这语气好像我们是什么穷凶极恶的坏人一样呢。

    ?      切布尔星人：不不不，我是坏人我是坏人！两位绝对是好人！

    ?      托雷基亚（眯眼威胁）：？你觉得我是好人？

    ?      红荼：啧，你是瞎吗？这玩意能叫好人？

    ?      切布尔星人：QAQ。

    ?  

    ????  

    (本章完)

