
　　“火车上竟然还提供牛奶？”谢靖烟表示诧异。

　　“看情况的，经过的地方有牛奶，一般停靠的时候就会多准备一点。”雷弈开口道：“上一站停靠的地方就有一个奶牛养殖场，想来这牛奶就是那边提供的。”

　　又拿出一只干净的空杯子，雷弈倒了一半，然后递给了谢靖烟：“喝点。”

　　谢靖烟接过牛奶后则拿出了的粽子和茶叶蛋：“我妈做的真不少，光粽子就有二十来个，还有二十来个茶叶蛋，幸好如今是冬天，这要是夏天，全部都馊了。”

　　雷弈听了笑道：“婶子也是考虑到如今天气是冷天，所以才给你准备这么多，再说了，不是你自己说喜欢她做的粽子吗？”

　　“是啊。”谢靖烟点点头，随后拿出一只粽子，又从一旁拿出一个小瓶子，打开瓶子，倒到一旁的茶杯盖子中，是白糖：“我喜欢吃白粽子，蘸着白糖吃，特别喜欢这个味道。”

　　雷弈见状道：“你这人挺好养活的，只吃白粽子。”

　　“这跟好养活没关系。”谢靖烟拆开一个粽子，沾了沾白糖，然后咬了一口：“我喜欢白粽子的纯正，尤其是这粽叶的香味，在白粽子里能够体现出现，其他的肉粽，豆沙粽的，都无法体现这个香味，把粽叶原本的香味都掩盖住了。”

　　谢靖烟说到这里，又咬了一口白粽子：“难道你不喜欢这个味道？”

　　雷弈轻笑一声，拿起一个白粽子，这个粽子裹长长尖尖的，古代的说法，这种粽子叫做高粽，一般都是科举成功的人家才弄的的，寓意为高中。

　　罗金莲给谢靖烟出门裹这个粽子也是为了祝福谢靖烟。

　　雷弈打开一个粽子，沾了点白糖，咬了一口，满嘴粽香味，很纯正，而且没有肉粽的油腻，豆沙粽的香甜，蛋黄粽的鲜香，但是却有着它特有的一股清香，这是糯米的香味融合了粽叶的香味。

　　“的确很好吃。”雷弈不能否认，这个粽子的确很好吃。

　　谢靖烟听了后道：“是吧，我就说这个很好吃。”

　　这种粽子比一般的粽子要小，所以谢靖烟可以一口气吃两个，吃完后，就剥了一个茶叶蛋：“不能多吃粽子了，吃多了不容易消化。”

　　雷弈则一口吃了三个粽子，然后才吃茶叶蛋：“这粽子太小，所以可以多吃一点。”

　　谢靖烟看了一眼雷弈：“你是铁胃啊，这吃多了，不容易消化的。”

　　雷弈笑了笑道：“经历多了，练出来的，再说了，我这身体如今寻常的病不会找上我的。”

　　“大佬就是大佬。”谢靖烟竖起了大拇指。

　　随后谢靖烟想了想，对着雷弈道：“我想着，等回去后，我先研究dna数据库的建立，而且还打算研究一下人脸从年轻到年老的识别变化。”

　　雷弈听了后，微微挑眉：“你要学物理了？”

　　“嗯，当然我对于从医是不会改变的，但是我有全能系统，光学医似乎也不好，若是能够研究出这些东西来，对当下也是有好处的。”谢靖烟想了想，然后开口道：“而且我们是重生的，未来如何，别人不知道，我们都知道，我只是将未来会出现的一些东西提前进行研究，希望能够提前出现。”

　　说到这里，谢靖烟看了一眼雷弈：“你说的，这个世界已经重叠，很多事情是可以改变的。”

　　雷弈嗯了一声：“的确是可以改变的。”

　　随后雷弈又深深看了一眼谢靖烟道：“只要你自己不后悔，就可以改变一切的。”

　　谢靖烟听了后笑了其阿里：“我后悔什么，我只是想要帮助能哦故帮助的人而已，我希望这个世界越变越好。”

　　谢靖烟真的没有其他的想法。

　　雷弈揉揉谢靖烟的头道：“喜欢就去做，后面有我呢，不用担心别的。”

　　这个世界既然已经重叠，那么就当是培养谢靖烟的一个世界好了，为了谢靖烟，雷弈觉得，自己也可以接受这个世界提前有所改变。

　　看谢靖烟那跃跃欲试的样子，雷弈笑了笑，他突然好奇了起来，如果这个世界经由谢靖烟改变，不知道最后结果会如何呢。

　　这么一想，雷弈突然有了新的想法了，也许自己可以尝试督促谢靖烟真正成为全能的人才。

　　谢靖烟不知道雷弈的想法，如今能做的就是多看看物理方面的书籍。

　　谢靖烟的智商在那里，就这么两三天的路程，她就一目十行的看了差不多五六本的物理书，而且还全部理解了。

　　雷弈偶尔还给谢靖烟一些指点，谢靖烟可以说是一点即通。天籁小说网

　　到京都的时候，谢靖烟心中对于dna数据额库的建立已经有了计划了。

　　一到四合院，就拿出了纸笔，开始写自己的计划。

　　雷弈也不管谢靖烟要做什么，相反，谢靖烟做的一切，他是非常的支持的。

　　谢靖烟将计划写好后就去找雷弈，雷弈看过后，就觉得可以：“你这计划没什么问题，不过有件事情我打算跟你说一声。”

　　“什么事情？”谢靖烟随口问道。

　　雷弈看了一眼谢靖烟：“你这人智商改变了不少，但是人际交往方便依旧没有改变。”

　　“我说了，我不喜欢跟人交际的。”谢靖烟认真道。

　　“我知道，所以你的事情，我都会过问，因此我想着，先给你找个助手，当然具体的事情，基本上都掌控在我手中，只是有些事情你是需要助手的，比如跑专利什么的，我研究出来的东西都是有专人负责的，我打算给你弄的助力，顺便建立一个专业团队，专门负责你的相关事宜，你看如何？”

　　雷弈说这些，其实是为了谢靖烟的未来。

　　谢靖烟既然开始做研究，就不会只做一样研究，将来研究的东西会很多，如此一来，其他琐碎事情必然也多，雷弈不认为谢靖烟自己能够做好那些琐碎事情。

　　而且谢靖烟不管将来走什么路，到了一定程度，都会需要一个团队来做相关事情的，如今建立是最好的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第237章 粽子免费阅读。https://xs.23sk.com 