    第3939章  没有想到的   

    “白龙，我当然是没有小瞧你了，如果你要是真的愿意在这个时候投降的话，我反而会高看你，毕竟你已经是做到了别人都做不到的程度不是吗？”

    

    不得不说，穆诗姗说的这一句话，真的是充满了浓浓的嘲讽意味。

    

    但是，到了这个时候，白龙要还是能够被这些垃圾话影响到的话，那他就真的是太愧对“智囊”这个称号了。

    

    当下，白龙淡淡一笑，出声说道：“你不用在这里跟我说这些垃圾话了，更何况，你真的以为，你的垃圾话对我有什么影响吗？”

    

    穆诗姗笑了一笑，耸了耸肩肩膀，淡淡地开口说道：“不管能不能有影响，总是要尝试一下不是吗？

    万一要是能够过的话，那不是很好吗？”

    

    白龙的眼角微微一挑，他是真的没有想到，穆诗姗居然会这么的坦然直接就把自己说的话是垃圾话的事情就给表达了出来。

    

    不得不说，这个穆诗姗……别看长得很美，倾国倾城的样子，但是怼人的程度，是真的与恒彦林不相上下！   

    毕竟，两人是夫妻，正所谓不是一家人不进一家门不是吗？

    

    但是，对于这些话来说，白龙完全没有在意，而是冷声一笑，寒声说道：“真的是挺有意思的啊，不过，穆诗姗，你真的以为，你是把我的‘大白天龙’给破碎了吗？”

    

    听到了白龙说的这一句话，穆诗姗心中便是“咯噔”的跳了一下，心里暗暗想到：“他说的这一句话是什么意思？

    难道还有什么我不知道的事情不成？”

    

    想到了这里，穆诗姗就觉得不应该啊，毕竟天一楼给出的情报不应该出错的才是啊！怎么可能会变成这个样子呢？

    

    穆诗姗觉得白龙不过只是在故弄玄虚而已！   

    当下，穆诗姗便是冷冷一笑，精致绝美的俏丽脸庞上充满了浓浓的不屑神色，而后缓缓地张开她粉.嫩诱人的嘴唇，轻声说道：“呵呵，白龙，你觉得你这样说，我就会相信了吗？

    你真的以为我是三岁小孩子了吗？”

    

    听到穆诗姗说的这一句话，白龙那张比较英俊的脸庞上便是浮现出了颇为灿烂的笑容，而后缓缓地出声说道：“是吗？

    既然你这么不相信的话，那我就证明给你看！”

    

    伴随着白龙口中所说的这一道话音的落下，他的双眸之中便是绽放出了炽盛的光芒，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中如同闷雷一样响彻开来，紧接着他微微抬起自己的右手掌，五指张开，指尖上便是发出了“滋啦啦”的声音，宛若是雷电一样，五道白色灵气冲射而出，在半空之中划过一道美丽的弧线，而后狠狠的轰击在了地面上那些碎得一塌糊涂的“大白天龙”身躯碎片。

    

    “咚隆隆……”   

    就在这个时候，整个地面就开始剧烈的振动起来，同时这些被灵气所笼罩住的碎块，便是开始晃动了起来，而后幅度变得越来越剧烈，最终“轰”的一声，在白色灵气的控制之下，迅速的朝上飞射而出。

    

    紧接着，就只听见“咚咚咚”的一阵极为洪亮的声音响彻开来，而后一道道碎块就再一次拼凑了起来，最终形成了一具庞大无比的白龙。

    

    大白天龙！！   

    在这一刻，又是重新汇聚而成！   

    而且，这一具大白天龙，要比之前的大白天龙更加的庞大，凶悍！   

    这让穆诗姗的美眸瞳孔一下子就收缩了起来，旋即她那张倾国倾城的绝美精致脸庞上便是再也掩饰不住，直接显露出了无比震惊的表情，内心的情绪更是如同惊涛骇浪一样翻腾不止，难以平复。

    

    “什么？

    ！这怎么可能？

    ！”

    

    看着眼前所呈现出来的大白天龙，穆诗姗是怎么都想不到，会有这样的事情发生。

    

    “难道是天一楼那边的情报弄错了吗？

    不然的话，为什么情报上显示出来的‘大白天龙’会有这样的一层秘法？

    这不科学啊！”

    

    穆诗姗的心情一下子就变得有一些凌乱了起来：“如果真的要是按照这么说的话，那是不是就代表着之前所探究到的那个‘破绽’，也未必就是破绽了？”

    

    在这一瞬之间，穆诗姗的眼神之中便是有着难看的神色流露而出。

    

    看到穆诗姗这个样子，白龙的英俊脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，笑容里尽显得意之色：“穆诗姗，我刚刚就已经说过了不是吗？

    你以为你碎掉了我的大白天龙，我就没有办法将它复原了吗？

    还是你觉得我动用这一招绝学，会耗费大量的灵气？”

    

    “你想要通过消耗的我的灵气，拖延时间，好让恒彦林尽快的赶回来是吗？

    呵呵，只不过，真的是很可惜了啊，让你失望了，你并没有办法完成这样的一个事情了。”

    

    白龙既然是神龙战队的智囊，又怎么可能会低级到不知道穆诗姗这样做的意图是什么呢？

    

    因此，白龙在刚刚就已经是察觉到了穆诗姗的意图之后，他就已经决定将“大白天龙”复原了，他不想要让穆诗姗再继续拖延时间了。

    

    听到白龙口中所说的这一番话语，穆诗姗的俏丽绝美精致面庞上便是有着一抹惊骇之色浮现而出！   

    是的，在这一刻，她也是再也没有办法保持着淡定，继续掩饰了。

    

    她是真的怎么都没有想到，白龙居然可以看透她的真正意图！   

    不过，在这个时候，穆诗姗也是猜测到了白龙为什么可以复原“大白天龙”但是却没有被天一楼收录进去的原因了。

    

    因为之前白龙施展出来的“大白天龙”基本都是碾压对方，击败对方，鲜有人可以压制得住白龙的“大白天龙”，就算是真的能够压迫得住“大白天龙”，那也是找到了破绽，一举将其击溃，所以就从而造成了白龙没有机会可以复原“大白天龙”的情况。

    

    “所以，换一句话来说，天一楼收集到的‘大白天龙’的破绽的情报，其实并不是假的，而是真的！”

    

    

