    与此同时，一处幽暗的房间之中。

    房间内烛火如豆，跳动不停。

    一个身着锦衣，面带青铜面具的男人坐在桌案前方。

    他从一只琉璃瓶内倒出一只通体雪白，怪异无比的虫子。

    这虫子身躯绵软，毫无生机。

    显然已经身死。

    “死了？”

    看着面前的虫子，这男人缓缓开口：“这乌天邪真是个没用的废物！”

    “枉我还传授了他蜈蚣蛊，助他练成蛊王…”

    “本以为他能够夺得血尸浮屠和血毒蚕蛹，替我练成不死蛊…”

    “没想到居然死的这么痛快！”

    说着，这男人缓缓摘下了头上的面具。

    登时间，一张苍老的面容显露出来。

    这一张面容枯槁无比，皱纹仿如刀刻一般。

    一眼看去说不出的怪异。

    看到这里，他取出一个铜箱子。

    打开之后其中满满当当的全是瓷瓶。

    看到这些瓷瓶之后，他取出一只拔开塞子，登时间一股极为阴寒的气息陡然散出。

    细细一看，其中居然是血红色的液体。

    看到这里，他眉头微微一皱，而后一饮而尽。

    嗡！

    喝尽这血红色液体的刹那，他的脸上涌出一股妖异的红色。

    原本枯槁的面容迅速恢复，变得无比的饱满。

    看上去便像是三十来岁一般。

    呼！

    饮尽了瓷瓶之中的精血，这男人深深呼出一口气。

    他拿过铜镜看着自己的面容，双眼微微一眯，沉声道：“本以为二十年前在北海寒潭得到了玄龟精血，能够为我争取一些时间…”

    “没想到却落得了这般境地！”

    “生命力强大如玄龟精血，也只能暂时延缓我的衰老，这一瓶只能延缓我数月的光景！”

    说道此处，他手臂猛然发力，将瓷瓶捏的粉碎。

    同时沉声道：“修习武道与天争命，果然不是说说而已…”

    “不能突破桎梏就宛如蝼蚁，终究会身死道消，化为累累枯骨！”

    “看来，此事终究是要我自己动手了！”

    言语之间，男人的脸上露出一丝坚决之意。

    ……

    与此同时，金陵城北。

    神捕和赵捕头在阿吉的带领下，来到了方才拼斗的地方。

    刚一到现场，二人便愣在原地。

    只见前方一俱俱白花花的尸体倒在地上。

    一旁还散落着残肢断臂以及蛊虫与毒蛇的尸体。

    放眼看去一大片，显得无比的骇人。

    “娘嘞…”

    看到眼前的一幕，赵捕头开口说道：“这极乐峒真是江湖邪教…”

    “这摆弄蛊虫杀人害命还就罢了，这动起手来怎么光着腚呢？”

    “真是不知羞耻，有伤风化！”

    话里话外，赵捕头的脸上满是不屑。

    “赵捕头…”

    看着赵捕头脸上的神情，一旁的神捕开口说道：“你看仔细些…”

    “这些都是城中百姓的尸体…”

    “他们都是被控尸术操控起尸作战的…”

    说着神捕来到了乌天邪的身旁，用脚踢了踢其尸体：“这，才是极乐峒贼人的尸体…”

    “是吗？”

    听到了神捕的言语，赵捕头点了点头。

    但是其眼光还是在地上白花花的尸体中扫视了两圈，叹息道：“真是可惜了…”

    “都是爷们…”

    ！！！

    此言一出，众人的心头不由的一愣。

    纷纷转头朝着赵捕头看了过来。

    尤其是王野。

    他看着赵捕头，眉头微微皱了起来。

    对着一群光屁股的男尸说可惜了…

    难不成…

    就在王野暗暗思索之际，阿吉开口了。

    却见他一惊一乍对着赵捕头说道：“老张，你这个思想很是要不得啊…”

    “这尸体的便宜你都占？！”

    话里话外，阿吉的脸上写满了愕然。

    此言一出，众人看着赵捕头的眼神之中，露出丝丝的怪异的神色。

    “这怎么是占便宜呢？”

    听到了阿吉的言语，赵捕头挠了挠头，开口道：“我是说这些爷们身强体壮却早早丧了性命…”

    “当真是可惜了…”

    “这怎么是占尸体的便宜了？”

    此言一出，阿吉登时一愣。

    “啊！”

    此时他脸上露出一丝尴尬的笑容，旋即开口道：“原来你说的可惜是这个意思啊！”

    “那当然了！”

    赵捕头点了点头，开口道：“你以为呢？”

    此言一出，众人目光又落在了阿吉的身上，看的他一阵发毛。

    “嗨！”

    面对众人的目光，阿吉一拍大腿，开口道：“我还以为你是在为这些人的性命感到惋惜呢!”

    话里话外，阿吉的脸上露出一丝尴尬。

    同时，他十分自然的走到了一旁。

    “阿吉啊！”

    就在阿吉走到一旁的同时，陈冲拍了拍他的肩膀：“别看你出身大禅寺…”

    “这些花里胡哨的东西你倒是知道的很全面啊…”

    “小丫头片子是女色魔，你是花和尚，你们俩人倒是般配…”

    说着，陈冲还给阿吉投去一个意味深长的目光。

    嘶！

    闻听陈冲的言语，阿吉正准备说些什么。

    而就在此时，王野却来到了神捕的身旁：“神捕大人，你看这极乐峒我们也替你摆平了…”

    “这三法司三倍赏金的事情是不是…”

    说着，王野给神捕比划了银钱的手势。

    脸上露出了猥琐的神情。

    “王掌柜，你确定这极乐峒的贼人是你们放倒的？”

    说着，神捕看了看乌天邪的尸体，眼神露出一丝疑惑。

    眼前的乌天邪无比的苍老，身上衣衫破碎，诡异至极。

    这般模样根本就不像阿吉等人的武功所造成的伤势。

    而且王野等人衣衫平整，面色如常，根本就不像动过手的样子。

    所以，神捕有此一问。

    “那当然了！”

    听到了神捕的言语，王野开口说道：“我们为了让这个贼人伏法，可是专程埋伏在此…”

    “等他过来之后与他大战三百回合，力挫尸群，斩杀蛊虫…”

    “最终合力将他们拿下的！”

    说到这里，仿佛是怕神捕不信。

    王野一指身旁的萧沐云，开口道：“你要不信的话，可以去问这孩子…”

    “这可是浩气轩萧门主的儿子，从小就学习君子之道，饱受萧门主教诲，为人刚正不阿…”

    “他是绝对不会说谎的！”

    “这个事情，他绝对可以作证！”

