    

    “噗通噗通！”

    掉落下来的吊死鬼好像腿脚都不是很利索，纷纷摔倒，但是挣扎了几下后，这些东西又很快都爬了起来。

    “这这这…这是地狱来的恶魔！”

    扬诺夫和莱万说话都有点不利索了，哆哆嗦嗦指着面前这群人不人鬼不鬼的东西，说着胡话一样的语言。

    孟魂有些无语，狗屁的地狱，这帮人信教都信傻了，这这玩意应该又是一种自己没见过的变异品种，具体是啥玩意，自己也不知道，但是绝不是什么地狱来的恶魔。

    这群不知道该叫什么的东西，身体还是人类的身体，可是脑袋却完全不同，更像是一只黄绿色的变质螃蟹，两边颧骨的位置向外突出，眼睛变成了一条狭长的缝隙，鼻子完全没了，就剩两个窟窿，嘴巴是个横过来的菱形，两个比筷子粗点有限的，像爪子又像手一样的东西从嘴里呲出来，横在腮帮子上。

    “这TMD又是啥玩意？”

    末日以后孟魂见过各式各样稀奇古怪的玩意，可是这种东西是真的超出了他的想象，他想不出任何一种地球上已有的生物是这个德行，这玩意更像是生化危机里的怪物。

    “砰！”

    扬诺夫和莱万看着越来越近的怪物率先开了枪，这回两人的枪法准了不少，子弹全都冲着脑袋招呼，两人很快打空了弹夹，可是就算怪物脑袋被打的像个烂桃，它们都没有丝毫停下来的意思，依旧缓慢但是坚定的向前走着。

    “这东西打不死怎么办法啊？？”

    扬诺夫和莱万看着还在缓缓行动的几只怪物，声音都有些发颤了，无助的看着孟魂，不知道是不是应该继续开枪。

    “砰！砰砰！”

    孟魂没有说话，连续几枪打在怪物心脏的部位。

    AN94子弹强大的威力在怪物心脏位置开了个窟窿，可是怪物依旧没有倒下，还在缓缓前行。

    眼看这玩意越来越近，孟魂向着它们的腿打了过去，本想打断它们的腿让它们停止前进，没想到意外发生了。

    本来速度缓慢的怪物突然跟打了鸡血一样，在孟魂开枪的瞬间开始加速，躲过了孟魂的子弹之后向前飞扑，嘴巴里面伸出来的东西也突然变直，然后如同吹针一样，一上一下向孟魂扎了过来。

    “噗！”

    飞刺的速度太快，距离又太近，这么点距离转瞬即逝，孟魂躲过了上面那根，下面那根直接扎在了他大腿根附近。

    “草！”

    孟魂用鱼肠剑弄掉那根刺，然后用鱼肠剑快速切掉还在扩大的腐蚀的裤子，幸亏他身上的生物护甲一直没有脱掉，那根刺只扎透了外面的裤子。

    但是现在大腿根附近的布料被全部切掉，孟魂就像是穿了个开裆裤，要不情况紧急，莱万和扬诺夫估计都能笑出声来。

    那根刺没有扎穿里面的生物护甲，不然看着自己躲过的那根刺扎在水泥墙里，墙壁大面积的腐蚀痕迹，孟魂已经可以想象自己要是被射中了的话，会出现什么情况了。

    射出两根刺的怪物速度加快，并且嘴角快速的再次长出两根细刺。

    “快躲起来！”

    看着几只怪物嘴角的细刺，孟魂第一个反应就是找掩体，毕竟自己有护甲也只穿在身上，要是被这么多刺招呼，总有躲不过去的，万一在脸上来一根，自己小命估计都难保，那两个人随便在身上来一根估计都要要命。

    这种前苏联留下的通道里面都有作战用的掩体，为的就是被敌人突破后可以展开防御，三人迅速翻进掩体开始对怪物射击。

    “打腿！它们的弱点应该在腿上。”

    孟魂从刚才怪物的反应猜测它们腿上应该是有一些不一样的东西，不然不会自己打腿之后几只怪物就暴走了。

    “砰砰砰！”

    三人的子弹迅速形成了一个小的火力网，在没有任何掩体的情况下，最前面的两只怪物根本无法躲开，大腿直接被打烂，一个大概巴掌大小的红色的肉球从破口处挤了出来。

    在这个肉球挤出来之后，那个怪物瞬间倒地，然后以肉眼可见的速度开始枯萎，短短二三十秒就成了黑灰色。

    而那个红色肉球则快速长出四条腿，然后挪动四条细腿，向着三人爬了过来。

    “草！这都是什么玩意啊！”

    孟魂冷汗都下来了，手里的AN94却没有放松，直接几个连点把已经爬上墙的东西给直接打爆了。

    知道了这些怪物的弱点，剩下的怪物打起来就简单了不少，半个小时的时间，只有三个肉球跑了出来，剩下的都在怪物体内就被打死，直到完全没有怪物走出来之后，三人才长舒了一口气，一屁股坐在地上。

    “走，进去看看。”

    看两人休息的差不多，孟魂拿起鱼肠剑，找了一个肉球怪切了几块包了起来，又捡了几根刺也包了起来。

    这些没见过的东西都要弄一些带回去让刘芸他们研究一下，说不定还能研究出来什么大的用处。

    大门里那些倒悬的小火山一样的东西还在，孟魂虽然不知道那是什么玩意，但也没打算让这些东西继续活着。

    无论有没有丝线垂下来，有一个算一个，莱万和扬诺夫全都是一顿乱枪。

    这玩意被打了几枪之后，开始向外喷一些鸡零狗碎的东西，看着掉落在地上的牙齿，孟魂断定这些东西应该是那些被吃掉人类的脑袋。

    进入这里后就怪事不断，虽然没有什么致命的感觉，但是孟魂也开始小心起来，阴沟翻船的事情孟魂可没打算让其发生。

    穿过大门继续前进，地上开始出现不少武器弹药，有阿尔法小队掉落的，还有不少二战时期的老古董，光是莫辛纳甘孟魂就看见不少，甚至还有几枚RGD-33S木柄手榴弹和F1防御手榴弹。

    孟魂把几枚手榴弹装了起来，莫辛纳甘让扬诺夫和莱万一人拿了一把，起码也算有了远程火力。

    三人一路走一路捡，这里的路拐弯太多，七拐八拐之下，连孟魂都有点分不清东南西北了。

    又走了差不多二十分钟，前面是个拐弯，孟魂看到有一丝微光，他并没有贸然过去，而是悄悄探出头向那边看。

    孟魂看到前面的通道上有个窟窿，窟窿里有一束光照下，而在光线最中间，一块拳头大的陨石在光的照耀下正在散发着危险的信号…        

