    王新生此时此刻脸上一片愁云惨淡的神色。

    氛围一时间萧肃而显得沉静。

    恐怕若是再这样一直下去的话，到时候张大山也只能是一而再再而三的躺在这里，没有任何的动静。

    “我已经准备好了，这样下去也不是办法，恐怕到时候得劳烦你多跑那么一趟了，现在若是我出现什么意外的话，你得必须抓紧时间。”

    王新生说完这句话，便开始着手布置。

    将手中的所谓的红绳连接在一起之后，随即打了一个死结拴在了自己的手腕上面，另一头则拴在了张大山的手腕上面。

    纵然心中希望这件事情可以赶快做一个了解，可是看到眼前这一系列的操作。

    换来的或许还是张大山早就已经腐烂不堪的心魂。

    随即王新生别慢慢的躺了下来和张大山并排的躺在了一起。

    随即深吸了一口气，朝着我打了一个手势，看到眼前这一幕，我无可奈何的叹了一口气，看来也只能是照着王先生所交代的，先将手中的热茶放在了桌子上面，随即走了过去将周围密封起来的罐子放上了油脂，点燃了火，随机看着火光慢慢地燃烧了起来。

    一切都显得那么的诡异，可是接下来却陷入到了安静当中，王新生一动不动的躺在原地，甚至于呼吸均匀如同睡着了一般。

    看着两个人并排的躺在了一起，张大山脸色虽然极其的苍白，可是面相当中隐隐约约隐藏着一团的黑气，虽然现在已是面目全非的样子，和之前几乎没有什么太大的关联，看着他这改头换面的样子，看来也是勇气可嘉。

    王孙子不知从什么时候居然站在了门口，一动不动的朝着里面看。

    我先是吓了一跳，没想到这个小子走路没有声音，反倒神出鬼没的。

    正当我准备开口，想要说些什么的时候。

    没想到张清夜居然一动不动的也站在了那里。

    这时是吓了我一跳，直播看着张清夜红彤彤的鼻子和微肿的眼眶。

    看起来这一切已经知晓了，本身要我做的事，赶快在这里保持周围的宁静，不被其余的东西所破坏，可是看着眼前的这两个人看来事情没那么简单。

    穿起身子本身想要和他们两个打趣一声。

    可是王孙子的脸色确实难看的可怕，似乎有什么滔天的怒火压抑在心中。

    我有些紧张的看着眼前的这个小子，不明所以不知道他到底在搞什么鬼。

    “你想要干什么？王孙子，现在你爹都已经交代了，这件事情他自然会处理好的，你现在在这里站着是什么意思？”

    我有一些警惕的这样问道。

    听我这样说，王孙子使劲儿得咳嗽了一声。

    故意发出一阵震天响的声音，立刻警惕了起来，这小子则是慢慢的走了进来，样子显得悠闲自得，仿佛在公园里散步一样。

    “玄光一路指引五分，南辕北辙比实不同。”

    听着这个小子没头没脑的说着这一句话。

    王孙子极其自然的坐在了沙发上，脸色看起来自然而又没有什么太大的差错。

    看着眼前发生的诡异的一幕。

    我看着这个小子，不明白他到底想要干些什么？

    “清夜不要傻站着，赶紧进来坐呀。”

    王孙子朝着门口招了招手。

    张清夜并不是什么愚蠢笨拙之人。

    现在恐怕这里所发生的事情，早就已经一目了然了。

    只不过一时间居然没有想到合理的解释方法。

    倘若王孙子在其中火上浇油一番的话，那么到时候更加的不好收场了。

    只能是向角落里靠了靠，看着张清夜的样子。

    似乎的有些微微的颤抖，不敢向前方走过来似的，这一种心情一时间倒也容易理解。

    毕竟看着自己最亲的人突然换了一副样子，反而现在还是生死不明。

    换做任何人都无法坦然的接受。

    这一幕着实让人心酸，张清夜微微的颤抖着双手？

    甚至连整个身体都跟着微微的颤抖了起来。

    看样子一时间还是没有完全的接受这样的事实。

    “海生，你实话告诉我，我的父亲到底是怎么一回事，我本身觉得心烦意乱，这件事情我完全不知晓，可是现在我看到我父亲的这个样子，我心中便是惆怅不堪。完全没有预想到，他居然真的会做出这等傻事来。”

    张清夜的声音哽咽的说道。

    听到这里的确让人一时间也不好受，毕竟已经发生了，但是却也有补救的办法。

    我手忙脚乱的安慰道：“你先不要着急，现在王叔已经想到办法了，并且很快就可以办成的，你先不要担心。”

    毕竟若是一个劲的着急，也并不是办法。

    听到我这样说，张清夜这才微微的收拢了一下自己的情绪，朝着这边走了过来，随即坐在了沙发上，几个人一时间都是相顾无言。

    王新生那边的情况则是一直都是情况不明，虽然看起来并没有出现太大的问题，可是若是一直那么躺着，总归也不是办法，看着眼前的这一幕。

    一时间真的是让人无比的焦急。

    王孙子看着自己的父亲并排地与一个半死不活的人躺在一起，但是心中就有怨言。

    可是看着余海生，平安无事的坐在这里，反而悠闲自在的样子。

    心中怒火滔天，故意找着一些麻烦的事情，为了就是制造一些乱。

    好让这里不得安宁，最好还可以体现出自己的博学多识。

    想到这里王孙子就已经是怒气冲冲的说道：“现在事情到了这个地步，你有什么好解释的都怪你没有想到好的方法，我的父亲若是有个什么三长两短的话，我可是不会放过你的，都怪你的这个什么馊主意。”

    听到这一句话的时候。

    本身不愿意与这臭小子一般计较，毕竟现在情况特殊。

    若是再这样一直冥顽不灵的计较下去的话，不知道还会惹出来多少麻烦。

    可是没想到这个小子居然是没完没了的说个不停。

    站在王新生的旁边。

    心中已经是笑哭连天，希望赶快要醒过来，好好的治疗一番这个臭小子。

