
和杨晓晓约好见面的地点后，苏沫沫就急急地挂断了电话。好像生怕晓晓再说出什么令她尴尬的话似的。

放下手机后，她才发现，石子宸正用邪魅眼神看着脸色烧红的她。

此刻石子宸眼里的苏沫沫美极了，本就白皙的皮肤，此刻晕染着红晕，如同水蜜桃般白里透红。

他伸手勾起苏沫沫的下巴，盯着她的眼睛邪笑着道：“沫沫，你知不知道，此刻的你有多诱人？”

苏沫沫伸手想要将石子宸勾着她下巴的手拍掉，奈何石子宸像是预先想到她会这么做一边，一把将她捞向自己的怀里。

“沫沫，刚刚你妈似乎说让我们继续呢！”石子宸咬着苏沫沫圆润的耳垂魅声说道，刚刚连他都没有想到苏沫沫的母亲会在出去前说出“你们继续！”的话，不过这话他倒是喜欢听的！

“讨厌啦！人家要去见晓晓了，你就别闹了！”苏沫沫试图从石子宸的怀里挣出。

同时她也在心里埋怨着自己的母亲，刚刚她貌似也听到她母亲说，让他们继续来着……，她心里有点不乐意了，她母亲现在貌似对石子宸比对她还好……，而起她母亲不是一向都很封建的吗，怎么也会……

“等我们亲热完了，我陪你去！”石子宸一点也没有放开苏沫沫的意思。

“子宸，你已经将我送到家了，你都不要再回去工作吗？”他不是一向都很忙吗？送她已经浪费了他大半天的时间了，他怎么还不急着走？

“我已经向自己的父亲请假了，这几天我都会陪着你，直到你回去！”现在只要是他说要陪苏沫沫，他的父亲都是相当的支持他的。

趁着苏沫沫还找不到什么措辞来应付，石子宸再次将她压到了床上，吻如雨点般落在了她的脸上，脖子上。

…………

良久，在苏沫沫几乎被吻到窒息的时候，石子宸终于放开了她，带着她去了和杨晓晓约定的地点。

.　走进这家店门虽小，却不失典雅和温馨的奶茶店后，苏沫沫在一个靠窗的位置搜寻到了杨晓晓的身影。

“晓晓！”苏沫沫向晓晓奔去，一把拥抱住了她。

然而令她没有想到的是，晓晓却没有回她以同样的拥抱，而是眼睛直愣愣地盯着和苏沫沫一起进来的石子宸。

“沫沫，他就是你男朋友吗？”

苏沫沫顺着晓晓的目光看到了和她一起的石子宸身上，她淡雅地一笑：“是啊，他就是石子宸。”

“真的是子宸少爷？天啊！我真的见得子宸少爷本人了吗？”杨晓晓一脸陶醉地说道。

“对了，晓晓，你怎么这么早就要结婚？”晓晓虽然没有上大学，然而这婚结的，在她看来也是极早的。

“咱们还是先点东西吧，我慢慢给你说。”晓晓拉着苏沫沫坐下，同时对站着的石子宸客气地说道，“子宸少爷，坐啊！”

坐下后，晓晓将自己的恋爱经历一五一十地告诉我苏沫沫，说完叹口气说道：“反正，爱了就要结婚的，早晚都一样，既然他想早一点，那就早一点吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609064"  chaptername="第九十八章  此刻的你很诱人">加入书签</a>
</div>
