    官道两侧，百姓欢呼雀跃，声震云霄。

    望着陛下那张因激愤而涨红的脸孔，文武百官噤若寒蝉，人人缄默不语。

    陛下这招很绝！

    借弓思念长子，刻意表演了一场悲情秀，塑造慈母形象。

    再诱导裹挟民意，让此獠不得不做义子，戴上紧箍咒，一切都不显突兀。

    张巨蟒再妖孽，再恶贯满盈，又怎敢跳出世间纲常孝悌之外？

    原以为此獠即将面临万丈深渊，慢慢被陛下折磨致死。

    谁曾想，濒临绝境，此獠逆天翻盘！

    也认义子，以其人之道还治其人之身！

    关键是息王李无涯这个人。

    如果认其他人为义子，倘若造反，世人绝对怀疑受张巨蟒怂恿。

    可隐太子李建成的后裔，人家生下来的目标就是造反。

    甭管社稷归属是李唐还是武周，人家就是要夺回属于祖辈的江山！

    到这里，肯定有人会质疑张巨蟒认反贼做义子。

    可是李无涯洗白了啊……

    攘助平叛，陛下亲自赐予名分，一道诏书让李无涯镇守吐谷浑。

    成了朝廷封疆大吏！

    所以张巨蟒做他爹有何不可？

    “陛下作茧自缚，咎由自取……”

    有大臣默默叹了一声。

    陛下的权谋手腕无人能出其右。

    只可惜碰上了张巨蟒，此獠就是几千年难遇的旷世奇才！

    “母皇，是儿臣让您为难了么？”

    寂静过后，场中再次响起了沙哑的嗓音。

    张易之眼圈泛红，怔怔的看着武则天。

    武则天跟他对视，冷着凤眸：

    “兹事体大，容朕考虑再三。”

    群臣互相交换眼色，皆察觉到陛下的慌不择言。

    事情再大，能大过皇帝收义子？

    “母皇！”

    张易之情绪再次失控，泪如泉水，近乎于哀求道：

    “您若不成全，儿臣愧对无涯，无颜苟活于世！”

    声音传遍场中，眼见中山王惨惨戚戚的模样，无数百姓为之动容。

    这句话就像一把尖锐的匕首，一下子刺中了武则天的软肋。

    她平静的表情之下，是无比的难堪。

    李显见状，不由地摇摇头。

    连他都意识到，母皇的火力已经耗尽，再也玩不出花样了。

    皇帝金口玉言，何况众目睽睽之下，满城百姓见证，就算再屈辱也得坚持认义子。

    要是突然变卦，那可会沦为天下笑柄，皇权威严丧失殆尽！

    既然认子已成定局，那儿子哭得凄惨，这点额外要求必须答应，否则百姓就不答应了。

    双喜临门，自古以来都是天下百姓乐见其成的。

    谁让你塑造慈母形象？

    搬石头砸自己脚！

    李显看了眼爱妃，压低声音道：

    “此獠的哭泣极有表演张力，天下的优伶戏子该感到羞愧！”

    韦玉轻轻颔首：

    “没有歇斯底里，但将那种克制不住悲痛的神态，演绎得炉火纯青。”

    这狗贼真做得出来。

    恶贯满盈的人突然无助落泪，那种反差感带来的冲击力强破天际。

    那一刹那，自己心尖儿都一颤颤。

    李显察觉爱妃的神色波动，颇为嫉恨的说：

    “此獠不仅丧尽天良，脸皮都不要了，一个彻头彻尾的野心家跟阴谋家！”

    “呵呵……”韦玉嘴角噙着一抹讥笑。

    你娘不也抹眼泪哭唧唧？

    张巨蟒技高一筹罢了。

    再说玩政治的，脸皮又算什么东西？

    “恳请陛下成全中山王！”

    “恳请陛下成全中山王！”

    一时间，陆续有声音在汹涌的人群中响起。

    声音一浪接着一浪，逐渐汇聚在一起，朝武则天席卷而来。

    她凝视着眼前的人，沉默了很久，微微一笑：

    “好，朕依你。”

    “多谢母皇。”张易之破涕为笑。

    武则天分明在眼底深处，看到了不加掩饰的讥讽和冷漠。

    听着母皇两个字，不止恶心，她甚至觉得毛骨悚然。

    “好，陛下万岁！”

    “陛下万岁，大周国业永昌！”

    “恭喜陛下喜得爱子，恭喜中山王喜得爱子！”

    “双喜临门！”

    无数百姓挥舞着双臂，发出一阵阵雀跃的欢呼。

    满朝权贵没有跟着起哄，他们皆陷入沉思。

    如何在急剧变化的形势中，迅速作出对自己有利的选择。

    连太平都紧蹙柳眉，眼神在母皇和“弟弟”身上游弋。

    未来局势如同一条迷雾中的河流，谁也不清楚前面是暗礁激流，还是深不可测的漩涡。

    她都只能小心翼翼地摸着石头过河。

    凤辇下的武则天遥望远方，用仅两人能听到的声音说：

    “第一次来觐见朕时，朕杀了你该多好？”

    张易之表情沉稳淡定：“那晚政变，不救驾多好。”

    “子唯，你让朕陌生，你变得太可怕了。”

    “你逼我的。”

    “君臣一番，总该有个善始善终，只可惜，事往往不如人愿。”

    “是啊，臣也不想的。”

    “朕这一辈子，从未有人能如此羞辱朕。”

    “总会有人开先河，为什么不能是我。”

    武则天盯着他，突然仰头笑了起来。

    听着那让人脊骨发寒的笑声，群臣噤若寒蝉。

    母慈子孝之下，是森然冰冷、是僵持，是相杀！

    不过短时间内，可以保持微妙的平衡。

    从表象看，刚刚认子，就算双方心中藏着怨恨，也要顾及天下百姓的看法，表面上必须营造母子其乐融融的虚伪行径。

    内里看，陛下和张巨蟒彼此都有能力毁灭对方。

    但是又顾忌重重。

    越是这样，双方越会投鼠忌器，从而形成相互忌惮，不动杀机的局面。

    也可以俗称为——

    冷战！

    这种僵持的局面能维持多久，就看双方谁先按耐不住。

    要是谁露出稍纵即逝的破绽，苍生社稷就要动荡了！

    但是显而易见，张巨蟒成了赢家。

    能跟主宰江山的皇帝对峙，甚至占据上风，这何尝不是一种恐怖的强势？

    崔玄暐冷笑一声：“冰冻三尺，非一日之寒，驯兽师遭到反噬了。”

    自以为高明的驯兽师，把一只幼虎放在笼子里饲养。

    可等到老虎长大了，驯兽师却对此浑然不觉，或者故意视而不见。

    最终老虎撕破铁笼，张开獠牙对准驯兽师。

    听到崔相低声的话语，诸多官员相继点头。

    此獠已经走出了陛下的阴影，挣脱了皇权的束缚。

    “不满二十四岁啊！”有大臣悄悄感叹。

    说句大不敬的话，此獠不仅能熬死陛下，还能熬死庐陵王和相王。

    就像三国末期，司马懿靠年纪优势摘了桃子。

    身旁的同僚似在回忆什么，心有余悸道：

    “你要想想此獠做过什么事？”

    那大臣怔了怔，根本不需要拼凑记忆，那些事迹很快浮现在脑海里。

    拒绝做陛下面首，声名鹊起。

    当街刺杀万国俊的儿子。

    朝殿杀堂兄除害。

    在皇城剁掉令人闻风丧胆的来俊臣！

    之后，此獠行事越来越恐怖。

    勒令寺庙交税，杀高僧和尚如屠猪狗。

    北上，一夜覆灭四十多家世族豪强！

    一战抹去突厥帝国，让天下万邦震惊。

    宗庙杀宰相，斩皇孙！

    将天下第一门阀屠戮殆尽！

    前些日子，屠了皇族！

    现在，可怕到跟皇权分庭抗礼！

    最后呢？

    念及于此，那大臣竟觉得浑身透不过气，有股窒息感袭来。

    张巨蟒完全是以鲜血人命铺垫自己的上升道路。

    回首望去，阶梯路上累累白骨，随便拎一个出来，都是赫赫有名的大人物。

    现在站上阶梯最顶端，此獠能容许有人跟他并肩？

    大臣偷偷觑了陛下一眼，头皮发麻。

    “回宫！”

    威严清亮的声音打断了他的思绪。

    号角声吹起，旗帜飘扬，队伍重新出发。

    武则天坐在凤辇里双目微闭，神情疲惫，脸色就像道路两旁坠落的树叶一样，显得枯黄而了无生气。

    落日的余晖透过半掀的帷幔照射进来，斑驳陆离地打在她的额头上。

    武则天拿起锦榻边上的铜镜，看了一眼。

    骤然发现，自己眼角的皱纹看上去就像一条正在困境中挣扎的蜈蚣。

    “砰！”

    她将铜镜狠狠摔在地上，透过帷幔，死死盯着凤辇外那道白袍。

    “为什么！”

    ……

    武氏宗庙。

    百姓早已散去，满朝权贵窃窃私语。

    众人的眼神皆投注在储君武三思身上。

    皇帝认了儿子，该走的程序还是得走。

    武家宗庙走一遭，还得李家宗庙打个转。

    陛下必须带张巨蟒祭祀，告诉先辈们，朕收义子了……

    可这未免也太屈辱了吧？

    张巨蟒在李唐宗庙宰了李唐臣子，还杀了李唐嫡脉。

    武家就更凄惨了，祖地庄园寸草不生，沦为阴森的无人区。

    这两家祖宗要是看见此獠踏进来，会不会气得灵牌冒烟？

    察觉到周遭的目光，武三思太阳穴凸起，面孔剧烈狰狞起来。

    武则天穿着明黄色龙袍，头戴垂下珍珠的皇冠，表情看不出情绪波动。

    不过群臣几乎都能猜测到陛下心中的尴尬和耻辱。

    要是政治意图圆满达成，倒不介意让此獠进去走个过场。

    可是认子的计谋完全以失败告终，再让此獠进宗庙祭祀，完全是往自个脸上甩耳光啊！

    宗庙外的气氛渐渐变得诡异。

    这时。

    张易之神情平静，风轻云淡道：

    “母皇，这些繁文缛节可以省去了，您心中念着儿臣就行。”

    武则天闻言，悄悄略松一口气，正要开口。

    “倒还给自己留几分脸皮。”

    微弱的讥笑声突然响起，格外刺耳。

    群臣愕然，哪个蠢货？

    张易之循声而望，就迎上了武攸暨一道恶狠狠的目光。

    “哦？”张易之踱步过去，漫不经心道：

    “皇姐夫，看来你对我怨意颇深啊。”

    武攸暨深呼吸一口气，酝酿着情绪，最终还是颓然的低下了头。

    群臣见状腹诽，武家尽出怂包！

    你甚至连跟此獠对视的勇气都没有。

    张易之收回目光，皱了皱眉，又侧身走向另一个人。

    宋之问眼神躲闪。

    满朝权贵面面相觑，难道此獠要立威？

    宋之问这个投机者，可是率先投靠东宫，甘当武三思的急先锋。

    “你刚刚怎么看我？”张易之盯着宋之问。

    宋之问惊骇的抬起头，嗫嚅道：

    “中山王何意？”

    话音落下，张易之反手一巴掌！

    啪！

    重重的力道，宋之问身躯踉跄后退几步，嘴角渗出血渍。

    群臣震惊。

    张巨蟒莫非疯癫了？

    迫不及待给陛下递上把柄？

    自己在神都已经是光杆司令，无名义上的权力傍身，安敢如此嚣张？！

    武则天勃然大怒，厉声道：

    “张易之，你要无法无天？！”

    宋之问脸色煞白如纸，嘴唇轻轻颤抖，整个人如同风中摇摆的树枝，不停的颤栗着。

    张易之置若罔闻，冷声道：

    “我是皇子，我是九五至尊的儿子！”

    “你刚刚用什么眼神看我？”

    “没……”宋之问摸着脸颊哽咽。

    张易之一步步走向他：“敬畏呢。”

    “恭顺呢？”

    “你眼里刚刚没有敬畏恭顺，你忘了尊卑有序，我只好提醒你。”

    说完蓄满力道的一巴掌甩过去。

    砰的一声。

    宋之问如断线的风筝砸在地上，嘴里呕出几颗带血的牙齿。

    全场死寂。

    群臣眼底有丝惊惧，忍不住打了个寒颤。

    张巨蟒真是精明啊，将身份地位利用得淋漓尽致。

    此獠已经披上一层光鲜羽毛，虽然是虚有其表，但谁也不能否则，此獠就是皇子。

    皇子打臣子，从礼法上讲，毫无可指摘之处。

    狄仁杰脸上的皱纹更深刻，他看懂了中山王的意图。

    同样在提醒。

    提醒世人，他是皇子。

    利用计谋挣脱了紧箍咒的束缚，现在皇子的身份，于他而言，利处远远大于弊。

    武则天眯了眯眸，胸腔仿佛有团火焰在燃烧。

    “以后见到我，眼里必须满满的敬畏。”张易之居高临下俯瞰着宋之问。

    宋之问忍着强烈的耻辱，唯唯诺诺道：

    “臣……臣……臣遵命。”

    似是心有灵犀，群臣纷纷将目光锁定庐陵王。

    李显满脸臊热。

    身旁的韦氏也是一脸难堪，满腹委屈。

    瞧瞧，人家还只是个义子，利用身份，嚣张到无以复加的程度。

    你这个真儿子，偏偏懦弱无能，见到大臣都快要点头哈腰。

    你要有此獠脚底皮的本事，皇帝宝座都坐得稳稳的。

    天差地别啊！

