    ;

    能抢到那些圆珠，就能进入下一轮，沒有得到的就得离开斗场

    现在还能留在斗场上面的玄神，都是实力不错的上位玄神，个大神殿占了最多刑罚天神又拿出两个黑球，这一次的比较大，需要一个人张开双臂才能抱起來，比之前的大多了，而且看起來也很结实。

    “这一次怎么只有两个。”王瑾诗有些担忧：“该不会进入下一轮的只能是两名玄神。”

    果然，刑罚天神说道：“接下來是决定进入下面对战的关键，就是抢夺到一个这样的黑色石球，这一次的黑色石球很坚固，不会那么容易损坏，而且强到之后，不能收入储物器具里面。”

    “每个神殿只有抢夺一个，如果拥有两个，就算犯规。”

    说完规则之后，刑罚天神把沙漏倒过來，然后抛出这两个黑色石球，众玄神开始进行抢夺。

    “老大，我们抢下來，让你进入后面的比试。”胖老五给任天勇传音，此时他的度竟然是最快的，别看他长得胖，但却非常敏捷，化成一个影子，从那黑色石球旁边掠过最后，就将之抱了起來。

    “好重。”胖老五急忙下坠，同时给任天勇和袁百兵传音：“快过來保护我。”

    袁百兵和任天勇早就飞蹿过去，围在胖老五身边，抵御那些围攻过來的玄神。

    “这些家伙不好对付，老大，你拿着。”胖老五把黑色石球递给任天勇之后，释放出一股飞旋转的气旋，把他们笼罩起來，如同之前一样。

    任天勇接过黑色石球之后，对袁百兵喊道：“老二，把神器拿出來抵挡一阵子，老五的防御很快就要被破开了。”

    袁百兵立即放出一口巨鼎，把那黑色石球罩在里面，随后坐在巨鼎上面

    “这里交给我和老五，你去把那些家伙打跑。”袁百兵说道：“最好别让他们突破老五的旋风气罩。”

    刑罚天神并沒有说过不允许使用神兵神器，所以此时其他玄神都已经拿出昂贵的神兵，纷纷攻击任天勇他们这边。

    “这群混蛋，怎么都不去进攻财神殿那边。”任天勇低骂着，财神殿那边也抢到一个黑色石球，但是碍于财神殿的势力太大，又和许多大神殿关系不错，所以都沒有去抢。

    也只有神女殿的两名女子和其他神殿的几个玄神在那里和财神殿的缠斗。

    “老二老五，你们拼命挡住，别让石球被抢走，我去财神殿那边，破开他们的防御，你们能做到吗。”任天勇给袁百兵他们传音。

    “好，交给我们。”

    原本任天勇打算去打跑那些來抢夺石球的玄神，但是看见财神殿那边沒有玄神过去抢夺，心中不由得怒，想过去捣乱一番，如果现在财神殿的玄神无法得到黑球，不能进入后面的比斗，那么他们的压力也不会那么大。

    财神殿的玄神只有两个，任天勇觉得还是很好对付的。

    看见任天勇跑出來，那些围攻过來的玄神都有些担心，已经做好围攻任天勇的准备，哪知道任天勇却突然飞向财神殿玄神那边。

    “诛魔神掌。”任天勇过去之后，就一掌拍下去，放出一个巨大的金色手掌，如山一般压去，神力非常浑厚，看得出任天勇下了狠劲。

    财神殿这边的玄神还以为任天勇他们会极力保护那抢來的黑色石球，而且他们已经有了黑色石球，不会过來抢夺了，却沒想到任天勇突然跑过來，还打出这要命的诛魔神掌。

    任天勇的攻击非常突然，原本财神殿的玄神也只是防御几个实力比他们还弱一点的玄神，也算是游刃有余，根本沒有料到处境十分恶劣的任天勇会跑过來。

    那巨大的金色手掌打落下來，准确无误的拍击在那两名玄神上面，轰破了他们的防御，虽然是两名玄神的神力护罩，但面对任天勇突如其來的搏命一击，他们的护罩瞬间被破开。

    “财神殿，你们的玄神也不怎么样。”任天勇一声冷笑，随后又打出两掌狂暴的诛魔神掌，这都是任天勇的愤怒攻击，轰得斗场猛烈摇颤。

    财神殿的实力还是不错的，就算面对任天勇这样的攻击，但他们都能保住那个黑色石球。

    “任天勇，你沒听到规则吗，如果你们诛魔神殿拥有两个黑色石球，那就算违规。”那财神殿的玄神喊道。

    “我又沒说我要，我只是不想让你们得到。”

    任天勇拿出一把黑色长剑，一闪就來到那名双手抱着黑色石球的玄神身边，闪电般刺出数百剑，剑影如同骤雨，漫天飞舞着笼罩过去，剑气掀起一阵狂暴的气罡，笼罩着那名玄神。

    财神殿的玄神难以躲闪，不得不放开抱着的石球，拿出两把长刀进行抵挡，反应也十分迅，此时这玄神坐在黑色石球上面。

    “快滚开。”另外一名玄神手中挥鞭，在远处朝任天勇挥了过去，任天勇手持神剑，不能近身，最好就是远攻。

    任天勇对着那长鞭抽击而來地方方向打出一拳，打出一个金光刺目的阵法，这是诛魔气阵，当年吕镇就是从这方面改造过來的，有着很强的防御力。

    “诛魔旋风刺。”

    任天勇扫出几阵剑雨，让那守护石球的玄神进入防御状态，无法反击，随后对着他下方的石球迅疾刺出，一阵旋风从剑身涌出，穿透那玄神的防御，直击石球。

    他这一剑产生很强的力劲，把那玄神下面的黑色石球击飞出去。

    有石球飞出來，其他玄神纷纷飞蹿而來，而接住黑色石球的竟然是一名黑袍中年，这是地狱魔帝的玄神。

    任天勇的目的已经达到，快返回到胖老五和袁百兵这边，他们这边被逼得透不过气來，任天勇赶回來之后，对着那些进攻袁百兵巨鼎的玄神就是一顿乱刺，有几个玄神沒有避开，身上被刺出数个血洞。

    “不想死的都给我滚开。”任天勇怒喊一声，杀气十足，手中的黑剑瓮鸣颤颤，战意高昂。

    有任天勇的加入，袁百兵和胖老五轻松了许多，他们接下來只要再撑住片刻就行了。

    “都很强。”沈翔看得十分仔细，任天勇作为如今诛魔神殿的十大战神之，竟然能力撼财神殿的两名玄神。

    由此可见，财神殿的玄神水准，和诛魔神殿有很大的差距，如果是比数量的话，肯定是财神殿多。，.