    陆东明说完之后转身离开，竟然没有半点犹豫，宁芷嫣张了张嘴却最终没有叫住对方，心中难免的叹了口气。

    不过紧接着，这抹淡淡的愧疚和感激就被另一种怒火代替，杜云环那个女人，她一定不会放过她的！

    既然已经决定要报复，宁芷嫣自然就不会在家里边待着，第二天就去了公司，公司里面果然一下子变了样，虽然杜云环并没有什么职位，但是却渐渐在公司里面有了威望。

    宁芷嫣一上午都没有做什么，只是静静的观察着周围的一切，不知不觉中杜云环竟然已经快要喧宾夺主了，还真是厉害的女人。

    宁芷嫣唇角挂着一抹笑，杜云环厉害，她宁芷嫣也不是吃白饭的。

    慢慢走到杜云环身边，宁芷嫣伸手拍了拍她的肩膀，杜云环立刻被吓了一跳，回头看到宁芷嫣之后立刻满脸堆笑。

    “芷嫣，有什么需要我帮助的吗？”这只是杜云环随口客气一句，因为她知道宁芷嫣一直都是十分自立的人。不会轻易的烦扰别人。

    可是这一次，她错了。

    宁芷嫣看着杜云环的笑容，没有半点的嚣张，甚至还带着和善和谦卑，如果不是因为知道真相，宁芷嫣真的觉得杜云环已经转好了。

    不，应该说之前她已经觉得这女人转好了，只可惜啊，一切都是在演戏。

    宁芷嫣的笑容也十分甜美，对着杜云环点点头说道：“杜小姐，你能帮我把我桌子上的文件整理一下吗？”

    “啊？”杜云环明显愣住了，这完全超出她的预料，看了看自己身边的职员，有些迟疑地说道：“可是我……”

    “不可以吗？”宁芷嫣问了一句，眼神之中带着明显的失落。

    杜云环看着心中自然没有同情，却升起了另一种心思，这时候正好是刷好感度的好机会，于是立刻就点点头说道：“好，我马上就去处理！”

    杜云环说完就离开了，那几个小职员少了一个人帮忙顿时被拖慢了速度，宁芷嫣这时候却微笑地走过去问道：“需要我帮忙吗？”

    釜底抽薪，宁芷嫣就是要给对方一个釜底抽薪，既然杜云环在这些职员眼中是友善和有着威信的，那宁芷嫣就要将这一切全部打破。

    宁芷嫣不知道杜云环什么时候才能够察觉，但是等对方察觉的时候，一切应该已经晚了。

    几个小职员立刻高兴起来，连忙邀请宁芷嫣帮忙，宁芷嫣十分和善的帮助他们做事，而且宁芷嫣的能力可是要比杜云环强多了，立刻就赢得了几个小职员的喜爱。

    “宁助理好厉害，没想到你竟然这么厉害！”

    “天啊，原来这份企划案还可以这样，真的是太有头脑了！”

    “宁助理，如果没有你我们就糟糕了，真是太感谢你了！”

    宁芷嫣突然有些恍惚，原来赢得这些小员工的喜爱竟然如此简单，怪不得杜云环能够在公司混得风生水起，她原来真的有些情商太低了。

    而这个时候，杜云环正在宁芷嫣的办公室里面整理着文件，她的眼神之中带着几分怨毒，宁芷嫣一定会越来越相信她，到时候她就会更好的算计对方，让宁芷嫣身败名裂！

    这样想着有些出神，当杜云环反应过来重新将视线落到文件上面的时候忍不住苦闷起来，这些文件真的好多好难啊！

    “杜小姐，要不要休息一下？”宁芷嫣看出了杜云环的疲惫，当然，同样也看到了杜云环眼中的算计。

    自从知道了杜云环的真面目之后，宁芷嫣就再也不能好好面对这人了。原来还以为这人对自己有多好，没想到竟然是这样的人。

    现在杜云环在还在靳氏集团工作，虽然还没有正式成为靳氏集团真正有权利的，但在知道杜云环的真面目之后，宁芷嫣就不能好好看待她了。

    “没事的芷嫣，我还能坚持。”杜云环说着，满脸的善解人意。

    杜云环知道自己在靳氏集团的地位，现在这样的机会也是她自己争取而来的，若是在之前，根本就没有一点可能。

    “还是休息下吧，这么累对身体不好。”宁芷嫣说着，也不管杜云环是什么态度，直接伸过手将杜云环的电脑关了。

    杜云环正拿着电脑看靳氏集团每个员工上月的业绩和奖励情况，宁芷嫣这手一伸，直接就黑屏了。

    “宁芷嫣你干什么？”

    杜云环见状，连忙起身大声训斥。这一句基本就是本能说出来，才说完杜云环就后悔了。

    但在这世界上，后悔药是不存在的。

    杜云环这话刚喊出口，宁芷嫣就故意降低了身份：“哎呀！不好意思杜小姐，我这都是下意识的。”

    宁芷嫣这一降低身份，顿时感觉就不一样了。

    “那个……芷嫣，不好意思，我刚刚太激动了。”杜云环一看话已经说出来了，那么现在能做的就是尽量去弥补。

    这可是花了很长时间才建立起来的印象，可不能因为自己这样一次就毁了。

    杜云环想着，心中早就已经盘算起来。

    “没事没事，我现在不是好好的嘛，随便一句话可是伤不了我的。”

    宁芷嫣装作不介意的说道，其实心中早就将这件事记录了下来。

    杜云环到现在还不知道宁芷嫣心中是怎么想的，等真正察觉到的时候已经是在几天后了。

    这公司里原本的资料还有一些上吧的信息，最开始的时候杜云环都是随意看的。但自从这一次之后，所有的文件就上锁了。杜云环就是想查看都查看不了。

    而这件事，靳皓川是知道的。

    “你把所有人的资料都上锁了？”靳皓川问。

    “对的，有些事情是不能透露的。

    宁芷嫣回答，满满肯定。

    而从这之后，不仅仅是公司的员工资料，连一些比较不重要的都不许杜云环过问了。

    一连好几次，杜云环想要插手过问点公司的事情都碰了壁，心里积了一肚子火。

    “给脸不要脸的东西，自己能行是吧，本小姐还不想帮忙呢！”

    从财务室出来，杜云环的脸瞬间阴沉下来，低声咒骂着。

    靳皓川忙着开会，杜云环闲着无事，便想去财务室看看靳氏集团本季度的营业额，对财务室的人提出帮忙整理统计数据资料，却被毫不犹豫地拒绝了！

    就像是之前一样，每当她提出想要翻看点什么资料，或者帮忙做点什么，得到的答案都只有一个：拒绝。

    “杜小姐，不用麻烦你了，我自己可以的。”

    “杜小姐，你坐着休息就好，这点事我们自己可以处理。”

    “真的很不好意思，杜小姐你要的文件不在我这里，我也没有查阅的权限。”

    苦于一心经营的温柔形象，被拒绝后杜云环还没办法当场翻脸，甚至还得笑着表示没关系，能理解。

    这种类似的事情次数多了，杜云环心中那种被排斥的恼火，难以融入的憋闷，无法插手公司事务的气愤，令她几乎想要亲手打碎苦心伪装的形象。

    强压下心头的那口气，杜云环在公司的办公区逡巡了一番，选定了目标。

    女人踩着尖细的亮红色高跟鞋，手中拿着一杯果汁，迎面走来便带来一股扑鼻的香风。

    “小陈，听说你昨天又加班了，工作辛苦了，我给你倒了杯果汁。”

    杜云环将手中的杯子放在对方的右手边，关心地问候。

    戴着黑框眼镜的女员工转身瞧见杜云环，瞥了一眼手边的果汁，脸上堆起笑容，客气地道谢：“谢谢杜小姐。”

    端着果汁喝了一口，甜滋滋却不腻人的味道在口腔中扩散，还有一股水果的清甜气息，让人的心情似乎都变好了不少。

    杜云环放下果汁后却没有急着离开，而是开口问道：“上个月各个门店的产品销售情况怎么样？”

    口中的果汁还没来得及咽下，小陈脸色微变，抬头偷偷看了一眼杜云环的脸色。

    对上眼前温柔的笑脸，拿人手短在前，她迟疑了一下，回答道：“还不错，比上上个月增长了百分之五个点的利润。”

    稍微透露一点，应该也是没关系的吧。

    “那挺好的。”杜云环一脸惊喜，随手拉了一张椅子在她身边坐下，“具体的销售情况能给我看看吗？我想对公司的情况有个更详细的了解，也便于更好地帮忙。”

    “这……”嘴里的果汁变得有些苦涩，小陈在也没有继续喝的心情，她有些艰难地开口，“数据报表已经提交上去了，现在看不了。”

    那些数据里面包含的不仅仅是销售了多少个产品的事情，还有产品的成本情况，人工费用，各个时间段的打折促销情况，以及销售阶段的一些数据分析统计……

    数据内容十分详尽，根本不是可以随便让人翻看的，就算是内部人员，也不是每个人都可以看到的。

    更何况，杜云环并没有在靳氏集团入职，没有任何的职位，严格来说并不是公司的内部员工。

