    100%虚拟沉浸度。

    游戏开始的一刻，沈浩直观感受到一种身临其境的震撼感。

    “快拿武器啊！”夏茗雅急声催促。

    她全身紫红色的战裙，威风凛凛似女武神。

    沈浩四处打量，弯腰从物资箱里捡起一把机枪，将子弹收好在口袋里。

    身边响起了枪声。

    一波活尸从入口处冲了出来，面目狰狞，尤其骇人。

    夏茗雅尽情倾泻着火力，一边喊着叫沈浩帮忙。沈浩还在慢慢吞吞上子弹，第一波活尸已经被夏茗雅打完了。

    沈浩跟在夏茗雅身后，看她大展神威一波波清掉活尸，有些无语，“只有我们两个人？”

    “这是一款剧情向的射击游戏，只有我们两个人。”夏茗雅潇洒拉动枪栓，回眸一笑，“虽然我一个人也可以勉强通关，但是你也要努力啊！不然后面的怪物会越来越强的。”

    两人沿着废弃公寓楼的楼梯往下，经过一个微微敞开的消防门前，夏茗雅停住了脚步。

    几秒后，走廊上再次出现大批活尸。

    沈浩开枪了，感受到枪管传来的后坐力。活尸发出的嘶吼声如此的逼真，两人交错射击，轻松将尸潮压制下来。

    “不错哟，你比我哥强，胆子真大。”夏茗雅娴熟的更换子弹，等到沈浩模仿着她换好，两人继续前行。

    这栋大楼里最强的怪是一只红皮丧尸。与一般活尸相比，丧尸没有任何皮肤，鲜红色的血肉乣结在外。速度比普通丧尸略快，防御力，生命力也更强。

    以往单人模式下，夏茗雅必须且战且退。如今双人集火，丧尸也没有比活尸坚挺多少。

    直接被钢铁风暴撕碎。

    两人在大楼内搜刮补给品，来到大街上。

    子弹不是无限的，夏茗雅要求沈浩尽量节省一些。连续清理掉几波活尸后，两人找到一辆车...

    游戏世界的时间过得很快。

    沈浩突然接到了苏允华打来的电话。

    “浩浩，我在外面等你，你快点出来。”

    “爸，你车上有多余的位置吗？”

    “你可以带一个女生，如果你不嫌挤，带两个也可以。”

    “我马上出来。”沈浩在游戏内登出，“我爸叫我了，不能再玩了。”

    “我可以去吗？”夏茗雅同样选择了登出，急切问道。

    沈浩微怔，思忖道，“你坐我身上，估计可以。”

    夏茗雅神情暧昧，“你是不是喜欢抱着女孩子？”

    “主要是你比较轻。”沈浩步伐匆匆，头也不回的小跑。

    喜欢萝莉什么的，他可不承认呢。

    “难道说还有别人？”夏茗雅隐隐有预感，果然在校门口看到等候的苏予茜，目光凝重。

    麻烦的家伙...

    如果论可爱，她自信不会输给任何人。但是从性感，从身材方面比较，两者完全没有任何可比性...

    “浩浩。”苏狐狸抬起手挥了挥，主动过去带球撞人。目光一瞥夏茗雅，“伯父的车上应该没有位置呢。”

    “有的，我爸说不嫌挤，可以带两个。”

    “交警不同意。”

    “交警不同意让她找我。”

    “浩浩...”

    沈浩没有继续理会苏予茜，走向停在路边的白色豪车。

    苏允华正在打电话，看到沈浩走过来，微微颔首示意。

    沈浩拉开车门，示意苏予茜坐在最里面，拿起手机给小箐打了一通电话。问她需不需要借车。她说不需要，自己会想办法到沈浩小区门口。

    不过，不是业主的话进不去，需要沈云月出来接。

    沈浩又给妹妹打过去一通电话，听说他要去参加演唱会，沈云月也想去参加。

    “不行，你给我老老实实补课。”

    “不要嘛，平时太无聊了，也不急着这一天。”

    “你放学太晚了，没人愿意等你...”

    “就晚二十分钟，怎么不行，你告诉我地址，我自己过去。”

    话说不通，沈浩陷入苦恼。

    这时，苏允华放下了手机，“乖儿子，是不是喜欢你的女生太多了。”

    “额，可以这么理解吧。”沈浩赫然承认。

    “你其实不需要拒绝的，只要喜欢就同意。”苏允华目光欣赏的打量着沈浩，不愧是自己最满意的后代，青出于蓝而胜于蓝，“放不下就去叫一辆大车子，我不能等你太久了。”

    一连串放学铃声，沈浩终于做出了决定。

    他自己开车过去，等秦箐过来后，去学校接妹妹。

    “没必要的，我们先过去，叫你妹妹自己打车过来，费用也不贵。”苏予茜和夏茗雅保持着相同意见。

    沈浩被挤了几下，迷迷糊糊就答应了。

    御姐和萝莉夹持着少年，坐在车后座，苏予茜努力空出了很多位置，目的不然夏茗雅坐在沈浩的身上。

    车开动了...

    沈浩蓦然间看见秦箐跑出来的身影，如果刚才在等十几秒的话，应该...

    他拿起手机，快出拨通她的号码。

    “今天不用补课了，你早点休息吧...”

    电话另一头，良久的沉默，“为什么。”

    “我妹妹非要跟过来，我说不通...”

    “你把你妹妹的号码告诉我。”

    沈浩报出一串数字，复读了一遍，“记住了吗？”

    “你报一遍就可以。”秦箐挂断电话，若有所觉的望着他远去的方向。

    白色的轿车在快车道上高速行驶。由于路程比较远，苏允华要求开车的经纪人尽快加快速度。

    目光通过后视镜，注视着儿子。

    “浩浩，你的新朋友还没给我介绍呢。”

    “她叫夏茗雅，我同系的同学。”

    “长得好可爱，年纪看上去好小诶。”

    “其实她和我同龄，只小几个月...”

    趁着等红绿灯的空隙，夏茗雅突然解开安全带，抱着沈浩壁咚了一口。

    苏予茜眉角冒出黑线，攥紧拳头发出清脆的响声。

    竟敢当着她的面调戏她的男朋友？是可忍孰不可忍...

    由于座位太远不好实施报复，索性她也做出一模一样的动作，而且还超级加倍。

    经纪人看不下去了，“你们两个，快点系好安全带。”

    短暂的小插曲后，轿车继续踏上路途。

    花费了接近五十分钟的交通时间，赶在六点钟前来到博洋世纪广场。

    苏允华带好墨镜，推门下车。

    演唱会七点钟开始，他要提前一个小时化妆，准备。

