    “阁下之意，是要我等合力散布此言。”

    “让嬴政徒劳的泰岳一行？”

    厅内一人不确定的说着。

    这是自己的理解，如果自己没有理解错的话，刚才那人之言就是这个意思。

    只要令诸夏之民知晓秦国根本没有封禅的能力，没有封禅的德行，是以连昊天都看不下去了。

    如此，嬴政泰岳封禅又有何用？

    只能是白白的跑一趟。

    除此之外，没有任何作用！

    似乎……也算是他们的目的，他们汇聚于此的目的首要便是拦阻嬴政前往泰岳封禅。

    如今看来，欲要拦阻不太可能了。

    而令嬴政白跑一趟……还是可以做到的。

    民众多愚钝，山东诸地诸国旧人甚多，只要合力，流言顷刻间便可遍布整个山东诸地。

    令嬴政自己都觉得不应该封禅！

    如此，目的就达到了，就更好了。

    “虽为流言，却也是事实，嬴政小儿何德何能可以在泰岳封禅！”

    “只是，如果流言难以功成如何？”

    “秦国在诸郡之地都有秦法落下，秦法苛刻，民众恐惧，想要流传，怕是很快就会被秦国影密卫、罗网之人找到。”

    “果如此，岂非一切白费？”

    田安亦是有些明悟对方之意。

    这一招……的确可行，嬴政泰岳封禅不就是为了让己身等同于上古圣皇天子，如此诸夏万民拱首。

    尤其是齐鲁之地，那些人对这个在意。

    却是……虽可行，也非完全可用，流言终究是外力小道，但凡秦国杀上一些人，有人就会恐惧了。

    期时，一切回到如今的模样。

    语出，在仍为略显寂静的厅内飘扬，诸人又是相视一眼，而后沉思，数息之后，颔首以对。

    貌似也有些道理。

    “哈哈哈，田安兄所言自有这个道理。”

    “是以，刚才陈馀所言只是其一。”

    “在下还有另外一策。”

    “就算刚才之论未有收到预期之用，也可令嬴政泰岳封禅难收其效。”

    “实则，先前也已经提及了，秦国区区一牧马小族，如何有礼仪传承的风华？”

    “泰岳封禅，必然堪为大礼仪。”

    “秦国庙朝之内，谁人可以做到？”

    “就算有一二之人了解一些礼仪，又如何比得上齐鲁之地的礼仪传承？”

    “泰岳自上古以来便是在齐鲁之地，对于泰岳封禅的大礼仪，齐鲁之地保存的最为完整。”

    “其中又以儒家保存的最为完整。”

    “期时，嬴政少不得要从齐鲁之地相召精通祭祀大礼仪之人，那……也是我等的机会。”

    “不仅仅可以靠近嬴政。”

    “还能够操持泰岳封禅。”

    “其中之妙……诸位以为何？”

    张耳再次响亮一笑，拱手一礼落向四周。

    今日相约诸人来此，就是为了借助诸人之力完成此事，秦国可以攻灭山东诸国，可以焚灭他们传承的一切风华。

    然而，短短数十年的时间，只要他们这一代人还在，秦国就不能够功成。

    只要令秦国不足以彻底驾驭统辖山东诸地，……一切就都还有机会，否则，机会只会越来越小。

    泰岳封禅！

    这就是机会。

    流言之用，无论如何，秦国都会有镇压之力落下，会有损秦国在山东诸地的怀柔之力。

    令秦国减缓对于诸地的掌控。

    再加上大礼仪之用，也是很好的机会。

    “如此？”

    “儒家？”

    “精通大礼仪的博士之人，齐鲁之地，除了儒家以外没有人了吧？”

    “嬴政就算相召博士，也只会从儒家相召！”

    “儒家……墙头草，靠不住。”

    大礼仪博士之人？

    接近嬴政？

    田安先是眼中一亮，随即又是摇摇头。

    以秦国庙朝那些人的智谋，无论如何，都不会白白的从齐鲁之地随意相召博士。

    儒家最为保险！

    真出了事情，直接找儒家就行了。

    他们在儒家之内可插不上手。

    “儒家八脉并行，其内诸国之人不少。”

    “如何做不到？”

    张耳摇摇头。

    儒家之内并非铁板一块，孟轲子当年整顿儒家，也未有全部整合，而是梳理了八脉传承。

    数十年来，儒家之内的博士之人很多很多，其中不乏有诸国身份的博士，那些就是可用之人。

    整个齐鲁的博士那般多，总会有合适的。

    “儒家不会冒险的！”

    田都觉得……在这件事上，儒家就算要做……也会做的比起他们更为慎重，稍有不慎，整个儒家都进去了。

    “儒家掌门伏念或许不会冒险。”

    “儒家万千人……均如此？”

    “不然。”

    相约前来的这些人，身份背景都是非凡，如果诸国仍存，尽皆王公贵胄，若说没有什么手段？

    决然不可能。

    唯一不确定的就是他们是否有这个决心！

    比起相信儒家掌门的能力，儒家之大……一切不好说。

    “这……。”

    田都言语一滞。

    “似是可行。”

    “而今相距嬴政车驾到达泰岳还有近两个月。”

    “今日之事，还需要思思思量。”

    厅内已然有人附和了。

    今日前来之目的，已经超越所得，本以为拦阻不了嬴政泰岳封禅，一切就都做不了。

    谁曾想，可以做的事情还不少。

    “当然！”

    “种种之事，稍有疏忽，便会有很严重的后果。”

    张耳沉声颔首。

    今日相商之事……在如今之势，都算得上谋逆之罪，尽管不喜欢这个罪名，终究诸夏现在秦国之手。

    然……都已经为重罪之身了，做一些死罪之事，也算不了什么。

    ……

    ……

    “这些人可成事？”

    半个时辰之后。

    这处先前还处于激烈争论商讨的正厅彻底归于空旷，归于平静，嬴政即将泰岳封禅，此事……非同小可。

    非诸国任何一位旧人希望看到。

    陈馀踱步厅中，看向张耳。

    魏国沦亡之时，他们已经逃走了，数年来，一直在济北郡，大梁城……只是回去过一次。

    那里……已经彻底成了废城一般的存在。

    百多年前的诸夏第一繁华之城，如今已然萧索不堪，城池都损毁甚多，独属于大梁城的痕迹消逝甚多甚多。

    “非为是否可以成事。”

    “有些人不要忘了自己的宗庙就可以。”

    “当年在信陵君门下，眼见公子风华，却是如流星一般划过虚空，在下引以为憾。”

    “秦国太霸道了，非要强行兵戈攻灭诸国，何以如此？”

    “如今又要强行登临泰岳之山，封禅天地，非为所愿意看到。”

    “秦国护国学宫之内，曾有讲义流出，有一则事情很是有趣。”

    “在一食鼎之中，落入滚沸之水，随即便是落下一只蟾蜍，呼吸之后，那只蟾蜍奋力一跃，可以从食鼎之中逃生。”

    “果然在食鼎之中落入温润之水，再落下一只蟾蜍，鼎下以炭火加热，逐步使得鼎内之水滚沸。”

    “是时，蟾蜍已然死去多时。”

    “兄可知其意？”

    张耳摇摇头。

    有些事情……现在很难改变，秦国现在正势大，兵戈百万镇守四方，庙朝诸人齐心，诸郡治理有序。

    泰岳封禅……是一个机会。

    有一点自己先前也说过了，无论如何，嬴政都会泰岳封禅功成的，他那般霸道之人，不会允许这件事失败的。

    无论在封禅天地的前方有什么阻碍。

    都会给予碾碎的。

    相约诸人商谈之事，若然有成，已然为大用，会很很打击嬴政的狂傲之心，那就足够了。

    此外，还有另外的好处。

    “这……。”

    “兄之意是说秦国怀柔之法继续推进，或许令诸国之民忘记一切，彻底归于秦国治下，成为真正的秦国之民？”

    陈馀眉目一挑，这一则有趣之事内蕴的道理不难理解。

    秦国在以铁血大军攻灭诸国之后，果然继续以强横霸道之力镇压诸地，只会令诸地之民如那只蟾蜍在滚沸之水一般。

    直接同秦国对抗。

    而今，秦国正在施展怀柔。

    如果没有人叫醒那只温润之水中的蟾蜍，那么，一切就难以挽回了。

    “秦国太霸道了！”

    张耳再次叹道。

    诸国相安无事不好？

    近百年来，一次次大的战事都是秦国挑起来的。

    山东诸国的兵士百多年来死在秦国手上的何止百万？

    “现在……秦国国势正盛。”

    “很难！”

    陈馀亦是叹道。

    济北郡之地，秦法贯彻，生活在秦法环绕的区域内，实在是……不舒服，根本比不上在大梁城的生活。

    “短则十年！”

    “长则三十年！”

    “如果一切未改，就真的难以改变了。”

    张耳下断言。

    超过三十年没有上好的机会，秦国就会真正的统御诸夏大地。

    三十年内，还是有希望的，从秦国近来的施政手段来看，重心还是在关中以及关外，对于山东诸国旧地不为大力。

    秦国也需要时间！

    他们也需要时间！

    此外，他们更需要机会！

    不知道接下来会有什么上好的机会出现。

    ******

    “大梁城！”

    “朕是第一次前来大梁城！”

    “王贲，数年前你水淹大梁，如今一切还是没有恢复，……可惜了。”

    “大梁城！”

    “百多年前，商君在秦变法有成，短短二十年，秦国新军取得对魏国的战事胜利。”

    “收复河西与河东，兵锋直逼魏国都城——安邑。”

    “魏国惠王乃有迁都，落于此地，短短数十年，便是成为诸夏最为风华的城池。”

    “咸阳与之相比都不及。”

    “如今……，一切都变了。”

    过荥阳之地，沿着已经被郑国修缮好的鸿沟，车驾便是直达大梁城。

    大梁城！

    出现在始皇帝嬴政面前的大梁城，算得上一座废城了。

    水淹大梁城，一切都完了。

    无论是城中连绵的商市，还是涵盖诸夏风华的亭台楼阁，还是那造型精细华美的魏国王都。

    一切都不存了。

    城墙都裂开了一些口子，城门洞开，城楼失修，从城前的宽阔场地上，倒也是能够看到一些行人往来的痕迹。

    “陛下！”

    重甲着身的王贲，侧后方近前一步，拱手一礼。

    当初水淹大梁，乃是为了速战速决，以最小的代价，攻灭魏国，否则，若是陷入僵持之中，老秦人不知要死伤多少了。

    “哈哈哈，朕自然知晓当初之事。”

    “戏言也。”

    “烁烁其华兮，煌煌大梁！”

    “秦国能够走到今日，魏国也出了不少力。”

    “记得当初孝公先祖有感列国卑秦，引以为耻，故而在山东诸国散发《求贤令》。”

    “朕少幼就能够通颂那份《求贤令》！”

    “昔我缪公自歧雍之间，修德行武。”

    “东平晋乱，以河为界，西霸戎翟，广地千里，天子致伯，诸侯毕贺，为后世开业，甚光美。”

    “会往者厉、躁、简公、出子之不宁，国家内忧，未遑外事，三晋攻夺我先君河西地，诸侯卑秦，丑莫大焉。”

    “献公即位，镇抚边境，徒治栎阳，且欲东伐，复缪公之故地，修缪公之政令。”

    “寡人思念先君之意，常痛于心，宾客群臣有能出奇计强秦者，吾且尊官，与之分土！”

    “朕至今读起来，都觉得心绪激昂。”

    “根据后来太史令所记载，在魏国就仕不为顺利的商君，于韩国读到这份《求贤令》，亦是慨叹。”

    “商君语：此为春秋乱世五百年之雄文也，痛数国耻，历数四代先祖国君之无能，开旷古之风！”

    “求霸业强秦而不求吏治，身处穷弱之国，仍有此鲲鹏之心，纵览八荒之意。”

    “尊官与之分土，不畏权臣，公器之心可昭日月，只此……堪为真心求贤。”

    “然……商君又语，《求贤令》虽好，却不足以彰显孝公先祖之心，只言恢复穆公谬公之霸业仁德，其志尚小。”

    “果然强秦，则为一天下之基！”

    “若然当年魏国惠王听从公叔痤之言，留下商君，且为之大用，一则秋守春战之策，老秦人就要再次回到陇西牧马了。”

    “天佑大秦，商君入秦！”

    “秦六代遍行商君之法，于朕挥戈东进，一天下大势。”

    “一统于秦！”

    “朕……无愧于先祖。”

    “无愧于商君！”

    “朕应该一谢魏国没有重用商君！”

    “一谢魏国没有重用张子！”

    “一谢魏国没有重用应侯！”

    “一谢魏国没有重用尉缭！”

    “……”

