    　　顾芒窝在后座，拿着手机在打游戏，听见这话也从容不迫的，淡定的不行。

    　　黑鹰一踩油门发动车子，随口问了句，“那位第一夫人得的什么病？”

    　　林霜看了他一眼，“你又不懂，问这么多干嘛？”

    　　黑鹰瞅她，一脸不爽，“问问不行啊。”

    　　“就奔豚气，西医效果不行，我们还得再去总统府两次。”林霜有点烦那个地方，他们向来不喜欢和政客打交道，手底下握着手机给云陵汇报这边情况。

    　　黑鹰似懂非懂的哦了声，“现在去哪？送你们去来的地方？”

    　　林霜发出去一条消息，然后转到后边，“大佬，去哪？”

    　　话刚出口，余光忽地瞥见一辆银色轿车忽然从岔路口开出来，跟在他们后边。

    　　她眯了眯眼睛，一抹危险浮现。

    　　顾芒头也没抬的说：“去商场吃饭。”

    　　林霜盯着后面，声线沉了下来，“有尾巴跟着。”

    　　顾芒面无表情的抬起眸子。

    　　黑鹰看了眼后视镜，嗤笑一声，“这帮人真是贼心不死啊。”

    　　林霜勾唇，笑得妖媚，轻飘飘的开口：“大佬太值钱了。”

    　　神医现在在悬赏榜上的身价，已经达到三十亿的变态高价。

    　　比请杀手榜第一“无声”出任务的报价还要高。

    　　黑鹰啧了声，忽快忽慢的开着车，对后面的大佬道：“兄弟，你太难了。”

    　　果然人怕出名猪怕壮……

    　　顾芒没说话。

    　　林霜瞥一眼后面跟他们保持一定距离的车，挺不屑的，转过身坐好，不怎么在意的说，“把这车甩了，去吃饭。”

    　　黑鹰眉梢微挑，一脚踩下油门，经过改装的车子猛地飞驰出去。

    　　他想了想，认真道：“我还是觉得，总统这脏钱咱不应该赚，城府太深，事办成了也不见得能全身而退。”

    　　价格是开的很高，这一单生意能顶他们一个月的营业额，但风险也不小。

    　　“有钱为什么不赚？”顾芒翘着二郎腿，继续玩游戏，语气简直狂妄，“他能抓到我，我认栽，抓不到我，我拿钱。”

    　　黑鹰听见这么嚣张的话，不由瞥了眼后座的大佬。

    　　大佬就那么坐着，气场都强的不行。

    　　他笑了笑，“说得对，咱凭本事赚钱。”

    　　这神医脾气真对胃口！

    　　到主路上，黑鹰把车开的更嚣张，不断超车，压制后面车的速度，然后又忽然加速。

    　　速度忽快忽慢，后面那辆车完全没办法追，很快就看不到黑鹰那辆黑色轿车。

    　　银色轿车上。

    　　副驾驶的人伸长脖子看前面，皱着眉，“车呢？！”

    　　“我们早就被发现了！跟丢了！”驾驶座的人气愤的砸方向盘。

    　　后面的络腮胡脸色紧绷，“先递消息回去，问问怎么办。”

    　　……

    　　森特挂断电话，走到乔斯顿面前，恭敬地弯腰，“先生，那边说跟丢了。”

    　　乔斯顿坐在沙发上，手指点着沙发扶手，一身的政客气场，很深沉。

    　　诺亚笑着道：“神医要那么好跟踪，怎么连我们K国的黑客特工都找不到？”

    　　那神医身边应该有不少人护着。

    　　乔斯顿嗓音浑厚的询问，“你们看出来神医是男是女了吗？”

    　　诺亚垂眸思考了几秒，出声，“看不出来，人就露了眼睛。”。

    　　很冷的一双眸子。

