    想要前往古堡，就必须经过庄园的中心墓地。

    小队奔跑在巨大墓园间时，明显感觉到脚下深处，有着什么东西正在注视着他们。

    似乎有着一团恐怖的大脑，正藏在墓地的极深处。

    与以往小队面对过的异魔有所不同，这颗大脑的精神覆盖范围遍布整个庄园，监视者全庄园的动态……属于比较难对付的精神种。

    而且，似乎在地下深处还藏着无以计数的恐怖生命，贴着这里墓碑就能感觉到食尸鬼的磨牙声。

    “这下面还有异魔？！怎么回事……这里不是蒸汽骑士团的管理区吗？”

    四人惊出一身冷汗。

    只是，更加恐怖的藏尸者就跟在身后不远端。

    事已至此，古堡是唯一的选择

    队长尤金在这时做出了一个决定，以低沉的声音说道：

    “如果这一切依旧是藏尸者设下的陷阱。

    到时候我将耗尽全部能量，以自身为轴，制造出一处封锁性的幻象空间，至少能坚持三小时以上。

    你们先帮助伊维压制住体内的堕落源头，然后想办法快速回城吧。

    如果你们能及时通知到圣城，说不定我还有救……”

    “是……”

    一步步成长到现阶段的骑士，除了韩东这种特例，基本都经历过生死离别。

    每一位骑士在接受骑士教育时，书本第一页便写着骑士精神最重要的一点，也是最根本的一点。

    「牺牲即是圣城的基石」

    ……

    古老、阴森的古堡就在眼前。

    轰！

    奔跑在最前面的地狱骑士-【科南.特纳】，以其蛮力身躯，正面撞开并未上锁的古堡大门。

    冰冷的黑焰在立柱上燃烧着。

    黑暗而空旷的大厅深处。

    一位头戴乌鸦面罩，身体裹着黑袍的神秘人正坐在昔日领主的座椅上，充满死亡感的目光，直视着这群将危险引来的外来者。

    低沉且隐藏着笑意的声音在韩东的脑海里回荡着。

    “带你们的朋友由【侧门】离开，会有鸦人领你们前往休息室。

    还会给你们提供一种全新的「抗压力药物」……你们的朋友如果再不进行压力控制，随时都会发生完全堕落。

    到时候我将不会提供任何的帮助。”

    说罢。

    大厅一侧的铁门开启。

    “走！”

    没有太多犹豫，一行人由侧面离开。

    一位蓝色羽毛的鸦人长老等待着他们，没有任何的敌意，一副友善的模样将这群人引到一处‘安静的房间’。

    实际属于肿胀博士在古堡内设置的附属实验室。

    没错。

    这群人给庄园引来麻烦，韩东可不会无缘无故就提供帮助。

    一直没能在圣城里发售「抗压药物」，正好能在这位遭到深度污染、随时可能堕落的骑士身上进行实验，而且韩东会将服用药物前后的全过程记录下来。

    当然，眼下更重要的一件事，还是处理掉这位比伯爵更强一层的藏尸魔。

    “嘎……领主！需要我们的帮忙吗？”鸦人长老们在暗中传音。

    “对手是成熟体……而且还是偏后期、个体战斗力极强的死尸类。

    比猩红伯爵还要难对付的存在。

    你们还是抓紧时间进行自我修炼，赶在大远征前实现【成熟体】，没有必要在这里出现人员伤亡的情况。”

    “领主，如果您有危险怎么办？”

    “放心……就算我扛不住，还有博士在暗中提供协助。

    博士借着大脑里嵌合的「旧王残留物」，其大脑体系已全面成熟，已成为庄园第一位成熟体-异魔。

    你们可要多多加油。”

    “嘎……”

    鸦人长老们的压力也是很大，毕竟成熟体的实现是需要‘契机’的，待在庄园内自我修炼很难突破……必须去离开盖恩森林的区域，寻找‘契机’，亦或是旧王的恩赐、亦或是某种强大异魔的遗骸、亦或是埋藏于地穴深处的混沌宝藏。

    如果他们之中再没有鸦能实现成熟体，庄园的天秤将会倾斜，到时候将有肿胀博士独掌大权。

    也就在韩东与鸦人长老闲聊期间。

    嘎吱……

    古堡主厅的大门被缓缓推开。

    大名鼎鼎的藏尸者到来。

    约两米的身高。

    老朽干瘪的深色皮肤上，钉着一根根古怪的‘十字木钉’，通过木钉镇压着体内的扭动活物，以此保证着自身的人形姿态。

    一纶沾染着鲜血的白布、缠住眼部，舍弃视觉而以一种独特的方式来捕获猎物，也似乎有着其它什么作用。

    身后背着一封等同于身高的巨大棺材，作用同样未知。

    其手腕与脚踝、均戴有链铐，似乎这位藏尸者曾经属于一位囚犯，因某种原因自我堕落成如此特殊的异魔。

    “这是……人类彻底堕落所化的异魔吗？”

    之前通过乌鸦视野观察时，韩东就有所怀疑。

    在前面的章节中提及过，城外的低阶生命大致可分为三大类「邪秽」、「野怪」、「异教徒」……前两者成长为异魔较为常见。

    例如，鸦人长老们便属于野怪的进阶体，卡斯小哥吸收的石头异魔，同样属于野怪类。

    猩红伯爵则属于邪秽一类的进阶体（伯爵的起源是一团特殊的鲜血，于某日诞生出自我意识，从未成为独立的鲜血邪秽，平日多表现为【犬】的姿态。）

    而「异教徒→异魔」的情况却相对偏少。

    原因不在于这种人类种的低阶生命很难成为异魔，而在于‘管理’问题。

    由于人类表现出来的‘高智’特性，城外异魔往往喜欢将人类培养成供给自己驱使的异教徒，能帮助异魔完成很多一般邪秽或是野怪无法完成的复杂事情，也能提供独一无二的信仰与献祭之力。

    一旦异教徒成长为异魔，依照城外的‘某种条例’，他将享有自由权，可选择继续跟随原主人，或者自立根上。

    因此，大多数异魔不愿免费劳动力流失，将对自己麾下的异教徒进行有效压制，不给予他们成为异魔的机会。

    肿胀博士则是很好的例子。

    曾为斯图亚特大领主工作的他，只不过是一位异教徒头头。

    现如今跟随韩东而不受束缚，甚至还在废墟里得到旧王残留物，厚积薄发而在数年事件里就达到了成熟体异魔的级别。

    肿胀博士可不会索求自由，能跟着韩东就是他最大的梦想。

    无论是在等级层面还是在科技层面，韩东都要强于他……待在庄园的地下实验室，任何材料都能搞到手，博士已沉迷于研究中无法自拔，将韩东看待成他这一生最大的恩人，愿意奉献出自己的一切。

    当前这位【藏尸者】亦是相同，由一位特殊人类所化。

    闯入古堡主厅后。

    直接无视掉坐在领主座位上的韩东，追寻着目标的气息，走向主厅的侧门。

    唰……

    韩东挥手间。

    阴森主厅里跃出一只暴躁不已的血犬，仅有头部构造，张开着两米口径的大嘴，一口咬向目标。

    叮！

    然而。

    一直以来都能轻易撕碎任何硬物的触须犬牙，却在这时卡壳。

    固定在藏尸者体表的十字木钉正在轻微旋转，生成了一种无形的结界。

