    “师姐…你都在宗门修行十年了，怎么我这次下山跟师兄弟们提起你，他们竟都不认识你？”

    白衣少年眼中充斥疑惑，他这位师姐，向来神神秘秘的，也不见她修炼，每日就研究些古书，说一些稀奇古怪的话，做一些稀奇古怪的事。

    当初他被师尊带到山上，就直接交给师姐教导。

    其实说实在的，到现在陈青山也不知道，自己那位师尊到底是什么修为。

    因为，好像一看到师姐，师尊就会犯一种很奇怪的病，浑身不自在。

    所以，师尊这些年不是闭关就是下山云游，几乎将他们两个给放养了。

    “自己去打二十个板子。”

    凤如歌冷眼看向陈青山，后者脸上顿时闪过一抹委屈。

    “师姐，我又做错什么了。”

    “我教导了你五年，你都没有领会我说的修仙真谛！”

    “记住了记住了！”

    陈青山闭着眼，晃着头，一副教书先生的模样，“仙途真谛，第一，不牵因果，没事少溜达，尽量不与人产生交集。”

    “第二，与人交手，保留三分实力，关键之时，施展底牌，全力一击，一击诛杀，动手之后不必讲究道义。”

    “第三，打不过，就逃，如果身边有同伴，就叫他们顶一会儿，死道友不死贫道！”

    “你背的倒是挺熟练，可谁让你下山的？趁着我闭门炼药，你居然还学人家下山除魔，你见到魔了么？”

    凤如歌狠狠瞪了少年一眼，“当初师尊领你上山，我本是拒绝的，这些年你倒也乖巧听话，可再有下次，我连你和师尊一齐逐出师门！！”

    “嘿嘿！师姐，我也不想的，可宗主说了，每一峰都要派遣弟子同行，还有，其实…她也不是魔啦，就是恰巧在万鬼山碰到了，师姐，你也该多出去走走的，因为有时候这个世间也没你想的那么恐怖。”

    陈青山眼中闪过一丝迷离，就连嘴角都扬起一抹莫名的笑意。

    “你你你，气死我了！看来我跟你说的话，你是一句也没听进去！我告诉你陈青山，就你这种心性，根本活不到神将！这仙途浩渺，自鸿蒙以来，有多少惊才艳艳之辈化做枯骨尘埃，你也不照照镜子看看你自己，天赋平平，若不是我这几年对你严加管教，你怕是早被人坑死了。”

    凤如歌美眸微凝，一副恨铁不成钢的样子，只是转瞬脸上又带了一抹狐疑之色，“等等！！她？万鬼山？青山，你老老实实告诉我，你他…是不是谈恋爱了？”

    “谈恋爱？”

    陈青山神色一愣，又开始了！

    师姐又开始说些奇奇怪怪的胡话。

    这些年，他时常听到师姐自言自语，什么上辈子作孽，不该天天喝酒熬夜蹦迪，这下子好了，摇死了。

    蹦迪一时爽，一直蹦迪一直…蹦到火葬场！

    这些话别说他听不懂，就连师尊活了三百余年，也从未听说。

    所以师徒两人一致觉得，师姐…脑子有病。

    可偏偏，她又有极高的悟性，尤其是遁法、毒道，反正就是阴人的法门，几乎已经到了无师自通的地步。

    师尊曾颇有深意地感慨过，论天赋，你师姐千古无一，只是心性奇怪。

    不过，若是将她与整个南疆的天骄置于一处战场，最终活下来的，肯定是她！！

    “就是…你这次下山，是不是有喜欢的女孩子了？”

    凤如歌神色愈发狐疑，上下打量着眼前的陈青山。

    尤其是这位小师弟眼中闪烁的那抹羞涩，更是令她心底猛然一跳。

    “千防万防，你还是给我整了这么一出！！”

    凤如歌“扑通”一声跌坐在竹椅上，美眸中涌动一抹令陈青山恐惧的寒芒。

    “陈…青…山…名字土，长得丑，天赋差，孤儿…我…”

    凤如歌俏脸一凝，又重新从竹椅上站了起来，转身朝着身后大殿走去。

    这陈青山，不会是这个世界的天命之人吧？

    这五年不曾下山，随随便便下山诛个魔，就触发了情缘任务？！

    这不就是书里常说的气运傍身么？

    虽然凤如歌平时不怎么看小说，但现在…这推广什么的实在太牛逼了。

    随便打开个网页，哎～下面都会有一些很吸引人的小图片。

    可等到你点开的时候你才发现…，竟然是一本正经的小说。

    你说气不气人。

    所以，上当多了，凤如歌倒也陆续看过几本。

    只是她做梦也没想到，有朝一日她会魂穿异世，来到这方可怕的世界。

    你以为所有穿越之人，都会在穿越那一刻仰天咆哮，天不绝我，这一世我定要赣天，赣地，赣空气？

    不可能的。

    凤如歌就整整哭了一日。

    最后，支撑她接受事实的，是这方世界好像有许多长相英俊的小哥哥？

    不然，那书里随便出现个配角，怎么都是仙颜神姿的？

    蹦迪是为了啥，摇儿吗？

    当然不是，是为了摇儿到好看的小哥哥啊！

    可终究，凤如歌还是失望了。

    一来，这方世界的小哥哥，又土又闷，不用撩，就被她美色所吸引。

    而但凡是长得帅点的，要么一心只想赣天，要么就是种马，哥哥妹妹的，恶心至极。

    二来，她穿越是穿越了，可莫名竟穿越到了一个天生毒体的少女身上。

    别说肌肤之亲，待她毒体觉醒之后，但凡是被她手掌碰到的东西，瞬间就会化做一地血水。

    后来，凤如歌在古籍中看到，她的体质名为天毒圣体，乃是世间至毒至邪的体质之一。

    这下子，希望彻底破灭了。

    别说小哥哥，凤如歌曾经养过一条狗，结果就因为吃了她吃剩下的骨头，直接化成了一地血水。

    南疆虽然混乱，但还是受圣教掌控。

    她这毒体一旦暴露，你猜会不会被天下正道之士当成邪魔给诛了？

    上山十年，凤如歌从不参与任何集体活动。

    每日躲在第七峰，种种药，研究研究阴人的法门，找找压制毒体的方法。

    别说，经过这些年的不懈努力，还真被她找到了一种能够抵御她毒体的东西。

    千年雪蝉丝。

    如今她带着手套，口罩，以灵力压制毒体，生活勉强能够自理。

    可若说下山历练，抛头露面，那是绝然不能够的。

    毕竟，这仙途凶险，她仙颜绝世，又身负邪体，这万一引来关注，再被天命之人给诛了，岂不是要哭死了。

    “师姐！师姐你去哪啊？”

    望着那朝着殿中跑去的少女，陈青山脸上顿时涌出一抹疑惑。

    怎么，我有了喜欢的人，师姐就生气了？

    难不成…

    嘶嘶！

    师姐，我们不合适！！！

    “我忽然想起我家乡还有一笔遗产要继承，师弟，我要离开山门一阵子，这第七峰，就交给你打理了。”

