    “接下来我们先来看个视频。”

    电脑投屏打开，是一只鸭嘴火龙和一只勇吉拉的对战。

    在给学生们放完了第一个视频之后，哲也开始发问。

    “根据视频的对战细节，你们知道这个视频里面的鸭嘴火龙的培育方向出了什么问题？”

    依旧是圣代，举手回答道：“鸭嘴火龙，是吐火神奇宝贝，体温高达1200度，在越热的地方越有精神。

    从对战视频里来看该鸭嘴火龙周围引起的热浪不符合平均水准，在使用火焰漩涡的时候甚至漩涡形状发生了离散。

    该情况多见于培育材料错误的使用了朱红蜜。

    朱红蜜本身作为火属性的材料，确实可以增加火系精灵的能量强度。

    但是经研究发现，对于鸭嘴火龙等精灵而言，朱红蜜在可以快速提高能量等级的同时会导致其对于火焰的掌控力下降。”

    “答的很好，不过下次记得把几种精灵补充完整。

    作为培育家，以后的第一任务自然是培育精灵。

    我们要清楚的知道每一个精灵和培育材料的契合程度，并不是说属性一致便可以用来进行培育。

    甚至于一部分的同属性材料对于本属性的个别精灵来说是毒药。

    而且千万要注意不要饮鸩止渴，快速的提高能量等级必然会产生其他的隐患。

    当然对战方面同时也要注意指挥，不然光有力量和等级也是没有用的。

    我们再来看第二个视频，大嘴雀使出烈暴风，由于这是岩石场地所以会卷起很多土尘....”

    哲也继续根据视频讲解着。

    精灵世界的培育家可不是简单的知道点精灵的习性，知道它们喜欢什么口味的食物就能做的，这些甚至都只是基础知识。

    培育家，关键自然在培育两个字上面，每一个培育家都必须清楚的知道和了解各个不同精灵的发展方向、培育方式、健康状态等等问题，并给出相应的方案。

    强大的培育家甚至光凭一个精灵的外表、毛发状态就可以简单判断它的实力，并且指出不足。

    其实培育家在很久以前，也属于训练家的一种，指的是在训练家当中，对于神奇宝贝的培养以及健康管理特别专精的人。

    不过近年来在联盟的细分概念下，培育家逐渐在和训练家群体产生概念上的分离。

    一个主要负责健康和等级方面的培育，一个负责实力和对战的训练指挥。

    也就是说，培育家逐渐成为了类似于后勤的角色，一部分人的工作是保管、照顾和孵化宝可梦的蛋或者宝可梦美容之类的。

    当然在传统的认知当中，两者其实是相辅相成的概念，培育家和训练家依旧是一体的，不过每个人有所侧重罢了。

    并不是说你的主要发展方向是培育家，那训练家的对战部分就与你无缘，或者说你是训练家，所以并不会培育家的相关知识。

    只是专精于培育家的人，在指挥上自然会差一点；

    而专精于训练家的人，在培育上可能就不如培育家来的专业。

    现在大部分的训练家依旧是走的这个方向，即培育训练一把抓，强大的训练家往往同时是出色的培育家。

    当然他们可能仅限于自身的几种精灵培育异常出色，对于其他的精灵的培育也不十分拿手。

    只有少部分人自觉更对培育感兴趣，或者在其上天赋更佳，所以选择了当一个单纯的培育家。

    这些人往往会成为一部分强大训练家的后勤保障，帮助他们变得更强。

    训练家也要为此支付报酬或者其他的东西，互惠互利。

    不过要想成为联盟规定的真正意义上的培育家可不是一个简单的事情。

    培育家分为了11个等级，前十个等级依次以数字排列，一级培育家最差，十级培育家最好，再往上便是人们尊称的培育大师。

    在前十个等级之中，每一级联盟都规定了相关的要求，同时也要参加对应等级的培育家考试，通过之后才能给予你培育家的身份。

    这考试可不是这么容易就可以通过的，尤其是高等级之后，甚至大部分的人终生可能也就是在四级培育家左右晃荡。

    四级以下的培育家往往被称作是学徒，只有到达了这个分界岭才被认可是真正的培育家。

    因为四级培育家已经能够简单的自己制作一部分能量方块并允许被售卖，熟练一点的人开个店什么的赚上不少钱还是有希望的，可以借此过上不错的生活。

    毕竟还要考虑到成本的价格，在制作过程中的成功率问题，以及出产的品质。

    是的，制作并售卖能量方块是需要联盟授权的，哲也理解为相当于是前世的营业执照，没有这个执照自然经营就是违法的。

    甚至说没有相应等级的培育家等级证书，制作能量方块的树果混合器都是不能卖给你的，属于战略性物资，也不知道联盟要干什么。

    所以之前虽然从理论上来说哲也自己也能用树果来做能量方块，而且成功率根据推演应该不低，但是苦于这个规定，没有办法。

    毕竟他的年龄和身份摆在那里。

    幸好的是之后今年的培育家考试就要开始了，他和尼比道馆谈好的条件中就有一项是让尼比道馆推荐他直接跳级参加六级培育家的考核。

    尼比道馆自然是有这个门路的，或者说这也是联盟特许给他们的福利之一。

    不然哲也今年刚满16岁只能参加一级的培育家考核，年年一级一级往上考，效率感人。

    回到课堂上，一边给面前的几个学生教授着知识，哲也一边也在感叹，平民和这些家族后代的差距实在是太大了。

    正常的平民在12岁这个年纪不过就是完成了基础知识的学习，面前这16个小家伙，根据哲也的判断，基本都能做到通过一级培育家的考核。

    出色的几个人比如说圣代、鬼羽鹰，甚至可以试一试二级培育家了。

    所以说平民想要借助后天的机缘发展起来实在是太困难了，哲也再一次感叹零号芯片陪自己穿越过来的美妙。

    下课铃响起，哲也宣布下课之后便离开了教室，他还要赶着下午的赚钱时间呢。

