
　　变异血脉？

　　雷贤的脑海中闪过一个念头来，雷族和妖兽一族一样，族人可能会出现血脉变异的情况，但是相比起妖兽一族的族人而言，特殊族群的族人出现血脉变异的几率更低。

　　只是除了变异血脉，雷贤实在想不出，杨奇身为雷族族人，怎么会擅长五行融合之道的。

　　“变异血脉？”雷淳看向杨奇道。

　　雷淳虽然不知道杨奇擅长五行融合之道，但却能够感知得到，杨奇的雷族血脉有些特殊，自然是第一时间想到，杨奇可能是变异血脉。

　　“不是。”

　　杨奇微微摇头，倒也没有隐瞒的意思，直接开口道，“在下乃是人族修行者，只是机缘巧合，血脉改造成功，拥有雷族血脉而已。”

　　血脉改造？

　　此话一出，雷淳和雷贤两人的脸色都是一变，拥有雷族血脉的两人，自然是十分清楚，血脉改造的成功率有多低，一般修行者都不会轻易尝试血脉改造，毕竟那和找死几乎没区别。

　　也因为如此，雷贤两人根本没想过，杨奇身上的雷族血脉，居然是通过血脉改造获得的。

　　雷淳看着身前的杨奇，眼眸深处闪过精芒，嘴里沉声道，“难怪你的血脉之力虽然精纯，却有人族修行者的气息，原来是血脉改造。”

　　雷淳早就察觉到，杨奇身上有人族修行者的气息，只是因为杨奇身上的雷族血脉之力太过精纯强大，让他根本没往这方面去想，只当是杨奇的血脉出现了变异，哪想到杨奇是通过血脉改造获得的雷族血脉。

　　“看来你不是我们这一脉的族人。”雷淳缓缓道。

　　作为真正的雷族族人，如果自己这一脉有杨奇这样的存在，雷淳肯定会知道，但雷淳却完全没听说过杨奇，显然杨奇并非他们这一脉的族人，而是来自其他支脉。

　　杨奇闻言，不禁微微点头道，“不错！”

　　“死！”

　　就在此时，雷淳嘴里突然爆喝一声，手中大刀一震，一道凌厉的刀芒直接朝着杨奇斩了过去。

　　什么？

　　眼见雷淳突然出手，一旁的雷贤和杨奇都是愣住了，刚才大家还聊得好好的，可是现在，雷淳却突然对杨奇出手，完全出乎了两人的预料。

　　作为当事人的杨奇最先反应过来，手中黑凤剑一抖，化作一道剑芒，封住了袭来的刀芒。

　　轰~

　　凌厉的刀芒和剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，强横的元力风暴以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　虽然有些仓促，不过雷淳的攻击，却并没有威胁到杨奇，只是雷淳突然对自己出手，杨奇的脸色也是沉了下来，看向不远处的雷淳道，“阁下，这是何意？”

　　“雷淳道友，你这是作甚？”一旁雷贤也是急忙开口道。

　　刚才众人还聊得好好的，这一转眼，雷淳便直接对杨奇出手，雷贤直接懵了，完全不知道到底发生了什么。

　　雷淳身上杀意涌动，嘴里冷冷道，“守护一族，杀！”

　　守护一族？

　　杨奇一怔，紧接着便是明白过来，眼前的雷淳将他当成了古族的守护一族。

　　古族守护一族也是有雷族这一脉的，而且古族本身就是血脉改造而来的族群，本身也擅长血脉改造，杨奇是通过血脉改造获得雷族血脉，雷淳误会他是古族守护一族的成员，也就不足为奇了。

　　雷淳的目光看向不远处的雷贤，沉声道，“雷贤，我以雷族族人的身份命令你，协助我诛杀此人。”

　　诛杀杨奇？

　　雷贤的嘴角一抽，他可是见识过杨奇的实力和手段，别说现在的雷淳消耗不小，就算是全盛时期的雷淳和他联手，也绝对不是杨奇的对手，更别说是斩杀杨奇了。

　　“住手！”

　　眼见雷淳不待雷贤有所反应，便直接朝着自己杀了过来，杨奇的脸色连忙开口道，“在下并非古族的守护一族，而是来自太古雷域的雷族一脉！”

　　虽然不知道雷淳怎么会对古族的守护一族如此敌视，可杨奇和古族的守护一族完全没有关系，雷淳对他出手，根本就是误会，因为误会生死厮杀，实在太不值得了。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，那杀来的雷淳不由一愣，看向杨奇道，“你当真不是古族的守护一族？”

　　“在下的确不是古族的守护一族。”

　　杨奇嘴里苦笑一声，旋即看向一旁的雷贤道，“这一点你问雷贤道友便可知道，在下最擅长的是五行融合之道，在灵魂一道上也有些造诣，雷族血脉乃至雷之一道，在下不过是兼修而已。”

　　“对，对，这一点我可以作证。”雷贤连忙开口道。

　　雷淳以雷族的名义对他下命令，他无法拒绝，但他却深知自己和雷淳联手也不是杨奇的对手，这种情况下，他自然不希望双方爆发生死之战。如今从杨奇两人的谈话来看，这似乎是一个误会，雷贤自然急忙解释起来。天籁小说网

　　听到杨奇和雷贤两人的话，雷淳的眉头不由微微一挑，之前杨奇挡住他的那一剑，动用的的确是五行融合之道的威势，从这一点来看，杨奇倒也不像是撒谎。

　　“雷淳道友，虽然我不知道你为什么对古族的守护一族如此的敌视，但相信守护一族那边应该对此也是一样，就算守护一族那边派遣修行者过来，你觉得他们会派遣一位中阶武帝前来吗？”杨奇再次开口道。

　　此话一出，雷淳不由沉默了起来，这里可是他们这一脉的地盘，雷族族内帝君层次的强者都不只一位，守护一族那边若是派遣一位中阶武帝前来，完全就是找死。

　　更别说，眼前的暗雷峡可是被雷族利用大阵封锁了的，杨奇前来这里，等于是完全落入了雷族的瓮中，就算杨奇是守护一族的族人，也不可能这么笨，跑到他们这一脉的瓮中来找死吧？

　　想明白这一切，雷淳略带歉意的朝着杨奇拱手道，“虚行道友，不好意思，刚才多有得罪。”

　　呼~

　　杨奇见状，也是松了一口气，如果真的和雷淳生死厮杀起来，不管他是输是赢，都会有不小的麻烦，毕竟这里是雷族一脉的地盘，很容易就会引来雷族那些顶尖的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百五十六章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 