    白色瓷砖瓦的大门旁顶着两朵大红花，门框上面则是橘黄色的三个大字“大橘屋”。

    顺着门口进去满是粉红色的贴纸，一打开灯光更是粉红的吓人。

    “萌萌，你不要告诉我这里是虎王的生活区。”林雪儿打量了一圈以后开口道，这里要是虎王的生活区的话，那她可真要吐血了。

    威武雄壮长得有些不太聪明的虎王睡在这种地方，一看上去就显得更加奇怪了。

    这里的布置，不知道的还以为是那个女孩子搬新家呢。

    刘萌萌闻言原地转了一圈，并没有觉得哪里有问题，反而是炫耀道：

    “雪儿你难道不觉得这样子很好看吗？你瞧一瞧这温馨的灯光。大橘睡在这里，有这种灯光照着就不会孤单了。”

    “而且为了防止大橘没有玩伴睡不着，我还特地给他准备了玩具哦，都是比他小一号的动物们。”

    “我已经看到了。”林雪儿擦了擦额头的冷汗。

    这地面上着摆放着的1米8的大鳄鱼，还有那不太聪明的巨大玩具熊，这肯定就是对方说的玩伴了吧。

    虎王一个人待在这边孤单着，两个毛绒玩具她可以理解，可为什么两个玩具也挑选了粉红色呢？

    刘萌萌真的只是觉得虎王孤单而已嘛，她怎么看都感觉这些是刘萌萌自己想买着玩的？

    “怎么样不错吧，我跟你讲这些玩具采用的都是羊毛和最好的棉花做的。”

    “这样一来大橘就不会因为玩具材料不好而过敏了。”刘萌萌抱着不知道从那里拿出来的狐狸玩具笑道。

    “萌萌，我能问一问你光买这些玩具花了多少钱吗？”林雪儿开口问道。

    “也不多，也就几千块而已。”刘萌萌笑着说道：“本来还想给大橘再买一点玩具的，可想了想还是算了。”

    “毕竟夏天实在是太热了，摆放这么毛绒玩具不好。”

    “这……”听到这话林雪儿不由嘴角抽了抽，刘萌萌还知道这不好啊。

    她这就差开个玩具屋了。

    好家伙，看看这些玩具脚上的标签个个都是千八百的玩意儿，不得不说有钱就是任性啊。

    她也想这么豪横。

    “富婆小姐姐看过来，本人二十三岁，男，下雨了知道躲雨，不会捡地上东西吃，希望小姐姐可以收留一下。”

    “+1”

    “+1”

    “……”

    直播间内的水友们表示饲养员小姐姐真富有，他们有个不太成熟的想法，想要实现一下。

    “萌萌这些玩具其实你都可以撤掉的，大橘他不喜欢这些。”红儿姐看到了一进来直奔大床的程皓说道：“他就喜欢你准备的这张床，我觉得你给他这张床就够了，其他东西完全可以拿走。”

    是的。

    趴着的程皓表示第一任饲养员说的一点都没有错。

    刘萌萌根本是把他的房间当成了自己的卧室了，根本不管他到底喜不喜欢就瞎继而装修一通，搞得他都没有地方活动了。

    要不是水池旁边太潮湿了一些，刘萌萌还想在那里给他安个粉红色的帘布呢。

    他的老天爷！得亏是装修工人说装了没用，不然他一只老虎洗澡还得用粉红色的帘布吗？

    传出去都要被笑死了。

    “可大橘他没有表现的不喜欢啊。”刘萌萌听到这话说道。

    大橘没有表现的不喜欢啊，那就证明他是喜欢这些玩具的。

    “那是因为你把东西放在他睡的地方，他就算不喜欢，顶多也就是把这些玩具给踢到一边去，不会拆了的。”红儿姐解释道：

    “这个胖家伙有些洁癖，不喜欢把睡觉的地方弄得乱糟糟的。不信的话，你把门打开。你就知道了。”

    听到这话的刘萌萌先是一愣，随后仿佛是为了红儿姐的话。

    直接就把大门给打开了。

    刚刚还趴在床上的程皓一见这一幕，立马从床上起身来到了玩具鳄鱼旁，叼着鳄鱼就往门口走。

    等到出了门以后，脑袋一甩便把鳄鱼玩具丢出了老远。

    等再回来时，又对大熊玩具重复了这些动作。

    “呜呜……”

    见到这一幕，刘萌萌不由眼角湿润捂住了脸。

    她精心准备的小窝，大橘不喜欢，他不喜欢……

    “好了，萌萌别哭了。”红儿姐安慰道：“大橘的窝只需要一张舒适的床就够了，他的住的环境也就这么多了，其他的都无所谓的，你布置这么多东西也只是浪费钱而已。”

    “你要真对大橘好的话，他自然会感受到的。”

    “还有你这个坏家伙，丢了两个就差不多了，还继续丢呢。”

    刚叼着猴子玩具准备继续丢的程皓，直接红儿姐一脚拦住了去路。

    不给丢就不给丢嘛，这么凶干嘛？

    程皓悻悻然的调转了脑袋。

    真是的，女人真是善变，刚刚不是她说的打开门让他丢的？

    怎么突然就翻脸不认人了呢？真是的。

    他一只老虎住着粉红色的童话屋不知道多丢脸了，还不让他投诉真是太气虎了。

    “真是太好玩了。”

    “没错，这一幕一定要录屏下来，你们看虎王那委屈的小眼神，简直了。”

    “是啊，这是我看过的最有意思的动物直播了。看了虎王以后别的动物直播我都不会想看了。”

    直播间见到这一幕的水友大笑着讨论着。

    不知不觉，林雪儿的直播间热度已经干掉了游戏区的主播直接来到了排行榜第一。

    而在这个时候越来越多刚进来的观众们则一脸好奇的打听直播间是干嘛的？

    “你们新进来的，不知道是不是先去外面搜一搜虎王视频，回来就明白了，我告诉你们这直播间老有意思来了，我都看了一天了都不带停的。”

    “没错，这可比看什么才艺表演和游戏有意思多了，保证你们看了以后不会再去看那些无聊的直播了。”

    待在直播间里面的老粉们为新来的观众们指明道路。

    一听这话进来的观众们带着一脸疑惑的去刷虎王的视频了，直播间的人气也开始蹭蹭蹭的往下掉。

    刚刚还疑惑自己怎么被超了的游戏主播看到了自己逐渐返回第一，不由点了点头。

    他就说嘛，一个生活区的阿婆主怎么可能人气超过他呢？

    可就在过了几分钟以后，林雪儿的直播间人气再次暴增了起来。

    看完了几分钟剪辑的新新观众们，表示人生突然开起来了新世界的大门：

    “我去，真是离谱他妈给离谱开门离谱到家了。居然还有这么有意思的老虎，你们这些家伙也太不厚道了，也不知道给兄弟们指条路。”

    “就是，这么好玩的事情应该早点儿跟我们讲才对的。大家都让开一点儿。前排出售瓜子花生饮料八宝粥了啊。”

    “让一让，胖虎头号口粮驾到。大家都往旁边让一让，我三级号，肉够嫩了。保证不会让虎王塞牙的。”

    就在水友们把林雪儿直播间刷的画面都看不清的时候。

    再次落回第二的游戏阿婆主一脸郁闷已经开始怀疑人生了，难道自己今天这么捞？居然会被一位生活区的阿婆主从一哥的位置上打下来。

