    

    反之一旁的严书白却是一身白色的西装礼服，干净得像是个不谙世事的小王子一般，看起来倒是莫名的有些登对，但细看之下又差了那么点味道。

    但总归都是俊男美女。

    含笑听着众人的调侃，面上没有一丝的愠色，自始至终嘴角都挂着笑容，如花般娇媚。

    严书白只是看了一眼就羞涩地红了脸，装作生气的模样看着自己的好友，“你们别乱说，我和季小姐只是第二次见面，你们这样说不好……对女孩子不好。”

    他一本正经，虽然羞涩却时时刻刻都很尊重身边的女性，始终觉得不该这样拿人家女孩子开玩笑。

    熟悉他的好友知道他这已经有些动怒了，赶忙道歉，也给含笑道了歉。

    含笑抬手挽了挽自己的长发，红唇勾起，声音轻软，“没关系。”

    等众人各忙各的散去，严书白才走到含笑的面前，明明是身形高大的少年却总爱在含笑的面前低着头，声音悦耳却满含歉意，“刚刚他们的话你别放在心上。”

    他说完，抿唇，心中忐忑。

    含笑只是站在他的面前，低着头去看少年垂落在身侧的那双手。

    极美，如同最完美的艺术品，十指修长，白皙干净，只有几处覆着一层薄茧，想来是常年练习乐器留下的。

    她看到美的东西便忍不住地想要去触碰。

    只是快要碰上了才又想起。

    这不是司斐，要是这双手生在司斐的身上她还是可以拿来细细把玩的。

    她为不可闻地叹息了一声，抬头看着少年那张青涩面庞，轻笑，“你还说自己不是个孩子，真是傻得有些可爱。”

    一听这话，严书白的脸就更红了，但还是倔强地抬起了头想要反驳，但是一对上那双含着笑意的眸子就什么话也说不出了。

    半天才嗫嚅了一声，“我比你还大一岁呢。”

    含笑不再说什么，只是看着面前的乖巧少年笑。

    严书白暗暗骂了自己一声不中用就领着含笑往外面的贵宾席走。

    虽然这只是一场音乐学院学生们组织的慈善音乐会，但因为主办的人是严家备受宠爱的小儿子，因此或是交好或是有利益牵扯的世家子弟都来了不少。

    严书白中途的时候就被人叫走去帮忙了，应该是演出的场地还有些地方没布置好，走的时候一脸歉疚，含笑还安慰了他一句，他才咬咬牙跟人走了。

    含笑独自往前走了没几步，看着不远处并肩相携走来的两人，眼里染上了一抹趣味。

    没避开，反而是迎了上去。

    毕竟她今天来这一趟为的也就是现在这一幕。

    江家和严家虽然关系算不上是交好，但是同为老牌世家，往上追溯几十年还是有些交情的，虽然近年来不太走动了，但严家的面子还是要给的。

    江煜会来，身边的女伴自然也就只可能是林可柔一人。

    三人一碰上面，气氛就有些紧张起来。

    看着面前精心打扮过的含笑，林可柔的眼中不可避免的染上了一抹惊艳，但是过后却只剩下浓浓的危机感。

