    “啊？

    ！”

    薛凌吓了一跳，问：“退役了？

    怎么回事呀？”

    薛扬退役读书的时候，王潇潇仍在上升期，后来在国外领了两个大奖，当时她的教练预测她至少还能跳多三四年。

    程天源解释：“我经常看体育节目，你们没有看自然不知道。

    扬扬那家伙看着大嘴巴，对女朋友的事却只字不提，跟大河蚌差不多！大半年前她训练的时候出了意外，后来在国内医治了半个多月后转去国外。

    可惜脚筋恢复得不够好，没法再跳了。

    她是一边读书一边训练，接下来会继续完成学业。

    节目上是这样说的，也不知道她具体怎么安排。”

    刘英好奇问：“她二十一二岁了吧。”

    “差不多。”

    薛凌解释：“她比扬扬小。

    她是南方人，模样长得很秀气。

    她的父母亲都是小学教师，还有一个双胞胎妹妹在当地念大学。

    家里就一对姐妹花，不算多也不算。”

    刘英“哦哦”点头，催促：“凌凌，她既然退役没比赛了，肯定比较有空。

    你让扬扬多带她回来呗！”

    “好。”

    薛凌十分爽快答应了，道：“这个要求比较容易办到，回头我就找扬扬去。”

    刘英低声提醒：“孩子们都大了，他们的婚事你们得多上点儿心。”

    “哎！”

    薛凌忙不迭点头：“妈，您放心吧。

    夜深了，您先歇息，等着周末扬扬带女朋友回来。”

    刘英一听就精神劲儿十足，笑嘻嘻道：“等她来了，俺得给她准备一个大红包当见面礼。”

    “好好好。”

    薛凌见老人总算哄住，转身赶忙跑了。

    程天源见状，找了一个借口也跑了。

    本以为薛凌只是随口敷衍老人，谁知她竟真的上心了，正在给二儿子打电话。

    程天源打了一个哈欠，拿了睡衣去洗澡。

    洗完澡出来，发现妻子仍在煲电话粥，干脆吹干头发躺床上去了。

    薛凌总算聊完了，又叮嘱几声，才挂断通话。

    接着，她挑了挑眉，推了推身旁的老公。

    “扬扬不知道怎么了，早些时候一直吞吞吐吐的……我直觉他可能有事瞒着我们。”

    程天源睁开眼睛，关切问：“熬不下去？”

    “不是公司的事。”

    薛凌解释：“他们公司之前的难题我已经帮他处理好了，现在正在一步步上正轨，倒是不用担心。”

    程天源听罢，懒洋洋重新闭上眼睛。

    “指不定他正在跟狐朋狗友出去吃酒唱卡拉ＯＫ，被你一通电话过去抓了包。”

    薛凌忙摇头：“不是不是，他现在正在出租屋那边，周围安静得很。

    我问潇潇怎么退役了，他一五一十解释给我听，说是脚筋接上后休养的效果不怎么好，他劝她别太拼，免得以后下半辈子当瘸子。

    潇潇的父母也不赞同，让她接下来专心学业就行。

    潇潇随后宣布退役，现在仍在帝都大学的体育专业上课。

    课不繁重，她经常在体育馆帮忙训练小朋友，估计毕业后要走教练路线。”

    程天源差点儿翻白眼，轻哼：“就这些？

    那他有什么好支吾的？

    难不成已经分手了？”

    “不是。”

    薛凌分析道：“孩子是从我的肚子里出去的，他一撅屁股我就知道他要干什么。

    以他的性格，分手也会坦坦荡荡宣布分手。

    本来说得好好的，直到说到潇潇接下来的安排，他才支支吾吾起来，貌似正在踌躇什么不敢告诉我。”

    程天源忍不住问：“你没问？

    还是他不说？

    聊了半天聊的都是啥？”

    薛凌解释：“大半都是在说他公司的事，第一批货已经做出来了，现在正在准备上架。

    我猜测他跟潇潇似乎出了什么事。”

    “闹别扭吧。”

    程天源猜测：“没分手，应该是吵架什么的。”

    倏地，薛凌的手机响了！    她拿起一看，转而将屏幕转向老公。

    程天源看着上头跳跃的“老二”两个字，狐疑挑眉轻笑。

    “这小子！多半真的是遇到难题了！”

    薛凌点了点接听，好笑调侃：“怎么？

    终于想跟你妈坦白了？

    早些时候干嘛去了？”

    ——嘿嘿嘿！妈～～我就知道你是全世界最厉害的麻麻！我刚才踌躇半天，可我还是说不出口——不敢说呀！    薛凌冷笑呵呵：“现在就敢了吧？

    说吧。”

    ——妈，是这样的。

    我觉得我跟潇潇一直感情挺好的，她是一个很踏实很好的传统女孩子。

    她除了腼腆一点点，几乎就没啥缺点。

    我之前跟她说，我们家还行，不算很富裕，但日子还算过得去。

    她不计较我抠抠搜搜，说要跟我一起好好奋斗，以后买车买房在帝都安家。

    她退役后继续读书，本来我打算等她毕业就跟她求婚的，也给自己一点儿时间把事业搞起来。

    谁知……事情的发展超出了我们的计划呀！    薛凌转了转眼睛，眼角瞄向一脸好奇的老公。

    “什么事情超出了你们的计划？”

    不料，儿子再次支支吾吾起来，说得磕磕巴巴的。

    ——潇潇她现在一边读书一边勤工俭学，挺不容易的。

    我现在还在创业初期，钱还没赚着，生活上也是紧紧巴巴的。

    所以，我觉得我们这个时候不适合结婚，更不适合要孩子。

    她也觉得太早了些，毕竟她还没毕业，脚上的伤也才刚刚养好。

    但我的良知又觉得不行，男人不能没点儿担当，不能太混账！我不能让我心爱的女孩子受伤害，也舍不得我自己播下的种……毕竟那是两条活生生的小生命。

    我……我……妈，要不你先借我点儿钱吧，或者把我的一小部分财产先让我继承。

    唉！我现在为难透了！这几天一直想要找你和爸商量，却又怕被你们骂。

    潇潇她现在也没什么主意，昨天还悄悄哭了。

    我说找你们商量，她不敢，还说不能让你们知道……唉！    薛凌：“……”！！！    一旁的程天源见她听愣了，狐疑推了推她的胳膊。

    “媳妇？

    咋了？

    老二是不是出事了？”

    薛凌重重吞口水，脱口惊呼：“你们在哪儿？

    ！”

    片刻后，穿着家居服的薛凌拉着穿着睡衣的程天源匆匆忙忙上了车库最外头的豪车。

    “老陈！快！快！”

    

