    “都有机会？”一众小贵族还不知道自家国王的打算！

    “你们没有听错！这个女人的身份相信你们都该知道，是玛瑙公国一个侯爵家族子嗣，今后很可能成为玛瑙公国王后的人！”

    “而我菲尔德，为了对你们这些天的英勇做出奖赏，就给你们一个机会能将她迎娶去回的机会！”

    “看到那个高台没有，等会儿你们可以上台进行决斗比试，只要是未婚的贵族、贵族子嗣或者精锐军团卫兵都能上台，谁能获得最后的胜利，那这女人就立刻赏赐给他！”

    哗！

    “决斗比试！哈哈，我还未婚，那岂不是我也能上台了！”

    “这实在太好了，要是能娶到这样漂亮的女人，我以后保证不再去橡树城鬼混！”

    “不过，话说说回来，这女人可是侯爵家族的子嗣，你们说我们赢了以后，能不能养得起她？”

    “嘿嘿，肯定养得起，没准到时候玛瑙公国那个弗兰克家族见自己女儿受苦，还会赠送一大堆陪嫁过来呢！”

    “哈哈！还真有可能！”

    “陛下，我们也想参加，为什么有妻子的贵族不能参加，我们也想参加啊……”

    “喂，老比利，你都五十岁了，应该将这个机会让给我们年轻人才对！”

    一时之间，高台周围的小贵族与青年子嗣们摩拳擦掌，就连有些四五十岁的老贵族也看着双眼发直。

    可惜他们当中大多数人已经有了妻子，所以无法参加这比试。

    而台上被捆绑着的娜塔莎见到这一幕，终于是面露惊恐不足摇头，美眸中的泪花已经开始滚落。

    可惜她那嘴巴已经被堵上，根本发不出任何声音，也没有任何人会怜悯她。。

    倒是一旁马车内的大王子这也同样开始剧烈挣扎，眸中冒起了血丝。

    在他眼中，娜塔莎是他内定的，这要是被北方公国这些贵族赢取，那以后他这未来国王岂不成了笑话！

    不过，在场也同样没有任何人在乎他的意见。

    很快这这娜塔莎就被带了下去，因为这是临时起意，也没什么大排场或者仪式，北方公国国王立刻宣布道：“勇士们，开始吧！”

    “是，陛下！”随着国王下令，一众大小贵族和少数有实力的皇家骑士立刻将注意力放在了前方高台上。

    一众小贵族早就有人迫不及待，立即就有着一名青年登上了高台。

    这青年有着青铜高阶的实力，在一众小贵族子嗣中并不算低，反而算是优秀的存在，所以才敢如此焦急第一个登场。

    不过，这青铜高阶的青年子嗣显然有些没想周全。

    这样的美人，吸引的可不单单只有他们这些小贵族子嗣，他才堪堪在高台站定，还没发表出什么志在必得的发言，高台边上又有一名青年缓缓走了上来。

    而这青年竟是有着青铜巅峰的实力，在境界上就压过了他一头。

    顿时，这第一个登台的小贵族子嗣面色有些难堪，先前只顾着激动，忘记了还有一众伯爵侯爵子嗣也会参加。

    不过，没等两人做出反应，又有着一名穿着甲胄的皇家骑士来到了台上。

    这是国王菲尔德为比试准备的裁判，同时也是为了防止比试双方不小心受伤。

    这皇家骑士有着白银高阶的实力，面对这些只有青铜境界或者白银初阶的青年，完全可以在发生危险之前做出反映。

    “这场比试中允许使用长剑，但不能使用暗器暗算对手，否则陛下将会责罚不守规矩的人！”

    “中途可以认输，只要对手认输，你们必须及时停手！”

    这皇家骑士也是干脆，立即大声宣布了比试的规则。

    两名青年闻言立刻点点头。

    “那就开始吧！”

    随着裁判一声令下，台上两名青年同时拔出了腰间长剑，那青铜高阶青年一脸防备，而青铜巅峰青年却开始了主动的试探性的攻击。

    在这个世界，越阶战斗能战胜对手的不算很多，所以这青年还是非常自信的。

    很快，随着试探完毕，这青年就准备发起攻击，身上斗气猛然汇聚。

    而那青铜高阶骑士见状也不敢怠慢，同样激发斗气争锋相对。

    虽然在真正的战场上有些贵族子嗣会因为胆小而当草包，但在这样的决斗比试当中，青年子嗣们还是非常放得开。

    毕竟这可关乎到了他们的颜面，同时也知道有着裁判在，大概率不会发生危险。

    而在下一刻，当双方的斗气都调动到极致，立即就举剑朝着对方发起了进攻。

    两人的战斗不存在华丽胡巧，而是非常快捷的真实战斗，只是十多秒就分出了胜负。

    最后一刻，当双方长剑交击在一起，那青铜巅峰骑士明显占据力量优势，眼疾脚快一脚踢在了对手的腹部。

    那对手猝不及防，直接失去重心倒地。

    见到如此，一击得手的青年乘胜追击，直接快走两步，再次举剑朝着他的面门砍去。

    当！

    下一刻，场中响起一声长剑交击声，原来是作为裁判的皇家骑士出手了，在长剑即将砍中倒地青年时挡住了这一击。

    “哈哈！你这实力太弱了，还是回去多练几年再来和我争抢美人吧！”长剑被挡住，这青铜巅峰青年子嗣也不在意，反而立即得意笑了起来。

    而那倒地的青年面色难看却也没有回嘴，飞快起身灰溜溜下台混入了人群之中。

    台下许多原本还摩拳擦掌的贵族子嗣们见到这一幕，立刻就蔫了下来。

    他们当中大多数是青铜中阶骑士，甚至废材一些的还是青铜低阶，这完全就断了他们比试的念想。

    “这是谁家的子嗣？表现不错！”国王见到这一幕，倒也还算满意。

    这青年才十七八岁，能修炼到青铜巅峰，已经算是优秀了。

    “陛下，这是属下的次子，因为我那长女感觉斗气即将突破，所以没有带来，我干脆将次子带来涨涨见识！”就在这时，一名伯爵立刻搭话。

    “原来如此，难怪我并未见过！”国王点点头，这伯爵的第一个子嗣是名女孩。

    估计是有着想将爵位传给男丁的想法，所以并未带上长女前来参加战争。

    “谢陛下夸奖！”伯爵闻言立刻出声。

    而其他几名大贵族神色还算淡定，因为他们的子嗣同样要登场，等会儿鹿死谁手还不一定。

    果然没过片刻，又有一名青铜巅峰骑士登场了，两人再次爆发战斗。

