    第677章麻烦

    “我知道了，你就别操心了，赶紧回吧。”罗义不耐的道。

    “臭小子，还是一副臭脾气。”老何上车后嘀咕。

    老何和王建强走后，罗义把院门栓上，进来和媳妇爱说话。

    三个宝宝做了两天的火车，是真的累坏了，从下午一直睡，到现在还没醒呢。

    “木宝宝，讨厌的人终于走了，坐这么久的火车太累了，咱们今晚进空间睡，好不好？”罗义问道。

    “我还真为这事儿闹心呢，你说怎么办好？”小木叹口气道。

    “嗯？啥事儿闹心？强子的事儿你不用管，他爹都不管我们凭什么管？”罗义道。

    “怎么了？强子对咱们不错啊，什么时候得罪你了，你还看起热闹来了？”小木问道。

    “我早在五年前，就和他说，他这媳妇不靠谱，让他早做打算，我还给他推荐个人帮他处理这事儿。可他不愿意，还不是看好那女人的身家背景，结果结婚五年了，还没睡过，生个屁孩子！”罗义道。

    “哦！”小木的小嘴张得溜圆，惊讶地不要不要的，“五年······呜呜呜······”罗义看着溜圆的小嘴，简直不要太可口，扑上去就亲。

    小木吭哧了半天，终于把这人推出去。

    小木气呼呼的大喘着粗气骂道：“你个老没羞的，孩子都生了三个了，还这么胡来？也不怕让宝宝看见？”

    “我才不老呢，再说孩子们都睡了。”说着，两个人齐齐的低下头看孩子，只见二宝瞪着大眼睛正看着他俩，这会儿见他爹她娘看着自己,马上欢实的小手直摆,还吐了一个字,“亲！”让这俩老没羞的差点没噎着。

    小木猛抬头看罗义，问：“他刚才是不是说话了？”

    罗义一脸严肃的回道：“确实说了，说的是亲！要不咱们再亲一个？”

    小木又低头看着自己的儿子,结果她儿子给了她一个大大的笑脸。

    “二宝，叫爸爸。”罗义道。

    二宝看了他一眼,没叫也没笑,又回头冲着小木灿烂的笑着。

    “妈呀,这么小就会说话，还会······”说到这,小木突然顿住，接着大声道：“闭眼！”

    二宝看了看小木，小脸笑了笑,很顺从的把眼睛闭上了。

    “妈呀,这两孩子是不是成精了？”小木抬头看着罗义说道。

    “你可别瞎说,这不能说,咱们孩子就是聪明。”罗义道。

    “你说这俩宝宝是不是偷渡出来的？”小木小声问。

    “偷渡？搁哪偷渡过来的？香江那边？”罗义小声说。

    “我说的是奈何桥。”小木一脸的鄙视，赤裸裸的歧视你的智商。

    “别瞎说,让瞎子听见当真怎么办？”罗义道。

    “可是，他这么小，居然能听懂我的话,你说我害怕不害怕？”小木说完，又低头,看见二宝又睁开大眼睛在看，看他们两夫妻。

    “对了,你刚才说你担心什么来着？”罗义问。

    “对了，说是这样的,你说咱们二宝肯定有空间是不是？”小木道。

    “这个基本确定了,要不然你也不能找回空间，这都得感谢二宝小宝贝。”罗义道。

    “说的就是这个,这孩子突然失踪，又突然在半空中出现,就这个过程要是在外人面前来一下,或者在他爷爷面前整这一出，咱们怎么解释？这要是被外人知道了，怎么办？孩子这么小,根本不知道这件事的危险性,也没法知会他怎么做，这怎么办？愁死人了！”小木道。

    “这还真的是个麻烦事儿,关键是现在不知道是不是就二宝有,要是那俩也有，你说咱们可有的忙了。”罗义道。

    “那就尽量减少孩子们接触外人的机会，也要减少外人来看孩子们，等孩子们大一点，知道什么是危险在让他们接触外界。”小木道。

    “说的容易，做起来很难，尤其咱家还三胞胎，这稀奇劲儿就能招来一堆人。”罗义道。

    “那就我来唱白脸，我就是乡下来的泼妇，不让来人看孩子。”小木道。

    “这不用这样吧？”罗义犹豫道。

    “哦！哦！”二宝在叫唤爹娘，还挺有礼貌的，没哭。

    “妈的二宝，你招呼妈呢？”小木低头把二宝抱起来，亲了亲可爱的小脸蛋,问道。

    “哦、哦！”二宝还叫。

    “你咋地了？是不是肚肚饿了？”小木问道。

    “啊啊啊啊！”二宝一边啊啊啊的叫着，居然还赶紧点头,一边小手还拍着自己的小肚肚。

    “妈呀,老罗，这孩子是不是能听懂咱们说话？”小木吃惊的问。

    “马上十一个月了吧？”罗义道。

    “是啊,十一个月也没有这么机灵的。”小木道，“你赶紧冲奶粉去，孩子饿了，估计大宝和三宝也快起来了。”

    罗义赶紧去冲奶粉，一次三个。

    小木判断的果然正确，三胞胎就是有心灵反应。二宝抱着奶瓶喝奶的时候，大宝和三宝都起来了，小手揉着大眼睛，看着二宝在喝奶，都吭叽起来，罗义赶紧把两个的奶瓶拿来，于是，三小只齐齐地喝奶，小木觉得简直太好看了。

    三个小宝贝喝完了奶，小木和罗义又陪着孩子们玩了一会儿，大约九点钟的时候，罗义把屋里屋外的门都栓上，一家子就进了空间。

    三小只下午睡觉时间有点长，晚上倒不困了。进了空间之后，尽管他们什么也不明白，换了环境还是很兴奋地。

    进了空间之后，小木和罗义就轻松了，孩子们交给机器人帮忙带着，机器人完全按照小木的要求看孩子，洗澡都是机器人帮忙的，是把孩子放进大温泉池子，机器人就在孩子身边看着，让孩子们自由的游泳，孩子们非常享受。

    小木和罗义早早就睡了，果然还是空间给力，这里有人帮忙带孩子，你只管休息好就好，明天才能有充足的精气神，和三小只过招。

    三小只具体几点睡的，小木不知道，她全权交给角木蛟负责。她和罗义要抓紧练功，小木很着急要找回的精神力，如今已经有点意思了。

    (本章完)

