
　　这次王东来没有硬挡，而是凭借自己速度上的优势，与破戒僧进行了一场肉搏。

　　没有跟破戒僧进行正面硬碰硬，王东来利用自己速度上的优势避其锋芒，然后再伺机攻击。

　　与别人进行生死战，不光只是**的对撞，智慧的较量也是必不可少。

　　既然对方力量和防御比自己出众，那么王东来利用自己速度上的优势，尽量不与破戒僧硬碰硬，等他出现失误的时候，再进行反击。

　　这样一来，能够避免被这个破戒僧一击击倒。

　　“怎么了？你一味的躲闪，打算放弃抵抗了吗？”破戒僧一边对王东来进行追逐，一边还不忘言语打击。

　　“王东来这是怎么了？为什么不攻击？”玉观音一脸疑惑地问道。

　　“我也不清楚，他刚才明明占据了优势，可是现在却为什么这么被动？”孙迦南脸上满是焦急之色。

　　“姚老，你知道这是怎么一回事吗？”玉观音问道，高手之间的较量，只要一个疏忽便可致命，玉观音深怕自己刚才漏看了什么，导致王东来受伤了。

　　姚老想了想，叹了口气，说了6个字：“王东来要输了。”

　　“什么？”玉观音和孙迦南皆是一惊。

　　“为什么？”玉观音看了一眼被逼得节节败退的王东来，焦急地问道。

　　“依我看，王东来第一次出手，应该是用了全力，而全力之下，对方也没有出现巨大的伤害，所以他开始消极了，只得一味躲闪，试想，他全力一击都奈何不了对方，而对方只要将他抓住，便可置他于死地。如果换做是你。你会怎么做？”姚老问道。

　　“我为一直躲闪，绝对不会被那个破戒僧抓住。”玉观音皱着柳眉说道，她也发现了王东来一味躲闪并不是办法，如果一直拖延下去，总有被抓到的可能，到时候肯定是必输无疑。

　　想到这里，玉观音心里就万分焦急，看着王东来在那边被破戒僧紧追不舍，因为心里紧张，连带着双脚也是不停地踩着地面。

　　“王东来。如果打不过他的话，不要勉强了。你可千万不能有什么闪失，不然我一定饶不了你！”玉观音娇喝道。

　　如今她也管不了自己是不是有点太过关心王东来被别人看出来了，如果自己的话能够让他安然无恙地活下来，即使输了比赛，也没有关系。

　　孙迦南的眉头紧紧地皱着，通过姚老的一番解说，他觉得这个可能性非常之高。

　　全力一拳。只打掉了对方的一颗牙齿，而自己只要被对方抓到，就有可能会被杀死，双方之间的实力实在是相差太过悬殊了。

　　如果换做自己，肯定也会避之不及，唯恐被对方抓到，而落得个惨死的下场。

　　玉观音这边愁眉不展，而反观叶南天那边，则是双眼放光。脸上浮现出一丝狡猾的笑容。

　　“看来那个王东来也是不过如此罢了。”叶南天喃喃自语地说着，“今天的比赛，我赢定了！”

　　王东来由一开始的优势，突然就转变为劣势，玉观音这方已经不奢求他能够赢得比赛，而是只要让他活下来就行。

　　当然了，这只是玉观音一个人的想法而已，孙迦南的话，倒是希望王东来能够战到最后一刻，即使输了，也要给那个破戒僧造成巨大的伤害，这样的话，自己这边再派人上去打，赢得几率就会大一点。

　　所以说在利益面前，没有什么朋友，永远都只有互相利用。23sK.com

　　现在王东来向孙天佑提出了退婚，那么将叶南天击溃，王东来对于他们来说已经没有什么用了，即使死了，他们也不会感觉到难过。

　　相反玉观音，与王东来认识的比孙迦南晚，但是却在不知不觉中，对他产生了一丝丝的感情。

　　战场之外，玉观音这边为王东来提心吊胆，而战场内的王东来，听了玉观音的话之后，却是微微有些侧目，心想：“这女人，什么时候变得这么关心自己了？”

　　不过破戒僧却并没有给他思考这种无关痛痒问题的时间，趁着王东来一个不留神，一拳向他的脸部击打过去。

　　王东来迅速向后连跳几步，躲开破戒僧的追击，而后擦了一把额头上的汗水，喃喃自语道：“热身完毕！”

　　姚老对于王东来的分析确实不错，如果是一般人的话，全力一拳都给对方造成不了伤害，那么肯定会消极比赛，一味躲闪，但是王东来却不是一般人。

　　无论是智慧和实力，王东来都不是一般人能够比拟的，他的天赋，可是千万人中都难出一人。

　　表面上，他确实有点消极比赛的意味，但其实他这么周旋却是另有目的。

　　之前说过，王东来对于自己的耐力非常有自信，现在破戒僧跟不上自己的速度，那么一方面就让他追，消耗他的体力，另一方面，王东来也是在做着人身运动，摸透破戒僧的攻击方式。

　　因为想要施展破军，没有几分钟的热身运动，那么效果可是大打折扣的，只有热身运动完毕，摸清了破戒僧进攻的显露，那么破军的命中率将会大大的增加。

　　试想，破军虽然伤害力巨大，但是无法命中对手，又有什么用？

　　所以王东来这么一番周旋，表面上看去好似在做垂死挣扎，但是却另有目的。

　　正所谓高手的心，像星空，你看得见却看不懂，就是这么个道理。

　　不过经过这么长时间的周旋，破戒僧却一点也没有喘息的迹象，看来他的体力也是非常的好，王东来不想再拖下去，此刻热身运动做得差不多了，而自己也摸清了破戒僧的进攻线路，以及出招方式，更是布下了一个陷阱，给他一种“我已经快要不行了”的假象，那么破戒僧接下来绝对会对自己放松警惕。

　　如此一来，自己使出破军的时候，他一定会选择硬碰，到时候会是什么局面，也只有看到了才懂了。

　　才短短几分钟，王东来凭借自己的智慧就想到了对付破戒僧的方法，如果连破军都打不倒他，那么王东来也就没辙了，一定会直接认输。

　　明知打不赢还要死撑着最后丢掉小命，傻瓜才会这么做。

　　不过王东来对于自己最强的一击破军非常有信心。

　　试想，没有使用破军，就能够将破戒僧打伤，说明自己已经破了他的防御，他并不是师傅说的那类人，而破军的力道是第一拳的足足3倍，一拳打过去，准确命中目标，那么一定可以给破戒僧造成巨大的伤害。

　　想通这一切，王东来终于是放弃了一味的躲闪，将战术更改为主动出击。

　　利用流光的身法，王东来以非常迅猛的速度出现在破戒僧的身前，而后利用惯性，一个大力侧踢，击向破戒僧的腹部。

　　这一下，因为速度太快，而且破戒僧也没有想到一直选择躲避的王东来居然会放弃躲闪主动出击，所以一下没有反应过来，被直接命中，整个人向后叠了出去。

　　腿部的力量比之手臂的力量大了足足3倍左右，所以这一脚给破戒僧造成是伤害不小，等他从地上爬起来的时候，终于是用手捂了捂肚子，脸上露出痛苦的表情，而后噗的一声，吐出了一口血水。

　　“临死前的一脚吗？”看到王东来在自己不远处转动着胳膊，压了压腿，一副要反击的架势，破戒僧脸上露出狰狞的表情。

　　王东来的攻击对破戒僧的攻击不可能没有一点作用，痛还是会痛的，只不过破戒僧的抗击打能力实在太强，别看他被王东来一脚踢得吐血，但是同样的攻击，他至少还能够承受住数十下。

　　“热身运动完毕，我要反击了，待会可不要吓一跳。”王东来眯着眼睛笑道，狭长的眼睛射出丝丝寒芒。

　　ps：感谢书友“梅香淡雪”的评价票。

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第275章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 