    朝光开晓，旷夜的厮杀被白日的宁静所取代，紫金山孝陵卫军营，大门被人从内部缓缓打开。

    没过多久，一名男子被众孝陵卫官兵绑着推了出来。

    由于晨露，紫金山上的土地有些潮湿，刘元斌坐在石头上，不经意间屁股就已经湿了。

    他看见孝陵卫的营地中竖起白旗，也便嘴角一翘，俯下身擦了擦脚靴上的露水，一抬头，看见了被五花大绑的来人。

    这个时候，勇卫营正在埋锅做饭，打算吃过之后，就收队进南京。

    一名军官手中拿着个热气腾腾的烤红薯递给刘元斌，低声提醒道：“将军，这应该是孝陵卫指挥佥事吴烨，军营里这些叛军的头子，要当心些。”

    “知道了。”

    刘元斌从俞任那里吃过一次亏，左臂因此受了些轻伤，虽然有随军医官的调养，但毕竟没怎么休息，起来一动弹还是觉得生疼。

    吃一堑长一智，以后他也就知道防备对方狗急跳墙了。

    “我们不是叛军。”

    吴烨被五花大绑着，第一句话就引起了刘元斌的注意，不过后者没有说话，只是站起来擦了擦屁股，接过红薯大啃一口，转身道：

    “给陈帅传信回去，孝陵卫已经平定了。”

    针对孝陵卫的平定行动进行了一天一夜，刘元斌带出来这部分人马基本上都没怎么吃饭。

    战事结束，紧绷着的神情松懈下去，肚子便就咕咕叫了起来，众将校饿得不行，自然要吃完了再走。

    刘元斌一边吃烤红薯，一边上下打量眼前这个叛军头子，含糊不清的道：

    “你也算明事理的，知道不和朝廷作对，不然你们这些人的家人，一个都活不成。”

    有个军官走过来，接了话茬说道：

    “哼，昨夜孝陵卫驻地，俞任那些人的几十号亲属，上到七老八十的，下到那些半大孩子，凡是找出来的，都被我们一刀切了。”

    吴烨一愣，开门见山的道：

    “这次罪责在那俞任一人，我们这些留在军营里的，都是不想与他一起造反，还请将军回去，如实禀明陛下。”

    刘元斌吃完烤红薯，搓了搓手，闻言抬起头，直言说道：

    “这事没什么商量，陛下已经下了谕旨，谕旨是不可能收回来的，你们这些人，都是罪人。”

    “别说你们没有和俞任造反，前天围孝陵殿，可是去了一两千人，据本将所知，这军营里剩下的也就不到四千人。”

    “说你们都是反贼，冤了？”

    吴烨看着他说道：“将军真要赶尽杀绝，再回亲属驻地，将那里屠戮一空，老幼不留？”

    刘元斌眉头一蹙，经他这么一说，自己这个奉旨平叛的主将，倒好和那些关外的建夷没什么区别了。

    他上前几步，眯起眼睛：

    “本将倒有个法子，能和陛下提一提，只是怕你不敢，舍不得自己身家性命。”

    令人意外的是，吴烨却没有什么迟疑，他跪在地上，狠狠磕了两颗响头，抬起头的时候，额头还沾着泥土。

    “出来的时候，我就做好了准备，将军请说。”

    刘元斌不相信这个自己此前连名字都没听见过的孝陵卫指挥佥事，能这么爽快，只当对方在故作硬气，冷笑：

    “你去承担全责，就说是俞任一人之过，这营中的孝陵卫军，也尽是听你的指使。”

    “本将不敢保证有绝对把握，可只要陛下信了，你后面这些人的亲族，就绝不会有什么干系。”

    “只是，你的亲族却是活不成了，你敢吗？”

    吴烨没有犹豫，直接说道：

    “以我一人之亲族，换山下数万孝陵卫亲属百姓，将军若劝成了，当是做了一件大善事！”

    这时候，犹豫不决的反而轮到刘元斌了，他皱起眉头，再次问道：

    “你真的不怕？”

    吴烨点头，看向一旁已经惊呆得说不出话来的那军官手中半块红薯，说道：“我饿了，能给我吃吗？”

    那军官先是一愣，随即哈哈大笑，转身取了另外一个，得到刘元斌许可后，又将吴烨解开，递给他道：

    “这个，都给你。”

    吴烨接在手上，就开始大口大口的啃咬。

    见他这副样子，刘元斌及勇卫营众人都是吃惊，这天底下，这种真正的汉子，属实不多了。

    死在这里，的确可惜。

    ......

    一个时辰后，一身盔甲的刘元斌坐在御帐里，神情显得有些不自然。

    王朝辅吩咐内监伺候了一盏梅花温水烹就的都匀毛尖，坐在另外一边，闻见香气，脸上陶醉的笑着，问道：

    “什么事值得刘将军亲自汇报？”

    “陛下已调了大队军马去建阳、西江口等地，这两日的功夫，想必当地还在酝酿着的叛乱，也该止了。”

    “要是外地的武将都要面见陛下汇报，陛下可就是忙不过来了。”

    刘元斌拿起这盏精心烹调的温茶，虽是满口的梅花茶香，却没有半点心思在品茶上，忽然问道：

    “公公，自古造反的，都是亲族诛灭？”

    王朝辅惊诧地望他一眼，回道：

    “那也不同，昔日宁王造反，诛灭的只是那些领兵之将的亲族，底下的人太多，真要杀起来，怕是得杀个几十万人。”

    “哦…”

    刘元斌应了一声，心中稍稍安定。

    “将军问这个做什么？”

    王朝辅心思全在品茶上，只是随口问问。

    其实他这个乾清宫的管事牌子，在宫里的时候事情还多些，出来了，事情反倒没有多少。

    一路下来，天启皇帝既要处理京师送来的政务，又要忙于同地方豪强、官员、勋贵相周旋，才是忙得脚不沾地的那个。

    “没什么。”

    话音落地，外帐被人掀起，两人连忙放下茶，起身行礼。

    一身戎装，刚从南京城内回来的朱由校意气风发地走进来，用马鞭拍了拍腿上的尘土，然后走到主位上一屁股坐下，问道：

    “你是头一次要见朕，说吧，出了什么事。”

    对于这位麾下的骑兵将领，历史上勇卫营的名将，朱由校还是很重视的在培养。

    以后，这或许是个能独当一面的将才。

    刘元斌此前还从来没如此正式的要面见自己，这种事，往往都是率部平定，然后报个捷就完事了。

    在朱由校看来，刘元斌应该是在孝陵卫遇见什么麻烦事了。

    刘元斌拱手作了个揖，躬身垂首道：

    “孝陵卫那近四千的叛军或许该死，可他们的亲族，却不应该受此牵连。”

    “臣…想请陛下收回成命！”

    话音落地，御帐中一下子变得静悄悄的，王朝辅一口茶差点喷了出来，他把这口茶强咽下去，上前道：

    “你胡闹——！”

    “陛下的谕旨，哪有收回去的道理？”

    刘元斌感激地看他一眼，其实他也看得出来，这太监心眼不错，这是在救自己，给自己台阶下。

    刘元斌在西南杀那些土酋亲属的时候，就算是面对小孩子和老人，也从不会下不去手，他向不是个会在战场上优柔寡断的人。

    可这次去孝陵卫看了，那些孝陵卫驻军的亲属，真真切切生活在紫金山二百多年为太祖皇帝守陵，不能就因为俞任一个狗贼，受这么大的灾难。

    所以，他要尽自己的一份力，以求问心无愧。

