    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　柳擎宇并不是心胸狭窄之人，对于雷泽林没有叫上自己，他却并没有在意。而是目光看向了市长马伯通。因为刚才雷泽林已经说了，接下来让自己跟着马伯通走。

    　　马伯通这个时候倒是没有耍什么花样，而是看了柳擎宇一眼说道：“走，咱们去市政fu。”

    　　市政fu办公大楼和市委办公大楼是两座独立的11层楼房，两个楼之间有连廊连接在一起，这样一来，市委市政fu彼此之间有什么需要协调的事情只需要穿过连廊就可以到对方的办公楼去了，而市委常委们开会的时候也方便一些。

    　　马伯通带着柳擎宇穿过连廊来到市政fu办公大楼，直接到了市长办公室，随后，马伯通拨通了市府办主任郭志强的电话说道：“志成啊，你过来一趟，带柳副市长去他的办公室，另外把柳副市长的相关分工等情况跟柳副市长说一下。”

    　　说完，马伯通便打开了电脑，开始上网浏览起网页来，把柳擎宇直接十分尴尬的丢在那里，走也不是，留也不是。

    　　就在这个时候，办公室房门一开，一个40岁左右的中年男人迈步走了进来，笑着看向柳擎宇说道：“柳副市长，我是市府办主任郭志强，请您跟我走。您的办公室等物都已经安排好了。”

    　　柳擎宇点点头，迈步跟在郭志强的身后向外走去。

    　　看着柳擎宇离去的背影，马伯通的脸上露出了一丝不屑和森冷之色。

    　　本来，当副市长这个位置出现空缺的时候，他是想要把市府办主任郭志强提拔到那个位置上去的，而且郭志强也做了很多工作，想要冲击这个位置，但是他们谁也没有想到，柳擎宇竟然空降到了这个位置。这不仅让郭志强的副市长梦想破裂，也让马伯通心里十分的不舒服。

    　　因为原本柳擎宇上任副市长主管的领域还是有不少实权部门的，本来，如果这个位置是由郭志强这位自己信任的干部来做的话，他是绝对不会调整相关的分工的，因为他相信郭志强会对自己言听计从的。

    　　但是，当他得知竟然会空降下来一位副市长，而且这个副市长的人选竟然是老熟人柳擎宇之后，他毫不犹豫的在柳擎宇到任之前，便对副市长的分工提前进行了调整。

    　　郭志强把柳擎宇带到了一个写着副市长牌子的办公室内，办公室的房间号为609，房间号还可以，等进入办公室之后，柳擎宇看到房间内奢华的办公桌椅，柳擎宇的眉头微微皱了起来。

    　　这些办公桌椅看起来几乎都是全新的，但是细心的柳擎宇却敏感的发现，这些看起来是全新的办公桌椅实际上却并非全新的，而是有人用过的二手货。而且虽然只是草草的瞥了一眼，柳擎宇便注意到有些桌椅的位置明显放在那里很长时间了，而且这个房间内虽然被清理过一番，但是很明显，这个房间以前是有人的。

    　　这时，郭志强笑着说道：“柳副市长，以后，这里就是您的办公室了，您对这里的环境还满意吗？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“嗯，这里的环境还不错，办公设施也挺高档的，对了，郭主任，这里以前是哪位同志的办公室。”

    　　听到柳擎宇这么一问，郭志强的脸色变了一下，很快便笑道：“嗯，以前是陈副市长的办公室。”

    　　柳擎宇哦了一声，淡淡的说道：“哦，这样啊，陈副市长是不是就是之前出车祸死了的那位副市长？”

    　　柳擎宇说道这里，脸色当时便沉了下来。

    　　看到柳擎宇不高兴了，郭志强立刻笑着说道：“柳副市长，现在楼内办公室比较紧张，只有这个办公室是现成的，如果您要是不喜欢的话，我可以马上帮您协调一间，不过呢，房间可能没有这间大，而且办公桌椅倒是可以重新定制，不过呢，您得去找马市长那里去那费用批示。现在市政fu这边凡是超过2000元的经费都是需要马市长亲自批示的。”

    　　柳擎宇淡淡的看了郭志强一眼说道：“算了，就这里，你就不用在大费周章的去协调了。说说我接下来的工作情况。”

    　　郭志强听到柳擎宇不换办公室和办公设施了，心头暗喜，他相信，只要柳擎宇在这里安定下来，今后肯定不会有好下场的，因为上一任副市长就是因为不信邪，在选择办公室的时候选择了他上一任副市长所在的这个房间，结果那位副市长也和他的上一任一样横死街头。所以市委市政fu大院内都在传言这间办公室的风水不好。谁进去谁倒霉。

    　　这一次，柳擎宇的空降导致他副市长梦破灭，这让他心中恨死了柳擎宇。

    　　此刻，听到柳擎宇要他说一下关于工作的事情，郭志强立刻笑着说道：“柳副市长，根据市政fu关于副市长的分工决定，您主管信息化工信、食药监督、水利、园林绿化、物价等领域，分管工业和信息化局、食和药监督管理局、水利局、园林绿化局、物价局等，联系……”

    　　郭志强把柳擎宇所主管的领域简单的向柳擎宇阐述了一下。柳擎宇听完之后，立刻意识到了一些问题，那就是在自己到来之前，通达市方面对于自己所接替的原来副市长的分工进行了调整，把原来副市长所分管的房管局、教育局、卫生局等几个重量级的部门全部给剔除了，把信息化这个两位副市长因此而丧命的领域却留给了自己，很显然，其中蕴含的深意让人捉摸。

    　　柳擎宇现在也有些疑惑，按理说，如果未来通达市的信息化建设要投入将近100亿元的话，那么工信局绝对应该是炙手可热的部门，按理说是不应该分配给自己的，其他副市长们早就把这个部门给抢过去了，但是，偏偏这个部门到现在为止却没有人动，这就让柳擎宇感觉到有些不解了。

    　　以柳擎宇对于官场中人心态的了解，于是有大资金大项目的地方，越是利益纠葛最为复杂也是贪官们最喜欢的地方，但是，这次却没有人动这个工信局的主意，这太不正常了。

    　　不过这些想法在柳擎宇的脑海中只是一闪而过，柳擎宇听郭志强说完之后微微一笑，说道：“郭主任，麻烦你一件事可以吗？”

    　　郭志强立刻笑着说道：“柳副市长，有什么事情您尽管说，我是市政fu的大管家，我的本职工作就是为各位副市长服务。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“好，既然你这样说那我就不客气了，我想要请你把我主管的这几个部门的主要领导们的简历全都整理好给我送过来，当然了，必须要附上他们的联系方式家庭住址等等信息，越详细越好，我要想展开工作，怎么着也得对于这些下属们的种种情况了解清楚不是，这对你来说应该不是什么难题？”

    　　郭志强先是愣了一下，随即笑着说道：“好的，没问题。哦，对了，柳副市长，您的住处也已经安排好了，暂时先住在市政fu招待所内，您在市政fu家属楼的住处正在进行装修，估计最快也得一个月之后才能入住呢。”

    　　柳擎宇笑着说道：“好，就这样。”

    　　等郭志强离开之后，柳擎宇的脸色渐渐变得凝重起来。

    　　虽然现在他已经算是真真正正的在通达市正式工作了，但是从一开始上任这么简单的一件小事他就可以看得出来，似乎通达市从上到下对自己都不怎么欢迎，尤其是市长马伯通这位顶头上司，明显对自己不怎么感冒，就连副市长分工这么重大的事情竟然都不亲口告诉自己，而是让市府办主任告诉自己，这让他意识到，如果自己无法和马伯通搞好关系的话，恐怕今后自己在市政fu这边恐怕寸步难行了。

    　　不过柳擎宇却也并不畏惧什么，因为他这一次过来是作为交流干部来的，作为交流干部，他的首要任务就是做好本职工作，他相信，只要自己做好了本职工作，不和通达市那些官员们的切身利益产生冲突，自己应该会在通达市站稳脚跟的。当然了，前提是自己所主管的这些领域不会出现太大的问题。

    　　就在柳擎宇坐在这里思考着今后该如何展开工作的时候，他的办公室房门被人敲响了。

    　　柳擎宇顿时就是一愣。要知道，他可是刚刚在办公室内坐定还不足10分钟，除了那十多名常委之外，自己还不认识市政fu的其他人。这个时候会是谁来敲自己办公室的房门呢？找自己又有什么事情呢？

    　　“进来！”柳擎宇中气十足的说道。

    　　房门一开，一个40岁左右满脸含笑留着大背头的男人迈步走了进来，一进房间这个人就冲着柳擎宇点头哈腰满脸含笑着说道：“柳副市长您好，我是工信局局长马洪才，我是过来向您汇报工作的。”

    　　马洪才自报家门之后，十分不见外的拉了一把椅子坐在了柳擎宇的对面，满脸的笑容犹如菊花一般绽放。

