    穿过云层覆盖的山路，所有登山者均遭到‘隔离’。

    韩东亦是如此。

    继续向上行走了一段时间后，韩东一脸疑惑地停下脚步，嗅到一丝异样。

    虽说眼前所见的山路是「向上的」。

    但韩东却感觉有些违和，确切的说，是大脑传达给韩东的违和感……同时也感觉脚下的道路似乎走过。

    韩东本身十分相信大脑的感觉。

    “难道说……在我穿过云层时，方向感被颠倒了？

    不可思议，【月神山】竟能深层影响到我的大脑……不过，真想要影响到我的脑袋可没这么简单，应该与入城时饮用的汤水有关。”

    回想起饮用汤水时，在体表形成了「月印」。

    立即掀开衣物。

    印刻在右胸膛偏上位置的「月印」已被染成白玉色泽……自形成一种由体内驱动的幻术迷阵。

    “一开始，在越过山林时染上的白色花粉，看上去存在致幻效果，导致小妖陷入失心状态。

    但真正的作用，却是侵入肉体，不断完善着登山者身上的「月亮印记」。

    待到穿过云层时，印记将被彻底激活……以印记为主心，已嵌于体内的高阶幻术直接启动，任何人都没法避免。

    带来两种幻术效果。

    1.视野隔绝：让我们无法看见其它携带由「月亮印记」的登山者。

    2.颠倒方向感：让登山者以为自身还在继续攀登，实际将沿着原路返回。

    两种效果相结合，个体就会在不知不觉间返回山下，会因精神疲倦而睡去……一觉醒来时，已身处月下城，完全不会记得登山期间发生了什么事情。

    难怪很少有人能抵达‘高处’。

    设下这等机关的家伙，必然是一个高手。

    如果真有【月神】这个设定，找到对方或许相当于触发某种隐藏剧情，说不定还能借此推动主线的进展。”

    一番解析下来，韩东对于所谓的月神更加感兴趣。

    既然窥探出「方向感颠倒」，立即改而下行，再次来到云层区。

    不过，在这一次穿过云层时。

    一缕缕隐藏于云层里的白色物质迅速涌上韩东的身体，全由「月印」所吸收。

    咔！

    一块玉石由体表剥离被韩东稳稳接住，正是由月印所化的纯白玉石。

    同时，一切幻术效果全部消失。

    由云层里脱出的韩东，便算是来到真正意义上的【高处】。

    接下来的登山不再有任何阻碍，顺利来到一处隐于山间的圆石平台。

    正前方对应着一处由石门封闭的山洞。

    “山洞，石门……这里面应该有我想要的东西吧。”

    石门表面留有一道月形凹槽，正好匹配着由韩东体表剥离下来的玉石。

    两者完美嵌合。

    轰隆隆！石门下沉。

    流水、光耀。

    一条清澈见底的溪流贴在洞壁一侧缓缓流动着、

    洞窟内生长着璀璨晶簇，随便敲取一块都能卖上极高的价钱、

    还能见到一种背部为晶石构造的「月虫」在内部爬行? 不具攻击性? 感受到生人靠近时会立即隐匿于晶簇间、

    不一会儿便来到一处类似于‘选择奖励’的岔路口-三条支路。

    左侧支路对应着潺潺流水、

    右侧支路则长满着晶石、

    中间支路则爬满着月虫，且能在洞穴壁面上看到一些壁画。

    “看来在世界失控前? 这里应该属于【命运事件】的一个关卡吧？很明显的奖励选择……分别对应着：

    能愈合任何重伤的「月水」? 

    具备特殊‘月属性’且材料等级达到独特，甚至史诗的「晶石」? 

    记载着月神相关修炼功法「密室」，

    依照经验? 一旦选择奖励应该就会被强制遣返? 无法再登上月神山。”

    奖励就在眼前的情况下，韩东却陷入沉思……并未直接前往左侧通道，寻找王世恒总督需求的【月水】。

    沉思约五分钟。

    韩东陡然转身，向着洞外而去……没有对‘奖励’做出任何选择。

    这样的做法放在任何人眼里都无法理解? 但韩东自己却已下定决心。

    回到洞外的平台上? 

    仰头望向依旧看不到顶端的月神山。

    上端已不再有任何山路，整体构造更像是一根直通天际的石柱，攀登的难度可想而知。配合上显而易见的石门通道与奖励选择，仿若是在告诉登山者-『眼前既是奖励，无需再继续登封』

    “试一试能不能飞……”

    运转《浮尸内经》。

    离地仅两米? 便发现无法上浮，有一种很强烈的压制感作用于全身? 就好似身上背着一根石柱。

    “只能硬爬了……”

    嘎叽嘎叽~

    好几根触须由手臂与小腿间长出，同时模仿来自于妮可小妹的‘吸盘特性’? 好让触须能更好的贴附岩壁。

    就在韩东将身体全部贴上岩壁，准备攀登时? 意外发现双脚‘很来劲’。

    脚掌能轻松踩在垂直壁面上承载大部分力量? 同时能载着身体轻快上移。

    “还有这种效果？天助我也……”

    穿在韩东脚上的布鞋? 正是王世恒总督用过的僵者装备-「行尸鞋」。

    描述很简单。

    鞋具仅供僵者使用，可改变并提高腿部区域的尸气效率，达到日行千里的效果。

    既然如此。

    韩东加快着攀登的速度，向着顶峰前行。

    为何直接选择【月水】奖励，依照原计划返程？因为韩东知道，肿胀博士也一定能洞悉幻术，也能前往奖励选择区，得到月水。

    而自己想要凭借直觉与命运经验，去试着寻找机遇。

    既然从未有人登顶过月神山，他便来做着第一人。

    高度要比预想中的高出不少。

    这么一爬便是【两天两夜】，期间多次注射过提前抽取的妖物尸素来补充体能，却依旧无法窥见山顶所在。

    “我现在达到的高度，应该差不多高于【尸国】的高度了……继续吧。”

    即便好几根手指已被折断，触须表面的吸盘也被大量磨平，但韩东依旧在坚持着，眼神变得比最开始还要坚毅不少。

    第三日。

    夜幕降临。

    当皎洁的月光洒在韩东身上时，向上攀爬的手掌稳稳扣在岩块边沿。

    到了！

    嘴角上翘，立即将身体支撑了上去。

    呼…呼！

    刹那间，强烈的疲倦感涌上全身，迫使韩东瘫软倒地……很长时间，自己没有这样疲倦过。

    就好像在【搏击俱乐部】接连对战了数位强者。

    “糟糕！太过疲倦，一下没注意，我怎么在呼吸？

    不过……呼吸为什么没有不适感？”

    吸入体内的空气十分清新，甚至消退了些许的疲倦感。

    “难道说，这里的高度已在失控的影响之外？”

    “没错，这里不受【坟君】的影响……那小子与我有约在先，无论他怎么胡来，也不许影响到我这里。”

    一阵空灵而深沉得声音由身侧传来，吓得韩东立即坐起。

    目光寻着声源望去。

    只见一位戴在面具的神秘人，手里握着鱼竿，正坐在山崖边。

    也不知道，是不是韩东太过疲倦而产生的错觉……鱼竿上的丝线似乎垂于星空之间，于茫茫星辰中垂钓。

