    炙热的火焰从地底窜出，向着林方扑了过来，那可怕的温度即便还没有来到身边都让林方感觉十分难受。

    当火焰窜到身上，林方顿时便感觉到了一股极强的痛意，他自问炼体不算差，没想到遇到这火焰依旧会如此的疼痛。

    这让他意识到想要走到火焰山深处并不是件容易的事情。

    “不着急，慢慢来！”林方望着远处火势滔滔的高山，眼神中满是战意，如果连这点痛苦都无法忍受，自己如何在三界立足，如何和强大的佛门周旋。

    强忍着身上的疼痛，林方不断的运转法力开始锤炼自己的身躯，他终于明白孙猴子在八卦炉中的感受了，这感觉也太酸爽了。

    炙热的气息包裹着他的身体，剧烈的疼痛席卷全身，他甚至都能闻到一股烧焦的肉味，那是他身体散发出的香味。

    “这样下去我不会被烤熟了吧！”林方暗想道。

    法力涌动，不断修复着被破坏的身体，虽然痛苦，但是林方却能清晰的感知到自己的身体在渐渐变强。

    这坚定了他继续修炼的决心，实在扛不住的时候便将琉璃塔中的水召唤一些，然后投入下一轮的修炼之中。

    而琉璃宝塔亦是被他放在火焰之中，接受着洗礼，进行深层次的淬炼，整个塔身更加晶莹剔透，在火焰的映衬下熠熠生辉。

    话分两头，此时的牛魔王骑着自己的避水金睛兽已经到了碧波潭。

    碧波潭宽广数百里，潭水深不见底，看起来碧波荡漾，好似一面翠绿色的镜子散落在大地上。

    潭水周围生长着茂密的草木，无数鱼虾生活在其中。

    牛魔王定定看了一眼潭水，只见水中似有金光放出，心中猜测便是九头虫从祭赛国盗来的佛宝。

    对于这次前来的目的有了更大的信心，这般难得的佛宝，佛门不会坐视不管，饶是他九头虫再胆大包天，也不会傻到选择一个人对抗佛门。

    骑着避水金睛兽跳入水中，对于金睛兽这般的异兽而言，在水中如履平地，无数的鱼虾从牛魔王的眼前游过，待看到这个不速之客后吓得仓皇逃窜。

    碧水潭深处的龙宫之中，老龙王正带着一大家子欣赏佛宝。

    为首的一位年轻男子相貌丑陋，却身材魁梧，浑身上下更是散发着一股强悍的气息。

    “真不愧是佛宝啊，这光芒真是让人沉醉。”老龙王一脸痴迷的望着躺在紫檀盒子中的佛宝舍利，不停的赞叹着它的美丽。

    耀眼的金光照耀下使得整个水晶宫都熠熠生辉，仿佛度上了一层金光。

    龙宫中的所有人都伸长了脖子，想要一窥佛宝舍利的真容，然而老龙王一家人将其包围的严严实实，众人只能看见耀眼的光芒，却连佛宝的影子也看不到。

    “还是女婿有本事，这佛宝舍利才能落到咱们手中，你看这光芒多好看，这满龙宫上下的宝贝加起来也比不上它。”龙婆笑着整张脸都要堆起来了。

    “我曾经听人间有人说过，宝物有德者居之，那祭赛国的国王何等何能拥有此等佛宝，岳父大人为龙王之尊，掌行云布雨之职，这佛宝该得您有。”九头虫亦是一脸笑意的说道。

    他这番话语别说老龙王听得是眉开眼笑，就连一旁的龙女都是满目含春的望着他。

    “夫君，你说这佛宝若是能做成项链会不会很好看。”龙女撒娇的说道。

    “瞎说什么，这等宝物自然该放在龙宫顶上，孕养龙宫怎能做成项链，你敢戴出去？”老龙王神色不悦的斥责着龙女。

    惹得龙女翻了个白眼道：“父王！”

    九头虫却是在一旁哈哈大笑道：“夫人，父王说的有理，这等宝物，若真做成项链戴出去恐怕只会招惹祸端，不如供养在龙宫，让大家也沾一沾舍利的宝气。”

    几人正在交谈之际，却见一名虾兵神色匆匆的闯了进来，打断了大家的雅兴。

    九头虫一脸不悦的望了一眼跪在地上的虾兵，浓郁的杀气让其忍不住跪在地上瑟瑟发抖。

    “什么事，这么慌张，看不到我与岳父大人在鉴宝吗？”

    自从九头虫入赘之后，因为他实力超群，早已掌握了整个龙宫的兵权，如今这些虾兵蟹将的训练都在他的身上，这也使得这些人对于这位驸马爷十分的惧怕。

    “回驸马爷的话，外面来了个不得了的家伙。”虾兵连忙低头回道，九头虫可不是什么善男信女，若是惹恼了他，当场小命就要不保。

    “什么人值得惶惶张张，往日我教你们的东西都抛到脑后了吗，什么了不得的家伙，在我面前还有什么人是了不得的。”九头虫神色颇为倨傲的说道。

    他自认实力不凡，因此眼高于顶，对于一般的妖怪不放在眼中，若非去了万圣龙王的女儿，就连这老龙王他也不放在眼中，如今听闻虾兵言说不得了的存在，认为只是一般的山精野怪，心中不以为意。

    “是平天大圣大力牛魔王来了！”虾兵沉声说道。

    原本还沉浸在佛宝喜悦中的万圣龙王瞬间便跳了起来道：“你说什么，平天大圣，我与他素无交集，他今日上门是为何而来。”

    言语间已经带着些许的恐惧，吧毕竟人的名树的影，牛魔王声名显赫，平天大圣之名人尽皆知，如何不让他害怕。

    处于恐惧中的万圣龙王一把拉住九头虫的手道：“贤婿，莫不是我们盗了佛宝，这牛魔王起了歹心，前来抢夺。”

    毕竟牛魔王这么多年一直经营自己的一亩三分地，已经许久未曾出来，自己与其往日无怨近日无仇，他到自己门上究竟有何贵干。

    九头虫却是安抚自家岳父道：“岳父大人莫慌，我也曾听闻他的声名，倒也不是什么穷凶极恶之辈，断不会为了这舍利为难我等，再者而言，他是平天大圣又如何，我的宝铲也不是吃素的，若是他真有歹心，我定要他好看。”

    然而言语之间已经没有了之前的底气。

