    男二号耸了耸肩：“好吧，那我就先过去准备了。”

    “嗯嗯。”唐池池敷衍的点了点头。

    接下来的这场戏，主要讲述的是作为女二号的唐池池，一个人抱着最后的希望，去临市找男主角，但去了后发现，他正和女主角在一起。

    于是彻底死心，流落在酒吧买醉。

    正巧，这个时候遇到正在这儿应酬的男二，都是熟人，所以女二号就和他回了公寓，趁此男二号也借机表白。

    女二号被男二号一直以来的默默守护所感动，所以就接受了他的表白。

    两个人都喝醉了，于是生米煮成了熟饭。

    唐池池放下剧本，化好妆后，深呼了口气，进入了片场。

    唐静雪坐在不远处，眼中划过了一丝精儿光，冷笑了起来。

    唐池池你这个贱儿人不是爱勾儿引男人吗？

    今天，就满儿足你这个愿望，让你好好享受一下。

    ……

    乔泽臣拿着下一部要拍摄剧本，敲门走进了总裁办公室。

    “舅舅，这是咱们上一次商量好的剧本。”他将剧本，放在了厉景琛的办公桌上。

    厉景琛连眸子都懒得抬一下，声音寡冷说道：“关于投资的事情，我可能要重新考虑一下。”

    乔泽臣愣住了，惊愕说道：“为什么？舅舅，咱们上一次不都已经谈好了吗？”

    厉景琛这才抬起了眸子，划过一丝异色，放下钢笔，双手交叉说道：“我改变主意了。”

    他就是想起昨天下午的那个视频，心里头莫名有些不爽，就想整整这个臭小子。

    乔泽臣闻言后，有些失望，拿回了剧本。

    “好吧，我知道了，我会试着再找投资人的。”他转过身，正要离开。

    就在这个时候，厉景琛突然叫住了他：“等等。”

    乔泽臣疑惑：“怎么了？舅舅还有什么事吗？”

    “剧本先留下来吧，我再考虑一下的。”厉景琛说道。

    他只是想要整整乔泽臣这个臭小子，不是真的要为难他。

    乔泽臣眼中划过一丝惊喜，看来，这事还有商量的余地。

    他立刻惊喜的道：“行，那我给你放这儿吧。”

    厉景琛眸间一暗，轻嗯了一声，又道：“你现在要去哪儿？”

    “影视城。”乔泽臣没有隐瞒，他今天还打算再去看看唐池池。

    厉景琛脸上布满冷峻，薄嘴儿轻轻开阖，试探性问道：“你最近又没有剧本拍，怎么老往那边跑？”

    乔泽臣道：“找个朋友。”

    “女朋友？”厉景琛试探性的问。

    乔泽臣有些不好意思：“暂时还不是。”

    “哦。”厉景琛的心里更不爽了起来，冷漠说道：“正好我也去影视城，一起吧。”

    乔泽臣并没有多想，答应了下来：“成。”

    ……

    前面几场的戏份已经拍摄完毕，现在到了亲密戏的部分。

    唐池池躺在席梦思上，深呼吸了几口气，准备开始拍接下来的剧情。

    “各部门准备，action……”伴随着导演的声音，这场戏正式开始。

    唐池池假装出醉酒模样，眼中满是迷儿离，躺在了席梦思上。

    男二号微微动容，眼中闪过一丝猥琐。

    他上了床，装出一副深情模样，问道：“你真能够忘了他吗？”

    他，指的就是戏中的男一号。

    唐池池对着台词回复，主动勾起了男二号的脖子，笑着说道：“我已经对他彻底死心了，现在，你是我的男朋友。”

    “好。”男二号俯下儿身去，刚想要亲住唐池池。

    就在这个时候，导演喊了句卡，并指导说道：“这一条过了，接下来的稳戏，就错位拍摄。”

    男二号虽然有些不情愿，但还是答应了下来：“好吧，知道了。”

    “嗯。”导演继续说道：“等一下拍亲密戏的时候，吴浩一定要表现出对池池的那种深情，因为你们现在是两情相悦的状态。”

    “好，我明白了。”男二号点头表示明白。

    “池池呢？”导演又问。

    “我也ok。”唐池池表示明白。

    导演满意的道：“好，那大家都准备一下，开始拍摄，3，2，1，action……”

    借位稳戏拍完后，就开始了亲密戏……

    房间的灯光变得昏暗了下来，闪烁着幽光。

    唐静雪坐在导演旁边，勾起了嘴角，准备等着欣赏接下来的好戏……

    ……

    唐池池躺在席梦思上，努力扮演出一副害羞模样。

    男二号眼中划过一丝暗色，用被子盖住了两人的身体。

    手，开始不老实了起来。

    唐池池对于拍亲密戏，没什么经验，以为男二号的动作只是情节需要而已。

    可逐渐，她越来越感觉到不对劲。

    她心里咯噔一下，被吓了一跳，连忙在被子里面制止住了。

    可是男二号，又怎么会就此死心？

    他今天可是答应过唐静雪的助理的，只要在今天拍戏的时候，和唐池池假戏真做，事后不仅可以给他一大笔钱，而且还会给他一个大制作男一号的角色。

    况且，这个唐池池还是个大美人。

    这样的好事，谁不愿意呢？

    他装出深情款款的表情，附在了她的耳边，轻轻说道：“池池，拍戏就是这样，忍耐一下就好了。”

    什么？真的是这样吗？

    唐池池入行不久，以前都是跑龙套，做替身的，上一部《风》完全是一部反映校园暴力的剧，根本就没有恋爱的戏份，所以她完全不了解，这种言情剧要怎么来拍。

    至少男二号，看起来经验比她要足的多，所以她只好继续忍耐着。

    可是，接下来男二号的动作越来越过份，唐池池被吓了一跳，脸色都白了。

    导演看着镜头，微微皱了下眉，喊话说道：“池池，你怎么了？这里的表情不应该是这个样子。”

    “我……”唐池池刚想要开口，就被男二号打断，说道：“池池第一次拍这种戏，有些紧张和我的接触。”

    导演似懂非懂点了点头：“好，放轻松点，我们争取下一条，一条过。”

    “好的。”唐池池和男二号都点了点头。

    很快，再次开拍，镜头继续不断推进，这一条还没有拍完。

    唐池池只得继续忍耐着，她第一次觉得，拍戏竟然是一件这么痛苦的事情。

    连时间，一分一秒就变得漫长。

