    ［44：复活的希望！］

    “但是，在这之前，我们得先把希望之光再度点燃！”

    我梦和藤宫说道，他们看向自己身后的大家，认真地说道：“大家一起来帮忙吧！”

    “好！”

    所有人行动起来，风野真雄感动道：“真的，真的很感谢你们！”

    说着，风野真雄紧了紧手中的星翼镯，低声说道：“阿信，很快，爸爸就能带你回来了！”

    正当死神杰顿往初代等人一步步逼近时，一直被忽略掉的飞鹰号突然窜了出来，无数道激光打在死神杰顿的身上，随着三架飞鹰号略过，接踵而来的是飞鹰四号的激光束。

    死神杰顿毫不犹豫地瞬间移动，在一瞬间消失不见再从飞鹰四号的上方出现挥手砸去。

    久世剑哲立刻推动操纵杆，动力升到极致躲过了死神杰顿的攻击。

    “混蛋，可不要小看了我们飞鹰队！你们一定要给阿信偿命！！！”

    久世剑哲怒声说道，在闪躲过突然出现的海帕杰顿的身躯后绕了一个弯，激光炮再一次凝聚能量。

    “剑哲注意躲避！”御坂隼太沉声说道，道道激光从飞鹰一号中倾泻而出，疯狂的打在海帕杰顿的身上。

    “他们是一定要付出代价的！”风间源美驾驶着飞鹰三号从死神杰顿的身旁擦身而过，道道激光射出。

    “不让你们见识见识真当我们飞鹰队是软柿子好捏？”木原光说着，围绕着海帕杰顿攻击。

    百特星人被泥鳅似的飞鹰号扰的烦不胜烦，看见其他人就像是在看戏一样忍不住怒吼道：“还在看什么？！快把他们打了！”

    “别着急，我现在就把他们打了。”亚波人笑着让萨乌鲁斯巨大的触手拍下，几乎遮天蔽日的触手从头顶上落下，四架飞鹰号毫不犹豫地直冲地面飞离危险区域。

    然而萨乌鲁斯的触手实在太大，马力开到最大仍是被擦着了机翼。

    “可恶啊！”

    刺耳的警报声在驾驶舱里急促的响起，即使再不甘心也只能强行迫降，飞鹰号降落在地面蹭着地面撞榻数座废墟才勉强的停下来。

    撞的所有人几乎昏迷过去，灰头土脸的扒出废墟，几人被呛得剧烈的咳嗽了几声，一瘸一拐的下到地面，望着萨乌鲁斯庞大的身躯心里很是不甘。

    但是他们如今也没有什么战斗力了。

    “真是可恶啊！为什么，为什么！？”木原光狠狠地一拳砸在还未坍塌的一面矮墙上，殷红的鲜血自指缝流下，眼眶变得通红起来。

    “什么都保护不了……有没有飞鹰号我们都一样什么都保护不了，有飞鹰号也只能眼睁睁地看着阿信消失，也只能眼睁睁地看着城市变成一片炼狱我们却什么都做不了！”

    御坂隼太抓着头发歇斯底里，“真的好窝囊，真的恨透了无能为力的感觉！”

    “我们……还有希望吗？”

    望着主屏幕，鹤野实喃喃道，双手紧紧地攥着，鹤野实再也冷静不下来通红着双目嚯得一声站起身来。

    “我们难道真的没有办法了吗？！”

    鹤野实愤怒地吼道，额头脖子手背青筋都在这一声中暴起，在发泄了一下心中的愤懑后，鹤野实颓废的瘫在地面上，双目布满了血丝，“真的……好不甘心！”

    “不要放弃啊！”

    一道声音突然响起，就像是周围布满了广播一样从四面八方响起。

    所有人猛地抬起头来，在寻找着声音的源头。

    就连那些宇宙人的动作也顿了一下，四奥赶紧砍断再次将他们束缚起来的触手，在亚波人和萨乌鲁斯还没有反应过来的时候赶紧飞走。

    我梦看了一眼数据，而后对着大古点了点头，大古微微颔首，在麦克风中接着说道：“我是迪迦奥特曼人间体的饰演者，我有一些话想要大家说，请不要轻易的放弃，奥特战士们都还在拼命的战斗，就连奈迦奥特曼也为了保护地球而牺牲，而作为地球人的我们又怎么能在这种时候放弃呢？

    我们也并不是什么都做不了，我们还能够做到不放弃自己心中的那一点微弱的希望之光，将这道光芒转化成力量传达给奥特战士，也不需要太复杂的方式，只要大家大声为奥特战士加油呐喊，那么光芒一定会传达到奥特战士那里的，所以，大家，不要放弃，集齐我们所有人的力量，一定可以将怪兽消灭，一定可以再见到阳光的！”

    “他说的没错，奥特战士都没有放弃，我们又怎么能放弃希望呢？！”

    不知是谁在广播告一段落的沉寂中打破了这片刻的寂静，而一句话，在人群中激起一道千层石浪，所有人心中的血性被激发。

    要说真的甘心就此灭亡的话那都是扯淡！

    要说他们甘愿放弃那也不可能！

    所以说啊……

    不要放弃！

    就连奥特战士都还在那里拼命战斗，他们又有什么理由在这里等待灭亡？

    既然如此，还不如集齐大家的力量来拼搏一把！

    所有人都攥紧了拳头，将心中那名为希望的火苗越烧越旺，点点星光自大地升起，风野真雄捧着星翼镯，遥望着逐渐汇聚的光芒，嘴角露出了一抹笑容。

    他站在一处废墟当中，看着互相搀扶着向他走来的飞鹰队的队员们，对着他们微微一笑。

    御坂隼太等人走到风野真雄的面前，伸出了手交叠在一起，御坂隼太认真道：“飞鹰队成员，请求全体出战！”

    其他人认真地点了点头，风野真雄看了看他们，缓缓地点了点头，星翼镯在风野真雄的手掌心中自动升起，将全球范围升起的点点希望星芒收集起来。

    一道人影自光芒中缓步走出，全身上下闪耀着金色的光芒，风野信看着面前的父亲和伙伴们，在风野真雄将手放在上面之后，也将散发着金光的手放在了最上面，而星翼镯则是自动戴回了风野信的左手腕上。

    风野信看了看他们，右手轻轻地覆在星翼镯上，咧嘴笑着：“风野信，请求出战！”

