    初筝开完会，到地下车库取车，她刚拉开车门，一道人影突然扑过来。

    初筝一把擒住对方胳膊，两下按在车门上。

    “孟初筝是我！”

    被按在车门上的人嚷嚷出声。

    “白雅旋？”

    初筝眸子一眯。

    这人竟然自己行凶？是谁给她的勇气？

    “放开我！”白雅旋怒斥一声。

    初筝更用力的将她按在车门上：“你想干什么？”

    白雅旋脸贴在车门上，被挤压得变了形：“疼疼疼！！”

    初筝凶气毕露：“说！”

    “我能干什么！你先放开我！”白雅旋咬牙切齿。

    两分钟后，初筝松开白雅旋。

    白雅旋穿得低调，她捡起被初筝打掉的帽子，扣在脑袋上，扶正脸上歪歪扭扭的口罩。

    她端着千金小姐的架子，睨着初筝：“我知道错了，请你大人有大量，原谅我一次！”

    大小姐把这句话说得杀气四溢。

    白雅旋一开始不信经纪人打听来的消息，可她后来跟白父求证，被白父好一顿说。

    “哦。”初筝反应平平：“说完了？”

    白雅旋握紧双手，小胸脯起伏不定：“你要怎么样才肯放过我！”

    “你既然不想好好演戏，那就别演，好好继承家业，争取早日败光。”

    白雅旋：“？？”

    什么叫好好继承家业，争取早日败光？

    泰瑞集团现在不也你的份吗？

    疯了吧！

    初筝上车离开，白雅旋反应过来，初筝的车屁股都看不见了。

    “啊！”

    白雅旋叫一声，声音在地下车库传开，她一惊，慌慌张张的捂住脸离开。

    -

    白雅旋缠着初筝，一开始态度十分千金小姐范儿，后面渐渐收敛一些。

    初筝懒得搭理她，但白雅旋不依不饶。

    初筝到哪儿都能碰见她，大有一副初筝不解除禁令，她就一直缠着她的架势。

    反正她也没戏演，看谁耗得过谁。

    初筝：“你有完没完？”

    白雅旋：“你什么时候让我演戏，我就什么时候不跟着你！我现在有的是时间。”

    初筝：“你这么喜欢演戏？”

    白雅旋：“哼！”

    初筝：“呵。”

    我就不让你演！让你欺负我好人卡！

    白雅旋咬牙切齿的瞪她，少顷，她脸上的表情一跨，拉着初筝就开始嚎：“我错了，你放过我吧。”

    初筝：“……”

    我X！

    你这走势不对啊！！

    你不应该跳起来指着我鼻子放狠话，然后再找几个人对付我吗？

    为什么你开始嚎了？

    阴谋！

    肯定是阴谋！

    初筝惊悚的跳下车，把白雅旋挡在车外，迅速开车离开现场。

    晚上初筝就在围脖上看见白雅旋圈她，在网上公开道歉。

    白雅旋最近都没什么曝光度，突然发这么一条围脖，瞬间掀起狂风暴雨。

    趾高气昂后台硬的白雅旋，竟然回公开道歉。

    这不是比天下红雨还稀奇么。

    [老板和白雅旋怎么肥事？]

    [白雅旋竟然给老板道歉？是千金小姐吃错药，还是老板太厉害？]

    [这大概就是一物降一物？老板牛皮，你以后就是我偶像。]

    [不愧是一言不合就买烟花厂的老板。]

    白雅旋发的围脖没人回应，于是白雅旋雷打不动的每天发一条。

    一开始网友们还挺激动，后来就习惯了。

    [白雅旋今天道歉了吗？]

    [道了。]

    [老板今天原谅白影后了？]

    [没有！]

    [哈哈哈，突然觉得白雅旋有点可怜是怎么回事……]

    [兄弟，想想被她欺负过的那些明星，你就不会这么觉得了。]

    初筝就想不明白，白雅旋有那么喜欢演戏吗？

    既然这么喜欢演戏，为什么就不能好好演戏，非得搞些有的没的。

    白雅旋确实喜欢演戏，至于耍大牌欺负新人这些，她也确实做过，她从小就是被人捧着长大，所有事都要顺她心意，她就养成这样的脾气，也没觉得有什么不对。

    现在被初筝‘封杀’，白雅旋大概才知道，这个世界上，并不是所有事都能顺她心意。

    “你真想继续演戏？”

    初筝被白雅旋‘骚扰’得烦躁，不想再被她缠着。

    白雅旋点头。

    “行，我给你安排几个角色，等你演完，你就可以正常接戏。”

    “……”

    白雅旋盯着初筝，觉得她要整自己。很快她就点头：“好！”

    然而白雅旋很快就知道‘几个’不是她理解的那‘几个’。

    这根本就是要她把所有路人甲乙丙都演一遍，这种戏又苦又累，还没多少钱。

    白雅旋去演这种戏，最先要承受的就是别的演员投来的或古怪、或幸灾乐祸的视线。

    白雅旋在床头贴了张能屈能伸。

    总有一天！

    总有一天，孟初筝这个女人会倒霉！！

    她忍！！

    -

    Fireworks组合两周年演唱会正式开始宣传，粉丝们开始感谢那些脱粉的广大群众，让她们多了抢到票的机会。

    盛焰有些忐忑的问初筝：“这次演唱会你会来吗？”

    “嗯。”

    “你一定要来。”

    “知道了。”

    盛焰得到初筝的保证，这次安心的去准备演唱会。

    等到演唱会当天，初筝为让盛焰安心，一早就去了，盛焰本来还有些紧张，看见她，立即就镇定下来。

    初筝的位置在第一排正中央，可以清晰的看见舞台，也能清晰的看见那个光芒万丈的少年。

    演唱会有直播，一开始弹幕就刷成一片，不关弹幕什么都不见。

    [我好像看见老板了！]

    [我好像也看见了。]

    [求摄影师再扫一下观众席啊！！]

    初筝的照片早就被人翻出来过，还有一些她陪盛焰出席活动的图，所以网友们认识她。

    摄影师大概是听见这些人的心声，不仅再次扫了过去，并且还停留放大。

    [老板这颜值直接出道没问题啊！]

    [就这么上镜都好好看，请问老板什么时候出道？]

    [老板和焰焰配一脸，这个狗粮好酸。]

    等演唱会正式开始，大家的关注点就放在Fireworks上，这次演唱会不管是舞台搭建，还是互动环节，都是别出心裁。

    但综合下来也就两个字——有钱。

    “最后这首歌，送给我们爱的人。”盛焰笑着看向初筝，镜头很配合扫到她：“送给我爱的孟小姐。”

