    第183章我辈当为赵先生出力

    “爽！”

    赵尘坐在马车里，这才感觉到舒爽起来。

    “总算是轻松了，以后再也不收二代当徒弟了。”

    这一次其实真的是将他折腾得够呛，尤其是在五人没有任何消息传回来，生死不知，他压力也很大。

    再加上朝中还有一群人专门盯着他，只要稍有破绽，就是疯狂弹劾弹劾，我弹劾你妹啊真是。

    坐在马车里，赵尘舒服拿出旁边食盒里的食物，吃了一口。

    “嗯，等下回去补觉，这几天天天早起，这谁顶得住？”

    “穿越大唐，就该当个好好的穿越者嘛，当条咸鱼最好不过了。”

    赵尘嘀咕着，“不过今天在朝堂上，今天这一波，应该不会有什么事吧？”

    “算了，不管了，回去睡觉，连续好几天都没睡懒觉了，感觉吃饭都不香了。”

    而另外一边，皇宫之中，李承乾已经是见到了李世民，将今日大殿上发生的事情，都告诉给了李世民。

    “父皇，现在赵先生这意思，好像有些心灰意冷。”

    李世民脸上有些疲惫，李渊的葬礼还没有结束，而事情却实一样接一样。

    “你怎么看？”

    李世民问道。

    李承乾思考了一下：“父皇，我觉得不应该让赵先生离开朝堂。”

    “那是自然，赵先生可是朕好不容易请回来的，有赵先生在，我大唐可兴万世之邦，哼，卢景城这老匹夫，看来是真活腻了。”

    李世民的眼中，闪过一抹冷酷之色，或许是已经过了几年和平日子，其余人都忘了他是那个枭雄李世民，都忘了他是通过铁与血登上皇位的。

    李世民尊敬赵尘，那是因为赵尘和他的目的是一致的，都是为了这大唐百姓，都是为了让大唐变强，让大唐百姓过上更好的日子。

    所以，赵尘拿他开玩笑，称呼他李二，李世民非但不生气，反而还会开心。

    他李世民，是一个明君！

    可现在，赵先生竟然要被卢景城给弄得心灰意冷，离开长安。

    李世民是绝对不允许发生的！

    “承乾，去派人收集下卢景城，还有反对赵先生官员的信息。”

    “是。”

    李承乾低头。

    恐怕，为了赵先生，朝堂上很快就要迎来一次清洗了。李世民要为了赵先生，清洗一下朝堂！

    赵尘估计想不到，因为他这个举动，李世民对那些世家臣子震怒，也不顾什么名声，决定要清洗朝堂了！

    这个清洗，自然就包括下狱、流放、杀头，这件事竟然提前了。

    李世民淡淡说道：“长孙冲他们才跟着赵先生，学了短短时间，甚至数月光景都没有，结果去了漠南，就直接抓了薛延陀的皇子，帮助我大唐取得不错的优势。那若是，跟随赵先生学上一年呢？”

    这才学这么短时间，就如此可怕，那要真学一年，恐怕出山就是横扫整个世界了。

    李承乾又是问道：“父皇，还有一件事，李勣在漠南已经与薛延陀开战，我们是否要派兵增援，集结军队？”

    “不急，薛延陀还不敢与我们打，夷男他没那个胆子。”

    李世民脸上淡然，话语更是霸气无比。

    “那该如何做？”

    “派一个使者，前去薛延陀，给予呵斥，就说薛延陀无端挑衅生事，我大唐予以反击，若再发生此类事情，我大唐绝不饶恕。”

    轻飘飘的话语说出来，李承乾连忙记下。

    至于争端原因，并不重要了，拳头大，就是硬道理，李世民有这个自信，薛延陀不敢打，他大唐军队现在都还在国内，西面吐蕃老老实实，他敢打？

    这次平白无故损失了军队，还死了个比较重要的将军，薛延陀也只能打碎牙往肚里咽。

    李承乾走了，按照李世民所说的去做，而这件事，不知不觉也是在长安当中传递出来。

    尤其是第二日的《长安日报》发行之后，整个长安城，更是一片哗然。

    某酒楼。

    “嘭！”

    一个士子一拍桌子，一脸愤怒之色：“这卢大人，可真是闭着眼睛说瞎话！赵先生如此一个好官，如此一个为国为民的忠良，竟然被诬陷！”

    另外一个士子，也是胸口起伏，义愤填膺：“赵先生，我不知道别人怎么想他，但在我心目之中，他就是圣人，他是真正在为我大唐百姓做事！”

    “居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君，真是说出了我的心中，大唐之事，人人有责。”

    “当初有人怀疑赵先生的水平，现在看看赵先生这文采，我自愧不如。”

    客栈里，那些士子都是义愤填膺，都是被报纸上的消息给勾起了愤怒。

    多么好的一个人啊，赵先生为了大唐做了这么多好事，竟然还要被人给诬陷，赵先生真的是为一位圣人，而这位圣人，原来在朝堂之上，竟然是处在水深火热之中！

    这些士子真的是愤怒了，士子的感情其实很纯粹，他们想要为赵尘出气。

    “走，不若去堵了卢大人的府邸，让他去给赵先生道歉！”

    “对，去堵了卢大人的府邸！赵先生为大唐出力，我辈当为赵先生出力！”

    “可有愿随我前去堵门的？！”

    “算我一人！”

    那为首士子，直接站在桌子上喝道：“此去可会被下狱，诸位，还有谁要去的？！”

    一士子站了出来：“虽千万人，吾往矣，虽赵先生没有开门收徒，但我是赵先生的门徒。”

    其余士子，更是默默站了起来。

    “好，既如此！我们去找卢景城！让他给一个说法！让他向赵先生道歉！”

    “走！”

    这一群士子，当即浩浩荡荡直奔大街，前往卢景城的宅子。

    一路上，有一些其余士子在得知情况之后，也是毅然决然加入了队列。

    甚至一些士子，朝着街边在给那些普通百姓念报的士子喊了一声，那些士子也是加入，加入抗议队伍的士子人数，越来越多。

    甚至一些百姓在知道报纸信息后，也是当即说道：“俺也要去！俺不知道什么大道理，但赵先生办了庄园，给俺们生活带来了帮助，赵先生是好人。”

    “赵先生是好人！”

    于是，浩浩荡荡的人群，足足有上百人之多，直接到了卢景城的府邸，将大门给堵了！

    

