    月尊武圣负着手，未有言语。

    圣君虽嘴上冷怒，但看向前方远处萧逸的目光还是缓和了几分。

    身后，一众圣月宗武者，倒是个个面露怒色。

    一个天骄直视萧逸背影，眼含不屑，“什么八殿之主，我看不过是个纨绔子弟。”

    一旁另一天骄嗤笑道，“终归是个出身低品的家伙，即便侥幸入了八殿，承蒙八位总殿主厚爱，却终归改不得那只有世俗武者才有的粗俗不堪。”

    他们是圣月宗天骄，个个出身不凡。

    他们自诩气度翩翩，超然脱俗，高贵无比，亦是高人一等。

    一个天骄冷笑道，“我听闻中域之外世俗多有国度，亦听闻其中一句话。”

    “穿起龙炮也不似太子。”

    又一个天骄不悦道，“哼，我听闻，他这八殿之主的身份，是偷回来的。”

    “而今身居高位，便得意洋洋，忘了自己是什么东西了？”

    “若此去盛事有所耽误，我看他如何担得起。”

    其中，一个脸色倨傲的天骄傲然道，“我的修为，已超过宗内诸多闭关长老，直逼大长老。”

    “此次盛事，若让我对上了，定叫他原形毕露，惨败收场。”

    一旁，一个面容冷峻的天骄眯着眼，“我已入君境，败他一个世俗天骄，轻而易举。”

    这个天骄的目光，冰冷地看向萧逸，却又转瞬间落到依依身上，眼中尽是爱慕，而后，看向萧逸的目光则是愈发冰冷怨恨。

    “可我听闻这位萧逸殿主可是曾经大败九荒妖族。”一个女弟子面露疑惑。

    “笑话，你信？”身旁天骄不屑冷笑。

    “据我所知，当初九荒变天之战，八殿根本无人参战。”

    “就我们八宗强者尽出，精锐齐至。”

    “而八殿，就来了他这么个毛头小子充数的。”

    “那场大战，八殿的老家伙们都不敢参战，他一个区区小子，凭什么大败九荒？”

    “就是。”又一个天骄冷声道，“传闻中，他战力滔天，力败九荒女君，生斩九荒无数妖兽。”

    “可，传闻越是传得骇人，越证明不过是谣言遍天。”

    “他当日参战不拖后腿便是好的了。”

    “传闻中这位萧逸殿主狡猾多端，他那些战绩，有几份信得过还未可知呢。”

    一双双眼光，愈发冰冷，亦愈发不屑。

    “当年他仗着八殿的势，让我们圣月宗颜面扫地，此次八宗盛事，我会给我们圣月宗正名。”

    “哼，空长了一副好皮囊，不过是个小白脸，倒囊冬瓜，莫过如此。”

    “当年圣女年轻，方被他蒙骗，此次盛事，我会让圣女知晓我们圣月宗内多的是远比他出色的天骄。”

    “……”

    高空中，罡风凛冽。

    天鸾队伍中，亦自有屏障包裹。

    故他们正肆无忌惮的高谈阔论。

    一道道愈发不堪入耳，愈发自觉高人一等的话语，接连传出。

    他们自以为话语不会传出屏障之外。

    却不知，远处阵道妙花内，萧逸何等滔天实力，三位总殿主又何等修为莫测，他们的话，怎可能瞒得过？

    远处。

    阵法之花最前方。

    萧逸将那已然凉了的果中茶一饮而尽，舒服地呼出一口长气。

    一旁，依依已然脸色冰寒。

    “不必管他们。”萧逸轻笑。

    “我家依依貌若天仙，善解人意，我招人嫉妒也是正常。”

    ……

    浩浩荡荡一行人，御空赶路的时间并没有多久。

    仅仅半个时辰，众人便停了下来，从高空落下。

    “这里，便是大陆的最中心。”萧逸自语一声。

    “火族族地，便是这大地之下。”

    萧逸看向依依道，“我说过了，火族族地不远，定能赶上。”

    事实上，圣月宗本就在中域的中心范围，来火族族地其实更近。

    只不过他们之前要先前往风刹总殿寻依依，之后再赶来，等同绕了个弯。

    当然，即便从风刹总殿赶来，对于强者而言，同样不是太远的距离。

    一旁，炎殿总殿主出言道，“赶来这里自是不远。”

    “但到达火族族地，耗时间得很。”

    萧逸皱眉道，“不是在大陆中心处，地底两万里之下吗？”

    炎殿总殿主嗤笑一声，“你潜入过海底万里，那里的水压是何等惊人？”

    “大地之深厚，更甚海水。”

    “大地的密集压力，也远超海底水压。”

    “你可知道这两万里之下的压力大到何等地步？”

    “好了。”天机总殿主道，“直接开始下潜吧。”

    周遭，蓦地禁制之力涌动。

    大地，开始开裂。

    “禁制？”萧逸疑惑一声。

    天机总殿主点了点头，“这道火族禁制，接连火族族地。”

    “走吧。”

    一股禁制力量，顷刻包裹了在场所有人。

    众人闪身进入大地裂缝之内，转瞬没了踪影，大地上的巨大裂缝亦就此消失。

    作为天地四族之一的古老族地，自然非是等闲。

    短短时间，众人已在地底潜行千里深度。

    至五千里深度后，周遭，除却惊人压力外，还多了一股炙热之感。

    众人脚下，熔浆滚滚。

    下潜速度，亦就此放缓。

    “嗯？”萧逸面露疑惑，“一路下潜而来，尽皆不见熔浆。”

    “而今至五千里深度，方才出现滚滚熔浆？”

    “大地之下，自有地心火脉，按理说，一般地底十里深度开始就该有溶解流淌了。”

    炎殿总殿主轻笑，“你说的，是正常的地底。”

    “可这里，可是火族族地的正上方。”

    “火族族地，亦是火祖诞生之地。”

    “这片中心方圆数亿万里范围的熔浆，都会被自动吸摄到火族族地之内。”

    “熔浆会在吸摄中愈发凝实，愈发增强。”

    “从地底五千里深度开始，方会出现熔浆；而五千里之上，熔浆也罢、火焰气息也罢，早便尽皆吸摄到下方了。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    众人，已然隐没熔浆之下。

    这一次，近一个时辰后，众人方下潜了两千里深度，至七千里深度。

    萧逸皱眉，“下潜速度开始大减了。”

    “嗯。”炎殿总殿主点了点头，“熔浆愈发接近大陆地心，温度愈加可怕。”

    “你看两边，熔浆之外，是厚实地壁；熔浆之内，则并非平坦一片，而是曲折无比，嶙峋熔浆巨石无数。”

    “单单这个深度的压力，便已然让我们一行中九成以上武者承受不住。”

    ......

    第三更。