    “好困啊…“

    “我这是要死了吗？”

    眼皮越来越重，脑瓜子嗡嗡的。

    意识都快涣散了的马克，现在只想好好睡上一觉。

    睡吧…

    睡了就可以休息了…

    而边仿佛有个温柔的声音，让濒死的马克越来越放松。

    “晚安…黛西…”

    “黛西！！！”

    还不等马克彻底松开那根弦，黛西这个名字让他精神一震。

    “不！我不能死！”

    “我还要保护黛西！”

    “我觉得不会让那个混蛋得逞！”

    亲情的力量让马克清醒过来，随即刺骨的疼痛将他淹没。

    痛！

    太痛了！

    剧痛让马克的脸孔瞬间扭曲起来。

    强忍着浑身上下无处不在的剧痛，马克挣扎着朝门口方向爬了过去。

    四肢被粗暴的打断，脑袋还在往外流血。

    才刚刚一挪动身体，钻心的刺痛就放大了无数倍，让马克差点晕过去。

    不过靠着心中那股意志，马克还是艰难的挪动着自己的身体。

    小臂断了就用肘部，小腿断了就用膝盖。

    温热的鲜血从马克头顶流下，模糊了他的视线，让他只能看到一片血红。

    “坚持住！”

    “我要出去救黛西…我…我不能死在这里…”

    靠着这股源于亲情的毅力，马克的身体缓慢的爬行着。

    时间在这种地狱般的煎熬中没了意义。

    马克也不知道自己爬了多久，终于爬到了地下室的出口。

    “我要出去…”

    “我要去救黛西…”

    随着鲜血的不断流失，马克的意识模糊到了极点，如同行尸走肉一般。

    啪嗒…

    他艰难的抬起扭曲的手臂，想要触摸到根本摸不到的开关。

    可他的手臂已经完全扭曲了，才一抬起来就无力的摔下。

    啪嗒…啪嗒…

    马克就好像机器人一样，一次又有一次的重复着自己的动作。

    也不知道重复了多少次，终于电子门发出叮的响声。

    门开了…

    马克模糊的意识里，仿佛有一抹微光升起，他心中诞生了希望。

    “还没死？还想着爬出去？”

    “你们几个把他给我抬回去，用冷水把他给我泼醒了。”

    “老子已经等不及了！”

    可还不等马克看清什么，李飞那如同魔鬼一样的声音，就浇灭了他全部的希望。

    “哥！”

    “你怎么了！”

    “哥，你快醒醒！”

    “你个混蛋放开我，你把我哥怎么了？”

    紧接着，马克听到一个熟悉的声音。

    那是黛西的声音。

    虽然已经没有力气抬头了，但马克也能想象发生了什么。

    黛西…被他们抓到了吗？

    厌恶的看着如同血葫芦一样的马克，李飞一只手用力的抓着黛西的手腕：

    “贱人！”

    “给我看清楚了，这就是得罪我的代价！”

    黛西被李飞粗暴的拽进地下室，那张满是青春气息的脸上，写满了惊惶和无助。

    她不知道怎么会变成这样。

    怎么就忽然这样了。

    “你们放开我哥！”

    “不许动他！”

    还不等黛西想明白什么，她就看到那些保安，粗暴的将马克拖走了。

    如同扔垃圾一样，马克被扔回神像下面。

    黛西想要追过去，却被李飞粗暴的拽倒在地，修长的美腿顿时一片淤青。

    “给我把那个废物的眼睛扒开！”

    “老子今天就让他亲眼看着老子怎么讨债！”

    李飞一脚踩着黛西，一边解着自己的腰带，同时对保安下达命令。

    没有人敢反驳李飞。

    虽然李飞是个外国人，但他在开罗有着自己的关系，足够让他们心中畏惧。

    充满历史气息的地下室，李飞如同恶魔一样，脸上挂着兴奋的笑容。

    而其他人则是恶魔的爪牙，在场的没有一个是无辜的。

    “这样的垃圾就不配活着！”

    秦染厌恶的看了李飞一眼。

    要不是自己已经有了计划，早就一巴掌拍死这东西了。

    “不过结果都差不多，你今天必须死在这。”

    秦染转头看向马克。

    被强行扒开眼睛的马克，绝望而又愤怒的看着这一切，可是他什么都做不了。

    一点力气都没有了，哪怕是咒骂都做不到。

    他只能眼睁睁的看着这一切的发生。

    如果可以的话…马克宁愿自己化作恶鬼，也要拖这些人下地狱。

    作为掌握权柄的神灵，秦染能感觉到马克的情绪。

    他的内心已经被绝望和愤怒充斥。

    如果现在有恶魔出现在他面前，他一定会毫不犹豫的签下任何契约。

    可惜这个世界没有恶魔。

    但幸运的是，一位掌握着太阳权柄的神灵，正注视着他。

    “我感受到了你的绝望……”

    “我可以赐予你改变这一切的力量…”

    就在马克生不如死的时候，古老威严的声音忽然响起。

    古老而又未知的语言，直接回荡在马克的脑海中，可偏偏又能被他理解。

    改变一切…的力量？

    如同溺水之人抓到了最后一根稻草，意识模糊的马克下意识的问道：

    “你是谁？”

    “我是谁？”

    古老而又威严的声音再次响起，天地间在这一刻被光明充斥。

    笼罩在温暖的光明中，马克的意识变得清醒，同时也看到了自己惨不忍睹的身体。

    “我这是死了吗…原来人真的是有灵魂的。”

    亲眼看到自己的身体就在旁边，让马克意识到了自己已经死了。

    一瞬间恐惧、无措、茫然、不甘……种种负面情绪在他心中升起。

    可这些情绪又在那温暖的光辉下飞快消散。

    马克本能的看向光明的源头。

    他看到了太阳。

    也看到了太阳中那道伟大的身影。

    马克的全部视野。都被一轮金色的大日充斥。

    而在那一轮金色大日之中，有一道古老威严的身影端坐。

    耀眼而后炽热的光芒中，马克隐约间能看到他的样子。

    如同人类一般的身体，仿佛黑曜石一样黝黑。

    完美的肌肉线条，能让任何雕塑黯然失色。

    黄金和宝石铸成的战衣，有着浓郁的古埃及气息。

    鹰隼一样的脑袋戴着古老的金冠。

    鹰爪一般的手握着金色的权杖，鹰爪一般的双脚赤足踏着光明。

    那一双金色眼睛，仿佛燃烧着熊熊烈焰，无尽的光辉从他身上绽放。

    “拉…”

    福至心灵间，马克说出了那个古老的名字。

