    最主要的是，人鱼崽崽看到里面露出的一大颗一大颗洁白的珍珠了！

    “哇！！”

    幼崽们的注意力很快就被这张贝壳床吸引了过去。

    “好漂酿！！”

    虽然一个个都很喜欢，不过他们一看也知道这是好看的哥哥送给修里的礼物。于是几个小幼崽眼巴巴地看着修里，而修里眼巴巴地盯着季衍。

    “这是送给我们修里的。”

    被这样湿漉漉而又澄澈的目光看着，季衍只觉得心软得一塌糊涂。

    对于这个有着被抛弃记忆的内向小幼崽，在得知了他身上发生的一切后，季衍是心疼的。

    主星上的蓝星孤儿院已经落成建设，他单独为这个小幼崽打造了一个专属于他的海底小世界。

    “修里去试试？”

    “嗯！”

    人鱼幼崽眼睛亮了起来，他重重地点头，白嫩的小脸勾出两个软萌的酒窝。

    他犹豫了一下，然后勾起季衍的手指，用脸蹭了蹭，声音软糯：“谢谢哥哥。”

    而似乎是被小人鱼提醒了，其他几个幼崽也一个个奶声奶气地道谢了起来。

    老院长和喻笙把这些孩子们教得很好，乖巧懂礼貌，和他之前认知里的那些顽皮熊孩子完全不同。

    小修里小心翼翼地碰了碰巨大的贝壳，小手触摸着贝壳上的那个小人鱼，眼里一片星光闪闪。

    贝壳半掩着，露出了里面蓝色的床被。

    “要进去试试吗？”

    季衍走了过来。

    他微微俯身抬起了贝壳，偏头看着这个小幼崽。

    “嗯！”

    修里重重地点头。他朝着季衍伸出了手，目光有着更多的期许。

    许是在森林里和喻笙学习了一下如何抱幼崽，季衍轻轻地抱起了小人鱼，小心地放到了这张贝壳床里。

    床软乎乎的，就像是睡在棉花里。

    人鱼崽崽忍不住拍了拍身上的小被子，一双眼睛都弯成了漂亮的月牙儿。

    不过他没有独享这份快乐，而是先抬头看向了季衍：“可以、一起吗？”

    季衍知道小幼崽的意思，是想让其他的小伙伴们一起进去。

    “当然可以，这是你的东西了。”

    季衍笑了笑。

    于是他看着小修里拍了拍自己身边的位置，小鱼尾晃动得更加起劲了。

    身边围成一圈的小幼崽们欢呼了一声，然而他们并没有第一时间上贝壳床，而是走到了季衍的面前，抬起头眼巴巴地看着他。

    不知道为什么，他们对着这个有点陌生的哥哥有着莫名的亲切感。

    季衍扬唇。

    他一个个把小幼崽们抱起，然后放到了贝壳床里。

    知道这些小家伙们平时都喜欢凑在一起，所以季衍在准备这张床的时候，还特地让人做大了一些。

    而穆恩干脆变成了小狐狸的形态。

    “好软！好舒服！”

    “还香香的！”

    上了床的小幼崽们一个个摸了摸被子，又碰了碰贝壳，嘻嘻哈哈地倒在一块。

    见状的季衍也忍不住心情好了起来。

    他俯身在床头一个角落里按了一下，然后奶白色的贝壳上突然投影出一片大海。

    “哇！！！”

    这下小幼崽们更惊呆了。

    一个个找到舒适的位置，躺着看着投影，时不时地发出一阵惊叹声。

    替老院长准备好了午饭的喻笙朝着幼崽活动室走去。

    往日里吵吵闹闹，隔着老远都能听到声音的地方此时却是一片安静，喻笙忍不住微微挑眉，心里在猜测着那群小家伙不知道又在捣什么鬼了。

    一个个都人小鬼大，偏偏做出来的事情还让人狠不下心来说什么。

    然而等到喻笙走到活动室，第一眼注意的却是一道身姿挺拔的熟悉背影。

    季衍？！

    她微微睁大眼，不知这位元帅为什么会走到幼崽活动室来。

    虽然老院长说这位元帅想在孤儿院走走看看的。

    似乎是察觉到了目光，季衍微微偏头。在看到是喻笙的时候，他微微颔首。

    喻笙走了进去，这才注意到活动室里多出来的一张漂亮的贝壳床。

    而幼崽们一个个都无比乖巧地躺在床上，睁大着眼睛看着贝壳上的投影。

    他们看得太入神了，导致连喻笙进来都没有察觉到。

    喻笙瞥了一眼，见是一片大海的投影。而其中看得最入神的就是小修里了。

    她一顿，走到了季衍的身边，低声道谢：“谢谢你，破费了。”

    喻笙一眼就瞧出了这些仿生材质的特殊。

    “只是长辈给的见面礼。”

    季衍微微一笑。

    “对了，白白呢？”

    在这群毛绒绒的幼崽里看了一圈，却没看到白白后，喻笙有些疑惑。

    “咳，”季衍不甚自在地轻咳嗽了一下，“家里来人了，我先让巴顿带着那孩子回去看看。”

    俗话说得好，撒了一个谎言，就需要用无数谎言来圆。

    季元帅在过去的日子里坦坦荡荡，唯一要说做的那些亏心事，都得在这个孤儿院里了。

    喻笙了然地点了点头，只是隐约觉得还有哪里有些怪异。

    “笙笙！笙笙！”

    也就是在这时，小幼崽们注意到了喻笙，一个个欢快地叫了起来，甚至还往里挤了挤，试图让喻笙也跟着上来。

    “我就不上去了。”

    喻笙挨个摸了摸他们的头，“收了礼物有没有和叔叔道谢？”

    “说啦！”

    “是哥哥，不是叔叔！”

    戈斯还特地强调了一下。熊崽崽拍了拍自己肉嘟嘟的小肚子，语气激动：“是最好看的哥哥！”

    喻笙微微挑眉，看着季衍的目光多了几分打趣。

    倒是没想到，这位元帅原来还这么受幼崽们的欢迎啊。

    季衍面不改色：“没有小笙好看。”

    听到这话的喻笙一愣，面上有些燥热。

    也不知道是因为说她好看，还是因为那个比较亲近的称呼。

    “的确。”

    幼崽们却没有发现什么不对，甚至他们还觉得季衍说得很有道理：“笙笙是全星际最好看的人啦！”

    “一个个都是小马屁精，”喻笙笑道：“行了，快起来收拾收拾，要吃午饭了。”

    “好！”

    季衍原本想跟着一块去的，结果喻笙下一句话却直接断了他的想法：

    “对了季衍，你的那份午饭在院长爷爷那边。”

    经过森林里的那段相处，喻笙对待季衍也没有了一开始陌生的隔阂。

    季衍脚步一顿：“……”为什么非得要午饭的时候去找人家呢？！

