    神秘女子的身躯忽然停下，而后不以为意，身上散发着蒙蒙光泽，再次向着前方走了过去，开口道，“随便你们啦，让我早点死掉也好，这黑暗红尘，充满污浊，我也早已看够，当年的故人全部死绝，我何须留念？”

    “你是真的来找死的吗？”

    血月仙子缥缈独立，面容精美，屹立在怪树之下，平静开口，“看到这些尸体了吗？都是当年的反抗者，守夜人占据了六成，剩下的四成则是没有叛变的除灵人，你想成为他们其中之一吗？”

    所有的怪树皆在轻微晃动，哗啦啦作响。

    挂在上面的尸体这一刻，都在微微抖动，如同复活。

    他们的目光张开，却是猩红，干瘪的身躯如同充气一样，也在缓慢恢复，身上弥漫出了一股无形的煞气，使得整个血月变得更为诡异，如同化为了红色的漩涡，要吞噬人的魂魄。

    江道眼神一眯，死死盯着这一切。

    诡异的存在！

    这血月之中的人影绝对是他目前遇到，最为诡异的存在！

    不仅无法接近，连看一眼都似乎要被扯出灵魂。

    他原以为自己服下人王丹，杀神灵如屠狗，已经拥有了傲视天下的能力，现在看来，距离这个世上真正的诡异，依然差得远。

    这个世上依然有很多他无法理解的东西。

    “说了随便啦。”

    神秘女子随意挥手，似乎毫不在意，继续向前行走，淡淡道，“能够让我死在你的身边，也是一件极好事情。”

    “不知死活！”

    那巨汉声音冰冷，手中的黑色巨斧忽然竖起，从斧刃之中飞出一片恐怖乌光，直接向着神秘女子的身躯淹没而去。

    神秘女子的体表瞬间浮现出一片诡异的七彩霞光，如同一个大碗一样，将她牢牢护住，这乌光落在七彩霞光上，竟没有被立刻消融，而是沿着七彩霞光瞬间分裂为二，直接向着远处激射而去。

    嗤！嗤！

    轰隆！

    乌光扫过，远处的两处山头瞬间崩塌，化为齑粉。

    江道双目中瞬间射出神光。

    好可怕的威力！

    这巨斧之威，不可想象！

    巨汉一击未中，发出冷哼，如同化为了一代战神，巨大的脚掌向着前方猛然跨去，恐怖身躯刹那袭来，如同成为了一尊开天辟地的巨人。

    “死！”

    他直接一斧向着神秘女子的身躯狠狠劈去，恐怖的黑色巨斧散发出妖异的嗜血声音，呜呜刺耳，一刹那让整个血月都化为了黑色。

    然而神秘女子依然是不躲不闪，任由这巨汉一斧头狠狠劈下。

    砰！

    声音轰鸣，一片片诡异乌光被女子体表的七彩霞光弹得到处乱飞，将很多怪树都给直接摧毁，哗啦啦作响。

    神秘女子忽然露出诡魅笑容，七彩霞光上直接爆发出一股恐怖的黏力，将这口巨斧牢牢地黏住，自己的右手则是闪电般向着巨汉的身躯抓去。

    “不要和他硬拼！”

    身后仙女忽然喝道，袖袍一甩，一道光芒冲向神秘女子。

    神秘女子另一只手掌随手一抓，将那仙子扫出来的光芒当场吸收，同时她的右手刹那间抓向了巨汉的一条手臂。

    巨汉勃然色变，原本就极其干瘪的手臂这一刻居然在迅速石化，嗤嗤作响，转眼间化为了一截石头，而且这种诡异的石化还在向着它身躯的其他部位迅速蔓延。

    巨汉怒吼一声，当机立断，直接震断自己的手臂，身躯快速倒退，刹那退回到了仙子的身边，仙子则是踏前一幕，神情冰冷，黑色长发在身后飞舞，冰冷道，“进入我的血月，你还想乱来吗？”

    轰！

    整个血月如同沸腾，里面充斥无尽的杀机与红光，浩浩荡荡，向着神秘女子淹没而去，神秘女子发出一阵低笑，道，“这是想杀我了吗？嘻嘻嘻…”

    她的声音变得有几分俏皮，几分可爱。

    她的体表出现了璀璨的七彩霞光，如同一轮七彩的烈日升起，自动的吞噬一切的血光与阴气，所有外在的力量在靠近她的刹那都会迅速消失。

    血月内的仙子目光一沉，极其果断，忽然间控制血月迅速变小，缩入无尽黑雾之中，转眼之间连带着黑雾也消散的无影无踪。

    原地很快只剩下了那神秘女子一人。

    “这就走了，还真是无趣，不是要杀死我的吗？”

    神秘女子口中叹息，似乎意犹未尽。

    在她体表的七彩霞光上，那口黑色的巨斧依然牢牢地黏在上面。

    神秘女子随手轻轻一抓，便将这黑色巨斧抓在了手中，轻轻挥舞几下，风声赫赫，忽然她转过身来，远远地向着江道看去。

    刷！

    一步便穿越了无数里的空间，刹那出现在了江道的近前。

    江道心头一凛，迅速倒退，眼中变得警惕之极。

    “怎么？这么快就忘了我救过你了？”

    神秘女子平静开口，容貌半枯半荣，和江道第一次遇到她时几乎一模一样。

    “不敢，多谢前辈上次相救！”

    江道开口。

    “嗯！”

    神秘女子轻轻颌首，两只颜色不同的眼瞳静静打量着江道，道，“你这个小家伙能在这种时刻成功炼化人王丹，也着实够逆天，可以勉强算得上我半个同类，不过，你未免太过冷血，这一点，我大大不喜！”

    她轻轻摇头，似乎对江道做出了评价。

    “前辈，并非在下冷血，在下只愿意做力所能及之事，至于超出掌握之事，在下即便做了，也不过是突然牺牲而已！”

    江道开口。

    “说的似乎有几分道理。”

    神秘女子微微思索，道，“但还是冷血！”

    她忽然再次看向江道，抖手将手中的巨斧丢给江道，开口道，“这东西送你了要不要，别看不上，太古时期的大杀器，可以屠神，拥有死亡的力量！”

    江道眼睛一闪，一把抓住了那口巨斧，巨斧说不出的沉重，刚一握在手中，就能感受到一股浩瀚如海的杀气汹涌而来。

    这一刻，他似乎能感觉到巨斧的嘶吼。

    “多谢前辈！”

    江道开口。

    “先用不着谢，不是白给！”

    神秘女子露出一抹狡黠笑容，道，“其实你上次送我的血液还算不错，不过已经被我用干了，你这次再送我一点。”

    她说着取出了一个白色玉瓶，飘在身前。

    江道顿时心头无语。

    他微微思索，还是答应了下来，抓起玉瓶，逼出自己的猩红血水，流淌入玉瓶之中。

    “新鲜的人王血，这下可以让我恢复很大元气了。”

    神秘女子接过玉瓶，陶醉的吸了口气。

    “前辈，晚辈有一件事想要询问，不知前辈现在可否有空？”

    江道眼神闪动，忽然开口。

