    这一箭，没有语言可以形容它的锐利。

    这一箭，没有语言可以形容它的锋芒。

    这一箭，没有语言可以形容它的浩瀚。

    嗡——    唰！    砰！    轰隆！    破空、撕裂、洞穿、毁灭。

    一气呵成。

    几乎就在一瞬之间，整个虚空，就像是一块牛油，被切割开来了一般。

    太清帝君头顶的神魔宫殿，被一下子穿出了一个巨大的窟窿。

    整个宫殿，溃散出大量的本源。

    宫殿的飞檐墙壁，全都像蜡烛一样开始融化。

    其中蕴藏的神魔，哀嚎着接连消散，眨眼功夫，就全部不见了。

    太清帝君全身一震，眼眶不禁睁大，眼中浮现出极度震惊的神色。

    “这怎么可能！一件道器，怎么可能毁我神魔宫殿！    我这神魔宫殿可是——”    说到这里，他猛地像是意识到了什么，急忙闭上嘴巴。

    但是他咬紧的牙关，颤抖的身躯，却是表明了此时是多么的愤怒。

    太清帝君自然不能说出来，为了炼化出这神魔宫殿，他攻陷了多个位面，将其中的生灵拿来活祭。

    这种行为，比起当时攻入大陆的域外天魔，都要更加残忍。

    如果被人知晓了他的所作所为，不仅古国宗门不可能再接纳他，整个天下，怕是都没有他的容身之所。

    但也正因为这样，太清帝君此时才更加愤怒和不解。

    这神魔宫殿，是利用无数生灵作为活祭，献祭给那条神魔的手臂，凝聚了不知道多少的负面情绪，这才炼化而成。

    神魔宫殿一出，在这宝相上国，他就应该是横行、无敌的存在。

    为什么楚言使用一件道器，就可以毁灭自己这件法宝！    太清帝君的目光，透着惊怒和疑惑，穿透虚空，死死盯着楚言手中的巫皇落日弓。

    但是此时，哪怕他眼睛都瞪得发酸，都看不出其中的端倪。

    倒是天涯宗宗主，这个时候似乎想到了什么，脸上浮现出一抹诧异。

    “难道是……但也不像……”天涯宗宗主喃喃自语，目光在楚言和太清帝君身上来回打量。

    这个时候，但凡不是个瞎子，都已经看得出来。

    随着实力的暴涨，楚言虽然在境界上，依旧远远低于太清帝君，但是局面上，他却是已经开始压制对方。

    真仙境，并且再度归来，号称力量提升足足十倍的太清帝君，这个时候竟然被楚言直接毁掉了法宝。

    若是换做百日之前的话，此时的太清帝君，怕是已经被楚言直接斩杀了。

    想到这里，太清帝君心中越发恼羞成怒。

    楚言对于太清帝君的惊诧和愤怒，却是毫不在意。

    在拉开巫皇落日弓的刹那，他就知晓，太清帝君的神魔宫殿，绝对不再是一个难题。

    就算神魔宫殿中汇聚神魔那又如何。

    楚言曾经吸收的血气中，可是有祖魔精血的！    一滴祖魔精血，横扫你一个利用生灵气血而凝造的“伪神魔宫殿”，还不是吃饭喝水一样简单。

    其实说白了，其中的道理很简单。

    就如同是打猎。

    太清帝君通过献祭多个位面的生灵，引来了豺狼野兽，然后驱使这些豺狼野兽为自己所用。

    但是楚言的祖魔精血，却好比是猛虎雄狮，巨像犀牛，区区几只野狗，怎么可能是他的对手。

    祖魔精血沁入巫皇落日弓，一箭射出，横扫一切邪魔。

    巫皇落日弓射出的箭，就是万魔之祖。

    谁敢不服！    “混账！”

    在沉寂了片刻之后，太清帝君一声爆喝。

    他双手张开，刹那之间，光芒犹如融化的黄金，瞬息之间，再次铺散开来。

    领域再现！    他猛吸一口气，手臂挥动，立刻之间，一股璀璨的光芒，就从他的手臂激射出来，洞穿万物，灭绝世间。

    四周领域的力量，犹如狂龙枷锁，朝着太清帝君不断汇聚过去。

    无穷的力道，地水火风，眨眼功夫，齐齐融汇到他一人的身上。

    放眼望去，太清帝君犹如山河，头顶苍天，显现出来了一种亘古不变的沧桑。

    就连之前的神魔宫殿，似乎都不如他。

    一道道凝聚着不同奥义的闪光，在众人惊叹的目光中，也在这个时候，从太清帝君身上显现出来。

    “楚言，我现在展现体质，你如何应对！”

    随着他一口口呼吸，虚空之中，甚至都衍生出来了波涛，这让他整个人呼吸吞吐间的灵气，仿佛是大江大海，无所不包，淹没世界，带来灭顶之灾。

    “这是……”    “体质！”

    “天生体质！”

    “不对，不像！这是什么体质！”

    “我从未见过！”

    “果然如我所料，太清帝君并非常人，他也是天生体质！”

    “什么天生体质，这种体质，我从未感受到过！”

    顿时之间，整个上国的仙道，都像是滚油里浇上了开水，瞬间沸腾、爆炸了开来。

    因为太清帝君此刻所展现的，分明就是一种亘古、强悍、足以横扫一切的体质。

    但是这体质，却是所有人都不曾见到过的，简直叫人匪夷所思。

    在展现出来这股力量之后，太清帝君也仿佛在这个瞬间，完全变了一个人一样。

    他身形只是微微一晃，立刻就天地变色，斗转星移。

    处处大道，都开始崩坏、破碎，星河为之摇曳、晃动，仿佛此时此刻，是世界末日提前到来。

    四面八方，不断传来倒吸凉气的声音。

    不仅是那些上国修士，一个个面色大变，甚至包括古国的那三名修士，此刻脸上，也都露出来了凝重的神色。

    “师姐，赵无极现在展现出来的……是他的体质？”

    那师妹犹豫一下，开口问道。

    师姐目光凝视着太清帝君，眉头微微蹙起：“这并非一般的体质，不是先天，说是后天也不像，处处都透着一股诡异，不，准确来说，是融会贯通，自成一体，同时又超出一般人想象的感觉。”

    “天才，这就是天才啊！”

    那名师叔，这个时候像是终于找到了机会一样，手舞足蹈，大声喊道：“你说对了！这体质并非先天就有，也不是后天凝塑而成。

    这体质，是他自己所造！这是多么天才，多么大胆，多么有魄力的想法！    而且更重要的是，他做到了！    这个体质，混元无极，就和他的名字一样，没有丝毫破绽！永无止境！无极无限！    每一个体质，都无比地强大，彼此完美融合！    这才是真正的天才！”

    

