    随着众人的投票，易中海一大爷的位置被撤了。

    二大爷刘海中强压着兴中的喜悦。

    正式宣布易中海下台。

    他刘海中顺位成为院里的一大爷。

    原来的三大爷阎埠贵则变成了二大爷。

    至于新三大爷人选，所有人都很默契的没有提及！

    毕竟以眼下的情况，一时之间，四合院里也找不出这么一个合适的人选。

    照理来说，林飞是最适合这个位置的人选。

    本事大，能耐大，明白事理，家世也是一等一的根红苗正。

    更吧用说，他还是轧钢厂的科长，属于真正的领导干部。

    但是，林飞的年纪实在是太小了。

    小到连媳妇都还没娶。

    坐这个大爷的位置，实在是有些说不过去。

    而林飞本人，更是对这个所谓的三大爷，提不出半点的兴趣！

    没有半点好处不说，还得管各种鸡毛蒜皮的破事。

    其他人眼中的香饽饽，在林飞看来就是个事儿堆！

    一个处理不好，没准还会引火烧身。

    谁爱当谁当，反正他看不上！

    有那个闲工夫，抽个时间谈个对象它不香吗？

    “易中海，你以后好自为知啊！”

    刘海中意味深长的看了一眼面沉似水的易中海。

    心满意足的端着搪瓷茶缸站起身。

    “会议到此结束，大家散会！”

    伴随着刘海中的一声令下。

    所有的街坊邻居，都闹哄哄的站起身，领着各自的座椅板凳。

    就闹哄哄的四散开去。

    没办法，谁叫今天的瓜实在是太大了，大家伙非得回家好好的消化消化。

    “林曦，咱们也回家吧，哥哥等会儿给你做好吃的！”

    林飞说完这句话便准备带着林曦回家了。

    不料却被一旁的许大茂给拦住了。

    “林飞兄弟，你看你今天帮了我这么大的忙，要不然今天晚上就到我家吃吧？”

    听到这话，林飞哪里会拒绝，连忙点头同意。

    毕竟再怎么说许大茂也算是院里的大户，家里的伙食也差不了。

    更何况，他林飞现在留着许大茂还有用呢！

    许大茂这家伙虽说是个真小人。

    但真小人不也远比易中海这样的伪君子好对付的多嘛？

    只要你有能力拿捏住他，那他许大茂就永远是一条只会替你咬人的狗！

    林飞现在就缺一只这种能咬死傻柱和易中海的狗。

    而他下半身的问题，就是林飞彻底拿捏住许大茂的重要砝码。

    只要林飞一天不给许大茂这孙子治好，那他就得给林飞做一天的狗。

    等到林飞的羽翼彻底丰满了，许大茂要是敢动什么歪心思。

    那林飞也不介意把许大茂这孙子彻底给送进去。

    反正他屁股后面也不怎么干净！

    ......

    临走前，林飞还特意看了一眼易中海。

    也没多说什么，一切尽在不言中。

    想必易中海这个老狐狸也应该明白他是什么意思。

    “这个狗东西！”

    傻柱黑着一张脸和易大妈一起扶着聋老太太站起身来。

    眼看着易中海面色难看，站在原地一动不动。

    傻柱下意识的就扯了他一下。

    “一大爷，你就别愣着了，咱们回去再商.....一大爷，一大爷你怎么了？”

    傻柱的手刚碰到易中海。

    后者顿时就像是被人抽了骨头一般，软绵绵的瘫倒了下来。

    这可把易大妈和傻柱给吓的够呛。

    手忙脚乱的把他往屋里抬。

    “我说老刘，好像老易出了什么事啊！”

    刘海中和阎埠贵也是一起往自己家的方向走。

    恍惚间听见身后傻柱和易大妈的惊呼。

    阎埠贵有些担心的问一旁的刘海中。

    “能出什么事！易中海心高气傲了一辈子，受刺激了呗？”

    心满意足，如愿当上四合院一把手的刘海中这会心里别提多美了。

    听见阎埠贵这话，也是撇了撇嘴。

    满不在乎的说道。

    “如今，这易中海已经成了过街老鼠，邻居都不会待见他，咱们两个可刚刚才上位，没有必要去搭理他，有失身份！”

    作为一个官迷，刘海中刚刚当上了一大爷，就开始摆起了谱子。

    那股小人得志的意思，谁都能看的出来！

    一旁的阎埠贵看见这场景，皱了皱眉头，想要说些什么。

    可是犹豫了一下，到底没有开口。

    .....

    而另一边，易中海倒是没什么大事。

    他是被林飞给气晕的！

    打拼了一辈子，累积下来的名声，威望毁于一旦不说。

    还被林飞这小辈，当着整个四合院街坊的面，赶下一大爷的位置！

    这对于心高气傲，一辈子自诩道德圣人的他来说。

    根本是比直接杀了他还要难受！

    更不用说，林飞最后临走的时候，所露出的那副似笑非笑，充满怜悯和不屑的眼神。

    简直就如同在最后又在易中海的心口狠狠的补了一刀！

    气急败坏，怒火攻心，直接就让易中海晕了过去。

    甚至险些血管爆裂，当场中风！

    万幸，好人不长命，祸害留千年这条真理终究还是在冥冥之中发挥作用。

    在聋老太太的指挥下。

    傻柱和易大妈手忙脚乱的把易中海抬到了床上。

    又是掐人中，又是推宫活血，热毛巾敷头的。

    易中海这才艰难的睁开了双眼。

    “气死我了！”

    “中海啊，事情都已经到了这个地步了，你就算是气坏了身体也没用啊！”

    易大妈泪眼婆娑的看着自家男人，有些悲伤的说道。

    “不就是个一大爷吗？咱不当就不当，别生气了。”

    “你知道些什么，我是咽不下这口恶气啊！”

    易中海闷声说道，一双眼晴通红，直勾勾的盯着屋顶。

    明明傻柱和聋老太太就在边上站着。

    可易中海却是自打被救醒之后，一眼也没有看，一句话也没有说。

    傻柱没察觉出来什么不对。

    聋老太太却是暗暗的叹了一口气。

    她哪里不知道这是为什么。

    易中海的心里憋着火！

    不光光是对林飞和刘海中的。

    更是有冲着她老太太和傻柱的怒火！

    他在恨，恨刚才开全员大会的时候。

    他老太太和傻柱都没有开口帮他站出来说话。

    一个个都选择了沉默。

    任他一个人，在所有人面前丢尽了脸面！

    “唉，中海，你消消气吧！”

    “不是老太太我不愿意帮你出头说话！”

    “就刚才那个场面，根本不是我们能够应付的了的！”

    “这林飞已经成了势了！”

