    屋外电闪雷鸣，和屋子里面女孩子的哭声交杂在一起，让人心烦意乱：“你们都不许过来，我家主子可是六公主！！呜呜呜呜！”

    “玉芨姑娘，你不要让老夫为难，这可是孟大人的命令啊！”老大夫虽然嘴里这么说着，但脸上却是不屑的表情，“孟大人马上就要和公主成婚了，有权利知道公主是否清白~”

    “将玉芨姑娘拉开……”老大夫吩咐着。

    “是。”周围的侍卫将哭的不成人样的小姑娘，硬生生拉开。

    “公主，公主！”小姑娘被侍卫抓住，没有办法靠近床上的少女，哭的更加凶猛。

    好吵！

    这是夏晴岚恢复意识之后的第一个感受。

    此时，老大夫抬手就要去掀少女的被子，手中还夹着一根不易察觉的银针，准备施加毒手！

    瞬间，少女睁开眼睛，一手抓住老大夫的手腕，冷漠看着他。

    “公主，呜呜呜呜，您终于醒了！”小姑娘的哭声更大了。

    老大夫眼中闪过暗色，继续动手，却没有床上的少女快。

    只见她将头上的发簪快速抽出来，狠狠插在老大夫脖颈处，动作快如风，老大夫的喉咙被刺穿。

    他的手捂住脖子，瞳孔骤然放大，倒在床边，死状凄惨。

    侍卫松开哭的喘不上气的侍女，微微低头：“六公主，您醒了，孟大人也是担心您，何必下此狠手？”

    “不过一个下人，妄想冒犯本宫，本宫杀便杀了，有何不妥？”少女不在意的说道。

    担心我？所以施以毒手？呵~

    “公主，您快告诉他们，您没有失了清白，呜呜呜呜，孟大人一定要验您的身子，呜呜呜呜……”女孩继续哭喊。

    “小美人儿，别哭了，你哭的朕头疼……”夏晴岚无奈的摇摇头。

    “你在说什么呀，呜呜，公主，我是玉芨啊……”叫玉芨的侍女缓了缓情绪，疑惑的抬起头。

    “本宫知道了…”夏晴岚看着小侍女宠溺一笑，随即抬眼看向旁边的侍卫，表情瞬间变得冷漠异常，“孟琦良呢？”

    “回六公主，在前厅。”侍卫看着夏晴岚，声音莫名低了一些。

    六公主虽然刁蛮任性，却不过是纸老虎而已，可是刚才对那老大夫的杀招，和此刻这股莫名的压迫感，是怎么回事？

    “让他等着，朕…本宫一会见他！”

    “这…”

    “怎么，不过一个臣子而已…还等不得本宫？”少女嘲弄的口气让侍卫一愣，这还是那个把孟大人捧到天上的六公主吗？

    “是。”

    “站住。”夏晴岚叫住要离开的侍卫，瞥了一眼地上的尸体，“把这玩意儿给本宫扔出去。”

    少女此刻懒懒的靠在床边，浑身上下带着一股居高临下，不容置疑的气息，和往常虚张声势，喜欢摆架子的六公主，明明一样，却又有哪里不同。

    几个侍卫面面相觑，终是拖着老大夫的尸体离开。

    夏晴岚下床，走到镜子前。

    镜子里面的自己，衣服微微敞开，有些凌乱，虽然苍白虚弱，但是露出来白皙肌肤依旧显示出了妙龄少女的美好。

    这云岚公主刚到及笄之年，正正是女子最美好的时候……

    自己也是在这个年纪的时候，遇见了他……

    老师……

    棋局未完，谁胜谁负，还说不准……

    “公主，呜呜呜！”玉芨跑了过来，因为跑得太快，还不小心绊了一跤，直接跪在了夏晴岚的面前，她抬起头，一张圆圆肉肉的小脸上全都是泪痕。

    夏晴岚一只手指微微挑起小姑娘的下巴，将小姑娘的头抬起来，调笑着说：“别哭了，丑死了~”

    “公主……”玉芨看了一眼夏晴岚，一愣，“您从来没有对玉芨笑过…”

    不仅如此，即使没有灵根，被大家看不起，六公主也永远一副高高在上的模样，不屑和底下的人说一句话，以往也从来不回应玉芨的叽叽喳喳。

    “好了，别哭了。”夏晴岚一边帮玉芨擦去泪水，一边说，“女孩子流血不流泪，你这般娇气，和一个男子似的！”

    “公主？”小姑娘抬起泪眼朦胧的眼睛，带着娇滴滴的哭腔，“您在说什么，人家，本来就是女孩子，呜呜呜呜！”

    啊~

    是呢~

    夏晴岚了然一笑，大央国的女子啊，都这般爱哭吗？

    怪可爱的，不像我大夏国的女子，个个刚强勇猛，以流泪为耻，到底是不同啊！

    “公主，孟大人一口咬定您没了清白，这可怎么办，在大央国，女子成婚前失了清白，会被送去蛮荒之境的，那哪里是人呆的地方！”小姑娘急的咬手指头：“对了，公主，昨日是神宗浮云殿的少主送您回来的，他一定可以证明您的清白，我这就去找他！”

    夏晴岚还没来得及说话，小姑娘就风风火火的跑走了。

    神宗的人？

    昨日那轿子里的男子是神宗的人？

    当初自己三顾茅庐，就是为了将神宗的人请到大夏国，结果连人都没有见到！

    如今他们竟然会下山，还来了这大央国？

    还真是稀奇…

    “云岚，你又在玩什么花样？！”门外一个男人冰冷深沉的声音打断了夏晴岚的思绪。

    是孟琦良…

    大央国有史以来最年轻的巡查御史，也是六公主云岚从小喜欢到大的人。

    只可惜，

    这位孟大人心里却只有他那位表妹…

    想到孟琦良，夏晴岚的心口有微微疼痛…

    夏晴岚压住胸口，六公主，你的执念就是他？

    “云岚，开门，我的耐心有限！”孟琦良的身影在门前停住，好像下一刻就要破门而入。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一般晚上更新

