    几天之后，王艾低调出现在眉山市仁寿县的笨蛋副食品基地当中，由时文君、周国信亲自陪同，走过一排排的“车间”，嗯，其实是规模化的牛棚，但外形好像车间，王艾就习惯这么叫。

    　　现在的笨蛋，早已经不是当年在辽阳东山那么随便养的了，虽说仍然不喂专业饲料，但也不能再漫山遍野的放，浪费地皮不说，还难以管理。

    　　笨蛋的产品目前分为肉蛋奶鱼四大类，按加工分，有生鲜、卤、熏、腊、腌等。如果按具体养殖种类分有猪、牛、羊、驴、鸡、鸭、鹅等，按品种分最简单，全是中国本土种，比如猪是两头乌，鸡是芦花鸡，长得慢、个头小、出肉少，还贼能吃……

    　　要不然笨蛋为什么卖那么贵？

    　　鱼最简单，都是从拉科鲁尼亚进口的，出厂检验一道、海关检验一道、笨蛋再检验一道，确保送上百姓餐桌的时候足够安全，且符合笨蛋标准，也是国内农副食品最高标准，甚至是过高标准。

    　　但，笨蛋的消费者就喜欢过高标准……有钱么！

    　　笨蛋食品现在是名副其实的餐桌上的奢侈品，有的地方比如王艾的老家辽阳，靠着基地，偶尔还能买到点。其他地区，比如现在发达的长江中下游，有钱都买不着，得预定！

    　　很多人都明白，笨蛋的标准，其实就是过去特供的标准。特供一般人真吃不到，但笨蛋不同，理论上有钱就行，岂能不趋之若鹜？

    　　“别人家的鸡蛋卖一块，咱卖三块，为什么还能卖出去？”王艾一边看着一边和两人闲聊。

    　　回到自己的“老窝”，时文君显得自信了不少，也懒得和王艾争辩，静静的等他说。

    　　“其中一块钱，是消费者认可的我们的生产成本。一块钱是消费者认可的给我们的利润，还有一块呢？”王艾看着两人：“其实我都想在职工大会上说了，后来觉得不好，就和你们说。咱国家的食品安全问题层出不穷，实话说有钱人吓怕了。那怎么办呢？总算还有我们，这些年各种对手撺掇的调查组来了一波又一波，报纸上埋汰我们的一次又一次，结果嘞？我们还是我们！可能很多普通人被弄的迷迷糊糊，但有钱人，基本都是有内部消息的人，心里门清。所以，这额外的一块钱，是人家奖励给我们的，希望我们坚持住。人家为了家人的健康，不在乎多花这点钱，但就怕我们也挺不住，到时候你不能顿顿吃外国空运的吧？真正的大老板不在乎，小老板呢？白领呢？所以宁愿多给我们仨瓜俩枣的，也希望我们永远是笨蛋。”

    　　时文君、周国信都赞同的点头，这一点他们和许多客户接触时都听说过。

    　　“周大叔，那天我和时经理在家里聊天时候说过，干部成长到你们这个阶段，管事、管人都差不多了，就要更进一步，注意把自己的眼界、视野升级到制度建设上来。具体说就是围绕我们的初心，我们的根基，我们的价值，用制度把它保护起来，一层层的用制度约束我们的人和事，引导到我们的目的上来。”王艾看向周国信道：“刚才你们介绍的企业绩效考核体系很好，产量的评分并不高，相反质量安全问题的一票否决制很彻底，这就是用制度来保证我们的事业。现在我们东北、四川总共五个大型生产基地，员工也一万多人了。这么多人和事，靠我们自己永远也做不过来，所以你们的很大一部分精力要放在制度建设、制度维护、制度更新上。发现日常工作中的问题，处理人和事当然也要做，但更要从制度高度进行反思，发现症结，解决症结。”

    　　周国信憨厚的一笑：“俺懂了。”

    　　王艾笑着摇摇头，当年第一面的时候他就这副模样，多年以后还是这副模样。不但他这样，他二弟周国义也这样，下一辈的孩子也这样，这就是家风使然了。

    　　“走，带我去奶牛区看看。”

    　　周国信回身一招手，一辆四轮电瓶车开过来，王艾三人上车，二十分钟后到达了一处山脚，王艾下了车回望来时路，又四下打量打量：“这，都是我们的？”

    　　时文君微笑：“对，县里给我们批了两万亩地。”

    　　王艾轻佻的吹了声口哨：“我们的事业都这么壮大了？小半个县城啊，啧啧！”

    　　时文君哼了一声，她顶看不上王艾的这幅做派：“不知道家业多大、不知道有多少钱，不知道干部都在忙什么，三个不知道！”

    　　王艾好笑的看着时文君：“当我张宗昌呢是吧？懒得跟你拌嘴，走，带我去喝鲜奶！”

    　　王艾和惊喜的奶牛养殖基地干部职工打过招呼，寒暄一阵，留下周国信给大家发烟闲聊，让时文君陪着进去。一进车间，王艾先闻了闻，还行，味道肯定是有，但通风设备不错，并不浓。

    　　几个依旧在车间忙碌的工人看到王艾是惊愕的，他们许多本来就是仁寿县的农民，现在是农业工人，不像从辽阳过来的管理团队，他们并不是很清楚笨蛋食品到底是谁家的买卖，见到王艾来还以为王艾要给他们做代言呢。

    　　不是说，咱家的买卖横的很，不用代言吗？

    　　想凑过来和王艾说话吧，旁边的“老太婆”双目如刀，没人敢过来。时文君在王艾面前都敢吵吵，在手下面前更是威风八面，尤其是对这帮小农意识浓厚的新员工，严的很。当地员工背后都叫她“老太婆”。

    　　王艾远远的和看着他的职工们笑嘻嘻的挥了挥手，凑近了奶牛，惊叹一声：“好大！”

    　　然后，回头看时文君……时文君一愣神，脸立刻红了，回头瞅瞅身旁左右没别人，一把按着王艾的后脖领子，把他推搡到奶牛肚子旁边：“你去和它好好亲近！”

    　　奶牛悠然的吃着草，侧头瞥了一眼身旁的两只两脚兽，晃了晃身子，晃的王艾直眼花……自从那天在黄欣别墅被雷奥妮“玩弄”之后，又快半个月了，许青莲天天在面前晃来晃去，就是不让碰。

    　　唉！

