    车站外。

    叶繁枝也已经出来了。

    她带着两个孩子，终于耳边听不见后面的孩子哭声后，再也支撑不住，脚步一个趔趄，人就朝前栽了下去。

    “妈咪……”

    “叶老师！”

    几乎是在三宝和二宝惊叫的同时，一双穿着白色衬衣的男人手臂，也把叶繁枝即将栽下去的身体给扶住了。

    是许砚安，他终于到了。

    “叶老师，你没事吧？”

    他震惊地看着她这失魂落魄的样子，十分震惊。

    可叶繁枝一听这话，看着他那双像极了心底那个人的双眼，却忽然间，就好似心口处有什么东西狠狠捅了一下后。

    她再也没能忍住，隐忍了许久的泪珠，就这样从她的眼眶里大颗大颗地掉了下来。

    “许……许老师。”

    她差点，就把那个名字都给说出来了。

    许砚安哪里知道她的心思，一见她还哭了，顿时，他就更加不知所措了。

    “叶老师，是发生什么事了吗？你……怎么还哭了？你别急，跟我说说，我来想办法。”

    年轻的老师，他第一次看到女人哭，连耳根都红了。

    但是，他还是很温柔地安慰她，让她不要慌张，有什么事跟他说就好了。

    叶繁枝：“……”

    透过模糊的视线，最终，她还是冷静了下来。

    随后，只摇了摇头：“没事，许老师，我们回去吧。”

    许砚安：“……好。”

    是啊，他不是许家康。

    她那个会疼她，会把她捧在手心里永远不会让她受委屈的许家康，已经不在了。

    叶繁枝跟着这个许砚安，回去了。

    而就在他们走后，这车站外的停车场上，一辆沾满了泥的黑色宾利，正一动不动地停在那里，当看到他们的身影消失后。

    “嘎吱——”

    很清晰的，听到了里面传来一阵骨骼脆响。

    顾晓阳：“……”

    ——

    当晚，叶繁枝带着两个女儿像往常一样，在她那间小院里重新生了炉火做饭。

    只是，这么久没有回来后，这个常年都偏潮湿的地方，她在炉子里竟然弄了好久，火苗都没有上来，一摸，连炉心都潮透了。

    “哐啷！”

    筋疲力尽的她，终于把手里的铁钳扔地上去了。

    二宝：“……”

    三宝：“……”

    两个小萌丫正在外面无措地待着。

    这时，院子外忽然有人进来了。

    “叶老师，你的炉子生不着了吧，我给你带了一个电磁炉过来，你看用不用得着？”

    居然是许砚安，这么晚了，他还给她送了一个电磁炉来。

    叶繁枝听到了，这才觉得松了一口气。

    一个小时后，在这电磁炉的帮助下，母女三人终于吃上了饭，而许砚安，因为买了菜过来，还在这里帮了不少忙。

    叶繁枝也叫了他一起吃。

    “许老师，现在学校那边的情况怎么样？”

    “挺好的，就是你走了后，孩子们上语文课又没了兴致，上次考试，很差，你也知道，我擅长理科。”

    这个年轻老师，一边吃，一边又腼腆地笑了笑。

    叶繁枝也觉得有些好笑。

    她伸出筷子，准备给两个女儿夹菜，却突然发现，在这个老师面前，有一小撮葱花被他夹了出来，放在那里。

    叶繁枝：“……”

    猛然间，她的脑子就“嗡”了一声。

    许家康，也不吃葱。

    饭后，叶繁枝洗完了碗，又让两个孩子去了房间看她们最喜欢的动画片后，她拿着手电筒，送这个许老师回去。

    许砚安：“叶老师，你不用送的，我一个人就可以了。”

    叶繁枝：“没事的，这里没有路灯，你没有带手电筒来，小心摔了。”

    她很固执。

    又或者说，她其实是想要去抓住一些什么，比如，可以从这个老师身上，看到更多关于她心里那个人的影子。

    又比如，她说不定就又会有新的发现。

    这对于她来说，在这个节骨眼上，真的就是一次救赎。

    “叶老师，那你这次过来，还会回去吗？”

    “啊？”

    正在低头走路的叶繁枝，猛然间被问了这一句，她有点没回过神来。

    “我吗？不会回去了，就算是回去，也只是看看孩子，我应该以后都会在这里。”叶繁枝没有犹豫就回答了这个问题。

    闻言，稍稍比她走在前面的年轻老师笑了。

    他停了下来，本想说不用送了，可背后还在走神的女人，没注意到，忽然就一头撞了过来。

    “唔——”

    “叶老师，你没事吧？”

    许砚安顿时吓得赶紧转过身来，然后将这个不小心撞到的女人扶住了。

    叶繁枝：“……”

    还没来得及反应过来，带着温热的男人手指，已经朝她的脸颊摸了过来，近到抬头就能看见他的呼吸声。

