    正当叶飞准备走过去的时候，就看到顾倾城冷着一张脸，抬起了手直接一巴掌甩在了顾君茹脸上。

    啪！

    一道清脆的声音炸响。

    顿时，在场的所有人都惊呆了！

    向来美丽端庄，温婉大方的顾总竟然动手打了人！

    但，在场的保安们却觉得非常痛快！

    “顾总，打得好！”

    “麻痹的！这帮家伙就是该打！”

    “这帮家伙，还想让我们所有人都跪下，简直就是做梦！”

    一个个热血方刚的保安们都开始起哄。

    这一刻，顾倾城的形象在所有员工们的心中又上升到了一个前所未有的高度！

    而顾君茹则是懵了半晌才回过神来。

    “顾倾城！你……你竟敢打我？！”

    顾君茹捂着左脸，瞪大着双眼，一脸不可思议地看着顾倾城，愣是没想到顾倾城竟然会动手打自己。

    顾倾城冷冷地盯着顾君茹，说道：“顾君茹，你给我听着！每个人都有自己的尊严，他们的尊严不容许任何人践踏！任何人，都不行！”

    听到顾倾城这番话，在场的所有保安们心中满满的都是感动。

    他们第一次觉得，即使是做一名保安，也得有尊严，有人格，有骨气！

    “你这个小贱人！我打死你！！”

    顾君茹直接被气炸了，她抬起手掌，朝着顾倾城的脸扇了过去……

    可是，她的手还没落下，手腕就被一只宛如铁钳般的大手给紧紧地扣住了，让她动弹不得。

    “谁啊？！给我放手！”

    顾君茹转过了头，就看到叶飞正冷笑着看着她。

    “你……你想干什么？！”

    面对这个男人，顾君茹本能地有些恐惧，所以说话都有些哆嗦。

    “你说我想干什么？”

    叶飞双眸一瞪，说道：“像你们这种视所有人的尊严如草芥的恶毒之人，就算是打你们百次千次，也都不为过！”

    “不许伤害我姐姐！给我放手！放手！！”

    顾欣妍抓起一个普拉达包包，朝着叶飞的背上砸去！

    “两个泼妇！”

    叶飞左手往后一抓，一把扣住了顾欣妍的手腕！

    随后，双手的大拇指在两人手臂的一个穴位上一按，然后一松手。

    顾欣妍和顾君茹两人感觉全身麻痹了一下，脚下一个踉跄，自己把自己给绊倒在了地上，摔了个四脚朝天。

    由于两人都穿的裙子，所以这么一摔，直接就把底裤都给露了出来。

    叶飞嘲弄一笑，道：“穿这么短的裙子，也不说穿一条打底裤，真不知道你们穿的这么暴露是想给谁看呢？”

    话音一落。

    在场的保安们都哄笑了起来。

    顾欣妍和顾君茹两人气的脸色一阵红一阵白，赶紧将裙子拉了下来！

    “你刚才对我们做了什么？！”顾欣妍咬牙切齿地冲叶飞吼道。

    “我没对你们做什么啊！”叶飞摊了摊手，说道。

    “混蛋！刚才就是你把我们推倒的！”顾君茹死死地瞪着叶飞，吼道。

    “我说大姐，你可千万别冤枉我啊，我刚才明明就松手了，是你们自己摔倒的，难道还要赖在我的头上？”叶飞有些好笑地说道。

    “你……无耻！混蛋！！”顾君茹厉声吼道。

    “呵呵，跟你们比无耻，我可是差的远啊！”叶飞不屑一笑，说道。

    “叶飞！你敢欺负我妹妹！我弄死你！”

    这时，顾卓宇也不知道是哪里来的勇气，朝着叶飞就冲了过来。

    “滚！！”

    叶飞顿时大怒，抬手就是一巴掌，直接抽在了顾卓宇脸上，然后又是一掌拍在了顾卓宇身上的一处穴位上。

    “呃啊！！”

    顾卓宇惨叫一声，倒飞了出去，重重地摔在了地上。

    噗！

    几颗牙齿混着血水从他嘴里喷了出来，一脸狼狈！

    那四个早已受了伤的中级护卫军本想上前护主！

    但，叶飞的冷眸在这四个人脸上一扫，漠然道：“如果你们还敢上前一步！我他妈直接废了你们！”

    一句话，直接震住了这四个中级护卫军。

    叶飞淡漠一笑，随即扫向顾卓宇、顾欣妍和顾君茹三人，说道：“正所谓恶有恶报善有善报！最多不超过一个星期，你们的报应就要来了！”

    说着，叶飞指向顾卓宇，说道：“不超过一个星期，你将下身瘫痪！”

    接着，他又指向顾君茹，道：“你将满脸生斑！”

    最后，他指向顾欣妍，道：“你将头发掉光，口中发臭！”

    “放你吗的狗屁！本小姐身体好的很，怎么可能出现你说的这些症状！”顾欣妍直接骂道。

    “呵呵，你继续骂，你骂的越多，你的嘴巴将会越臭。”

    叶飞眯眼一笑，道：“不要不相信我说的话，因为，我是个医生。”

    “叶飞！少他妈装神弄鬼！你给我记住了，这个梁子算是结下了！我们顾家和你没完！你就等着我们的报复吧！”

    顾卓宇恶狠狠地瞪了眼叶飞，然后艰难地站了起来，一挥手，“我们走！”

    很快，顾卓宇等人便开着车逃蹿似的离开了。

    等到顾卓宇等人一走，顾倾城便挥手道：“各位，大家别站在这里了，都去忙自己的吧！”

    等到围观的员工们都散去了后。

    顾倾城便看向了叶飞，她无奈地叹息了声，说道：“叶飞，经过今天这件事，我们算是彻底和顾家结了仇……我想，他们肯定不会轻易放过我们的。”

    “倾城，难道我们倾城国际的店子真的要退出淮西、京南和鄱阳这三条街么？”秦梦岚说道。

    “当然不能退出！”

    顾倾城拳头一握，说道：“这件事我会想办法的。”

    说完，顾倾城便转身走进了公司。

    “小坏蛋，我都看到了。”

    秦梦岚笑眯眯地看着叶飞。

    “看到什么了啊，岚姐？”叶飞佯装糊涂地问道。

    “我看到你在他们三个人身上动了手脚。”

    秦梦岚妩媚一笑，说道：“看来过不了多久，那三个家伙就要倒大霉了。”

    “呃……那三个家伙本来就坏透了，必须给他们一个深刻教训！”叶飞说道。

    “嗯，这个我赞同。”

    秦梦岚点了点头，随即冲叶飞眨了眨眼睛，道：“叶飞，这个周六晚上来我家吃饭吧！”

    “好啊好啊！”叶飞激动地点了点头。

    “你怎么这么激动呢？”

    秦梦岚嘴角一扬，勾勒出性感的弧度，说道：“说吧，小坏蛋，你到底是想吃饭，还是吃我呀？”

    “能不能都吃呢？”叶飞笑着问道。

    “咯咯咯，那就得看你的表现喽！”

    说完，秦梦岚便扭动着丰韵性感的翘臀儿，踩着高跟鞋走进了公司。

    看着秦梦岚婀娜多姿的背影，叶飞愣是眼睛都挪不开。

    看到这个女人，叶飞就想到一个词，尤物。

    “对了，小坏蛋，这一次你可不许放再我鸽子了啊，不然，我会很不高兴的！”

    这时，秦梦岚突然转过了身。

    叶飞赶紧收回视线，右手往空中一举，说道：“这一次，我保证不放鸽子！”

    “嗯，这才差不多。”

    秦梦岚点了点头，继而瞥了眼叶飞，笑着说道：“想看岚姐，就来岚姐办公室，岚姐给你看个够。别偷偷摸摸的，像个小流氓一样。”

    冲叶飞翻了个妩媚的白眼，秦梦岚就离开了。

    直到秦梦岚的身影在面前消失，叶飞便笑着摇了摇头。

    还真是什么事都瞒不住这个女人啊！

    不过，让叶飞感觉很奇怪的是，自己刚才对顾卓宇三人动手脚的时候可是相当隐秘的。

    可秦梦岚又是怎么知道的？

    难道真的是被她看见了？

    叶飞疑惑地摸了摸下巴，然后走进了公司。

