    第736章你是银城人？

    这个回答倒是顾影没想到的。

    系统不是要让她狗住吗，她要是被墨家抓回去了还能活？

    “不是，你什么意思啊？”顾影忙问。“你是不是忘了我现在没有第二条命了？”

    然而，这个时候，不管顾影再怎么叫，系统都不再给回应。

    这什么破系统啊，别的书里的系统会卖萌会撒娇还会吐槽。

    她这个系统却废得跟个残次品似的。

    麻了。

    咔！

    就在顾影还在思考系统的话的时候,场内的灯突然全灭，全场顿时陷入一片黑暗。

    众宾客不禁惊慌起来，甚至有几位胆小的女士，已经被吓得发出尖叫声。

    这时，卓云修的声音突然响起：

    “各位不要惊慌，这玄鹤府太久没有启用,电力系统也有些老旧，应该是跳闸了,我已经让人去察看，很快就会没事。”

    “还请各位就在原地，不要擅自走动，以免发生意外。”

    卓云一番话说下来，台下的骚动马上就平息了一些。

    而顾影，此时却是全身紧绷起来，紧张地观察自己的周围。

    但是现场一片漆黑，她的双眼还没有适应这样的黑暗一时间也有些茫然。

    “顾影，你在哪里？”

    这时，她忽然听见墨秦风在叫她。

    “墨……”

    顾影正想回应他，结果名字都还没完全叫出口，就突然被人从后面捂住了口鼻。

    来的人不止一个，另一个人还反扣住她的双手，将她拼命往门外带。

    想到系统的话，顾影虽然心里没底，但她最后还是选择了听系统的。

    她毕竟是穿书进来的，作为系统的宿主，她跟系统基本上是共存亡的关系。

    从不诈尸的系统,今天突然诈尸给了她一句建议,这实属罕见。

    于是，顾影最终还是选择听从一次看看。

    顾影象征性地挣扎了两下，便乖乖让墨家的人给带出了玄鹤府，扔上了车。

    ……

    墨家大宅。

    顾影被粗暴地拖下车，带进墨家大宅内。

    咚！

    然后被墨家的保镖推倒在地上，墨镜都被摔飞出去。

    手上还戴着手铐。

    怎么这些人对待人质都这么粗暴？

    很快，墨世骐便也从门外慢悠悠地走了进来。

    顾影摔得浑身疼，还没来得及缓缓，就被墨世骐捏着下巴抬起来看。

    墨世骐打量了她的容貌一番，面上忽然露出一丝惊色：“你不是那天在暮色酒吧的那个女人么？”

    说完，冷笑一声：“你跟连琛是什么关系？”

    “没关系。”顾影道。

    “你看我信么？”墨世骐怒地松开她，抬手就要往顾影脸上抽过去。

    顾影下意识偏过头，闭上眼睛。

    要不是她有手铐，她一定先给墨世骐脸上来两拳。

    “世骐！”这时，墨盛匆匆进来，满脸严肃。

    墨世骐见到父亲，只能收了手：“罢了,反正等下也有你好受的。”

    说完，便走到墨盛身后。

    墨盛背手而立，居高临下地看着顾影,眼中尽是冷意。

    “你是银城人？”墨盛突然问。

    顾影微微皱眉。

    她跟墨盛第一次见，墨盛怎么会知道她的讯息？

    (本章完)

