    

    
灰蒙蒙的天空下，细雨连绵。

    
木屐碰撞着地面，发出清脆的咔哒声，三个身影踏过潮湿的青石板小路，撑着各自的红色纸伞，向着远处的墓园走去。

    
这三个人的出现，顿时吸引了所有来墓园祭奠的人们的注意力。

    
他们转头看着这三个身影，小声的讨论起来。

    
在这满是黑色西装，庄严肃穆的墓园之中，

    
这三个人，分别穿着黑红，蓝灰，黄白色的碎花浴衣，打着红伞并肩走来，在他们的背后，还印着黑梧桐俱乐部的logo，下面用白色的记号笔写着两行大字：

    
——黑梧桐俱乐部欢迎您！

    
——明日起，全场酒水九五折！

    
白色记号笔写下的文字已经褪色，再下方的联系电话以及俱乐部地址更是完全看不清了，不过就算他们看到了，找到了，那里也只剩下一片荒芜的废墟。

    
黑梧桐俱乐部，注定只能存在于过去，因为支撑着这家店的那个男人，已经永远的离开了。

    
这三个身影穿过了公共墓园，沿着飘零的樱花小道，一直向里走去，这座墓园分为内外两圈，外圈的都是公开的大墓园，而内圈的，则是被包下来的私人墓园。

    
私人墓园的陈设与环境，明显要比外面好很多。

    
三人同时停下了脚步。

    
远处的私人墓园中，一个又一个穿着黑底樱花和服的身形正围在墓园外圈，低着头，像是在悼念着什么。

    
这些，全部都是风祭家的人。

    
私人墓园的核心地域，那块宏伟而庄严的墓碑之前，一位白发少年与一位黑发少女，并肩而立。

    
少女比少年矮了两个头，看起来格外的娇小，她穿着一身肃穆的黑色和服，头发用一枚樱花发簪挽起，那张稚嫩而柔弱的脸庞之上，满是泪痕。

    
她手中攥着一张被拆开的信封，身体在控制不住的颤抖。

    
“爸爸……”柚梨奈抿着嘴巴，双眸通红，她蹲下身，轻轻抚摸着那块冰冷的墓碑，“我还没让你和弟弟过上好的生活……你怎么就走了啊……”

    
柚梨奈蹲在地上，泣不成声。

    
这块墓园，是她用风祭家的财力与地位包下来的，整个日本没几个人能享受到这种待遇……但此刻，她的心中只有无尽的悲凉。

    
她当这个风祭家主，就是为了能够和柚梨黑哲与柚梨泷白一起，过上衣食无忧的日子，父亲不需要再去为了生计奔波，弟弟也能和正常的同龄人一样，快快乐乐的去上学……

    
她现在什么都有了，她能给父亲和弟弟所有想要的生活。

    
但现在，这一切却只能换来一块墓碑，与一片宽敞的墓园。

    
这不是她想要的。

    
“姐姐……”

    
柚梨泷白看着蜷缩成一团的柚梨奈，张了张嘴，沙哑的开口，“对不起，是我没用，我没能救下父亲……”

    
柚梨奈抹去了眼泪，摇了摇头，凌乱的鬓发随着她的动作轻轻摇晃。

    
她站起身，看向那个比她高了很多的少年，踮起了脚尖，伸出手，像是想摸一摸他的头，但是最多只能够到他的下巴。

    
柚梨泷白一愣，缓缓蹲了下来。

    
柚梨奈的小手轻轻抚摸着柚梨泷白的白发，她满是泪痕的脸上，挤出一丝笑容：

    
“这不是泷白的错，泷白你已经做得很好啦……你能健健康康的站在这里，爸爸一定就已经很高兴了。”

    
“但是……”柚梨泷白还想说些什么。

    
“爸爸为了我们，已经努力了好多好多年，现在他只是累了，他只是想妈妈了。”柚梨奈转头看向那块墓碑，“我们不能这么自私的把爸爸留在我们身边……毕竟，我们已经长大了，不是吗？”

    
柚梨泷白沉默了许久，重重的点了点头。

    
“泷白。”

    
“怎么了，姐姐？”

    
“爸爸不在了，以后，姐姐会代替爸爸照顾你的。”柚梨奈泪中含笑的看着他，“别看姐姐比你矮这么多，姐姐也是很厉害的哦~”

    
柚梨泷白怔怔的看着柚梨奈的笑容，不知为何，一股莫名的暖意涌上他的心头……

    
或许，这便是父亲说的……亲情吧。

    
“嗯。”柚梨泷白微微一笑，“我相信姐姐。”

    
两人说话之际，那三个穿着碎花浴衣的身影，已经穿过了风祭家的人，来到了这片墓碑之前。

    
“七夜哥哥，雨宫哥哥，小金哥哥。”柚梨奈见到他们，微微一怔，她立刻抹掉脸上所有的泪水，站在墓碑之前，恭恭敬敬的对着三人鞠了一躬，“你们来看父亲了吗？”

    
柚梨泷白不懂礼节，但他依然跟着柚梨奈鞠了一躬。

    
“嗯。”雨宫晴辉收起伞，点了点头，“我们也来送一下京介大叔。”

    
林七夜担忧的看着柚梨奈，“你没事吧？”

    
“我没事啊。”柚梨奈摇了摇头，“七夜哥哥你不用担心我，我已经是一个大人了。”

    
林七夜注视了她很久，嗯了一声。

    
小金蹲下身，用手轻轻抚摸着那块墓碑，眼眸中浮现出浓浓的悲伤。

    
他虽然只是【迷瞳】的刀魂，但他跟在柚梨黑哲的身边已经很久了，柚梨黑哲也从来没有只是把他当刀魂看待，即便是在黑梧桐俱乐部，柚梨黑哲也给他单独安排了房间休息，给他开工资，给他做饭……

    
在柚梨黑哲的眼里，小金更像是一个后辈。

    
很多时候，不是他这个刀魂在保护刀主，而是柚梨黑哲在保护他。

    
所以，今天，他无论如何也要以“人”的姿态，来最后送柚梨黑哲一程……

    
三人在柚梨黑哲的墓前祭奠了很久，等他们离开墓园的时候，天色都有些暗了下来。

    
林七夜和雨宫晴辉并肩行走在马路上。

    
小金已经回到了【迷瞳】，被林七夜握在了手中。

    
在离开人世之前，柚梨黑哲亲手把【迷瞳】放在了柚梨泷白的床边，但是在信中，柚梨黑哲又特地嘱咐了，这柄刀是送给林七夜的。

    
这是之前他与林七夜的约定。

    
许久之后，林七夜与雨宫晴辉走到了会所的门口。

    
“我该离开了。”林七夜缓缓开口。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->