    “观众、舞台，还有对手戏的演员，似乎到齐了。”宗方喃喃自语般的说着，演出的要素已经凑齐了，那么接下来就是拉开大幕了吧。

    刚想到这，外面的世界突然亮了起来，一个比正午时分的太阳还要耀眼，还要庞大的火球在大地上急速的膨胀着，不过数息间，就升到了千米高空，将三分之一的人工岛都囊括进去。

    无数的闪电射向四面八方，沿途的一切都被闪电击为齑粉，草地、树木全都被点燃，将原本漆黑的人工岛照亮，紧随其后的爆炸冲击波横扫睥睨，把地上的一切全都击垮、冲碎，连周围的海水都荡漾起来，掀起滚滚波涛，汹涌如啸。

    台场中的大沼庆子，满脸愉悦的望着这艺术般的爆炸，道：“看，这就是他的最大弱点，太过于在乎人类了，宁愿耗费自己的光，也不想一点怨念流出去，真不愧是人类的英雄、地球的救世主。”

    板桥光雄没有吭声，心中有种恍然大悟感，就像是发现鸡蛋磕一下就能立起来一样，可在看到前，却根本想不到，原来暗算迪迦就是这么的简单，只能将目光投向那片火海。

    短短的几秒间，花费巨大人力、物力和时间才建起的人工岛就化为焦土，什么大楼大厦、什么道路花园，一切的一切全都化为乌有，剩下的只有似是要劈开这世界的电光与焚尽这时空的火焰。。

    但胜利队员却无暇去看，因为机载盖格计数器在爆炸后就飞速增长到爆表，骤然剧增的电磁脉冲，哪怕是军用最高级别的飞燕EXJ也撑不住，一条条线路、一块块电板，在激烈的电火花中，焦糊，扭曲，甚至起火燃烧。

    灯光、抬头显示器、仪表盘，全都在一瞬间熄灭，让驾驶舱变得一片漆黑，仪器缝隙间冒出的一簇簇火花，映照出队员们或震惊、或焦急、或恐惧的脸庞，因为他们的战鹰在下落，且速度越来越快。

    “失去控制了。”丽娜用尽全身的力气，拉控制杆、蹬方向舵，可是却是在做无用功，控制杆拉不动、方向舵蹬不动，每一寸电路都被破坏殆尽的飞燕EX-J在以无可阻挡的趋势坠落。

    价值连城的顶级战斗机，仅仅只是刹那，就成了一堆废铁，通体往外冒着火花，拖着长长的火焰尾巴，如断线的风筝一样朝着地面栽去，而这一次没有迪迦来救了。

    刚刚他们看的清晰，正在释放光的迪迦，被突然自爆的怪鸟给波及到，如风中的纸片一样翻滚着向后，而后被急速扩散的火焰追上吞没，之后就再看不到了。

    “不行，根本没用啊。”丽娜急得额头满是汗珠，她已经尝试了所有的办法，可是电子仪器的全灭，对于现代化战斗机而言，比人的脊椎遭到破坏还严重，相当于神经网络瘫痪，大脑再有想法，也是有心无力。

    这个时候，就只剩下一个选择了——跳伞！

    可是...

    宗方用力一拉座椅下的弹射拉杆，成功的拉了出来，可是座舱和座椅却毫无动静，和大古及新城说的一样，连这紧急系统，都被电磁脉冲给破坏掉了，人类最顶尖技术制造的战斗机，此刻变成了一个铁棺材，将他们牢牢的困在里面，并如流星一样朝着地面坠落。

    强烈的失重感，让野瑞大脑几乎一片空白，听不到什么声音、也看不进去什么画面，只剩下极度的恐惧，求生的本能，让他死死的抓着扶手，用力到让手上的青筋都爆起，似乎这样能够变得安全。

    可实际却是失重感越来越强，脸色愈发的苍白，嘴唇在哆嗦、牙齿在打架，脑海里止不住的浮现出一个念头：“会死吗？”

    再也见不到父母了，再也看不到世界了，再也玩不了游戏了，也再也...

    咚！

    急速坠落的飞燕EX-J上下剧烈的晃动起来，就好像是撞上了什么东西一般，但却软绵绵的，全然没有高速撞上物体而粉碎的情形发生，这让野瑞意识到了什么，猛地抬起头来，还带着恐惧的脸上，浮现出了一抹喜意，黑暗、火焰、闪电，全都不见了，只剩下那强烈的紫色。

    “迪...迪迦！”劫后余生，让野瑞声音都有些颤抖，这才感觉自己浑身是汗，早已浸透了衣衫，手脚颤抖的能把一杯水全洒出来。

    但手抖的并非他一个，被迪迦拿在手中的飞燕EX-J也在晃动着，就好像拿着过重的东西，无法使其稳定下来一样，清晰的告诉众人，刚刚的巨大爆炸，给救下他们的迪迦，也造成了不小的影响，甚至可能...

    飞燕EX-J在晃动中被迪迦放在了焦黑如炭的地上，也让丽娜他们看到迪迦是单手抓着飞燕EX-J，之前持剑的右手自然下垂，仔细看的话，就能发现迪迦的右臂在不自然的颤抖着，似乎有着强烈的不适。

    “迪迦...”堀井觉得嗓子有些堵，刚刚的大爆炸是如此的可怕，他们距离那么远，都被波及到而坠落，而迪迦几乎是贴身站着，使用的还是防御力最弱的天空型，绝对受到很大的影响，可迪迦却第一时间赶来救了他们。

    四周一片漆黑，连西边的大都市也陷入到了浓重的黑暗中，姑获鸟自爆所掀起的电磁脉冲，波及的范围极广，视野范围内的灯光全都熄灭了，让这座自建成之日起就是灯火通明的城市，第一次进入到真正的黑暗。

    “这下就没人能将歌声传过来，把你给唤醒你了，迪迦奥特曼！”大沼庆子自言自语的说着，踩在满是火星的地上，无视这炙热到能煎鸡蛋的空气，一步步的走向了站立在黑暗大地上的迪迦，而她的身后，一扇大门正从地上缓缓的升起。

    上面遍布裂缝，密集到看不出原来的线条，这些裂缝间隙流淌着猩红色的光，恍若有强烈的吸力一样，吸引着一缕缕黑色的雾气、银色的电光，从四面八方涌来，挤进缝隙里，填补着空缺，修复着缝隙，看起来就像是自愈一样。

