    早上没事，

    他便带着周小米出去了。

    路过供销社的时候，想到自己家里居然连一个日历都没有。

    便走进供销社，售货员是一位四十来岁的阿姨。

    里面还坐着2个人。不过一个是收账单，一个是拿货的。

    “阿姨，给我来一份今年的日历。再给我一份糖果。”

    对方头看了他一眼。嘟囔了一句

    “1块五毛8分钱，这不早不晚的买什么日历。”

    周小川闻言没有回答。拿出钱递给了她。你牛！

    售货员付了钱以后，便将一个夹子写上单据，放在一个铁丝上，手一甩。夹子就飞到旁边的一个人前面。

    对方接下手里的单子，看了一眼便在里面寻找了起来。

    今年的日历年前就买了，现在哪里还有人买今年的日历。这些东XZ的都比较深，难怪对方会抱怨。

    过了一会，对方这才从里面拿出来一个日历。

    日历像很厚的小本子。只是纸张很薄很差。

    周小川接过手中的日历和糖果，笑着问道：“阿姨，今天是几号？”

    “29号。”

    周小川闻言愣了一下，那后天就是十月一了吗？

    回过神来，他道了一声谢，给周小米嘴巴里塞了一颗糖，便带着她离开了。

    来到外面，他将前面的日期全部给撕了下来。回去钉在墙上就行了。趁着周小米没注意，他将日历偷偷放进了空间。

    想到自己空间里的泉水已经没有多少了。得去找个时间去弄一些玉来。

    这段时间空间里的加速生长虽然没有了，但是他还是用泉水给那些人参和名贵的集中树木不时的浇灌一次。

    泉水一样有加速生长的效果。

    以前自己不在省城的时候，干一票就走也没什么，现在在这里定居了，就得小心点了。

    他带着周小米转悠到了黑市。

    这一年的时间，自己不但长高了，而且皮肤也从原来的黝黑蜡黄变的白了很多。

    不注意的话还真的认不出来他。

    怀里抱着周小米，用她的身体遮挡住候三的方向。向着胡老三那边走去。

    胡老三看着他抱着一个孩子过来，感觉这个人有点熟悉。

    思索了一会便恍然，刚要准备说话，只见周小川对他做了一个禁声的动作。

    胡老三见状顿了一下，直到他来到近前，他才笑道：“同志，要点什么票不？”

    说完四下看了一下，见其他人只是看了一眼便不在意。他这才低声的说道：“你怎么来了？”

    周小川抱着周小米来到近前，看着小心谨慎的他，小声的说道：“胡大哥，跟我出去说，这里不太方便。”

    胡老三闻言点了点头。便收拾着东西。

    盘边的一位中年大叔看着胡老三的动作，便笑道：“老胡，干嘛去？有大买卖？”

    这种场景在这里并不少见，有时候交易量比较大，或者不方便的时候，都会离开找别的地方交易。

    胡老三对着他眨眨眼，神秘一笑：“不知道呢，去看了再说。”

    对方闻言羡慕的笑了笑。

    胡老三收拾好东西，便带着周小川两人离开了。

    离开巷子，前行了一段距离。

    胡老三看了看天色，对着他说道：“走，第一次来，我请你吃饭吧。”

    周小川闻言愣了一下，随后笑道：“那行，省的我回去做饭了。”

    三人一行来到国营饭店，胡老三给自己两人点了一份卤肉面。

    随后看向周小米。

    周小川见状说道：“给她一份稀饭就好了。”

    点好了饭，三人找了一个人少的角落坐下。

    “江老弟，你怎么来省城了？这孩子你妹妹？”

    周小川闻言点了点头，没有说周小米的身世。自从来了省城，除了熟悉的人，他就不再准备告诉别人她是捡来的。

    “老哥，我现在姓周不姓江。你以后叫我小川吧，别老弟老弟的叫着。”

    随后他又说了一句。“对了。我们一家都搬到省城了。”

    胡老三闻言惊讶了一下。不过他也没有多问，每个人都有自己的际遇。

    随后便聊到了胡老三的境遇。

    胡老三来到省城挂在他小姨家里，胡老三小姨家人多，日子过的也不好，所以他平时都不怎么回去，一直都在外面飘着。

    偶尔回去给他们送点东西，怕牵连对方。

    聊着聊着，胡老三想到那天的那个人，便对着他说道：“小川，那天那人是你朋友？”

    周小川闻言便知道，他说的是那天带着面具的自己。

    他轻轻的点了点头。

    胡老三闻言羡慕的说道：“你真厉害，我可是听说了，那个人是一个组织的，能量很大。”

    周小川沉思了一下，以后尽量和候三这样的人来往少点。毕竟对方身后涉及到的人比较深。

    “胡大哥，你有没有兴趣接触一下他。”

    胡老三闻言愣了一下。迟疑的问道：“这行吗？我可是听说对方的手笔比较大呢。”

    “你可以试着接触一下。不过他好像在收集一些东西。”

    胡老三听到这里思索了一下。“行，那我怎么找他？”

    周小川闻言摇了摇头。“这我就不清楚了。对了，你有没有聚集地。下次我碰到了和他说一下。”

    胡老三想了一下，告诉了他2个地址。

    “最后这个地址不是我家，但是我一般下午和晚上会在那里待着。凌晨才会出来。”

    周小川闻言点了点头。随后将自己家告诉了对方。

    反正他现在不准备以真面目出去干什么了。告诉对方也没事。

    等了一会，见面还没有上来，胡老三便进去崔了一下。

    “崔什么崔。这不是来了吗？”

    说话间，只见里面一个人端出来2碗面条和一碗稀饭。

    胡老三见状也没有说什么。

    在公营的地方上班就是牛。自己可惹不起。

    期间不时的有人过来，周小川意外的看着陆续出现的人。因为这些人看上去都不太像有钱人。很多人身上都打着补丁。

    倒不是他看不起人，而是他看到这些点菜的人，听到什么价格都是一脸的肉疼，而且不时的打开荷包算着手里的钱和票。

    胡老三看到周小川的目光，回头看了一眼。说道：“是不是奇怪明显舍不得吃，还来这里？”

    周小川闻言点了点头。

    “你是不是不知道吗？通知出来了。”

    “下个月定量减少了。只有原来的8成了。出来吃是贵一点，但是家里能省一点。”

    听到胡老三的话，他顿了一下，不用胡老三解释他已经明白了。

    不过他还是摇了摇头说道：“不清楚，都是我娘在买东西。”

    随后他一边喂着周小米吃稀饭，一边自己吃着面条。

    墨迹的好一会，两人才吃完。

    走出门口，胡老三笑呵呵的说道：“那我就先回去。补个觉去。”

    周小川闻言点点头。

    和胡老三道别后，他便带着周小米回去了。

