    “怎么没有可能？”

    秦淮茹淡淡的笑了一声，在昏暗的灯光下，那半边脸显得有些黑暗，有点像是隐藏在黑暗中的毒蛇一般。

    吞吐着蛇杏子，只要被她看上的猎物，想要逃跑....

    只会被她吞噬的渣渣都不剩下。

    咳咳~

    “什么办法？”秦京茹来了兴趣，现在的她可真得几乎到了无路可走的地步, 若是之前没有和许大茂发生关系的话。

    自然也就无所谓！

    可既然已经发生关系了，在这个年代可是一件大事，好人家绝对不会看上一个被人给欺负了女子。

    心里面的一道坎，就不会过去。

    八抬大轿娶回家的婆姨，竟然是这样一副模样，有些极端点的汉子, 只会当成是一件耻辱的事情。

    除非也就是赖汉子, 无所事事，或者说是年龄大一点的，确实没有办法。

    “四合院里面的邻居可都是看在眼里呢？若是许大茂不同意，你直接去派出所告他非礼，到时候直接让他吃花生米。”

    秦淮茹冷冽的眼神，可将秦京茹给吓得从椅子上跌坐在地上。

    太狠了~

    “这样真得好吗？”

    秦京茹有些犹豫，强扭的瓜不甜，虽然解渴，可她往后的日子一定会是一地鸡毛，若是那许大茂气不顺的话。

    在和今日一样....

    她都有些无法想象以后的日子怎么过。

    “怕了。”

    秦淮茹看着秦京茹的表情，有些恨铁不成钢，既然不能为自己所用，索性毁了又何妨？反正不能让她吃亏。

    咳咳~

    “淮茹，你这样做的话，那怕以后秦京茹和许大茂扯证了，以后的生活也一定不会幸福的啊。”这个时候，躺在床上听两人谈话的张氏赶紧插嘴道。

    回家一趟！

    这秦淮茹的心硬了很多啊。

    可她怎么就不能这样的对待徐冬青呢？到时候她家还需要寄人篱下的过日子吗？每天让其他人施舍吗？

    秦淮茹淡淡的回首, 看了一眼张氏：“不幸福！要什么幸福啊, 先将能抓到手里的东西给抓到手里，至于以后的日子, 就要看她的手段了。”

    .....

    啊！

    秦京茹迟疑的看了一眼窗外，好像有一个黑影闪过，这个时候的她，也有些无助，可是看秦淮茹的表情。

    好像是让她赖上许大茂。

    她可不乐意这样做....

    “我看这件事还是让秦京茹回家待一段时间，让她冷静一下，前两年那许大茂被娄晓娥退婚的事情，原因你不是知道吗？”张氏一个扭头，背对着两人。囔囔道！

    “退婚的原因：你是说许大茂这货没有生育的能力吗？”秦淮茹沉吟片刻，可是在秦京茹看来宛若晴天霹雳一般。

    劈在脑门上！

    她怎么不知道许大茂这货是一个绝户的命，她还很年轻，怎么就被这样的人给祸祸了一生呢？

    这张氏不说还好，当说出来的时候，这秦京茹直接暴怒的从椅子上起来，朝着张氏走去。

    啪啪~

    一顿巴掌伺候！

    谷窞

    可是将张氏给打的够呛，琅琅锵锵中，张氏的嘴角都溢出了鲜血，被打的有些莫名其妙的挣扎的站起来。

    “秦京茹，你在发什么疯啊。”张氏撕扯着秦京茹的衣服，难堪的扫视着秦淮茹, 这个时候，竟然还有心情吃水饺。

    一点也不在意她的死活！

    咳咳~

    “秦淮茹，你难道就不管管吗？”张氏赶紧从床上爬起来，躲到秦淮茹的身后。

    “管什么？”

    秦淮茹冷漠的看了一眼张氏，想当初若不是这个老太婆贪图许大茂的五块钱，无底线的说着许大茂的好话。

    那秦京茹可能会按照她的基本走。而不是沦落到现在的地步。

    张氏见秦淮茹并没有帮忙的意思，连忙琅琅锵锵的跑的屋外，朝着一大爷的房间跑去，中途还在院里跌倒了一次。

    “秦京茹赶紧住手，你这样是要犯错的！”易中海连忙将张氏给护在身后，年夜饭本来就是一个欢欣鼓舞的日子。

    可还是被张氏给搅合了。

    易中海叹了一口气。

    “怎么回事啊。”

    一大爷转身看了一眼张氏，至于秦京茹被他给无视，毕竟现在的秦京茹还不算是四合院里面的人。

    还没有和许大茂给扯证！

    还有张氏怎么也算是一大爷的老情人，无论是什么事情，打张氏就是不对的事情，哪怕是秦淮茹这一段时间，变得如何的嚣张。

    可还是不敢打张氏....

    “我也不知道怎么回事啊，这秦京茹被许大茂给赶出了家门，秦淮茹好心的收留了她，谁知道这小妮子是拿一根筋给搭错了。”

    张氏有时候都觉得有些莫名其妙。自己说是什么了？

    呜呜~

    秦京茹蹲在地上直接哭起来。

    “姑娘，有什么事情说事，我们给你解决？”听闻动静的刘海中直接从屋内走出来，看着在一大爷门口几人。

    “二大爷，这张大妈不是一个东西，当初为了五块钱，骗我说许大茂是一个不错的好人，能挣钱，勤俭持家！可她没有和我说许大茂的身体有问题啊。”秦京茹哭诉道。

    这年头，不能生育可是一件大事，若是有姑娘知道这件事之后，绝对会躲得远远地，而不是被几句花言巧语就给骗了的。

    咳咳~

    原本计划看热闹的许大茂，听到秦京茹刚才的话语之后，心如死灰，这傻姑娘怎么能将他的秘密给说出来呢？

    那今晚之后，哪家的姑娘敢找他啊。

    “秦京茹，你可不要胡说八道。”许大茂暴怒道，想要将秦京茹给拉入房间，不就是将她给赶出了家门吗？

    这是要让他遗臭万年吗？

    “你给我撒手。”秦京茹一把甩开许大茂的双手，若是所之前的时候，她为了嫁到城里来，委曲求全。

    可也不是这样一个委屈求全的法子啊。

    若是在其他的事情上，哪怕是许大茂打她、骂她也就算了，可是现在不行，想想她也不过是一个二十出头的小丫头。

    以后的几十年怎么过啊！

    咳咳！

    许大茂个子比较瘦弱，秦京茹刚才的那愤怒的一下，反而将许大茂给摔进人群中，引来一阵的哄堂大笑。

    这许大茂，不会真得是寡人有疾吧。

    若是石锤了，那许大茂哪怕是在四合院里面都抬不起头来了。这可不是一句玩笑话。

