
　　芸娘淡然一笑：“不是奴家有这本事，而是恩公让奴家脱离苦海，皈依正道，将来前途无量，相信周围这些厉鬼恶鬼会做出正确选择的。”

　　叶枫这才恍然大悟。

　　“那好，芸娘，你现在试着去劝说它们一下，我保证让它们脱离苦海，皈依正道，谋得一个好前途！”叶枫道。

　　“是，恩公，奴家这便去了。”

　　芸娘说完，飘然而去。

　　她刚一脱离叶枫的血色气罩，那无数的厉鬼、恶鬼，一个个像是着了魔似的，被她的圣洁气质迷得神魂颠倒。

　　看到这一幕，叶枫哑然失笑，人好色也就罢了，没想到这鬼也是一个德行，哈哈！

　　与此同时，阵外。

　　看到阵中突然间多了一个白衣飘飘的漂亮女鬼，清真散人和玉清子师徒二人登时目瞪口呆。

　　“奇怪，哪冒出来的女鬼？我记得我这百鬼摄魂阵中，没有豢养女鬼啊！”清真散人一脸疑惑地道。

　　“就是啊，师父，这女鬼来得太奇怪了。”玉清子道，“师父，眼下咱们该怎么办？”

　　清真散人眉头大皱：“眼下为师也没有办法，只有静观其变。”

　　玉清子点头：“哦。”

　　随后，师徒二人不再吭声，继续留意阵中的情形。

　　而此时的女鬼芸娘，已凭借着自己的魅力，展开三寸不烂之舌，成功劝说百鬼归顺叶枫。

　　但百鬼众口一词，有个要求，那就是求他以后能念经超度，净化它们的灵魂。

　　叶枫自然答应了下来。

　　随后，他让芸娘领着百鬼陆续进入养鬼灵龛之中。

　　不一会工夫，偌大的百鬼摄魂阵之中，便空无一“鬼”了。

　　可以说，没了鬼，这百鬼摄魂阵也就成了摆设，不攻自破！

　　叶枫眼睛眯了一下，松了口气，放下心来。

　　甚至，他有一种想要放声大笑的感觉。

　　因为，他非常清楚，要豢养上百只厉鬼、恶鬼，不知会花费多少心血，可如今，它们全归顺了自己，简直不要太爽。

　　想想看，一旦自己将它们诵经超度完毕，自己将会得到一支何等强横的阴间力量？

　　他正得意地想着。

　　突然间，嗖嗖两声，两道身影出现在了叶枫左侧。

　　这两道身影，正是清真散人和玉清子师徒二人。

　　不过，此时的清真散人，满脸愠怒之色，冲着叶枫喝道：“好你个小子，简直不讲武德，我费尽心血豢养的百鬼，你竟然全给收了去，赶紧把它们给我还回来，否则，我叫你好看！。”

　　叶枫见状，不由得哈哈大笑，道：“我说你这糟老头子，说什么呢？我哪里不讲武德了？”

　　“哼，少来狡辩，我让你闯阵，你自然得遵守江湖规矩。你破阵就破阵吧，竟然抢夺我麾下百鬼，太不厚道了吧？”清真散人大声道。

　　叶枫嗤笑道：“我说糟老头子，愿赌服输，亏你活得大把岁数，这个道理还不懂吗？”

　　“你……”清真散人站在原处，一双老眼看向叶枫，咬牙切齿，“小子，既然你如此不识抬举，那就休要怪我不客气了。”

　　随后，他给徒弟玉清子使了个眼色。

　　玉清子心领神会，当即配合地挪动步伐，与他一道做好攻击态势。

　　见状，叶枫皱眉，冷笑道：“看来，你们是要违背承诺，不肯认输了？”

　　清真散人还未开口，玉清子便大声道：“放屁，谁不肯认输？关键问题是，你不讲武德！”

　　“给我闭嘴，这里没你说话的份！”叶枫厉声道。

　　“大胆！”

　　玉清子大声道，“我师父布置了百鬼摄魂阵抢夺我师父豢养的百鬼，结果给你全部抢走，你违背规矩在先，自然而然，我师父也不可能遵守规矩。”

　　叶枫哼道：“既然如此，你们现在想要干什么？跟我干一架？如此行径，岂不是有失你们身份？”

　　玉清子冷笑道：“那又如何？谁叫你实力不济，只有被虐的份？实话告诉你，这个世界，弱肉强食，你实力不济，偏偏还如此嚣张，我看你是活得不耐烦了！”

　　说到这，他看向清真散人：“师父，要不现在就动手吧？他的阵法造诣确实强，但他的修为太弱，根本就不是你我师徒二人的对手。一旦宰了他，那上百只鬼就能回归，另外，这小子实力不俗，咱们也可以让他变成百鬼之中的一员……”

　　“玉清，你说的不错。”

　　清真散人点了点头，整个人气势突变，全身散发着滔天杀气，化作滚滚奔雷，往叶枫笼罩而去。

　　叶枫见状，顿时吓了一大跳。

　　不愧是练气境强者，如此实力，实在是太可怕了！

　　无奈之下，他只有施展游龙步，不断闪躲腾挪，避开清真散人连绵不断的攻击。

　　可惜，清真散人到底是练气境强者，叶枫的游龙步再精妙，也根本无济于事。

　　气得叶枫连连大叫道：“清真散人，你个糟老头子！你是猪油蒙了心还是咋地？你不讲江湖规矩也就罢了，难道就不知道言而无信，会影响道基吗？”

　　影响道基？

　　清真散人顿时心中凛然，手里的动作，开始慢了起来。

　　这时，玉清子见师父动作越来越慢，不由得急眼了，劝清真散人道：“师父，你怎么停下了？别听这小子鼓吹，什么江湖规矩？那纯粹是毫无意义。我们何必与这小子讲什么江湖规矩呢？”

　　“你懂得什么？”

　　清真散人斥了一句过去，“给我闭嘴！”

　　玉清子心不甘情不愿地乖乖闭嘴。

　　随后，清真散人撤下了动作，对叶枫道：“罢了，你说的不错，言而无信，的确会影响道基，那好，从现在起，我清真散人，便是你悬壶门的一员了。”

　　“师父，你怎么能……”玉清子目瞪口呆。

　　“给我闭嘴！”清真散人恶狠狠地瞪了一眼，“再不给我守规矩，看我怎么收拾你？”

　　玉清子吓了一跳，哪敢再叽叽歪歪？M.23sk.com

　　对面，叶枫直接无视玉清子，笑对清真散人道：“清真散人肯加入我悬壶门，那自然是再好不过了。”

　　“不过，我有一个条件！”清真散人沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼医圣更新，第243章 收伏免费阅读。https://xs.23sk.com 