    “不过真没有想到你们竟然会这么快。”

    直到凤凰公主等人离开之后，陈友好的心中依旧是有一些难以平复。

    原本陈友好一直认为人皇的传承已经断绝了，甚至为人皇的遭遇感到不公。

    可是当眼前的近卫军出现之后，陈友好发现人皇的影响力依旧还在。

    “我们早就已经出世了，只不过碍于曾经的人皇下达的命令不能够立刻来找少主！”

    在近卫军的军团长解释之后，陈友好这才明白。

    原来当初人皇定下的规矩，如果自己的继承人出现，那么一定要等他自身的实力达到了一个标准，才能够让自己的近卫军去保护他。

    “不愧是传说之中的人皇，竟然还会有这样的安排。”

    陈友好的脸上露出了无比敬佩的神情，随后他将这些人邀请到了最核心的区域。

    “这个防御阵法是谁给您布置的？”

    当来到核心区域之后，军团长看到了之前钧鸿布置下来的防御阵法，脸上露出了无比震惊的神情！    “是之前来这里喝酒的一个朋友！”

    陈友好笑着解释的。

    “看来少主的运气还真是好，竟然认识这样的一位阵法大师。”

    军团长笑了笑，而后解释着说的。

    “这个防御阵法拥有着非常强大的力量，就算是周围有着不同力量同时攻击防御阵法，也能够根据进攻方的能量去进行解析，然后用他们的力量互相防御……”    军团长的解释也让陈友好的脸上露出了一丝惊讶。

    陈友好大概能够猜得到这个防御阵法，绝对不是普通的防御阵法，但是却也没有想到会夸张到这样的地步。

    如果真是如此的话，那陈友好的这个防御阵法，完全能够保证自己的皇朝不受影响。

    “不知道少主愿不愿意将这个名字做一些修改？”

    军团长试探性的看了陈友好一眼。

    “改名字倒也不是不可以，不过为什么一定要这么做呢？”

    陈友好觉得有些疑惑，他并不觉得皇朝这个名字有什么不同。

    “实际上皇朝这个名字虽然也跟人皇有关系，但是却并不是人皇最初的创立人皇所创立出来的，自己的事例名字叫做天朝！”

    “天朝，这倒是个不错的名字！”

    天朝这两个字对于俗世中来的陈友好有着特殊的影响。

    所以他几乎是没有任何的犹豫，就将自己的皇朝的名字更改成为了天朝。

    随后陈友好立刻将这一改变，公布了出去。

    许许多多和陈友好关系较好的势力，都来参加陈友好这一次的宴会。

    在修炼者的世界之中，如果一个大师弟有什么重大的动作，那么其他的人也是一定要过来祝贺的。

    在得到了曾经的人皇的力量的入住之后，陈友好对于自己的信心更加的增强。

    曾经的陈友好担心，因为自己的视力没有强大的力量作为支撑，很有可能会被其他的势力当做炮灰。

    尤其是上古时期的各方势力也全部都觉醒了，这样的情况让陈友好觉得不安。

    可是如今有了曾经的人皇的近卫军团的加入，陈友好的力量倒是得到了显著的提升。

    真正让陈友好感到高兴的并不是他们带来的战斗力，而是他们了解很多曾经陈友好不了解的事实。

    作为跟随在人皇身边的人，上古时期甚至是更加久远的时期的事情，他们应该也都有所了解。

    “我说陈友好，你这个小子还真是有够大口气的，竟然用天朝这个名！”

    说话的人不是别人就是陈辉煌！    陈辉煌和陈友好一样，全部都是从俗世之中过来的。

    自然明白天朝这个意义代表着的是什么。

    陈友好文言微微的笑了笑，这样的话恐怕也就只有同一个地方来的老乡才能理解。

    一时之间陈友好竟然觉得有些孤独，虽然身边有兄弟有爱人，但却不是自己熟悉的世界。

    这样孤独的感觉早就萦绕在陈友好的心头，只不过陈友好一直没有当回事儿。

    “我这也是没有办法呀，毕竟军团长跟我建议让我将名字改为天长，并且还说当初人皇建立力量的时候，所使用的名称就是天朝，他希望我能够继续延续人皇的辉煌！”

    陈辉煌毕竟不是一个老古董，而且他对陈友好也非常的宠爱，所以刚刚所说的话也只是在开玩笑而已。

    “不过这一次你小子也不是普通人了，身上背负着人皇的影子，这个影子既能够为你遮风挡雨，也会给你很大的压力，但不管怎么来说都要看你自己如何去对待！”

    陈辉煌心中对于陈友好是无比的信任，但还是忍不住的磨叽的几句，由此也不难看出陈辉煌心中对于陈友好等人的在意。

    “放心吧，前辈，我知道怎么回事！”

    陈友好的脸上透露出无比坚定的神情！陈辉煌才放下了心来。

    而后在接下来的时间之中，许许多多的人也都对陈友好表示出来的祝贺，整场庆典一直持续了三天三夜才算结束。

    随后当所有人离开之后，陈友好却跟军团长两个人来到了天朝之中的比武场。

    这个比武场原本是为了筛选，天朝之中实力强大的存在才使用的地方，陈友好没有想到有朝一日自己竟然也会在这里面战斗。

    “没想到少主竟然如此的上进，就还要让老夫去当你的陪练！”

    原来是陈友好提出来的，想要让军团长和自己进行一下切磋战斗，不仅可以让自己更加的接近人皇，同时对他实力的提升也有着莫大的好处。

    既然上古时期的众人，都已经从历史长河之中再次出现，这就代表着一定有一只巨大的幕后黑手在推动着这一切的发展。

    “我这也是为了不丢人皇的脸面，当初您不是讲我是人皇传人的这件事情，直接给我公布于众了吗？”

    陈友好说话的时候，故意做出一副不高兴的样子！    一旁的军团长脸上露出一丝焦急，虽然他知道陈友好是在和自己开玩笑。

    “您误会了！”

    

