    第233章看上去就很软

    自从第一次尝试自己做点心成功之后，江沅就喜欢上了做点心。之后又在网上学习了好几种点心的做法，每天晚上都窝在厨房里研究新点心。

    徐瑾言连想找人双排都找不到。不过，每晚都不缺点心吃就是了。

    江沅做点心的热情一直持续到高考前夜，才把点心换成了水果和牛奶。

    徐嘉衍已经习惯了这丫头每晚来敲门，看着她手里的东西有些诧异：“今天怎么不是点心了？”

    “明天就高考了，我怕万一吃坏肚子影响阿衍哥哥明天的考试，还是吃水果和牛奶吧！”特殊时期，江沅不敢冒哪怕一点点的险。

    虽然阿衍哥哥这么长时间吃她做的点心都没问题，可万一呢？

    而且点心吃多了不消化，阿衍哥哥今晚肯定要早点睡。所以还是喝牛奶吧，喝牛奶最安全。

    江沅说着用粉色的水果叉叉了一块苹果递到徐嘉衍嘴边：“我刚尝过了，今天的苹果特别甜，阿衍哥哥也尝尝看。”

    徐嘉衍就着她的手吃下，“嗯，很甜！”在江沅准备喂第二块的时候，从她手里接过叉子道：“我自己来！”

    “哦！”江沅有些失望地松开手。

    然后百无聊赖地站在一旁静静地看着他吃。

    看着看着眼神就开始不由自主地游移。

    阿衍哥哥的侧脸真好看，阿衍哥哥的睫毛也好看，眼睛好看，鼻子好看，嘴巴好看，耳朵……也好看。耳廓分明，耳垂厚而饱满，在灯光下清透到仿佛能看见流通的血管，上面泛着一层浅浅的绒毛。

    看上去就很软。

    江沅不自觉的捻了捻指腹，莫名手痒，心动行动，毫无预兆的伸出手去，温热的指尖轻轻捏住了那只耳垂。

    徐嘉衍手上的动作顿了一下，抬眸朝着她看过去。

    不知怎么就想起她小时候非得捏着他的耳朵才肯睡觉

    怎么长大了喜欢捏人耳朵的毛病还没变？

    小姑娘对上他的视线，这才意识到自己冒失的行为，热度从指间一点点蔓延至全身。白嫩的小脸一点点涨至通红，佯装镇定，强行挽尊道：“我听说耳垂厚的人聪明有福，我刚帮你确认过了，阿衍哥哥的耳垂很软很厚，明天的考试肯定能考好的。”

    徐嘉衍：……

    “那个，阿衍哥哥明天考试，今晚早点睡，我先出去了。”这次不等对方赶人，便飞快跑了出去。

    江沅一口气跑到楼下，灌了一杯凉水，才感觉脸上的热度降了几分。

    一转身，就看到徐瑾言幽灵似地站在她身后，吓了她一跳，“你干什么？”

    徐瑾言挑眉道：“我叫你了，你自己不知道在想什么听不见。”

    江沅底气略显不足道：“有事？”

    “江小沅，我的点心呢？”徐瑾言的视线落在她的手上，以往这丫头做好之后都是第一个让他试吃，可他刚刚明明都看见她给他哥送东西了，居然没他的份。

    “你不会没给我留吧？”

    不得不说，这丫头在做点心方面确实很有天分，这段时间，为了能够吃到她做的点心，他可是特意连晚饭都少吃了。

    江沅直接接了一杯凉白开递给他道：“点心没有，喝水吧，喝饱就不想吃东西了。”

    徐瑾言：……

    (本章完)

