    “冰冻时刻！”

    森然恐怖的寒意从库赞的身躯之中释放出来，飞快地蔓延向近在咫尺的阿德里安。

    然而面对这般攻击。

    阿德里安只是嘴角微勾，极度冰寒的冷冻气再度穿透他的躯壳，仍然没能造成丝毫影响，甚至连稍稍阻拦行动都无法做到。

    “無駄無駄無駄（没用）！”

    “冰块是永远不可能冻结幽灵的，库赞！”

    “而你对我来说，不过就是个大号冰块罢了！”

    二代鬼彻在半空之中转出一道华丽的刀花，以更快更狠的方式，将库赞的半自然化身躯劈碎成数不清的细微冰渣，零星点点地消散在半空之中。

    然而下一刻，四散的冰渣犹如时光回溯一般，在不远处的空地上重新变回冰冻人库赞的模样。

    对于冰冻果实能力者而言，大海之上无处不在的旺盛水汽分子，同样是最方便、最容易的规避手段！

    提前运用冰冻果实能力操纵干扰空气之中的水汽分子，使其成为肉眼近乎不可察觉的细微冰晶。

    从而在敌人近身攻击的时候再度运用果实能力移动规避，这也是库赞最常使用的躲避方法。

    但是，这并不意味着库赞能够完全躲开阿德里安的攻击！

    附带三大特性的满级武装色霸气的攻击，可不是那么容易就能够躲过去的！

    此时此刻，库赞的腰际已经被二代鬼彻划出一道深深的伤口，一抹鲜血迅速从伤口处溢出蔓延，呼吸之间便将周围的衣服侵染成暗红颜色。

    库赞面色凝重，双眸紧紧盯住对面的白幽灵，同时并拢食指和中指，在腰际伤口轻轻一抹，那处伤口便被他暂时运用能力冰冻起来。

    “天生我才必有用，海军有海军的才能，政府有政府的才能，这就叫大海的生存法则！同样的，恶魔果实能力也没有所谓的强弱之分！”

    弥漫在库赞身体周围的肉眼可见的白色冷冻气，骤然间声势大盛。

    “冰河时代！”

    以库赞立足之处为中心点，霜寒冷冻气如同滔天巨浪一般向着四周扩散开来。

    冰河时代裹挟着连空气都能够彻底冻结住的强大寒意，无差别地攻向四面八方。

    无论是地面上的青草，还是空中的炮弹，此刻尽皆成为栩栩如生的晶莹冰雕。

    就连奥哈拉岛上那不断蔓延的凶猛火势，都被这道寒气生生冻结熄灭！

    这座举世闻名的考古之岛，竟真的像是回到了史前时期的冰河时代一般！

    自然系的恐怖攻击威能与浩瀚攻击范围，在此刻体现得淋漓尽致。

    “确实有句话叫‘没有最无用的恶魔果实，只有最无用的能力者’……”

    望着那将整座奥哈拉全然覆盖的冰河时代，阿德里安面色不变分毫。

    他将二代鬼彻收刀归鞘，同时平举起右手，湛蓝色的光粒在掌心之中凭空诞生。

    “但是库赞，人类的能力是有极限的！”

    幽能光粒在掌心之中瞬息膨胀起来，绽放出璀璨耀眼的光华，连周围的白色寒意似乎都被这幽蓝色光芒彻底驱逐殆尽。

    “可幽灵，没有！”

    一道气势磅礴的幽蓝色光柱激射而出，轰然撞向了那屹立在远处空地上的冰冻人。

    库赞瞳孔微微收缩，见闻色霸气之中不断传来如芒在背般的恐怖危机感。

    没有运转起武装色霸气抵挡在身前，库赞下意识的运用果实能力，将他自己化身融入周遭无处不在的寒冷冰晶之中。

    轰！

    只见幽蓝色光柱瞬间击溃原本库赞所站立的位置，轻而易举地轰入地下深层。

    周遭凝结在地表的厚实冰层，伴随着下方土地一同迅速龟裂塌陷开来，刀劈斧凿般的恐怖裂痕出现，缝隙之中隐隐可见幽蓝色光芒闪烁。

    轰轰——！

    紧随其来的二段爆发，从奥哈拉的地底喷涌而出，冲天而起，顷刻之间将周围的大地彻底摧毁成一道直径百余米的圆形深坑。

    “这种程度的攻击威力……这就是在新世界纵横自如的大海贼吗……”

    库赞的冰冻躯体缓缓从另一边浮现出来，额头冒汗。

    如此恐怖声势的战斗余波，自然被远处海面上的海军战舰上的士兵们注意到。

    站立在瞭望塔上的士兵连忙端起胸前的望远镜，查看奥哈拉岛上的情况，然后便看到了库赞中将正在和一名男子交战。

    而那肆意宣泄着无可阻挡的力量的幽蓝色攻击，正是出自那名敌人之手。

    看到这一幕，海军士兵发出一道声嘶力竭的呐喊声。

    “报告！库赞中将！正在岛上和、和——白幽灵交战！！”

    高昂颤抖的声音传到了下方军舰的其余士兵们的耳朵之中。

    这记消息如同一颗重磅炸弹，生生砸落在诸位海军士兵们的心头，瞬间掀起轩然大波。

    小半年前，白幽灵与古米尔中将在磁鼓岛周围海域爆发的那场惊世海战的新闻，瞬间浮现在一众海军士兵们的心头。

    这些从海军本部调遣而来的、负责执行奥哈拉屠魔令的海军士兵们，瞬间回忆起了白幽灵到底是何种恐怖的大海贼！

    几乎是在“白幽灵”三个字被报告出来的那一瞬间，恐慌情绪便在海军士兵之中蔓延开来。

    “冷静下来！”

    “优先执行炮击任务！”

    一道冷漠绝情的中年声音传来。

    说话的那人，身后披着象征海军高级将官的白色正义大衣，白色海军制式鸭舌帽遮住了他的眼眸与上半张面孔，只留左侧脸颊那一道从嘴角延伸至耳根处的巨大伤疤。

    “先将那艘避难船只轰沉击落！”

    “万一避难船中有奥哈拉学者潜入，那么为这次行动而付出的全部努力都将会付之东流！”

    “必须将罪恶的可能性一起连根拔除！”

    “海军与世界政府的正义，必须得到【彻底】的贯彻！”

    负责执行炮击的士兵敬了一个军礼。

    “是！萨卡斯基中将！”

    威力巨大的特质炮弹从海军军舰之中射出，带着斩尽杀绝的气势，将那艘装满了‘奥哈拉居民’的避难船轰击成了碎片，船只主干瞬间陷入滔天大火之中。

    伴随着各种惊呼骂娘声，橙红色火光之中，不时还会有微不可查的白色光芒闪过。

    远处海面上轰然爆发出来的炮击，自然被奥哈拉岛上正在交战的两人察觉到。

    “海军的库赞中将，你在看着那边对吧？”

    阿德里安故意装出冷若冰霜的神态。

    “这就是海军的正义吗？”

    库赞望向那艘被海军炮击轰炸的避难船，原本坚定不移的目光竟然微微颤抖起来，“那个混蛋……”

    而被库赞称之为“混蛋”的萨卡斯基，正脚踩月步，朝着奥哈拉岛上飞速赶来，很快便降落到此前军舰观察到的交战位置处。

    库赞顾不得近在咫尺的敌人，率先质问道：“萨卡斯基！你为什么要炮击那些无辜的居民？！”

    “这些软弱无力的话语还是等到之后再说吧，库赞。”

    萨卡斯基抬起头来，双眸之中隐隐浮现出宛如火山喷发般的暗红熔岩，映照地他脸颊上那条巨大伤疤宛如恶鬼一般狰狞恐怖。

    “白幽灵！我可是等这天等了很久了！”

    面对这“双大将”的配置，阿德里安语气轻松。

    “我很少会忘记事情，但你这条疯狗，是谁？”

