    这边红戮正在亲自陪着帝昀熙做检测，突然接到景仟的电话，于是把帝昀熙交给了H市这边主持日常工作的副所长，然后在几名国际雇佣兵的保护下，通过暗道从另外一个方向离开，快速朝着战家所在的川投医院行去。

    帝昀熙的耳力超乎常人，所以红戮接电话的时候虽然回避了他，但他却依旧依稀听到了车祸、战老爷子这样的话题。

    所以红戮走后，帝昀熙连血都没去抽，就直接去了战黎川的病房。

    这才被告知景仟和战黎川刚刚离开了。

    景仟跟战黎川坐上车，在他们即将行至巷口的时候的时候，前面却来了一群人将他们的道路堵住了。

    司机是认识来人的，所以在见到为首的那人时，下意识的就踩下了刹车。

    对方穿着一身剪裁得体的西装，在见到战黎川的车之后走上前来。

    司机说道：“舟哥，三少要求立刻去医院。”

    云舟身后跟着十几个人，这些人都是他精挑细选出来的，是战黎川叫来保护自己的。

    然而景仟在见到云舟的时候，眸光却是骤然冷了下来。

    因为在秘网上买凶杀人的人不是别人，正是云舟。

    她让人把那些佣兵送到战家去，原本心想着让老爷子来处理。把这些内部的东西处理完了，她也把战黎川治好了，她也就算是冲喜成功了。

    结果尼玛！

    此刻车上除了司机外，只有她和战黎川。

    景仟感觉自己的小马甲马上就要捂不住了怎么办？

    “医院就不用去了。”

    云舟话音落下，手下已经打开电磁脉冲枪，将司机击晕了过去。

    Z国不能随便使用枪支，所以他们就打擦边球，从国外进口了这种电磁脉冲的枪。

    云舟对着车内的景仟说道：“少夫人不用担心，这枪是我从AO2公司进口的新产品，电磁脉冲，司机没有死，大概过半个小时他自己就能醒。现在，请你下车，你也是可怜人，我无意伤你。”

    景仟是怎么到战家的他非常清楚，这一刻，除了了结战黎川，他并没有想过要伤害任何人。

    “你下去。”战黎川面色淡淡，一点也没有即将面对死亡的恐惧。

    景仟也没有恐惧。

    电磁脉冲？

    好巧，她裤包里面就别了一支。也是AO2进口的。

    AO2就是个渣公司。

    当初卖电磁脉冲木仓的时候就说不会轻易卖给任何人，让客人尊享独一无二的高尚感。

    尼玛！

    被骗了。

    不卖给她车就算了，还总是制造一些超前的科技产品出来勾引人。

    还骗人！

    真是没有比他们更渣的公司了。

    面对云舟的生命威胁，景仟却是在心里把AO2这家狗公司吐槽了一千遍。

    见景仟不理自己，战黎川生怕吓到景仟，又轻声说道：“仟仟，你先下去，待会儿再上来。”

    景仟这才把惊讶和愤怒的目光从云舟手上的电磁脉冲木仓上移开。

    看向战黎川的目光还带着一抹上当受骗的薄怒。

    “我不。”

    两个字，言简意赅。

    战黎川深深注视着景仟。

    一直都觉得自己这位小妻子对自己有点不走心也不走肾，但是这会儿，在看到她眼中的愤怒和坚定时，战黎川却感觉自己的心脏前所未有的柔软。

