    六月二十九，黄昏。

    夕阳渐渐的落下，取而代之的是月亮升起。

    今天的皇宫里面，比起春节新年赐宴的人都要多。

    羽林卫全部都调回了皇城，千牛卫更是一个休沐的都没有，众位大将军、将军全都亲自坐镇，力求不能出一点问题。

    三大太监总管忙得都快昏了头，穿着喜庆衣服的宫女、宦官们，更仿佛无处不在一样。

    但更多的还是穿着各色衣服的贺寿之人。

    除了有职责不能回京的官员之外，其余凡是在京的官员，全都带着家人孩子进了皇宫，起码都是两三万人的规模。

    大部分的人自然不可能进入太和殿里面，他们都坐在了太和门和太和殿的一大片空地摆放的酒席桌上，甚至还扩展到了左翼门和右翼门之外。

    为了防止他们无聊，宫里在下午便在酒席坐席之间搭建了五六个戏台，专门热热闹闹的唱戏。

    在京的九仙中人、各大戏班的经典剧目，全都演了出来，那叫一个精神抖擞、美不胜收。

    饶是这些人平日里看惯了戏，此时也是看得目不转睛，大声叫好。

    今儿皇太后寿辰，最是需要热闹高兴的气氛，所以他们越是喧哗叫好，越是代表着福气大，越是让皇帝和太后高兴。

    站在了不远处的阁楼上，听着这么热热闹闹的声音，看着底下开始亮起灯火的满城宾客，太后脸上的笑容一直没断过。

    “皇上啊。”

    “儿臣在。”

    “不知道是不是人老了的缘故，我总觉得这样的场景很喜欢，就是不知道这辈子还能看多少次。”

    “母后您可别胡思乱想，您是长命百岁的人，再怎么也得多看二三十回吧！再说了，您要是喜欢，每年逢大节庆的时候，我们都来上一回，不也挺好的吗？”

    “呵呵，算了算了，太劳民伤财了，用不着，就这样挺好。”

    “其实也没有什么，他们不是带了礼物来吗？咱们还有得赚。”

    “呵呵，你啊，怎么和那群商人一样了？”

    “儿臣也是实话实说嘛。”

    “对了，我昨天提出的那些人减免罪责的，你都看了？”

    “看了，应该也没有什么问题，这些人大部分都不是很严重的罪，实在是严重了，儿臣准备把他们流放到海南去，让他们在那边忏悔一段时间再说。”

    “嗯，也行。”

    “母后，时间也差不多了，咱们该下去到殿里了。”

    “好……哦，对了，皇上。”

    “您说。”

    “铭淇是一个好孩子，你别老是欺负他，你又是他皇帝大伯，又比他大了三十多岁，怎么老是占小孩子便宜，还又打又骂的？”

    “母后您不知道，这个孩子好是好，就是太惫赖了，我想要让他贡献出更多的聪明才智，为咱们柳家，为整个大康朝出力，就不得不敲打他一番……儿臣心里还是很清楚您说的的。”

    “这就好。托了太祖皇帝的福，咱们大康朝宗室自相残杀的很少很少，你也不用担心他对太子有什么威胁，明白吗？”

    “儿臣明白，太子也明白的，铭淇不会有事情，这一点我可以向您保证。”

    “嗯，好，为娘这辈子也没什么遗憾了，只求你们兄弟和睦，儿孙们也都和和气气的，一起享受这大好江山，那我也好安心下去跟先帝交代了。”

    “这欢庆日子的，瞧您说的什么话？我还要好好的尽孝呢，父皇那边就让他先等等吧！”

    “呵呵……走吧！”

    ……

    身份地位高的人，都已经进了太和殿里面。

    也不是全都老老实实的坐在席上，不少人趁着太后、皇帝没来之前，到处跑去拉关系、聊聊事情。

    女眷们倒是不用，她们本来就坐在一起，不用到处跑就能八卦天下。

    柳铭淇没动，不是他不想，而是一进来就被围住了。

    “淇哥儿！我妈前两天带回来一点你们家的兰花精油，用得非常好，可惜第二次售卖她都错过了，你看能不能提前卖点给我？”

    “小淇啊，我是你三大爷，那个什么兰花精油，你叔娘和妹妹一直嚷着要，你看我什么时候派人过来买点？”

    “六叔，咱们也是好久不见了，明天我想来府中拜访一下，您看行不？”

    柳铭淇一时间被这些复杂的关系给打晕了。

    不过他也晓得，能进到太和殿的，再怎么也不可能出五服以外的亲戚。

    也就是说，这些人至少都是一个侯爷。

    但问题是他根本不认识这些人啊，从原主人那里继承下来的记忆，也根本没有他们的影子，这就说明彼此的关系很生疏。

    没办法。

    一边笑着应付他们，柳铭淇一边抽空看了一下老爹老妈那边。

    嚯，他们更是被围得水泄不通。

    好不容易把他们打发走，柳铭淇坐在了写有自己名字的坐席上，已经是气喘吁吁了。

    这一次宫里没有弄幺蛾子，一桌子都是亲王和郡王子弟，不过璐国公铭华不在这一桌。

    少年左边是柳铭璟，右边是肃王次子铭宥，因为还没到十八岁，倒是没有封公爵。

    铭宥这个人和他老爹差不多的性格，都是沉默寡言的，不过他倒是不严肃，平日里就那么安静的坐在一旁，没有存在感。

    少年坐下来，柳铭璟就用手捅了捅他，“铭淇，我们过两天又去葬花楼哈。”

    “干嘛？”

    “你难道不知道吗？仇大家对你赞叹不已，这两次聚会的时候都说了你不能去她很遗憾呢。”柳铭璟笑道：“我们这次去了，一定能坐到距离她最近的地方哦！”

    想起了吖吖小姐姐的盛世美颜，柳铭淇也是暗地里吞了吞口水，“嗯……这个嘛，我还得看看有没有时间，到时候再说吧！”

    “说起这个，那个什么花香精油，你给我多搞一点过来嘛。”柳铭璟笑道，“你不知道啊，我老爹听说皇上和裕王都在用，他居然也用了……啧啧，一个大男人，哈哈哈！”

    柳铭淇心中笑了一声。

    这死孩子！

    你爹没打死你，纯粹因为你是独子。

    “对哦，铭淇，我们家也要，老是要限购十瓶，哪里可能才用那么少嘛！”一位郡王世子挨着他们的，立刻也凑了上来。

    “好好好，都有都有！”柳铭淇露出豪爽的样子，“在座的都是我铭淇的亲人，大家过后就到裕王府提货吧，多的没有，每二十瓶还是可以做到的。”

    “仗义！”柳铭璟拍了拍他的肩膀，笑了起来。

    一位郡王世子同时小声的问，“还是都有赠品吗？”

    柳铭淇点头：“有！怎么可能给你们缺斤少两？”

    “可是二十瓶也不够啊。”柳铭璟挠了挠头。

    “你就知足吧！像是这样的大肆贩卖，已经没几次了！”柳铭淇趁着现在就放风，“花香精油的制作非常花时间、非常耗费材料，现在卖的都是以前存下来的……到了七月份，我看就得十天卖一次了，然后优惠也会逐渐缩水，更不可能让每人买十瓶那么多。”

    “啊！？”

    一群宗室子弟面面相窥。

    他们没想到，在这个世界上，还有用钱买不到的东西。

    生意做到了裕王府这个份儿上，真是让人惊叹呐！

    少年也不理会他们，转而对旁边的柳铭宥道：“铭宥，你家里怎么样，要不要兰花精油啊？”

    柳铭宥只是不喜欢说话，倒不是傻瓜。

    他点点头，压低了一点声音：“要。”

    看来你们家消耗也大啊！

    想着肃王这么严肃高冷的中年男人，都要使用花香精油.按摩，柳铭淇差点就想笑。

    “对了，怎么没有看到你哥呢？”少年又道。

    “他在外面，跟大相国寺的大师在一起。”柳铭宥回答道。

    “铭宥啊，你哥继续这样很危险啊，一天到晚就喜欢跟和尚混在一起。”旁边当吃瓜群众的柳铭璟又凑了过来，“不过对你是好事儿，他出家了，你不就袭承亲王世子爵位了吗？”

    柳铭宥任是再怎么沉默寡言，此时也忍不住怒斥道：“铭璟堂兄，你这样说话，太不符合礼数了！”

    柳铭璟也是没心没肺的，闻言耸耸肩，转头又和别人聊了起来。

    说起来，肃王家里的世子铭曦，也是很让人头疼的。

    他不喜欢美女，不喜欢钱财，不喜欢各种奢华，偏偏最喜欢的就是跟和尚谈经论道。

    京城第一的大相国寺的主持曾经就说过，“铭曦世子有慧根，和我佛门有缘。”

    这话当时就让肃王妃怒了，带着人杀向了大相国寺，喝问他们是不是想要拐骗自己的儿子，拐骗亲王世子？

    这事儿当时还闹得挺大，就连太后都惊动了，她还特意找了大相国寺主持进宫谈了一下。

    从此之后，大相国寺那边就再也不提这个有缘的事情。

    然后铭曦也在肃王妃的安排下，早了一点娶妻，如今儿子有一个，女儿也有一个，让肃王和肃王妃总算安心了一点。

    但铭曦中途还是喜欢去谈经论道，甚至于还去到京畿地区的别的寺庙，这就颇让大家无奈了。

    像是今天这个场合，明明该早点来太和殿里面的，结果他却又凑到了和尚那边，被人告一个不敬之罪，也没什么稀奇。

    ……

    我用的电脑上传和查看评论，电脑端看不了本章说，有点奇怪。

    对于很多热心的书友，虽然有些评论我没有回复，可我都看了，谢谢老爷们热情，不管是走了的还是留下来的。

    另外，我怎么可能走

    还是要求一下大家每天都打开章节看一看滴，每天都看的老爷们，才值得俺以身相许啊~~~

