    易枝姬打开商城，看着其中的望远镜。

    【望远镜：15积分】

    “一个望远镜还这么贵？你好意思和玄鸟攀比？”

    【这个是有特殊效果的！贵有贵的道理，这积分绝对花的值。】

    易枝姬撇撇嘴点了购买。

    【积分-15】

    【当前积分：226】

    【获得道具：望远镜】

    【效果：可以将远处物体放大三倍，且望远镜的款式会随宿主的状态而变化。】

    才三倍镜，不得劲！

    一个袖珍望远镜凭空掉在了它的面前，还被固定在了帽子上，很适合她这种没手人……没手鸡士使用。

    她叼起袖珍望远镜, 脖子一仰，把袖珍望远镜拋到了空中，再够着脑袋去接。

    “咕！”果不其然，易枝姬准确无误的被砸了一下。

    【已经贴心的帮宿主记录社死画面。】

    【宿主你想不想看233上个记录的社死画面？免费放给你看，10积分删除，备份也会删除。】

    易枝姬给它翻了个白眼，狗系统, 整天想这从自己身上赚积分！

    易枝姬不理它, 用爪子捞起袖珍望远镜往自己脑袋上套。

    但jio怎么可能有手方便, 她尝试了十几次才成功套上去，累的jio差点抽筋。

    总于成功了，她甩甩爪子，看向西北方向。

    这次清晰多了，那白色的生物，居然是一头大象！那白色大象浑身纯白，没有一丝污垢，甚至连脚都没有沾染泥土，完全看不出来像是长途跋涉而来的。

    但易枝姬是看着这生物从天边走到青云城的，不说多，至少有几千米的距离。

    那象的象牙的宽度都比人要高，长度也不用说，如同一颗巨木，和身体不同，它那白玉一般的象牙上，好像坑坑洼洼的，似乎……雕琢着什么？

    易枝姬眯起眼睛仔细打量, 却见上面雕琢着龙凤灵兽，威严圣洁，有种高高在上的风范，比玄鸟的木雕要高上好几个档次。

    玄鸟：？

    感觉被背刺……

    上面的纹理婉转流畅，不仅有神兽，还有曼妙仙女，似抚琴，似歌舞，盯久的仿佛能够听到轻灵的笑声，她们好像真活了过来，栩栩如生，冲着她眨了眨眼睛。

    易枝姬有点呆愣，摇了摇头，急忙移开了目光，那雕刻真有什么魔力。

    【是的，你刚刚看了十几分钟，233叫你也不听。】

    “怪不得jio麻了……”易枝姬换了一个姿势。

    【……总觉得你重点不大对，你不应该好奇你为什么会盯着看十几分钟吗？】

    “平常心，这是个修仙世界, 那巨象看着就是什么不得了的灵兽，仙人在它象牙上雕琢法阵也再自然不过了……只是有一点残忍。”易枝姬道。

    看他们在象牙上雕琢美轮美奂的雕像，第一反应是好美，第二反应是觉得，这样有些残忍，对巨象真的好吗？别的不说，肯定象牙是脆弱了几分。

    不知道这雕琢法阵，有几分是为了防范敌人，有几分为了好看炫耀，前者她觉得这样做是可以理解的，但后者她却不怎么认可了。

    见此感觉就像看到了油漆龟染色鸡一样，小学门口有些小商贩卖这些玩意吸引小孩子，大人也有时候会被吸引。

    把龟壳上喷上好看的图案，但这些龟以后壳会变畸形，而染色鸡，染料一般都有毒性，刚刚出壳的小鸡又脆弱，唉……生为鸡的易枝姬打了个寒颤，感觉在说鬼故事。

    不知是不是老用鸡身，成为了妖，易枝姬老是忍不住站在妖兽灵兽的方面去看待问题。

    再去看白象身边飞的小黑点，那是一个个人，白衣飘飘的，踩在剑上，双手背负，好不潇洒，还有个老人家坐在葫芦上，飞在白象的头顶。

    她向着那个小亭子看去，想去瞧瞧坐着的是什么人，刚刚把实现移过去，飞在小亭子旁边的人，向着易枝姬的方向看了过来，他们的视线对视了一下。

    他看的到我？不，应该是巧合吧？

    易枝姬呆在那里，可那人还在看自己这个方向，与她“对视”，甚至脸色都变了变。

    易枝姬选着从心，怂了，戴着望远镜屁颠屁颠地跑到一颗大树后面躲了起来。

    ……

    另一边。

    “怎么了？”坐在葫芦的老者飞到那个青年身边，那个青年就是把易枝姬吓退的那个人。

    “感受到有视线，而且是在很远的地方，他在看我们。”青年回答道。

    “视线？很远的地方？”

    “大约在登天路的方向。”

    另一人说道：“会不会是看错了？毕竟现在可是非常时刻。”

    “不，小末对视线很敏感，他在这方面可是有天道的祝福，老头子还是过去看看吧，不，说不定是调虎离山，要不……”

    “不用了，我感觉那视线没有恶意，像是在对我们一行感到好奇，只是有点奇怪……不知道哪里感觉很别扭。”青年皱着眉头，这种违和感他就是道不上来。

    老者点点头：“那行，反正我们也是要去登天路的，你到时候感受到一样的视线，记得把他找出来。”

    “是。”

    “我们也敢出发了，在这里逗留这么久没必要。”

    ……

    躲在树后面的易枝姬把望远镜用爪子抓了下来，松了一口气，还好别人没冲动杀过来。

    她滴滴玄鸟：“玄鸟大大，你见过白象吗？”

    玄鸟本来不想理她，但听到白象来了几分兴致：“白象？是不是很巨大？”

    “对！”

    “那应该是皇族的白象了……原来已经到这个时候了，皇族的子嗣也要上登天路步入仙门，每次都是坐白象而来，一时为了彰显皇威，二是为了守护神血，白象体内也有神血。”

    “姓权的便是皇族吧，他们体内流着神血……”

    “是的，你倒有点见识。”

    “我见过一个姓权的人，这个芥子袋就是他给我的？”

    “哈？”玄鸟震惊，忽然觉得跟着这只小鸡是很正确的选择……等等，又感觉很危险，“那个人，是坐白象而来的吗？不对……你问吾的话白象的话，那就是先前没见过……不，如果你想要活下去的话，最好离他们远远的，你太弱小了，被卷进去绝对会死的。”

    “为什么？”易枝姬纳闷。

    “我几百年前听过，吾以前只当这是谣言，直吾轻眼所见……白象守护神血，不是阻挡他人的攻击，而是‘安抚’神血，如果不是乘白象而来，天道会引诱他们自相残杀，夺得其他人体内的神血，这是他们的‘天性’……神血是祝福，也是诅咒。”

    话音刚落，远方传来震耳欲聋的轰鸣声……

