
　　“我自杀？哈哈哈哈……这是我，听到的最好听的笑话，你以为你是谁，你让我自杀，我就要自杀吗？”

　　精灵公主就好像，听到了什么笑话一般，直接就大笑了起来，看向林羽的眼神，就如同是在看傻子一般。

　　“呵呵，总有那么一些人，以为自己非常的强大，你虽然在神宗境无敌，但是，想要杀掉我，你还没有那个资格。”

　　精灵公主不屑的看着林羽，根本就没有，将林羽当回事儿。

　　“呵呵，你真以为，就凭借你们这些人，就能够留下我们两个吗？”

　　林羽突然笑了起来。

　　这精灵公主，也不知道那里来的自信。

　　林羽都不知道，这家伙是怎么想的，竟然敢在这个时候，对他们动手。

　　“哈哈哈哈……你们两个，现在还能够用灵气吗？没有了灵气，你们两个的实力，就是渣渣，而且，你们还敢在这个地方，真是不知道，你们两个，到底是不气傻子。”

　　精灵公主就好像，所有的事情，都在他的掌控之中一般。

　　而林羽还有紫千雪，则是一副，看傻子的模样，看着她。

　　林羽和紫千雪两个人，都是那种小心谨慎之人。

　　既然他们已经知道了，精灵公主，很有可能，会对他们动手，又怎么可能，而这个地方，又十分的危险，会一直在这个地方呢？

　　“算了，虽然你的实力提升上来了，但是，他的智商，还真的让人着急，我算是看出来了，你就是一个傻子而已。”

　　林羽说完，直接向前踏了一步，全身的气势，一下子就压在了精灵公主的身上。

　　“怎么可能？你的实力，为什么没有减弱？”

　　精灵公主的脸色，一下子就变了，他怎么也没有想到，林羽的实力，竟然一丝都没有减弱。

　　这时候，精灵公主知道，自己所做的这一切，恐怕都已经成为笑话了，他现在带着精灵一族来攻击林羽他们，完全就是在找死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，真是笑话，你以为，就你的那些什么毒药，就能够让我失去战斗力吗？你未免想的，也太过于简单了吧，哪怕是傻子，也不敢这样想。”

　　林羽说完，就冲向了精灵公主，准备将精灵公主拿下。

　　“可恶，没想到，那毒药，竟然对你没有什么用，不过，你以为，那些毒药，对你没有什么用，你就能够胜利了吗？妄想，我已经和母树商量过了，他会和我一起，将你们两个斩杀掉。”

　　精灵公主说完，就冲向了林羽，就好像，自己是林羽的对手一般。

　　“无知，真以为，你的实力很强大吗？竟然想要，对我动手，看来。你们这些人，已经注定了，没有办法活下来。”

　　林羽对着精灵公主，就是一掌拍了上去。

　　对于林羽来说，精灵公主这样的神宗境强者，根本就不够他看的。

　　“给我杀！”

　　精灵一族的人，看到精灵公主都已经冲上去了，他们立马，也开始动手，准备。将林羽还有紫千雪斩杀掉。

　　“真是一个笑话，你以为，你们这些人，真的有什么用吗？在我的眼中，你们就如同那蝼蚁一般，而蝼蚁，又怎么可能，会有什么用处呢？现在你们，除了死亡以外，已经没有其他的路，可以走了。”

　　“辟天神掌！”

　　在对着精灵公主劈就一掌后，林羽根本就不看结果，紧接着，就又一张，劈向了那些精灵。

　　砰！

　　精灵公主被林羽一掌，直接就劈飞了。

　　而那些精灵，就更加不用说了，直接就被林羽，给一掌拍死了，数百个还要多。

　　“怎么可能？怎么会这么厉害，母树，你怎么还不动手？”

　　精灵公主吐了一口青绿色的血液，看着精灵一族的人被杀，他立马就怒了。

　　然而，他的话，根本就没有人回答他，而且，也没有理他们精灵一族的死活。

　　“记住了，这些精灵，都是因为你，所以才会死去的，你应该为他们的死，负全部责任。”

　　林羽直接杀进了精灵一族的队伍之中，如临无人之境一般，不管是什么修为的精灵，只要被林羽碰到，就会直接死翘翘。

　　这时候，精灵公主后悔了，他如果知道，林羽就根本没有被他的毒药影响，而且，生命之树，也没有动手的意思，他肯定不会，对林羽他们动手。

　　他又不是没有见过林羽动手，当然知道，林羽的实力有多么的恐怖。

　　他之所以依旧敢动手，完全是因为，他以为，林羽会被她下的毒药给弄成残废。

　　而且，还有生命之树动手，这样的话，他就有了很大的把握胜利。

　　然而，当他动手以后，他才知道，自己想的这些东西，是多么的可笑，是多么的无知。

　　不但林羽没有残废，而且，生命之树也没有动手，这一切，就好像是为了，吸引他，让他动手的一般。

　　“真是无知，你永远不知道，你在和谁战斗，你永远不知道，自己的实力，在其他人的眼中，是处于什么地步。”

　　林羽不屑的说完，就又是一掌，拍向了精灵公主。

　　这时候，那些精灵一族的人，已经被林羽，给屠杀殆尽了。

　　“不可能，这怎么可能？为什么会是这个样子？我不相信，我不相信，这一切都是假的，都是假的，你们都得死，你们都不可能活下来的，给我去死，去死！”

　　精灵公主接受不了这种打击，已经我就一些发疯了，可惜的是，不管他再怎么发疯，这一切，都已经不能够挽留了。

　　“杀！”

　　林羽一掌，拍在了精灵公主的胸口，本来精灵公主就不怎么适合战斗，他的实力，更多的是救治。

　　然而，他还想着杀掉林羽和紫千雪，这一切的一切只能够说是他咎由自取，除了这个解释，林羽都不知道，该怎么说这个家伙了。

　　“算了，或许就是你该死吧，也许，你死了以后，你们精灵一族，会更加的美好。”

　　林羽想到这里，下手也更加狠的，一副要将精灵公主弄死的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百八十九章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 