    三首歌，前后也就二十分钟时间。

    随着红妆娇娃的下台，现场气氛变得愈发炽热。

    就连直播厅，在线观众也维持在四百万水平。

    弹幕如潮，各种猜测与评论都有。

    要么言之凿凿说红妆娇娃是某位一线女歌手。

    要么在刷着自家偶像的数据，提前作预热。

    要么还在拿周礼博的毒舌说事，因为此老刚说哭了一位参赛选手。

    当然，随着独孤客即将登台，有关他的谈论也增多起来。

    甚至有人开玩笑下注，賭独孤客会不会继续唱原创。

    这一旦开了头，热闹可不休！

    都在好奇独孤客，会以什么风格的歌曲参加突围赛。

    他会不会也沦为周礼博的毒舌受害者之一？

    候场通道，苏轩静静站在那儿。

    第一批六位选手的独唱环节，已经结束了。

    如众人猜测那般，花慕汐和暴走萝莉都进入了最终决赛。

    换言之，这两人都是自己的最強竞争对手。

    只是此刻的苏轩，并未太多关注这些。

    因为接下来就是他的舞台了。

    即使第二批对手相对逊色一些，但他仍不敢自负托大。

    这无关是否中途切换《追梦赤子心》的问题。

    毕竟这首歌他早就兑换注册，旋律歌词早已烙印在心，不可能出错。

    他之所以如此郑重，是因为这首歌不单单为了自己唱。

    也是为了那些逐梦的人而唱！

    特别是看到纸鸢花等选手，失魂落魄离开舞台后，这种感觉更为强烈。

    他绝不容许有失！

    ……

    导播室，不少高层都来到了这里。

    他们的心神，全投入在眼前的大屏幕上。

    这次突围赛相当关键，可以作为总决赛的预热与广告投入参考。

    台长陈嘉乐和导演许项栋，正在聚精会神盯着报表单。

    网络在线人数从三百万，一路增长到了四百二十万！

    而且这个数据，还在一路急升。

    陈嘉乐最在意的，还是留存率问题。

    毕竟观众是会流失的，要是不合意分分钟就会走掉。

    所以，电视台就得在内容或资讯上面做文章，起码也得让观众看完一段广告。

    而《蒙面歌手》这一节的留存率，高达86%！

    陈嘉乐有些惊讶。

    因为荔枝台开埠以来，哪怕是年庆晚会，都达不到这个数据。

    即使是目前号称第一综艺的《我是歌手》，估计也要稍逊一筹！

    如此高的数据，陈嘉乐都有点怀疑是不是统计错了。

    这意味着一百人之中，看完一节的人高达86！

    这实在太夸张了！

    “导演，直播有点延迟了，要不要增加多线机房？”

    忽然间，有工作人员犹豫着上前，对许项栋汇报道。

    “直播网络卡了吗？”

    许项栋眉头一皱。

    这网络环境一个不好，可是相当影响流畅度和感观的。

    想要吸引观众，并留下他们，这流量过载就十分关键了。

    “估计是得知接下来的选手登场，导致在线人数急剧暴涨！”

    工作人员说出了自己的猜疑，道：

    “之前稳定四百万出头，现在突然暴涨一截，有可能超过五百万了！”

    “突然暴涨！？”

    许项栋微微一愣，带着几分惊讶。

    超过五百万的在线人数，这绝对是荔枝台破天荒的大事！

    他沉吟一下，不由扭头看向台长。

    “还处于暴涨状态？”

    “是的，观众还在不断涌入。”

    “有可能破五百万？”

    “现在480万，应该快了！”

    陈嘉乐几位高层面面相觑，都有点难以相信。

    他们似乎都没想到，这一天会来得这么快这么突然！

    “这应该不是数据出错吧？”

    虚惊一场的情况，之前就发生过。

    而且有些竞争对手焉巴坏，故意给你刷套餐，然后暗戳戳举报。

    到时网络署找上门，就算不用内部整顿，也得自乱阵脚！

    “数据波动没问题，都是自然增涨！”

    秦光达作为节目总监，对这种事尤其上心。

    刚才他就特意派人调查过，确保不出问题。

    许项栋猜出了原因，笑道：

    “我猜这些网络观众，大多都是被即将登台的独孤客吸引来的。

    他之前两首歌在网络上讨论度很高，所以人们都抱着猎奇心态，看看他这次又会整出什么拿手绝活。”

    “这就难怪了！”

    几名高层闻言，都若有所思点头。

    关于独孤客的事，他们多少听说过。

    之前还为了是否确保他晋级，开会讨论过一次呢。

    拥有如此出众的歌曲，吸引一大批自来水并不出奇。

    这也是为何其他节目喜欢请流量小生的缘故，因为这些人自带粉丝。

    不过他们这档节目主打实力与悬疑，那些小鲜肉大多都没胆来。

    “既然没问题，那就麻溜的增加机房！”

    陈嘉乐不再犹豫，直接吩咐道：

    “务必确保网络不出问题！”

    他们不是目光短浅之辈，也不像柠檬网视那般杀鸡取卵。

    毕竟这热度就代表流量，有流量才有收视。

    电视台又岂会吝惜这点小钱。

    而负责担纲的许项栋，此刻心情没来由有些忐忑起来。

    特别是得知数据的真实情况后，之前的振奋早已滞空。

    网络在线观看超过五百万人！

    要是节目效果能获得他们的认可，那他的身价起码能提升一档。

    到时凭借这些名堂加持，转头搞起国产动漫也不是不可能！

    当然，要是效果没有达到预期，甚至引得大批观众谩骂。

    那就不要提什么执导与信念了，只怕连饭碗都保不住！

    所以，如此紧要关头，由不得他不着紧。

    而接下来的一趴，独孤客的表现更是至关重要！

    一时间，独孤客身上又莫名多了一层背负。

    不但有他本人的坚持与信念，还有参赛选手的梦想，以及导演的追求！

    ……

    “花慕汐小姐，独孤客准备登台了。”

    02休息间内，工作人员忽然按响门铃，打断了杨诗妍的沉思。

    这是她下台时特意吩咐的，也是今天留下来观看的目的。

    虽然她与独孤客没有说过话，但对于对方的表演，却是相当期待。

    而且，这也有利于观察对手的擅长与优劣，为总决赛的竞争作出调整！

    她相信在这么高强度的对抗下，对方多少都会露出一些端倪的。

