    陆平感觉自己仿佛一下子进入了仙境！

    就在陆平刚刚进入密地当中之后，四周浓郁的天地灵气将陆平整个身躯包裹，而且远处的浓郁灵气就仿佛嗅到花香蜜蜂一般，争先恐后的向着陆平汇集而来。

    陆平匆忙的将神念放出，查看了一番四周的情况，而后胸前一道金光照射而出，映射在了陆平前方的地面之上。

    三灵、栾玉、陆琴儿、陆大贵，还有懵懂的大宝刚刚一出来，陆平自己便早已经跌坐在地上开始了深层次的修炼，陆平此时的身体便仿佛一个无底深渊一般，四周源源不断汇集而来的灵气尽数被陆平一个人吞噬了进去。

    三灵刚刚突破锻丹二层，栾玉刚刚进阶锻丹中期时间也还不长，陆琴儿吞了锻心丹还在巩固基础，陆大贵的修为也远没有到进阶的时刻。

    因此，这几人被陆平从黄金屋当中放出来之后，尽管浓烈的天地灵气袭来，让所有人都有一种修炼的渴望，但众人大多都是刚刚修为得到提升，一时间也不可能有太大的进步，而且这些人却是也都清楚陆平将他们放出来是什么意思。

    栾玉沉声道：“诸位且先向着四周警戒，若是遇到强敌，则示警退避，进入这等密地的修士都是中土与水晶宫锻丹后期的精英修士，这等人即使遇到法相期的修士往往也有一搏之力，我等修为除了陆平之外，没有一人是这些人的对手，所以我等的任务并非是阻敌，而只有示警。”

    栾玉话音刚落，众妖正要向着四周而去，却听见砰的一声响，众人转身看去时，却见大宝居然如同喝醉了酒一般走了两步便摔倒在地上，刚刚想要站起身来，脑子却是向后一仰，居然躺在地上睡死了过去。“

    栾玉快走了两步，走到大宝身前俯身查看了一番，脸上显露出一副果然如此的神色，道：“这家伙的机缘到了，居然也到了突破锻丹期的时刻。“

    栾玉从储物法器当中拿出了一颗土黄色的珠子塞进大宝的口中。

    这颗土黄色的珠子是陆平之前从被天琴老祖袭杀的两名鲁家修士的手中得到的一颗土属性妖兽金丹。

    修炼土属性的修士与功法在海外修炼界虽然不多，但在中土却是不少，更何况一枚锻丹一层的妖兽金丹罢了，拥有此物的鲁家修士或许都已经忘记了储物法器当中还有一颗这种金丹的存在，陆平在将金丹找出来的时候，这颗金丹正与百余枚上品灵石混放在一起。

    陆平将这颗金丹交给栾玉保管，就是希望在黄金屋当中，有一个人能够督促大宝努力修炼。

    大宝本是低阶妖兽寻灵鼠，寻常不过就是炼血期的妖兽罢了，然而自从跟随陆平之后，大宝在陆平的全力支持之下，通过各种灵丹妙药，居然一口气将修为推进到了溶血巅峰。

    大宝懒散，最爱走捷径，然而进阶锻丹期却是走不得太多的捷径，大宝低下的资质在这个门槛，修为一连停滞了数年不得寸进，而成了陆平手中修为最差劲的妖兽。

    因此，陆平才会将这颗土黄色金丹交给栾玉，拜托他在黄金屋当中督促大宝修炼，以便大宝早日进阶锻丹期。

    可没有让人想到的是，就在陆平刚刚找到一颗锻丹期的土属性虎血脉妖兽金丹，大宝便马上在密地当中得到了修为突破的契机，不得不说大宝的确是一员福将，在大宝万事具备的时候，东风便也如期而至。

    一人一鼠就这样跌坐在地上，全力运使修炼功法，将源源不断汇聚而来的天地灵气尽数吸纳进体内，炼化入血脉当中，再凝聚成一滴滴血脉精华，向着心核空间当中汇聚而去。

    陆平没有想到修为突破的契机居然到来的这般急促，得益于陆平这些年来修炼打下的坚实基础，陆平在进阶锻丹五层多年来，修为进展虽然不再像之前那般飞速，但也是在稳步前进着。

    然而在进入陨落大群岛这两个多月一来，陆平一连吞噬熔炼了十二种毒兽当中所蕴藏的蛟血脉，将自身的血脉强化到了一个极致，每当陆平熔炼一种毒兽血脉，陆平的修为根基便被培育的更为雄厚，而且修为也会得到一次稳步的提升。

    在十二种血脉尽数被陆平自身血脉所吞噬同化之后，陆平原以为多年才达到的修炼成果居然在二个月当中便将修为一举提升到了锻丹五层，距离突破锻丹六层仅剩一步之遥。

    陆平第二个没有想到的是，在陨落大群岛这种毒雾汇集，连法相老祖在其中都加着十二分小心的危地险境当中，居然会突兀的出现一处只能锻丹期修士进出的密地，而且是一处如同仙境一般，没有毒雾弥漫，毒兽横行的修炼圣地！

    陆平在刚一踏入此地时，便能够清晰的察觉到这处密地当中的天地灵气比之真灵派天灵山颠还要浓厚，而且仅仅用浓厚来形容此地天地灵气的浓度似乎也并不足够。

    这种厚重的天地灵气似乎自身也仿佛有了一种灵性一般，能够辨别出进入此地修士的修为境界，在陆平踏入密地的瞬间，便能够察觉到陆平便是最为需要它们之人，于是一股脑的向着陆平涌来。

    巨型灵脉！

    这个念头在陆平的头脑当中一闪而过，便已经来不及再想。

    陆平体内修炼的“北海听涛诀”受到如此厚重的天地灵气的刺激，顿时发了疯一般在体内运转起来，庞大的灵气被炼化于血脉当中，雄厚的真元裹挟着血脉精华向着陆平的心核空间当中汹涌而来。

    陆平硕大的金丹顿时滴溜溜疯狂的在心核空间当中旋转起来，一道道血脉精华之力汇集在金丹当中，划作一团团蓝色的云霞被附着在金丹表面的五只四脚怪蛟吞吐着。

    在这些云霞被五只怪蛟吞吐的过程当中，陆平的一丝丝神念也通过五只怪蛟附着在这些云霞当中。

    当这些云霞在金丹表面最终汇集在一起之时，蓝色的云霞一阵翻腾，陆平的金丹陡然一涨，第六条怪蛟从蓝色的云霞当中蜿蜒而出，仰天发出一声无形的长嘶。

    其他五只怪蛟似乎也在庆贺第六只怪蛟出现一般，也同时仰天长嘶，一股无形的血脉威压从陆平的身上散发而出，方圆接近十里的范围之内，无论人妖，凡是锻丹期的修士纷纷从心底里面冒出了一种心甘情愿俯身朝拜的感觉。

    栾玉躲在距离陆平数里外的一处隐秘所在，目光却是盯着陆平修炼的方向所在，目光当中闪烁着迷惑不解，口中喃喃说道：“这家伙究竟是什么怪胎？按照木鸾一族当中的传承记载看来，恐怕只有法相老祖将自身血脉纯化到了极致才有可能出现这等血脉威压。普通锻丹期修士面对这种血脉上的威压，根本不用比斗，先天上便先弱了三分。不过这样也好，这处密地当中都是锻丹后期的修士，经过他这么一闹，恐怕不少人都以为这里已经有一人已经突破了法相期，相信也不会有不开眼的修士敢到这边来。”

    事实上也正如栾玉预料的那般，三灵看着远处那名年纪看上去与陆平相差不多的年轻修士，心中也是暗自紧张，三灵尽管没有同此人交过手，但在黄金屋当中却是见过此人的实力，连陆平都险些在他手中吃了大亏。

    三灵不知道自己在发出预警信号之后，是否还能躲过这名年轻修士的追杀，但此时也已经顾不得那许多，这名年轻人似乎对于此地很是了解的样子，笃定的朝着陆平所在的方向直接走了过去。

    此时三灵想要撤走也已经来不及了，便在三灵准备在向众人示警之后便拼死阻拦来人之时，三灵身后，陆平正在修炼的方向突然爆发出了一道通天的威压，无与伦比的血脉威压之力向着四面八方肆虐而去。

    三灵体内凝聚的血脉精华都是通过陆平自身的血脉熔炼而成之后再交给三灵的，因此，三灵虽然在这种血脉威压之下也赶到心头沉重，但内心感到的依旧是一种无与伦比的喜悦之情。

    宇文家族发现密岛当中的密地虽然在鲁家之后，但宇文家族对于密地的了解却并不在鲁家之下，这一次宇文飞翔进入密地在抓住了修为突破的契机，一举将自身修为提升到锻丹八层之后，便开始按照家族当中流传下来典籍的记载，向着密地的这一方向赶来，试图寻找一种极为罕见的灵果。

    然而就在宇文飞翔快要到达生长这种灵果的地域之时，一股冲天的血脉威压却是让宇文飞翔大惊失色

    这是有人在突破法相期？

    是谁有这般好运道？

    宇文飞翔知道这处密地本就是一处有助于修士突破瓶颈的所在，原本他还在为自己能够这般快速的突破到锻丹八层，领先于众人从修炼当中醒来，必然能够在密地当中得到最多的收获而有些沾沾自喜，却是没有想到他意图采集的第一种天材地宝便因为这道冲天而起血脉威压而不得不选择放弃。

    宇文飞翔在修为突破锻丹八层之后，虽然内心自信极度膨胀，似乎连锻丹巅峰的修士也不放在了眼中，但却也没有自大的认为自己可以挑战法相期修士，于是明智的选择了退让。

    三灵看着刚刚退走的宇文飞翔心中一阵阵的后怕，就在这时，一道传音突然出现在三灵的耳边，三灵先是一惊，而后便是一喜，从藏身之处出来之后，便向着先前陆平修炼的地方飞遁而去。