    

    六个鬼枭佣兵团的主干成员，一天之内拔出了整个江河市所有杨圣雍埋下的眼线，柒婆婆的桃花巷，雪瞳的家，甚至醉香楼周围都有杨圣雍的人，可想而知杨圣雍的恐怖之处，他能查到你所有的信息，再加上阿文的帮助，这些眼线不费吹灰之力就查出来了。

    清除完所有眼线的时候，陈落枫拉着孤煞问道“雪瞳现在在哪呢？”

    孤煞看着手表“嫂子这个时候应该在公司吧，老大，你不知道，这一个多月嫂子她多努力，她...”话还没说完，陈落枫早就跑出去了。

    孤煞白了一眼，看着飞出去般的陈落枫“没...没礼貌。”

    修罗轻轻拍了拍他肩膀“阿枫什么人，你还不清楚。”

    孤煞贼眉鼠眼看着修罗“嘿嘿，听老大说，美杜莎也来了，怎么样，发展怎么样？”

    修罗直接给他一记寒意的眼神，孤煞缩了缩脖子，可是修罗觉得自己不能再忍了，抓着修罗就往后面地方练练，让周围的暗锋小队成员有点懵，但是孤煞教官说了这个人是他哥，所有人已经安稳的去埋尸体。

    之后，孤煞那惨不忍睹的叫声震飞了树上的小鸟。

    “哎哟，孤煞教官叫的这么惨，不会被**了吧？”

    “哎哎哎，你小点声，小心孤煞教官出来爆你菊。”

    “也对，那个人看起来比枫哥还要冷，哎，还是少在他面前晃悠，我有种直觉，这个人绝对是杀人如麻的家伙。”

    “不用你直觉，你看孤煞教官平时天不怕地不怕的，被这个人教训的多惨，听听，这叫声。”

    啊！~~~

    过了好久，孤煞捂着屁股出来，修罗走在后面，难不成这两人真的进行了某些邪恶的交易，孤煞碎碎道“就不能下手轻点。”

    “少废话，陪我去拿刀。”

    陈落枫一路跑到马路边，招到一个出租让他抓紧去风云集团，在去的路上，陈落枫看着手上的手链，还记得雪瞳送的这个项链，再想想再过几分钟就能见到日思夜想的夫人，陈落枫嘴角扬起一角，这是真的开心发自内心的笑。

    已经中午了，陈落枫正好下车，雪瞳也正好从公司走出来了，看的出来她很累了，现在雪瞳穿着一身职业装，脸上也画着淡妆，让本来就很美脸蛋更加吸引人，但是脸上也是写满了憔悴和思恋，和陈落枫在车上的动作一样，看着右手手腕的蓝宝石手链，算是一种心里安慰“落枫，你什么时候回来啊。”

    站在一旁的陈落枫早就心花怒放了，得此此妻，夫复何求。

    “我回来了。”

    林雪瞳顿时楞了一下，因为她不确定是不是落枫的声音，这一个多月她幻听太多了，反而听见真实的时候，她反而有点不相信了，她一点一点的回头，看见那个熟悉的脸庞，雪瞳再也抑郁不住内心的思恋了“落枫！”

    陈落枫紧紧的抱住雪瞳，他再也不要和雪瞳分开了，绝对！雪瞳已经眼睛通红看着落枫“这一个月你去哪了，我好想你，我好想你啊~！”

    陈落枫轻轻抹去雪瞳眼中即将流出的泪水，小声宠溺说道“处理点事情，对不起，让你担心了，我也好想你。”

    林雪瞳假装生气的锤陈落枫的胸口“你知道嘛，我这一个月每天都在想你。”

    陈落枫淡淡一笑“我也是，每时每刻，每分每秒，我都在想你。”

    两个人还在温存呢，此时雪瞳背后出现一个声音“雪瞳？...你在抱谁！！！”        

