    

    算了，作为一个正常的人，还是跑步好了。

    钟小术慢慢悠悠的走着，一点都不着急，走着，随便心里还和公子唠嗑着，渐渐的很多女生跑完第一圈了，从钟小术身边路过。

    突然一个身影好像没有看到钟小术一样，径直向着走路的钟小术撞了过去，钟小术受到冲击力直面就向着边上倒去。

    可是刚好不好的，边上就是硬邦邦的水泥地，这要是直面倒下去，整个脸可以说是毁容的。

    帽子下，没有人看见钟小术眼中的精光还有厉色，她不管三七二十一，一把抓住身后撞自己的人，一起倒了下去。

    “嘭！”肉体重重的摔在地上，发出很大的声响。

    很快后面跑步的人看见了，立刻跑上前：“怎么了？发生了什么？”

    只见地上，一个女生脸色苍白的捂着肚子躺着，而边上钟小术坐在地上一动不动的。

    林倩依最先上前，扶着地方捂着肚子的女生，着急的问道：“晓晓，你怎么样了？”

    是的，晓晓，那个撞钟小术的女生就是苏晓晓。

    现在苏晓晓脸色一阵苍白，捂着肚子根本说不出话来，她现在心里简直想吃了钟小术的心都有了。。

    刚刚别人没有看见，钟小术直接在摔下来的时候拉她做了垫背的。

    两个人摔下去，钟小术重重的坐在苏晓晓的肚子上，缓冲了一下，然后钟小术就若无其事的感觉坐边上地上了。

    苏晓晓的肚子简直受到了一万点的暴击。

    “晓晓，你怎么样，要不要我送你去校医室？”林倩依很担心的说着，柔弱的女神眼眶都红了，特别担心自己的好朋友。

    其他人都过来了，看见这个样子都微微的担心。

    体育老师问道：“这是怎么回事，好端端的怎么摔倒了？”

    林倩依扶着苏晓晓道：“我也不知道怎么回事，好像是小术不小心绊倒了晓晓，然后两个人摔倒了。”

    刚刚发生的有些突然，谁都没有注意到，但是林倩依说的话，什么叫好像是钟小术绊倒了苏晓晓？

    瞬间很多人都脑补了，就是钟小术绊倒了苏晓晓。

    钟小术眼神闪动，虽然刚刚她在走路和公子聊天，没有注意到苏晓晓，但是苏晓晓一个大活人还会看不见前面有人啊，直接撞过来。

    很明显，是苏晓晓故意要推倒她的，而且是要她磕在水泥地上，想让她受伤的。

    可是苏晓晓天真了，没有想到钟小术居然会拉着她一起摔下去。

    在这个时候，苏晓晓也晃过神来了，肚子不是那么疼了，她苍白着脸说道：“老师，是我跑步的时候没有看见小术，不小心撞上去了。”

    苏晓晓说的是事实，可是这个时候苏晓晓白着一张脸，捂着肚子说的，怎么看都是受害者。

    很多同学开始议论起来了。

    “我看就是钟小术这个脑子有问题的人故意挡着路吧，看苏晓晓摔的很不轻啊。”

    “钟小术走路也不知道走边一点，还好刚刚我过去时候没有撞上。”

    “遇上这个抑郁症的人也是倒霉，以后我们还是走远一点好了。”

    “......”

    说着同学们的鄙夷的看着钟小术，然后默默的后退了几步，离地上坐着的钟小术远一点。

    这就是带着有色的眼睛看人，即使钟小术什么都没有做，但是别人给点示意，这些学生就会立刻带着有色的眼睛看待钟小术。

    钟小术低着头，漠视的看着这些同学的行为。

    “公子，现代文明社会也不怎么样啊。”又是校园欺凌，又是白莲花的。

    “宝贝，哪里没有个糟心的黑暗一面啊，加油。”

    公子不否认，这里的学生是有点恶心的，但是这就是人心啊。

    众人都默默拉远和钟小术的距离，钟小术坐在地上的显得就可怜兮兮了，坐在地上老半天也没有一个人上来扶她一下。

    顾哲俞看过去的时候就刚刚好看见女孩一个人坐地上可怜巴巴，而边上的同学还在议论中。

    “别吵了，女生去跑步。”体育老师是个直性子，有点看不惯这些孩子这么欺负一个女生了。

    但是现在大家都看着热闹谁会愿意走人啊。

    别看这个班级的学生一个个都是学霸，人家只是成绩好，并不表示会是一个很听话的孩子，众人愣是不理体育老师的话。

    这个时候，林倩依扶着苏晓晓问道：“晓晓，你站的住吗？你自己站一下，我去扶小术起来。”

    苏晓晓愣了一下，心里有些生气，这个时候作为好朋友，倩依不是应该关心自己吗？

    可是苏晓晓知道林倩依最喜欢的就是在这种时候表现自己的善良，苏晓晓厌恶的神色闪过。

    她自己站住了，点头道：“我没事，你去看看小术怎么样了吧。”

    一句话，大家对苏晓晓的好感倍增，自己受伤了还关心别人，晓晓心真宽阔。

    林倩依上前，伸出手打算牵钟小术，可是钟小术直接躲开了她的手。

    “小术，起来吧，坐地上不好。”林倩依温柔的说道。

    可是地上的女孩愣是不动，其实她的眼睛在看着一个人，看着人群中身形修长的顾哲俞。

    钟小术很倔，像是在生气一样，就是不起来。

    顾哲俞看着边上的同学都取笑着钟小术，脸色冷了下来，他迈开大长腿向人群中间走去。

    顾哲俞自带气场的步子，顿时所以人不自觉的安静了下来，并且还给他让开了路。

    他来到了钟小术身前，似乎是怕吓着她，顾哲俞轻声道：“起来。”

    钟小术不动，不起来，没看见这么多人欺负老子啊，老子还没有想好怎么反击，不起来。

    顾哲俞感觉很敏锐，他可以感到女孩在生气，还有小委屈？

    “起来。”顾哲俞重复了一遍，说话的语气带着一点点命令。

    地上，帽子下，别人看不见的角度，女孩委屈巴巴的扁扁嘴巴，凶人，更不想起来了怎么办？

    可是钟小术很害怕这个阴晴不定的同桌会降自己的好感度，所以她还是慢悠悠的起来了。

    起身后，默默的低着头，走近了顾哲俞，靠在他身侧。

    “她推我。”

    一道陌生的小声音响起，特别小的声音。

