    她真的没想到这个闻思玟是这么可怕的人，将女儿护在身后以后，冲着闻思玟大喊道：“他们来了！那些男人又回来了！”

    闻思玟一听到这话，立马惊慌失措的回头去看。

    而荀天雅趁此机会拉着荀雪儿往外面跑去。

    闻思玟发现自己被骗了以后连忙追了上去。

    “站住，你们站住！”

    闻思玟疯了一样的追了上去。

    荀天雅拦着荀雪儿往前跑，回头看着追上来的闻思玟，脸色吓得惨白。

    荀雪儿也吓得大哭，踉跄着跟着母亲跑走。

    只是她跑的慢，在过马路的时候跌了一跤，等她爬起来的时候，就看到了飞速驶来的车子。

    那车子车速过快，看到荀雪儿的时候根本来不及刹车了。

    惊恐不安的撞了上去。

    就在这千钧一发的时候，荀天雅冲了过来，猛地将荀雪儿推开，而她则被车子撞飞了出去。

    伴随着刺耳的刹车声，荀天雅的身子也重重的摔到了地上，身下慢慢晕出一片鲜血来，倒在血泊中，瞪大了眼睛，双目无神的看着不远处的荀雪儿。

    跟着追出来的闻思玟看到这一幕后也被吓到，整个人都清醒了过来，看到倒在血泊中的荀天雅后，这才止住了脚步，慌忙的往巷子里跑去。

    头也不回的离开了案发现场。

    唯独留下荀雪儿，荀雪儿哭着跑到了母亲的身边，跪在荀天雅的身边，抓着她的手，“妈，妈，你怎么了，好多血，你不要死，你不要死啊。”

    她哭的凄惨，周围的人都有些看不下去了，纷纷上前给帮忙打电话报警和叫救护车。

    还有几个看不下去的帮着拦住了司机。

    司机没想到自己会撞到人，本来想跑的，可是却被那些热心的人给拦住，拉过去看到已经没有了呼吸的荀天雅后，吓得跌坐在地上，眼白一翻直接晕了过去。

    顾家的人并不知道发生的这些事情，顾雨廷也没有想到闻思玟会回去找那个荀雪儿母女，回家以后所有的心思都放在了顾念的身上。

    之前的他没有被闻思玟抓走，自然也没有遇到荀雪儿，更没有想到间接的因为自己而害死了荀天雅。

    荀天雅死了，司机被抓了起来，而荀雪儿也被警察带走了，警察联系上了荀天雅的前夫，她因为被前夫家暴和前夫出轨净身出户带着女儿离开了，却没想到发生了这种事情。

    荀雪儿看着来接她的男人，吓得躲在了警察的身后，哭着不敢跟他走。

    而那男人则是一副喜笑颜开的样子，前妻死了还能拿到一笔高昂的赔偿金，这个小丫头虽然是个累赘，但是长得好看，以后说不定还能卖个好价格。

    到时候这丫头养大了找个有钱人嫁了，他也能多拿点钱享福了。

    “雪儿啊，走，跟爸爸回家！”男人冲着荀雪儿笑眯眯开口。

    听着男人的话，荀雪儿的眼泪哗的一下子就落了下来，躲在警察的身后，死死的抓着警察的手，冲着警察哭着道：“不，我不要跟他走，我不要跟他回家。”

    她是真的害怕，抓着警察的手不肯松开。

    警察见状后有些警惕，看着这男人，冲着他冷冷开口：“你真的是她的父亲？”

    “是啊，警官，我真的是她的父亲，哎呀，这孩子，我就是最近和她妈妈离婚的时候吵架闹别扭，这丫头估计就吓到了。”

    荀雪儿的爸爸连忙笑嘻嘻的冲着警察解释道。

    警察看着他不着调的样子，微微蹙眉，怀疑的看着他，他记得这个男人有案底的，实在是不放心把荀雪儿交到这种人手里。

    想到这里，警察低头，看着身边的荀雪儿，冲着荀雪儿关切开口：“雪儿，你还有没有别的亲戚，让他们来接你好不好？”

    “那不行，她是我的女儿，一定要跟着我走的。”男人听到这话直接就急了，似乎像是宣示主权一般，冲着警察开口。

    紧接着他又冲着荀雪儿冷冷开口，冲着荀雪儿道：“雪儿，你还不快过来！”

    他说着，冲着荀雪儿做了个凶巴巴的眼神。

    荀雪儿被他的眼神吓到，眼泪直接就出来了，下意识的往警察身后躲了躲，生怕父亲会伤害她。

    看到荀雪儿的样子，警察都有些心疼，冲着荀雪儿的父亲冷冷开口：“你干什么，吓唬小孩子算什么！”

    “没有没有！警官您看错了，我没有吓唬她，就是小孩子不听话。”男人连忙冲着警察解释道。

    警察听着这些话，皱眉看着眼前的男人，脸色有几分难看，还是有几分不确定，看着眼前的男人，又低头看向荀雪儿，“你要是不想和他回去，就找别的亲戚来接你吧。”

    他还是不放心把荀雪儿交给这个男人。

    “没有别的亲戚了，她在这个世界上的亲戚就只剩下我了，她只能跟着我！”男人嚣张开口，又一副无赖的样子，看着警察，“警官，您也不能不让她跟着我走啊，我虽然和她妈妈离婚了，但是我还是她的爸爸，她在这个世界上只有我一个亲人了，我会照顾好她的。”

    他死乞白赖的，还是将荀雪儿给领了回去。

    荀雪儿离开警察局后，脸色格外的难看，甚至回头冲着警察哭起来。

    可是她还是被男人强制性的拉走了。

    警察看着这一幕后心里有些心酸，不舍的看着离开的荀雪儿，冲着同事心酸开口：“这丫头看起来很可怜啊，这么小的年纪母亲就去了，可是父亲又这么不靠谱。”

    “那能怎么办，他是荀雪儿的父亲，我们也没有办法阻拦，这能怎么办，以后多盯着吧。”同事冲着警察无奈开口。

    “嗯。”警察闻言应了声，眼下只能这样做了。

    被父亲带走后，荀雪儿怕的不行，眼泪不断的落下来，“你放开我，我不要跟你回去！你放开我！”

    她真的害怕，哭着挣扎着。

    男人被她哭的没有耐心了，一巴掌打在了荀雪儿的脑袋上，冲着荀雪儿骂骂咧咧道：“闭嘴，你再哭我就把你关进小黑屋里，饿你三天三夜！”

    他恐吓着荀雪儿，冲着荀雪儿吼道！

