    官府当然也知道这一点，夯土平基、官舍仓库等等，也大招辽民，以飞快的速度进行着建设。

    而大批辽民被官府迁徒至此，也将在此安家落户。土地暂时没有，但他们将成为青岛的第一批市民，以后从事的主要也不再是农业。

    商埠一开，南来的北往的人流还能少了。吃穿住行，各行各业，都将迎来一个爆发式的发展。

    有膀子力气的，最容易找的活儿就在码头；会裁衣缝补的，开店或摆摊，也能挣个温饱；铁匠、木匠、瓦匠等等，也不愁没口饭吃。

    这么多营生，不愁没得选。不会呀，那你赶紧学呗！有种地的力气，干别的工作难嘛？

    一排高大宽敞的房屋正在建筑中，而在已经建好的一座二层楼内，几十个商人会聚，正在商议着重要事务。

    “列位，诸位，这些章程都看过了吧，有啥建议就讲出来。”

    通州商会会长吴大章把胖手在桌上拍了拍，脸上的优越感毫不掩饰，“等到上报朝廷定下来，再说三道四可就晚了。”

    所谓的章程，有些类似于后世商品交易所的规章制度。

    读起来比较粗略，但主要的几点都包括进去了。比如交易所会员制，定约和履约的押金如何交付和退还，以及商品的价格标示和交易等等。

    不用说，这又是朱由校搞出来的东东。

    提供有秩序的交易场所，提供公开的交易价格和统一的交易规则，通过规则来实现信息通畅、价格公平、买卖公平。

    最终的目的嘛，当然是加快商品流通的速度，以便收取更多的税金。

    而对商人来说，把货物运来，尽快变成真金白银，自然是最要紧的事情。

    如果商货不好出手，就得在旅馆客店住下去。而货栈里存货要花钱，吃喝住行也要花钱，更不说资金周转不了，影响下一笔生意了。

    若是贩运货物来到交易所，不必再去四处打听找买家，只要把自己的货物品种和价格标示出来，有意的买家自然会来洽谈交易。

    如果运来的是紧俏货，有时可能连入库都省了，直接在码头上搬运换船就是。

    “这章程是极好的。”一个操着江淮口音的商人向吴大章拱了拱手，说道：“虽然还有些细致之处需要完善，但大体上是没有什么问题。”

    停顿了一下，这个商人又建议道：“如果能从各地的商人中获取消息，知道异地商货的大致价格，并标示公告，或可更加方便行商购货。”

    吴大章示意旁边的人记录，笑着说道：“无论朝廷批不批，把想法建议都说出来，总是不亏的。”

    说着，吴大章挑了下眉毛，颇为炫耀的神情，却故意压低了声音，拱了拱手，显得很神秘地说道：“诸位可要知道，这是要经过万岁御览的。”

    哦？啊？！

    听到吴大章特意加重的“万岁御览”这几个字，商人们发出惊诧的声音，面面相觑。

    吴大章得意地咧开大嘴，胖脸上的眼睛都眯成了一条缝。

    谁能想到，就在不久前，因为李三才贪渎案，被罚得哭天嚎地的通州大商人中，就有吴大章呢！

    吴大章也没想到，被罚得肉痛而睡得跟婴儿一样（哭一会儿，睡一会儿），竟然会是天大的神转折。

    因为自家儿子吴铮的申辩状，万岁竟然又给了通州商人一个重振旗鼓的机会。

    只要依法纳税并交上适当运费，不仅可以用空载漕船运输商货，沿途钞关也一律免收放行；

    青岛开埠，通州商团先拔头筹，不仅享有一些优惠政策，还至少比别的商人早知道半个月，提前动手了十五天。

    凭着这些，吴大章在商会会长的位置上坐得稳稳的。而他的儿子，就是写申辩状的吴铮，已经被圣上简拔，作为使者前往倭国。

    因祸得福啊，吴大章看着下面商人们在议论，在研究，胖脸上带着笑意，可心里却有些瞧不起。

    俺们吴家祖坟上冒青烟啦，俺也在办皇上吩咐的差使，和你们能一样？

    ………………

    在南宋定名的“上海镇”，延续到明朝的上海县，也就是后世的上海，林华忠之父林元庆做着和吴大章同样的事情。

    在厦门，是杨天生家族；在广州，则是海商黄程。

    谁也没想到，朝廷开海禁的力度如此之大，动作如此雷厉风行。

    不仅是在倭国的华商措手不及，连国内的很多商人也是手忙脚乱。

    要知道，海商如果没有国内的接洽人，负责给他们采买收购，拿什么去赚钱？光靠抢嘛，不可能滴！

    比如大海商李旦，他的把兄弟许心素便在大陆地区构建货源网络；泉州晋江商人杨天生，则为颜思齐服务。

    新的海关政策和收费标准，“奉书插旗”的准可证制度，以及将在内地逐步实施的控制货源的“准购”证。可谓是多管齐下，掐住了海商的命脉。

    继续走私？可以，这是防不住的，就象总有人会偷税漏税一样。

    但除了被查扣缉拿的风险，你走私出去的商货卖给谁才是个大问题。

    那些花费钱财得到“奉书插旗”的海商，一旦被查到购买走私商货，便会被取消资格。这可不是大明一家，还有倭国，也不会再允许你靠岸经商。

    损失太大，与走私的收益比，很多人都会做出明智的选择。

    走私给西夷，理论上可行。要是干成了，连身为皇帝的朱由校也会佩服。

    当然，你能承担得起“里通外国”的叛国罪，敢冒满门抄斩的风险，那就什么话也不用说了。

    这是对海商的一次大洗牌，也是对内地商人的机遇和挑战。

    眼光敏锐、及时调整的会发家，反应迟钝、因循犹豫的则会败落。商场如战场，不外如是。

    而就在商人们为突然到来的变革，各自思虑、筹谋，以求尽快适应的时候。

    掀起这场风潮的大明皇帝朱由校，却并没把注意力放到这上面。

    开海禁、设市舶、建交易所、招海商等等，都有一个逐渐完善的过程。虽然有暇疵，但引起动乱却是不大可能。

    所以，只要折腾不死，他就敢往大里折腾。

    