    李安跟他握了一下手。

    “晋级赛还有多长时间结束？”

    “今天刚打完第八场，剩下的六场大概还需要两周左右吧。”

    十五支队伍捉对比拼，每一支队伍都要打十四场，如此高强度的对抗，每打完一场都会给一天的时间休息。

    “小兄弟，这些天我们除了第一场晋级赛勉强获胜，剩下的七场一直在输，你看是不是帮我们把名次提高一些？”

    莫老师搓着手问。

    他也是没办法。

    再这样下去，奥克兰学院在晋级赛中垫底是板上钉钉的了。

    对学院的名声有影响是一方面。

    还有就是队员们的心态。

    费了不知多少心血才培养出来这么一支队伍，每一个成员都是学院里的尖子。

    本来信心满满的参加大赛，刚通过预选赛，正准备大干一场的时候，却在晋级赛上屡战屡败，还差点被一穿七，要是再输下去的话，队员们的心态就崩了。

    如果产生了什么心理阴影，恐怕对以后的修行都会有影响。

    脆弱一点的，也许会一蹶不振。

    李安问：“如果后面的六场都赢了，奥克兰学院能排到前两名么？”

    “不能……”

    “既然排不到前两名，总决赛的时候享受不到轮空，那我出手有什么意义？反正晋级赛只排名不淘汰。”

    “不错！”

    卡萨大点其头，眼眸中闪烁着思量的光芒：“仅仅为了一个排名，现在就将小兄弟暴露出去，也太不值得了，还不如一直输下去，到了总决赛给对手一个惊喜！”

    莫老师叹了一口气。

    “我就是担心他们承受不住打击，尤其是那几个小丫头，昨天我发现，左柔和小沫躲起来偷偷的哭。”

    卡萨沉默了片刻：“失败即是压力，也是动力，如果连这点打击都受不住，那么他们就不适合在魂师界发展，不如老老实实的留在学院，当一个老师。”

    莫老师点点头，不再说话了。

    卡萨又对李安道：“小兄弟，赌约已经结束了，咱们回去吧。”

    李安却道：“我还有些事要办，不如半个月之后咱们在武魂城汇合。”

    其实是他懒得看菜鸡互啄。

    管他什么武魂魂技，到时候直接横推过去就行了，在绝对的实力面前，各种战术以及对手信息什么的，卵用没有。

    有这个时间，回武魂殿陪小狐狸难道不香么？

    卡萨沉吟了片刻：“这样也好，你要是跟着我们，肯定会被其他学院注意到，倒不如半个月之后再见。”

    说完。

    他对着李安一躬身。

    “总决赛，就拜托小兄弟了！”

    “不用这么客气，各取所需而已，卡萨院长，莫老师，半个月后见。”

    目送李安远去。

    莫老师幽幽一叹：“如果这位小兄弟是咱们学院的学员就好了。”

    “别做梦了，回去好好规划规划，看总决赛该怎么打，另外，孩子们那边也要注意一下，至少先透露一点，免得到时候弄出什么乱子，也能给他们减轻一些压力。”

    两人离开后不久。

    一名六十出头，头发花白，身材颇为高大的老者出现在双方交手的地方。

    此人正是时年。

    之前由于稍晚一步，当他赶到这边的时候，交手已经结束了，而卡萨的修为又高于他，太过接近容易被发现，所以三人的谈话内容他也没有听到。

    不过他确定了一点，那就是李安大概率是一个天才。

    因为这里有三股魂力波动残留。

    再加上周围的一些痕迹，足够让他做出判断了。

    “既然能让两个老家伙出手考验，想来修为应该是不弱的，也许是奥克兰学院专门培养出来的杀手锏，天才好啊！”

    他最大的爱好就是虐杀天才。

    每当看到那些受人追捧的天才们跪倒在自己脚下，痛哭流涕苦苦哀求的模样，他心中就会生出一种由衷的满足感。

    “竟然分开了，真是天助我也！”

    时年嘴角翘起，眼眸中闪烁着兴奋的光芒，他已经有些迫不及待了。

    “要是有那两个老家伙在，我还真拿你没办法，一会撬开你的嘴巴，就知道那两个老家伙在打什么主意了。”

    随即。

    他朝着李安离开的方向追了过去。

    天斗城与武魂城之间的距离不算远，但也绝对不算近，如果正常赶路的话，大概需要半个月的时间。

    李安只有一个人，轻装上阵，在路上消耗的时间自然就减少了很多。

    而且索托城正好在这条路线上，他打算回去看看，毕竟，未来初代七怪会在史莱克聚首，这里关系到他的布局。

    史莱克，武魂殿，七宝琉璃宗。

    这三个地方未来会成为他的基本盘。

    史莱克是潜龙之地，虽然最大的那条龙已经被他截胡了，但是还有好几个可以继承二级神位的存在，绝对不能错过。

    武魂殿的底蕴冠绝整个大陆，而且在两大帝国，以及各个王国公国的城市都设有分殿，其重要性自然不用多讲。

    上三宗当中，蓝电霸王宗与昊天宗都是以血脉为纽带组建而成的，外人能不能加入进去都是两说，更别提掌权了。

    而七宝琉璃宗就不同了。

    因为其武魂的特殊性，对李安来说，七宝琉璃宗甚至是最好搞定的一个。

    仙武宗将以这三个地方为土壤，从中汲取营养，迅速的发展壮大。

    赶了一会路。

    李安抬头看了看太阳。

    与卡萨分别的时候已临近中午。

    他又不怎么急。

    便选了一处平坦有树荫的地方，然后取出烤架、木炭、穿好的肉串、以及各种佐料，准备进行一次野外烧烤。

    点燃木炭，刚将肉串放到烤架上，李安就察觉到了一点异常。

    一股隐晦的精神力缠在了身上。

    周围的环境好像发生了些许变化，又好像没变，有种不真切的感觉。

    忽然，李安感觉一阵恍惚。

    抬眼一看，四周是墙壁雪白，旁边的金属支架上挂着吊瓶。

    而他正身穿条纹病服躺在床上，旁边有两个白大褂在讨论他的病情。

    “皮下、肌肉及关节等部位的反复出血，另外，还有肾脏出血、胃肠道出血、腹腔内出血，这病情有些严重……”

    什么鬼？

    老子不是已经穿越了么？

    李安愣了一下。

    定了定神，然后就发现，这间病房里的一切，包括那两个白大褂，都显得有些虚幻，简单的摇头影像都会出现失真、慢半拍的状况，仿佛是劣质的VR。

    “幻术？”

    “水平不怎么样啊，破绽到处都是，虽然蒙蔽了五感，却没有欺骗到身体最原始的本能，内气也在正常运转。”

    “不过，这情节似乎有些熟悉……”

    回忆原著，很快他想起了这么一段。

    “时年，原来是特么你啊！”

