    “敢问大人，是何人可见？可否让她出来与我当面对质？！莫不是有人自己做了见不得人的事情，反而栽赃到了学生身上？！”

    容蔷听着司正大人的话，心里闪过一丝慌乱，但很快就镇定下来。

    这件事情说到底也只是容芜一个人的片面之词，只要自己咬死不认，就算是司正大人也不能单凭一面之词就定了自己的罪。

    容芜口口声声说着看见自己进了器房之中，可深更半夜，她又为何会出现在器房之外？

    若是容芜自己都不能解释清楚这个问题，又怎么能证明她说的其他话是真的呢？

    这个念头一出现，容蔷就突然觉得自己像是发现了容芜的大秘密一般，内心突然就有了底：

    若是容芜真的敢和自己对峙，自己一定要将她的那些见不得人的勾当也全部抖露出来。

    说不定容芜深夜会出现在器房的目的和自己一模一样。

    指不定她也动了什么手脚，却想着让自己一个人担下这所有的罪名，自己怎么可能让她得逞？！

    容蔷心中暗暗下定决心：

    若是待会儿容芜还是不肯松口，依旧一口咬定自己在昨晚进了器房，自己也不介意反咬一口。

    毕竟是容芜先不愿意保住丞相府的颜面，先要针对自己这个庶妹。

    若是容修远问起，自己也会全部推到容芜的身上。

    谁让二姨娘那个短命鬼早就死了，如今府中最得宠的，可是自己的生母三姨娘。

    容芜空有一个嫡女的身份，却得不到父亲的宠爱。

    到时候只要自己先下手为强，再让三姨娘给父亲吹一吹枕头风，这些事情怎么都不会怪到自己的身上。

    容蔷这般想着，还挑眉看了容芜一眼，颇有一种挑衅的意味。

    容芜眼中闪过一丝冷意，还未等司正大人开口，便施施然的站了出来：“你不必如此指桑骂槐，向司正大人禀告的人就是我。你有什么想与我对峙的，不妨直言。”

    容蔷听着容芜的话，突然抬头，眼中满是震惊，一副心痛至极的模样看着她。

    “为何？为何二姐姐你要如此栽赃与我？”

    容蔷捂着自己的心口，不停的后退，脸上满是委屈与不可置信。

    “妹妹知道我是个庶女，不配与二姐姐相提并论，可是二姐姐当真就如此容不下我吗？

    我可是二姐姐的亲妹妹，二姐姐难道不惜让丞相府和父亲的颜面蒙羞，也要如此折辱妹妹我吗？”

    “呵！五妹妹现在倒是变得牙尖嘴利了许多。究竟是不是栽赃陷害，你心中自然有数。

    不过如今看来五妹妹是不见棺材不落泪。你恐怕不知道，我一直都有练功的习惯，昨夜里我在院落中练功之时，可是亲耳听到隔壁院子里传出来的动静。

    五妹妹不会武功，自然不会发现其实我一直跟在你的身后，更是亲眼看见你做下的那些事情。

    若是你还要狡辩，我也不介意让司正大人请出更多的人证。昨夜与你同住一间房的叶家姑娘和孙家姑娘可都是可以作证，昨夜子时前后，你确实离开过房间。

    不如五妹妹好好和众人解释一下，你明明在子时离开过房间，又为何要在司正大人问你的时候撒谎呢？”

    容蔷怎么都没有想到，居然会是叶家和孙家这两个姑娘出卖了自己。

    昨夜她出去之时，分明再三确认过这二人是已经睡着了才偷偷出的门。

    没想到，她们竟然根本没有入睡！

    而且还知道了自己深夜出门一事！

    容蔷心中大呼不好，但她很快就镇定下来，更是狠狠的掐了一下自己大腿，痛楚让她的眼泪夺眶而出。

    “我何时撒过谎？昨夜我确实一直待在房中休息，即使曾经离开，那也是因为去了净房如厕。

    难不成这样也能被你们说成是偷偷潜入器房的罪人吗？！”

    容蔷声声控诉，那泪如雨下的模样倒真像是旁人冤枉了她一般。

    就连容欢也不得不承认：

    经过一年的沉淀，容蔷比起从前果真是变了不少。

    从前那个只知道叫嚷打骂的少女，如今居然也学会了用眼泪博取她人的同情。

    容欢在一旁冷眼看着，嘴角挂着淡淡的笑意，眼睑微微垂下，掩饰住了她此时眼底的神色。

    若是今日的事情与自己无关，她倒是挺愿意将这一切当成是一场闹剧来欣赏。

    说不定还会夸赞容蔷一句演技有长进。

    只可惜，容蔷这个脑子纵使学的会那些宅院里的小伎俩和手段，却始终不明白以卵击石的道理。

    明明已经在自己的手上不知吃了多少次的亏，可这容蔷倒像是越挫越勇一般，越是输给自己，就越是想要算计自己。

    这一次，自然也不例外。

    毕竟在这个圣德书院之中，唯一能被容蔷视为眼中钉肉中刺的人，也就只有自己。

    傻子都能知道，容蔷深夜潜进器房是想要针对谁！

    或许容蔷对于容芜这个嫡姐不是百分百的信服，但是她绝对不敢在如此重要的结业考试上对容芜使什么绊子。

    自从容菱名声被毁，嫁入四皇子府后又早产失女更是失去了生育能力，容芜便成为了容修远唯一能拿的出手的女儿。

    即便这个女儿与他不甚亲近，可若是容蔷真的因为一己私欲毁了他唯一能利用的嫡女。

    纵然是三姨娘再得宠，以容修远那薄凉自私的性子，绝不会轻易放过容蔷。

    这个道理便是容蔷自己也是十分明白，是以她虽然嫉妒，可却从来没有动过要害容芜的心思。

    只因为她知道，若是容欢出事，父亲一定会十分喜悦。

    可若是他仅剩的嫡女出了事情，他也绝不会放过任何一个与此事有关之人。

    今日若非是容芜主动将矛头转向自己，自己才不会傻到去触容芜的霉头！

    容蔷都能想明白的事情，容欢自然是从一开始就已经十分清楚。

    她不愿意去管这姐妹二人在丞相府中究竟是谁更胜一筹。

    但是今日这件事情既然已经烧到了自己的身上，她就断没有坐视不理的可能！

    容欢笑着上前走到了容蔷的面前。

    “五姐姐当真没有做过这件事情吗？”

    听到这娇软的声音，容蔷抬头看去，只能见到容欢一身学子服逆光站在自己面前。

    明明是一样的衣服，可此时此刻穿在了容欢的身上，便有了一种高贵之感，越发显得自己相形见绌。

