    第124章 你卖点力啊（2）

    丸子头技师此时深受打击，只觉得自己上官燕的名号是白叫了！

    作为这家会所被点次数最多的技师之一，她没有想到自己有一天会被顾客全面碾压。

    在坐到她身上的那一刻，她就能够感受到她的细柳蛮腰和惊人起伏。

    深谙此道的她很清楚，这是男人最喜欢的一种身形。

    长得漂亮、身材爆好不说，关键叫得还这么好听……这特么的还让不让人活？

    另一边，短发技术也捂嘴轻笑着。

    这种事情其实时常有所发生，但基本都是那些猥琐男有意无意发出来的。

    往常她听到这种声音心中忍不住泛起厌恶的感觉。

    但今天是她第一次听到女人的声音，果然比男人的好听许多，就像百灵鸟一样。

    江航也明显能够感受到短发技师轻笑时的颤动，他反手拍了拍示意她收敛点。

    太放肆了，顾客是上帝不清楚么……

    随后他又轻声宽慰道：“沫姐，你不用不好意思，这很正常的。

    你不常按摩，身体的耐受性就差些，受不住力。

    如果疼就叫出来，没人会笑话你的。”

    方沫此时心中羞臊不已。

    这是笑话不笑话的问题么，这是没脸见人了啊！

    自己竟然在按摩的时候发出了这种奇怪的声音。

    更关键的是，自己的身边还有一个腹黑好色的江航。

    指不定他脑海里在想什么肮脏的东西呢……

    怎么办，好想找个地洞钻下去啊！

    缓了许久，方沫终于压制住内心的羞涩，轻声说道：“没事，我能忍住的。”

    江航笑着摇头说道：“美女，麻烦你轻一点，女人细皮嫩肉的经受不住太重的力道。”

    “好的，帅哥！”上官燕对着江航笑了笑，柔声应道。

    正在这时，江航背上的短发技师故意挪了挪身子说道：“那帅哥你呢，这力道够不够？”

    江航点了点头说道：“还行，请继续保持！”

    短发技师轻笑着，越发卖力了！

    其实也是挺不容易，来这里消费的大多是那种大腹便便的谢顶中年大叔。

    难得遇上一个这样颜值逆天的帅哥，就算给他打个对折她都愿意效劳！

    可惜的是，他今天还带来了一个女人，不然自己怎么说都不会放过这样好的机会。

    而在另一边，在上官燕力道减轻许多后，方沫勉强能够承受这种痛感。

    她咬紧牙关，不让自己发出任何一丝声音，但偶尔还是忍不住哼出了声。

    当然，相对而言已经好了许多。

    但很快，方沫又遇到了那种令人窘迫的场景。

    “美女，要开背了，我要把你的衣服掀起来了……”上官燕轻声询问道。

    方沫只觉得皮肤一阵发紧，咬了咬嘴唇说道：“能不能不掀衣服直接开啊？”

    “那这样这个项目没有办法做啊……”上官燕有点为难，轻声说道。

    开背本来就是把油涂抹到肌肤上，配合独特芳疗手法，进行松筋开背按摩，促进血液循环，舒缓精神压力。

    “那……那就来吧……”方沫咬了咬牙，把头埋进凹槽中。

    得到方沫的应许，上官燕就把她的衣服掀了起来。

    等她看到了方沫的玉背，上官燕也忍不住吐了吐舌头。

    只瞧见那细腻白皙如玉脂般的玉脊已经被大片通红，尤为明显。

    显然是因为她刚才太过用力导致的。

    听到上官燕的惊呼声，江航也忍不住转头去看。

    在平行的位置，江航自然是看不到玉脊，但却能看到压着的满溢而出的柔软！

    非礼勿视，非礼勿视……

    江航心中默念着，连忙转过头去。

    “小帅哥还害羞呢，想看就看呗！都是男女朋友了还怕什么？”短发技师也掀起江航的衣服，轻笑着说道。

    在看到江航那肌肉线条分明的背部时，短发技师忍不住轻咬住嘴唇。

    这线条，这身材实在是太完美了啊……

    短发技师这句话一说出口，就让方沫的脖颈脸颊都红了起来。

    这个小色胚，竟然真的在偷看！

    趴着地方沫只觉的身体的每一寸肌肤都有些发紧，甚至起了鸡皮疙瘩，心中只觉的羞愤万分！

    他带自己来这里果然是居心不良！

    江航被她这么一点，也有点不好意思，反驳道：“我哪里偷看了，你别胡说八道……”

    短发技师调侃道：“对对，我错了，你不是偷看，你是光明正大地看！”

    我尼玛……这是跳进黄河也洗不清了。

    自己明明只是瞥了一眼而已，竟然这么污蔑我。

    他恼羞成怒道：“你还有心情管其他啊，一点力气都没，没有吃饭啊，给我用力点！”

    短发技师：“……”

    另一边，上官燕一边按摩，也一边笑着说道：“妹妹你别害羞啊，叫我有你这样的你这样的身材，我巴不得天天给男朋友看呢！

    你瞧这肌肤，这弹性，简直要迷死人了。”

    方沫心中一阵羞涩，忍不住辩驳道：“我们不是男女朋友……”

    上官燕哈哈一笑说道：“哈哈，我们懂的，小帅哥你要加把劲哦！”

    江航一阵沉默，有点怀疑自己带沫姐来按摩是不是一个正确的选择……

    江航该不该来他不清楚，但短发技师显然是欢迎他来的。

    或许按得有些累了，她轻轻趴在江航的背上，贴在他的耳边呵气如兰。

    “小帅哥，你要不要附加的服务……很舒服的呦！”

    江航自然是知道有附加服务，这个豪华包厢的休息室本来就是为了茄子准备的……

    但现在的状况似乎只有自己才需要这样的服务。

    但很显然，正人君子江航怎么可能轻易受到诱惑。

    “不需要，今天不太方便！”他义正言辞地拒绝了。

    想要钱又想爽，想得倒美。

    江航心中暗道，为自己的英明决策点赞。

    短发女孩点了点头，但似乎又有些不甘心。

    她的动作更是轻柔了几分，带着几分挑~逗。

    她就不相信真的有不偷腥的猫！

    在女朋友面前难道不是更刺激么！

    这时，江航又说话了：“你用力点，捏轻了没感觉啊！”

    上官燕：……

    这个死直男！

    (本章完)

