    

    轰！

    璀璨的白光从那防护罩之中绽放开来，使得本来昏暗的天地，变得犹如白昼一般，伴随着这股强光而出的，是一股恐怖的力量波动，若涟漪般朝着四面八方扩散开去。

    冲破了防护罩，也冲散了那滔天魔气，同样冲破了漫天的剑气，那如同毁天灭地的力量波动，让凌空而立的无名三人，都是脸色微变。

    “倒是狠啊！”

    无名嘴角一勾，轻喃道！

    他轻轻一挥手，将这如惊涛骇浪般冲来的力量给摧毁得无影无踪！

    他修为虽然只有仙武巅峰，但身为武林神话、境界更达到天剑的他，战力足以比肩仙位级别的高手，区区九位仙君自爆，如何能奈何得了他！

    不过，无名三人也没有继续出手，而是负手立于虚空之中，似笑非笑的看着帝冥等人，脸上闪烁着嘲弄之色。

    良久，那漫天的烟尘方才散去，以帝冥等人为中心，露出一道深不见底的大坑，而帝冥等人，则狼狈的立在大坑之上，目光赤红的盯着无名三人！

    “尔等究竟是什么人？竟敢与我三大超级势力为敌？”

    帝冥怒火冲霄，死死的盯着无名三人，大吼道！

    作为天黄帝族的三长老，他何曾如此狼狈过？在整个南荒中，他的身份，不说最高，但也是数一数二的，结果却被这三个神秘人给逼到这种程度。

    若是今日之事传出去，他们这些人，必将沦为整个南荒的笑柄！

    再愤怒的同时，帝冥等人也是心有余悸，若非有着那九位仙君自爆，他们还真无法冲破那三个神秘人的猛烈攻势。

    “区区蝼蚁，也敢叫嚣？”

    面对帝冥的怒吼，无名没有出声，倒是他身旁的向雨田，满是讥讽的说道，眼中的不屑毫不掩藏。

    “是你们杀了我三大势力的天骄？”

    帝冥脸色阴沉，不善的看着无名三人，出声道，虽是询问，但他的语气却极其笃定。

    若非如此，他三大势力与这神秘人毫无瓜葛，何需埋伏他们？

    “以前，你三大势力称霸南荒，但我神仙宗来了，尔等只有臣服跟死两条路！”

    向雨田没有回答帝冥的话，沉声道。

    “狂妄！”

    帝冥三人脸色阴沉，相视一眼，眼中都闪烁着莫名的光芒，他们知道，以他们的力量，绝对不是这三人的对手。

    爆九个仙君也是爆，那就继续爆，他们就不信，这些人，能挡得住他们麾下诸多仙君的自爆！

    人不狠，不足以立！

    一番传音沟通后，诸多仙君再次被帝冥三人忽悠，纷纷露出惨淡的笑容，充满决绝的看着无名三人！

    当然，能成为仙君的，没有一个是傻子，只是他们都知道，他们别无选择，他们可不是孤家寡人，他们背后，有各自的家族，甚至有些还是自己家族的擎天之柱。

    以这神秘人的厉害，他们怕是也逃不掉，与其如此，还不如换长老一个承诺！

    “杀！”

    不知是哪位仙君怒吼了一声，数十位仙君刹那冲出，体内的力量疯狂运转，自待冲到无名等人面前，便以自爆之力，将他们粉身碎骨！

    数十位仙君级别的自爆，所爆发出来的力量，足以摧毁仙武巅峰的强者，哪怕是仙位境，都不一定敢硬抗这样的力量！

    “这神仙宗是什么来历？”

    看到那群决绝的仙君们冲出去，帝冥脸色阴沉至极，心中的怒火更宛若火山般喷发，他死死的盯着无名等人，咬牙切齿的询问道。

    自从他们三大超级势力屹立在南荒之后，还从来没有哪一个势力能将他们逼到这种程度，那可是数十位仙君啊，哪怕以他们三大超级势力的底蕴，损失了这数十位仙君，都得伤筋动骨！

    “将消息传回去，仅仅是三个人，便能将我等逼到这种程度，这神仙宗绝对不简单！”煞昀摇了摇头，沉声道！

    话音落下，三人不在说话，而是死死的盯着那数十位仙君与无名三人的碰撞，他们仿佛已然看到无名三人，在这庞大的自爆手笔之下，粉身碎骨！

    嗡！

    当那群仙君强者距离无名等人十米左右的距离时，从他们身上赫然迸发出一股毁灭的气息，震动整个天地，哪怕他们的自爆之力还未引爆，但依旧让他们周围的虚空不断的碎裂，宛若蜘蛛网般的虚空裂缝，蔓延开去！

    只不过让帝冥等人疑惑的是，面对如此可怕的自爆之力，那三个所谓的神仙宗之人，竟然仍旧负手而立，面色淡然无比，属实令人匪夷所思。

    他们竟然不跑？

    下一刻，帝冥等人瞳孔一缩，终于知道为何无名三人不跑了！

    在那群仙君强者即将自爆时，一道修长的身影突兀出现在无名三人之前，那双炯炯有神的眼眸，好似浩瀚星空般，深不可测！

    只见，那人伸手一挥，那群仙君强者刹那被一股浩瀚的力量给镇压了，这股力量不仅将他们的身躯镇压，更是将他们体内即将自爆的力量给镇压了。

    “以彼之道，还施彼身！”

    传鹰淡漠的扫了一眼帝冥三人，轻喃一声！

    话音落下，他双手张开，磅礴的力量凝聚在双手之上，使得他的双手绽放出耀眼的光芒，双手猛地推出！

    那群仙君强者，顿时不由自主的倒飞回去，速度快到了极致，仅瞬息间，便回到帝冥等人周围，与此同时，他们身上的那股镇压之力，也消失不见。

    “不好，快退！”

    在传鹰双手推出后，帝冥三人便已然察觉到不对劲，只可惜，他们虽然察觉到了，但退的速度，却比不上那群仙君强者倒飞的速度！

    “不！”

    再帝冥三人绝望的嘶吼下，那群仙君强者的身躯，以肉眼可见的姿态膨胀起来，砰的一声，整个天地都仿佛失聪了一般！

    一朵几乎笼罩大半个无妄山脉的蘑菇云冲霄而起，犹如毁天灭地的力量涟漪，夹杂着漫天烟尘，朝着四面八方扩散开去，所过之处，一切尽皆毁灭！

    有许多赶来看热闹的修炼者，躲在无妄山脉边缘，都被这股恐怖的力量冲击给冲飞，修为低下的，直接爆成一团团血雾，修为高点的，也逃不开重伤的下场！

    不仅整个无妄山脉被毁，大半个南荒，都被这股恐怖的力量给震了震，所有修炼者目露惊惧的瞭望着无妄山脉的方向。

