    没有人会想到，首场竟是工笔胜写意。

    “等一下，比赛还没结束。”

    主持人正要宣布首日赛果，突然有声音制止。

    众人一惊看去，只见嘉宾席上，一个少女缓缓站起。

    “路小姐，今天如果增加一场挑战赛，你愿意吗？”

    此话一出，震惊了所有人。顾夜白的弟子要挑战路悠言？

    悠言飞快看看某人，顾夜白微微拧起眉头，却也并无表示不好。

    Susan走到悠言身边，狠狠看了辰意農一眼。

    辰意農神色复杂，最后挑眉一笑。

    “东京的比赛，我手上有一张邀请函。即使你连胜剩下九人，最终拿到的邀请函，也只是单人赛，而我的这张邀请函，是组合赛的凭证。”

    “好！”

    一个好字，全场气氛再次被点燃。

    悠言没有丝毫犹豫，就答应了。她太清楚这组合赛意味着什么——和顾夜白一起参赛的资格。

    顾澜俯身到主持人耳边，说了几句。

    主持人一顿，走到场中：“今天的比赛到此结束，等评判拟好试题，将加时进行一场挑战赛。大家可自行选择离场或继续观看。”

    场内，此前的参赛者，纷纷走到观众席位上，由参赛者变为观众。评判也都回到了席上。

    大门的方向，竟没有一个人过去。

    许晴自嘲一笑：“原来，这才是真正的路悠言，怪不得他……”

    “许主管，别怪我多嘴，社长也是前些日子才知道路小姐会画。”Linda听她如此猜度，忍不住插了一句。

    林子晏揽了揽许晴肩，“妞，会画画和喜欢是两回事。”

    许晴目光却仍在前方男人身上。顾夜白此时招过主持人，正轻声嘱咐着什么。很快，前方，主持人的声音又响起。

    “各位，考虑到评判们需慎重择题，挑战赛将于两个小时后进行，现在大家可离场稍作休息。”

    人开始离场。

    一道眸光似乎一直缭萦在她身上。Susan看过去，却对上了不远处高管席上林子晏深遂的目光。她装作没看见，回转过来，却发现悠言已然不见，顿时急了。

    章磊说道：“没事，顾夜白离场，她跟过去了。”

    Susan松了口气，则会男人的语气像是在叙述无关痛痒的事，明明那么在乎，心里不觉叹了口气。

    瞪着眼前类似休息室的房间，悠言咬咬唇，轻轻推门进去。

    里面是茶水间改的休息室，十分豪华。

    男人正好整以暇地坐在一侧的沙发上，淡淡看着她。

    她关上门，嘿嘿一笑，快步跑过去，在他前面站定。

    “过来。”瞥她一眼，顾夜白懒洋洋地开口。

    悠言小心翼翼看了男人一下，屁股慢慢黏上他的膝盖，又伸手搂住了他的脖子。

    顾夜白把她的手拿下，不说话，倒也没把怀里这帖膏药捻开。

    他还在生气？悠言撇撇嘴，小手不安份的又缠上他的脖颈，小脸蹭蹭他的脸。

    “长进了，还会跟过来。”他微哼了一声。

    “我不过来，你会很失望的。”悠言皮皮一笑，脑袋往男人的怀里拱了拱，“你走开，不就是想我跟过来么？”

    “你几时变得如此通情达意？”顾夜白危险一笑，挑着眉。

    “据说向来都是。”

    “哦，原来把我的话当做耳边风的不是你？”

    悠言自知理亏，明白他为她擅自参赛的事生气，低头不作声，好一会儿，才闷闷道：“我要打败你二叔那卑鄙小人，给你报仇。”

    “你就确定自己一定可以拿到最后的优胜资格？”顾夜白低沉的嗓音有些促狭。

    悠言吐吐舌，眼睛一亮，又喜孜孜地道：“小白，我画得还好么。”

    顾夜白不禁失笑，这家伙的神态简直就像一个愣愣献宝的孩子。

    “嗯，原来我是吃饱饭撑着给的九分。”他微微一笑，手臂不动声色拥紧了她。

    悠言一呆，满心喜悦，凑唇轻吻了他一下。

    偷了香，刚要离开，后脑勺却给他的大掌牢牢固定住。

    他凑近了她，气息喷薄在她的脸上。悠言脸上一热，他另一只手已抚上她的额，轻柔得仿佛她就是他最珍贵的宝。

    “小笨蛋，还好么。”声音落到她耳侧，抿进了一丝不易觉察的担忧。

    悠言一愣，他的手已覆上她的胸口。

    “你手别乱放。”

    “早就乱过了，那时你怎么不说？”声音不紧不慢。

    “……”悠言决定不去与这人去争谁的脸皮更厚。

    “一进场脸色就白得什么似的，手也一直捂着胸口，”他的语气有一丝严厉，“告诉我，哪里不舒服了？”

