    下午三点多钟，学校的校友网上突然有人匿名发布了帖子，没有任何文字叙述，只放了一部视频。

    视频的主人公正是萧凌。

    在视频里，他老老实实的坐在镜头前，满脸悔意。

    “我认真的给顾聆听同学道歉，对不起，我不该那样对你，是我被猪油蒙了心，听信了顾紫晴的话，才特意去教训你的。”

    视频中的萧凌将自己的手机拿了出来，点开和顾紫晴的聊天记录，随后将手机贴近镜头，让记录在屏幕前清晰的呈现。

    所有人都能够清楚看到，顾紫晴在对话框中把自己说的多么可怜。

    其中一段话更是让人觉得生气。

    “萧凌你不是喜欢我吗？那你就去帮我教训下顾聆听，我就同意跟你交往看看。”

    连感情都能拿来当交易的筹码！

    屏幕上的萧凌依旧在认真的忏悔着，“抱歉，都是我的错，我不该听了顾紫晴的话去对付你，请你原谅我。”

    视频结束，萧凌将顾紫晴的聊天账号放到屏幕前，证明确实是她的号码，而不是弄虚作假的污蔑。

    论坛上一片哗然。

    “真的是有心人算计顾聆听啊？她这个妹妹也太恶心了吧！”

    “对啊，我还以为顾聆听是那种人，可现在看来我们的女神是被冤枉的，顾紫晴才是最恶心的，她怎么还有脸在学校混下去！”

    “之前白毛狐狸那个账号也是顾紫晴的吧，专门守在萧凌他们旁边拍照片冤枉顾聆听学姐，就是不知道她为什么这样对自己的姐姐？”

    众人纷纷在帖子下盖楼，这个帖子短时间之内就被顶到了论坛置顶加精，成了学校校园网上最热的帖子。

    视频不比照片，照片能够作假，但视频却不能，萧凌也拿出来了聊天记录，证明这是顾紫晴的本意。

    没人再去相信顾紫晴污蔑顾聆听的帖子了。

    女生宿舍中，宋星悦坐在自己的床上，气呼呼的看着手机。

    就知道是顾紫晴那个坏家伙惹事！

    当初白毛狐狸这个账号一出来，她就知道肯定有鬼，在学校中只有她和顾紫晴了解顾聆听的私事，但没想到顾紫晴会如此恶毒。

    那可是她同父异母的姐姐！

    “黑心肝的恶毒东西，你都不配称为人，还是妹妹呢，就这样抹黑你姐姐，看我怎么收拾你！”

    瞥了眼同宿舍都在看手机的小姐妹，宋星悦眼睛转了转，跳下床去，拍了拍和自己关系比较好的李甜。

    “甜甜，咱们宿舍的人被顾紫晴那小贱人这样欺负，咱们也不能袖手旁观，你说是不是？”

    “啥，有人被欺负了？”

    李甜也是个热心肠的直性子，将同宿舍的人都看成自己的姐妹，平常姐妹们遇到难事肯定要两肋插刀。

    这次顾聆听的事情闹的很大，她空有想帮忙的心思，却也不知道该如何下手，毕竟顾聆听那些事情都有证据，难辨真假。

    但现在不同了。

    将校园网上的帖子给李甜看了看，宋星悦气呼呼的对她说道：“聆听家里的事情咱们都知道，这可是小三生的女儿，这么欺负聆听，故意抹黑她。”

    “那还等什么，直接削她啊！”

    李甜也炸毛了，“咱们就把聆听家里的情况发出来，让所有人都知道这种小贱人的黑心肠，小三生的女儿，真是继承了她妈的坏心思。”

    两人说干就干，登陆了自己的校园网账号就开始发帖子，将当初顾紫晴的妈妈插足顾聆听妈妈的家庭，抢走她的父亲的事情都写了出来。

    就连母女两人抬着棺材去医院门口气顾聆听妈妈的事情也放了上去。

    这帖子一发，学校中的人顿时更加气愤了。

    当小三还这么嚣张，恐怕全世界只有这一对母女敢这样做！

    论坛上对顾紫晴骂声一片，所有人都对顾紫晴指指点点，帖子下面更是有人盖楼，让这样恶毒的女生滚出学校去。

    潜龙御景中，顾聆听目瞪口呆的看着手机。

    她身上受了轻伤，四爷让她老老实实待在别墅中养着，不许她去学校，她也想好好休息两天，就干脆没去。

    可论坛上这些帖子怎么回事？

    萧凌还会出来道歉认错，到处都是艾特她，给她道歉的那些当初骂了她的学生。

    难道是四爷的手笔？

    脑海中浮现出男人那轻描淡写的“我来处理”这四个字，顾聆听赶紧放下手机，飞奔到了书房中。

    战御聘正坐在那里看文件，阳光透过窗户给他镀上了一层金色。

    他的伤疤仿佛也不那么丑了。

    “四爷。”

    顾聆听轻轻开口，“我们学校论坛上的事情，是你做的吗？”

    小女人声音轻柔的发问，战御聘将手中文件放下，轻轻颔首。

    真的是他！

    她的心猛然漏跳了一拍，感激的看着他。

    她被万人指责，辱骂，他却坚定的相信了她，从始至终都站在她的身边，还帮她还了清白，让她不再被人误会和侮辱。

    就连母亲的命，也是他救下的。

    千言万语汇聚在心头，顾聆听的喉咙仿佛被堵塞住了一般，望着他终归是轻轻的开了口。

    “四爷，谢谢你。”

    战御聘轻轻挑了挑眉毛，“谢我可不是要嘴上说说的，要有诚意。”

    话音落地，他骤然起身，将顾聆听一把揽进了怀中。

    男人的唇薄而温热，霸道的汲取着她的空气，将她的领地一寸寸的侵略掉。

    直到他的小腹中冒起了熟悉的热气，战御聘这才松开了手，笑着看着她。

    “就这点诚意可不行。”

    这还不够吗？

    顾聆听的口舌间全是他的味道，弱弱的摸了下自己的鼻子，无奈的对他笑了笑。

    看来，她得更加花心思来感谢他了。

    就在两个人甜蜜的时候，学校的论坛上再次出现了新的帖子。

    “顾紫晴脚踏几只船，让全部男友给她买名牌包包，支撑她的高消费，是个名副其实的渣女，聊天记录和购买记录为证。”

    这个帖子发出来之后，在短短半个小时中点击量高达两百万，顿时成了第二大热门的帖子。

