    第1786章 获奖   

    金澜奖是国内演艺圈分量最重的奖项，能在金澜奖晚会上哪怕只是被提名的演员和影视作品，都堪称是当年度影视圈中顶流般的存在。

    

    今晚是金澜奖颁奖盛典，演艺圈内大咖们、鲜肉鲜花们齐聚一堂，共同见证各大奖项颁发盛况。

    

    7点开始的晚会，明星们陆续到场，在各自的座位上坐下。

    

    糖糖也在第二排专属位子上坐定，和认识的人微笑打招呼。

    

    “倪导晚上好～”   

    糖糖：“秦老师晚上好～”   

    她今晚盛装出席，穿着深蓝色渐变晚礼服，长发松软挽起，袒露的细白脖颈间蓝色水晶项链点缀，整个人明婉媚人。

    

    不过全身上下最耀眼的，当属右手细长指间那颗璀璨生辉的10克拉大蓝钻，每个人和她打招呼的人都有意无意地看向那一处，无一不目露惊叹、羡慕、祝福。

    

    衣服衬蓝钻，蓝钻映佳人，光彩夺目，无与伦比。

    

    颁奖过程冗长而繁琐，个人奖项、团体奖项，演员奖、演职奖、作品奖，一项接着一项。

    

    一个半小时后，主持人终于念到了糖糖在意的那一个奖项名称：“现在我们要颁发的是——本年度最佳导演奖，请看入围的几部作品VCR～”   

    大屏幕上逐一播放着3部上半年票房都过了30亿的高品质影片——一部喜剧片、一部仙侠片、一部都市爱情片。

    

    都市爱情片就是她尝试执导并上了院线的首部作品，上线总共25天，最终票房38亿，年度第二。

    

    短短5分钟，3段VCR都播放完毕，紧张的时刻来临，现场响起相应的背景BGM。

    

    主持人神秘兮兮的声音调动了全场人员的心：“本年度最佳导演奖项获得者是——”   

    糖糖心也有些提着，下意识地摩挲着指间蓝钻，心情忐忑又期待。

    

    主持人：“获得者是——倪馨小姐！”

    

    全场掌声如雷，欢呼声鹊起，糖糖听到身边不少人跟她说恭喜。

    

    她也很激动，大屏幕也将镜头特写转到了她脸上，小姑娘扬着明艳的笑容从座位上起身，在掌声中朝舞台走去。

    

    晚会是现场直播的，同时通过网络、电视等媒体向外直播。

    

    ～   

    华城首都机场，刚下飞机的寒森翊推着行李大步朝出口走。

    

    他刚从国外出差回来，飞行了十几个小时身体很是疲累，上车后便捏着眉间，少见地打了个呵欠。

    

    助理从副驾座回头看了他一眼，道：“小寒总在头等舱没休息好？”

    

    寒森翊缓吐口气，语气低哑道：“今晚糖糖在颁奖现场等着她的奖项，之前给我发信息说自己很紧张，所以……”   

    后面的话没说出口，但助理已经听明白了，因为妻子紧张，所以他也紧张，不由心中感慨。

    

    这就是所谓的，夫妻同心么？

    

    因她喜而喜，因她悲而悲，因她怒而怒，因她幸福而幸福～   

    寒森翊抬腕看了看时间，拿出手机点开颁奖晚会直播视频，巧合的是，他正好赶上了主持人在提及入围导演奖的几个作品，目光变得专注起来。

    

    前头司机将行李放置在车后备箱，上车后询问：“小寒总是去公司，还是直接回家？”

    

    助理看寒森翊已经无心理会旁人了，心领神会，对司机道：“去金澜奖颁奖现场，你先往前开，我给你开导航。”

    

    司机便将车发动前行。

    

    几分钟后，手机里传出：“获得者是——倪馨小姐！恭喜倪馨小姐！”

    

    助理通过后视镜看向后座的上司，惊奇地看到万年清冷无波动的俊脸在那一瞬间如春花般温柔笑开，似洋溢着初雪般的暖意，拨动人心。

    

    若他是女的，肯定也会为小寒总这样的男人而心动～   

    ～   

    糖糖怀里捧着分量十足的最佳导演奖杯，喜滋滋地从晚会现场侧门出来。

    

    蔡姐在低头为她将裙摆提起，方便她小心步下阶梯，因为她在忙着边走边和虞烨儿打电话：“我自己回家就行啦，你和爸爸也早点回家哦，森森哥哥也是今晚的飞机回来，估计这会儿已经在家里等我了。”

    

    倪总和虞烨儿都是今晚的颁奖嘉宾之一，但他们稍后还有别的事情要忙，所以她准备先行离开。

    

    虞烨儿笑着嘱咐道：“开心归开心，别和森森闹太晚哦，别忘了明天还得拍婚纱照～”   

    糖糖俏脸上浮现两抹红晕，嗔恼地道：“妈妈你在说什么呀我听不懂～不说了，我先挂了啊，拜拜～”   

    挂了电话，正好走完台阶，蔡姐顺势放开了她的裙摆。

    

    糖糖低头继续翻着手机，微信上好多给她留言的，不是恭喜她获奖，就是问她下部戏要拍什么准备求个角色云云，这些圈内人的消息怎么这么灵通呢，她刚刚拿到奖杯半小时呢，消息就跟长了脚自己昭告全天下了似的。

    

    不过也是，现场直播呢，有心关注的人自然是能第一时间知道的。

    

    那……森森哥哥呢？

    他怎么都没发信息来？

    

    这个时间他的飞机应该也到了呀，按理说下了飞机就可以看到直播的，就算没看到她上台的画面，在这信息发达的时代，估计她前一分钟领奖，下一分钟消息就会有传到网上去了才是，难道他都没看到？

    

    这不科学！   

    难道飞机晚点？

    可明明登机前他们还通过话的呀～   

    她给寒森翊发微信：哥哥，你到了吗？

    

    发送后又觉得应该直接打个电话才是，便翻出手机号按下拨打键，可奇怪的是一直无人接听直到自动挂断。

    

    她懵了～   

    怎么回事呀？

    

    他要是回不来，那明天拍婚纱照怎么办呢？

    

    小姑娘十分不开森，刚刚获奖领奖的喜悦现在一扫而空～   

    旁边的蔡姐刚刚联系完保姆车司机，这会儿正抬头四处张望。

    

    蓦地，她看到不远处一个不显眼的拐弯处低调停着一辆迈巴赫，而黑色车身旁，颀长冷峻的年轻男人正单手插兜站在那里。

    

    男人气质沉冷矜雅，俊眉星目，面若冠玉，手里握着手机，正噙着温柔浅笑看向这边。

    

    饶是已经结婚生子的蔡姐看到这番景象也感受到自己心脏噗通噗通跳得厉害，赶紧推了推糖糖，小声道：“看谁来接你了！”

    

    糖糖心情正糟糕着呢，有点不耐烦，但还是抬眸朝着蔡姐所指看去。

    

    下一瞬，皱眉嘟嘴的小姑娘蓦地就双眼一亮，心情瞬间飞扬起来，大叫一声：“森森哥哥！”

    

    顾不得自己还穿着高跟鞋，裙子有多累赘，拎着裙摆就飞奔过去。

    

    寒森翊原本还含着笑的，被她这小跑的举动惊得俊脸立即就变了色，忙道：“别跑！慢点儿走！”

    

    也朝她快步走来。

    

    糖糖可顾不得许多，旁若无人地扑进他怀里，双手环在他腰后，仰着小脸笑道：“你来了多久？

    一直在这里等我吗？”

    

    寒森翊垂眸凝视着她的笑靥，道：“还好，也是刚到。”

    

    糖糖：“不接我电话，是想给我惊喜吗？”

    

    寒森翊揉揉她的头，道：“哪有你给我的惊喜大？”

    

    将小姑娘微微推开，握着她的手到两人中间，看了眼她手中意义非凡的奖杯，柔声道：“恭喜糖糖，得偿所愿～”   

    糖糖忍不住咧唇笑了：“谢谢哥哥～”   

    两人四目相视，眼中缠绵悱恻，心中情意满满，分离至少半个月了，他们都很想念彼此～   

    寒森翊低低地开口：“回家？”

    

    糖糖从他深沉的目光中看出了炽热念想，俏脸嫣红热烫，小声回了句：“好～”   

    

