    明天中午十二点上架。

    恩，就挺秃然的......

    先解释下为什么秃然上架吧。

    原因很简单，成绩一般般，本来是挺差的，靠着卖报、风月、幼幼三个章推续了一波命，但很快又快没命了。

    就在快没命的时候，又靠最单纯大佬和黑色21大佬又续了一波命。

    很感谢他们，如果不是他们，应该已经没了。

    但有些话还是忍不住说一下。

    算是感慨。

    我很憋屈。

    憋屈的原因很简单，我不认为这本书写的很差，至少没有到不堪入目的程度。

    但就是没啥推荐，我曾三度想过弃书。

    第一次，是发书第一次上推荐，用惨不忍睹来形容，这第一次七月靠心态扛过去了，毕竟试水推嘛，差一点也正常。

    第二次，是卖报给完章推后，收藏拉起来了，结果两天后，编辑告诉我每天阅读的读者很少，最起码配不上人家卖报推荐，有自知之明，靠最单纯大佬帮我拉起来了，心态摆平。

    第三次，是三江很难上，因为对于七月来说，前期的推荐都是分类推荐，没有太大的曝光，三江和主战强推，对于新作者来说，是最大的曝光推荐，可以说这两个推荐胜过前面所有推荐的几倍，但七月可能上不了，之前是100%上不了，现在编辑说有30%的概率能上。

    但这一次七月是靠自己调整过来了，因为七月打算上架。

    所谓厚积薄发，七月的想法很单纯，上架之后能写多少写多少吧。

    本来预定是下个月月初上架，但编辑透露的意思很简单，月初都是大佬上架，成绩好的作者才能月初，我就算了吧。

    所以定在明天了。

    首订成绩，七月已经不打算去看了，先闷头去写，上架看看吧。

    只是在这里还是说一句。

    如果可以的话，来支持下正版吧。

    没有成绩，对七月来说，一切都是空谈。

    在这里拜谢诸位读者老爷了。

    码字去了。

    最后还是感谢目前在看书的读者老爷们！

    感谢！

    明天中午十二点上架，但我大概率会是下午更新。

