    

    送走了松岛惠子，我回到公寓。

    高小立和宫本松子还在外面赏樱花，希望他俩不会赏出点别的事儿来。

    叶冰洁正跟鸟叔在那儿赌气呢。俩人应该是对骂了半天，鸟叔似乎是没输。

    我很想跟叶冰洁说，鸟叔也算得上她的救命恩人，就别计较了。可看她在气头上，没敢。

    接下来，叶冰洁当起了全职导游，领着我跟高小立痛痛快快地玩儿了三两天。富士山、东京塔、东大寺、严岛神社这些必打卡景点都留下了我们没羞没臊的足迹。说到神社，我把高野神社神官桑给的护身符送了一道给叶冰洁。迷信点儿说，她这也算是流年不利，希望那只乌鸦能帮她驱鬼除魔、逢凶化吉。

    要不是接到家里的电话，我还打算接着玩儿呢。

    先打过来电话的是小金子，他还以为我俩在英国那嘎达呢。也不能怪他，那天在机场忽然变了行程，我并没有跟其他人交代。倒不是我刻意要瞒着他们，可怎么说来帮着叶冰洁处理人命官司也不是小事，我只是不想他们跟着担心。所以，我对外的说法是，从英国转了一圈，又飞日本来赏樱花了。

    随后打来电话的是老爸老妈，他们在英国玩儿腻了，加上那次不快的经历，老两口终于是回了国。可到家之后，眼巴巴地瞅着街坊四邻差不多岁数的叔叔阿姨们都有孙子孙女可玩儿，心理就又不平衡了。他们知道我是指望不上的，就把算盘打到了他们干儿子的头上。旁敲侧击地问我，栾梦梦什么时候毕业。因为他们未来干儿媳妇曾经许诺过，只要毕了业马上就结婚。我直接把难题丢给了小丽，至于他怎么搞定那俩盼孙儿狂魔就跟我没关系了。

    给我们日本之行划上终止符的是第三通电话。钟凌儿的电话。她上来先是一通抱怨，当然不是对我，是对叶冰洁。怪她出了那么大的事儿，她都不知道。然后就是训我，骂我白眼狼，说我吃里扒外，得到消息也不跟她通气儿。最后，还压低声音问我，是不是看上她这个好闺蜜了。前面训的难听话我就忍了，可最后这句就有点埋汰人了。叶冰洁那胸肌比我发达不了多少，就算我不知道她喜欢女人，也不会饥不择食的。钟凌儿听我的语气不似作伪，才像是松了口气。

    接着，她让我开了免提，语气严肃地道：“冰洁，伯父已经知道你在日本发生的一切，他让我通知你立即回国。我看伯父这回是动了真怒。你提前有点心理准备吧。”

    “是谁告诉老叶知道的？”叶冰洁的声调透露着心中的不满。。

    “应该是日本使领馆的人吧，你的身份……你早该知道这事儿是瞒不住的。还好，事情解决的顺利。否则，我估计伯父都要杀过去了。没准儿最后闹成国际争端也说不定。”钟凌儿道。

    “不可能！他才不会因为我一个人就放弃他那所谓的大局观。结局也就是看着我自生自灭。”叶冰洁的语气透着委屈。

    “你爸有多关心你，你根本想象不到。总之，这次回来就先低个头吧。”钟凌儿道。

    挂了电话，我们也没有了再逛游的兴致。在跟松岛惠子和宫本松子道别之后，我们踏上了归途。

    上飞机的时候，又出了状况。

    您猜的没错，就是鸟叔。它居然是禁止上飞机的物品之一，即使我们仨都是头等舱的乘客。

    想上飞机也成，必须给它买个专门的笼子，然后送到货物仓。

    花钱咱不怕，可送到货物仓就有点太侮辱人……鸟了。以鸟叔那暴脾气肯定是不能忍，它把那个空乘小姐骂了足有三分钟都没带重样的。惹得其他游客都拿手机对着我们晃，丢人呐，丢人。

    最后，我给鸟叔了两条路，要么进货舱，要么跟着飞机飞到中国。它很光棍的钻进了那个笼子，我有些失望。亏你还是长翅膀的！

    京城机场。

    我托着鸟笼子，左边跟着叶冰洁，前面走着高小立。一边吹口哨一边肩膀晃悠着出了航站楼。那嘚瑟的样子就差强抢民女了。

    美好的时光总是短暂的。

    我还没嘚瑟多远，就有辆军车急停在面前。副驾驶上蹦下来个英俊的少校，他朝我们打了个敬礼后，就把叶冰洁“请”上了车。

    叶冰洁递给我一个安心的眼神。然后，军车风驰电掣的跑没影了。

    正当我俩犹豫要不要转机飞回Y市的时候，一辆路虎揽胜停在了跟前。

    “帅哥们，要不要搭车？”一个甜得发腻的声音喊道。

    我顺着车窗望进去，居然是钟凌儿。

    “闺女，这车好像是我的那辆吧。”我说。

    “是你的又怎样？”钟凌儿说着挪到了副驾驶，“帅哥，让本美女搭个车呗。”

    “去哪？”我坐到驾驶座上，没好气地问。

    “去别墅吧，你知道路。”钟凌儿露出了那迷死人不偿命的笑。

    我像是被催眠了似的，乖乖听命。

    到了钟凌儿的别墅，我们刚归置好东西，魏光辉就来了。

    “小魏，你还真是地头蛇哈，我们前脚到京城，你后脚就知道了。”我看见他很高兴。

    “我还没有那么神通广大，是冯文军告诉我的。他说现在有点事儿脱不开身，不过晚上在御宴坊准备了接风宴，让我专程过来跟陆大爷您说一声。”魏光辉道。

    “行，我们一准儿到。”看来最近魏光辉跟冯文军的关系处的还不错，否则以他那个纨绔个性，不可能替冯文军跑这趟腿儿。

    送走了魏光辉，吉建华吉大厨又打来了电话，说的还是同一回儿事。不过，重点邀请的对象则变成了高小立。我听那意思，晚上又会有几道新琢磨出来的御宴佳肴登场，等着他这位同门师叔品鉴。

    关于日本之行，钟凌儿正打算听我详细汇报的时候，我的兜里忽然闪出一个白色对话框。“恭喜**玩家，第四个三级任务：亲手维护正义天平的公正，已完成。获得任务积分三分，已存入玩家账户。目前累计积分已满足玩家等级提升条件。”        

