    时间缓缓流逝。

    小册子上，由欣欣破译的文字，如同具有一种极致的吸引力。

    足足一天时间过去。

    叶辰这才合上了册子。

    “老师，我……我的考验算是通过了吗？”

    叶辰：“很好，通过了。”

    欣欣顿时一阵激动。

    叶辰：“这上面是一套功法，你没看明白？”

    “啊？”欣欣顿时有点懵，道：“老师，我就只想着将这那襁褓上的字符转化为现在的文字，好赶紧通过老师您的考验，没思考那么多……”

    叶辰：“你别修炼两断天经了，从今天开始，修炼襁褓上的那一套功法。”

    说罢。

    叶辰手里的小册子，化作灰烬。

    始源时代功法，自己看过了，便无需再留着。

    欣欣反正看得懂襁褓上的字符，以后不懂的地方，去看襁褓就行。

    片刻后。

    叶辰进入了剑墓之中，开始尝试修炼始源时代的功法。

    然而。

    他的气息运转开来，顿时，全身刺痛。

    这种刺痛的感觉，极为强烈。

    饶是叶辰体魄非同一般，也难以承受！

    关键是。

    他本有的力量，随着这门功法运转开来，竟然在……消散！

    叶辰立刻停了下来。

    “看来，始源时代的功法，与我现在的力量，有着巨大的冲突，就连天碑呼吸法，都无法起到平衡的效果。”

    叶辰低声自语。

    随后，抬手一挥。

    “嗖！”

    一块青铜残片，出现在了他的手中。

    紧接着。

    再度运转始源时代的功法。

    顿时。

    青铜残片剧烈震动。

    只要不将功法诞生的力量强行保留在体内，而是注入青铜残片中，叶辰不仅不会有力量散去的迹象，连全身刺痛感都没有。

    始源时代的功法，不适合他的力量。

    但，始源时代的功法，可以催动始源时代的青铜物件！

    青铜残片外部的青苔铜锈，以极快的速度消失，青铜材质，彻底呈现在了叶辰的目光之中。

    “去！”

    叶辰轻喝一声。

    青铜残片爆射而出。

    恐怖的气机迸发。

    叶辰心念一动。

    之前在虚神界，从神族那里抢来的神甲，飞到了空中。

    这一套神甲，随着叶辰在天葬海与天道开战，已经出现了不少破碎的痕迹，反正又没有手段可以修复，所以，干脆拿来试试青铜残片的威力。

    在叶辰的控制下，化作青色流光飞向远处的青铜残片，倒卷而回，冲击在了神甲的表面。

    “轰！”

    巨大的炸响发出。

    叶辰嘴角一抽。

    目瞪口呆！

    神甲……不是凹陷，也不是破裂，而是直接粉碎！

    哪怕这一套神甲已经受损，可其质地依旧坚硬。

    可想而知……

    如果刚才使用青铜残片攻击的是敌人。

    真神之下。

    必然瞬间灰飞烟灭。

    即便是真神，被来这么一下，估摸着也不好受！

    最近。

    诸神荣光之力，不宜动用。

    可始源时代的功法，结合青铜残片，使得叶辰，再一次拥有了一张强而有力的大杀招。

    比起诸神荣光，更好用！

    毕竟。

    海王之心的生命能量在最巅峰的时期，动用诸神荣光，十六具神祇伟力加身，也就相当于半步真神的战力。

    现在……

    青铜残片，足以威胁到真神！

    “我对真神层次的力量，了解的不太够，还是不能乱来，得低调才行，下次如果再遇到绝尘那牛鼻子，拿他来试试看！”

    接下来。

    叶辰将青铜残片收好，把那个青铜盒子拿了出来。

    继续运转始源时代的功法。

    青铜盒子震动。

    青苔与铜锈脱落 。

    然而。

    还是打不开。

    除此之外。

    青铜盒子也无法像青铜残片那样拿来当攻击杀招使用。

    叶辰眼中，光芒闪烁。

    欣欣说，印象里似乎见过这个青铜盒子，里边似乎装着一块石头……

    到底是怎样的一块石头？

    这时。

    洛青衣与腿爷，飞了过来。

    “臭小子，你干嘛呢？刚才闹出那么大的动静？”腿爷骂骂咧咧，一顿抱怨。

    洛青衣身形降落在叶辰的面前，盯着叶辰，道：“你怎么了？”

    叶辰：“没事啊……刚才闹着玩，把之前那套破的神甲炸了而已。”

    洛青衣：“……我是说，你的皮肤，为何变成了青色？”

    腿爷：“头顶都有点绿了！”

    叶辰心中一惊，精神力涌动，将自身的情况，查探了一遍。

    果不其然。

    皮肤，头发，都带青色了。

    可是。

    身体却没有任何的异常！

    腿爷：“少拿那些青铜物件胡乱折腾，始源时代究竟是怎么回事，现在还没弄清楚，能别去碰那个时代的力量，就尽量别碰！”

    叶辰在东域燕洲那边，得知了始源时代的一些信息后，就将这些东西，分享给了腿爷与洛青衣，所以，腿爷也知道了有始源时代这么一个词。

    叶辰控制体内力量，欲要使身体恢复正常，然而，他的身体，除了皮肤与毛发变青，正常的很，根本无从下手！

    “暂时问题应该不大，但如果你继续胡乱动用那些青铜物件，很容易就出大事，至于现在的话，也挺好看的啊，绿油油的。”

    叶辰：“腿爷，这是青铜物件的青色，不是绿色！”

    腿爷：“差不多，我看你头顶就是绿的。”

    洛青衣没心情跟这两货插科打诨，道：“记住，别胡闹，现在是关键时期，容不得半点差错。”

    叶辰点了点头，道：“我明白了。

    现在这样子。

    出去见人，要么穿长袍戴面具，要么是动用精神力施展幻术。

    不然的话。

    保不准就有跟腿爷一样不靠谱的人，说青色是绿色。

    懒得折腾了，干脆就待在剑墓内，将帝兵级别的天痕剑取出，然后又将上次从寄生者张无虚手里抢来的神剑取出。

    最近忙这个忙那个，事情多的不可开交。

    正好，趁着这个时间，以御剑天经，用天痕剑吞噬融合寄生者张无虚的神剑！

    堂堂修罗，不配一把神兵级别的本命剑，这排面，太拉垮了！

    数天过去。

    叶辰身上的青色，逐渐淡去，消失。

    悬在他心里的大石头，终于落地了。

    本命天痕剑，晋升神剑的过程，极为顺利，但也还需要一点时间。

    放在剑墓里，继续晋升就是。

    叶辰出了剑墓。

    顿时。

    何太元急匆匆的找来。

    “修罗，凌霄总殿主找了你很多次，可一直都无法通过传音玉联系到你，他让我一旦找到你，就立刻通知你去总殿，轮回者阵营的顶级强者，在那边与凌霄总殿主一起等你！”

