    范渊回到家，只见周南与林叙已在堂中相候。

    这两个书生本以为乔琚已离开酒楼，现在却得知他葬身火海，悲恸不已。

    范渊则是一边饮着酒、吃着小菜，一边详细地询问发生过的一切。

    他时不时就要擤一条鼻涕甩出去，弄得整个鼻头红红的，配上那张脸和稀疏的头发，丑得触目惊心。

    但他端坐在那，偶尔抬头间眼中那光芒一转，似乎又显得卓绝不凡。

    “白发渔樵江渚上，惯看秋月春风……哈，远疆可知这位杨慎杨用修住在哪里呀？”

    周南道：“他似乎说过，住在城内的雅苑客栈。”

    范渊点点头，道：“我们这两天就把简章安葬了吧。”

    “会不会太急了？不停棺？”

    “安葬完，我还要去趟颍州，替简章把那未竟的差遣办了。”

    周南又问道：“凶手……”

    “我会追查滴。”范渊道：“你们也不必悲伤。死就死了，人谁不死。安道你该去青楼还是去，远疆你回了家也别在孩子面前摆脸。你们不伤感，简章走得也松快。”

    说罢，他还嘻嘻笑了一下。

    周南与林叙无言以对，道别离开。

    范渊咂吧了一杯酒，抬头捻着稀疏的头发，喃喃道：“杨慎……脱脱……可以确定了。”

    他身边名叫丁全的副官问道：“经历怀疑是杨慎杀了乔琚。”

    范渊道：“据杨慎所言，听到乔琚临死前与人谈到‘赤那’，嘻，蒙古人做事直接了当，杀人不过一刀的事，没这么麻烦。就算杨慎所言是真的，那也该是乔琚在找人暗杀赤那，但为何死的却是乔琚？”

    丁全道：“有没有可能是乔琚请了杀手见面，没淡拢？”

    “这不是乔琚的作风，以他的慎密，不可能让外人听到，所以，‘杨慎’必是撒谎，我几乎可以确认此事就是他所为。”

    丁全其实还没完全明白范渊是怎么判断的，但也不好请他再解释得更详细些了，问道：“杨慎就是凶手，为何不告诉周南、林叙？”

    “他们又未入仕，告诉他们何益呢，平白让他们添一份自责而已。派人去盯着他们吧，若杨慎再敢接近，拿下便是。”

    “是否去雅苑客栈捉人？”

    范渊道：“去看看，但依我看……捉不到滴。”

    “为何捉不到？”

    “哈，人家有本事做出这些事来，能让你这么轻易就捉到吗？”

    “那？”

    范渊目露思索，缓缓道：“他跑来杀乔琚，恰恰说明乔琚判断对了……他们要去颍州，与他们接洽的细作就藏在颍州邸家。这才是正事，我们不必被他牵着走，因一些枝节乱了根本。”

    “我们怎么做？”

    “等我接手了乔琚手里的事、安葬了他，三天后继续去颍州。”

    “可……杨慎不捉了？”

    “细作最重要的是什么？身份。有身份他们才办得成事，这才是关键。”范渊道：“我们明知道他们要去哪里，还知道阻止他们要办的事比为乔琚报仇更重要，何必追着他们跑呢？”

    丁全道：“可是我觉得，还是该搜查一下，按常理都是这样。”

    “你想搜就搜吧，能搜到也好，但别打草惊蛇……”

    ~~

    次日，林子站在雅苑客栈的门外看了一会。

    他长相实在是普通，并未引起别人的注意，遂又大着胆子进到客栈里，要了份早点吃了。

    吃完早点，林子一路出了城，回到城外的六福客栈。

    李瑕刚锻炼完，擦洗过身体穿上衣服。

    “啧啧，你这块儿有点不错啊。”林子推门进来，眼睛一亮，忍不住就感慨了一声。

    李瑕坐下，拿匕首切着羊排，慢条斯理地吃着，问道：“如何了？”

    “有人在搜查。”林子提醒道：“对了，你这匕首，是昨天杀人的吧？”

    “我拿火烤过，拿烈酒擦过，消过毒了。”

    林子这才坐下，絮絮叨叨说起来。

    “果然有人到雅苑客栈的房间里搜我们了。而且，我们不是放了一个包袱在雅苑客栈的房间里吗？对方以为我们会回去拿，还派人守在那盯梢呢。嘻嘻，被我认出来了，就是盯梢的。这些你都算到了吗？用那个包袱试探我们露馅了没有。”

    “周南的书院呢？”

    “也有人盯着，看来他们知道就是你杀的乔琚了，这他娘的，到底是怎么知道的？那看来我们这身份是露馅了，接下来怎么办？去颍州和哥哥会合吗？”

    “还早，寿州的盘查没这么快松懈，他们还没出来。”

    林子又问道：“那我们不逃吗？不会被捉到吗？”

    “只要你别慌，就不会被捉到。”李瑕想了想，问道：“亳州城的搜查严吗？”

    “好像不怎么严，但显然是有人在找我们。”

    “不怎么严？”

    李瑕沉吟着，目露沉思。

    “怎么了？在想什么？”

    李瑕道：“我在想……有人能这么快就锁定杨慎，他很聪明，太聪明了。我们估且把他称作‘乔琚二号’，他接下来要怎么做呢……”

    “怎地？”林子一愣，问道：“你又要去把他杀掉？”

    “乔琚和我说过，迷信刺杀解决不了问题……”

    “什么？”

    “釜底抽薪……原来釜底有两根‘薪’，抽走了一根，还有一根……”

    “什么？”

    “嘘。”

    李瑕站起身踱步沉思。

    林子这才闭上嘴，不再打乱他的思路。

    转头一看，见李琚已经把桌上的羊排吃完了，拿起骨头一看，居然还是热的，他竟还有空把它们再烤一下，吃得时候拿匕首剔得干干净净。

    只这一件小事，可见其人做事细致、稳当，还带着优雅。

    “啧，讲究人啊……连骨头都不给我嗦……”

    好一会儿，李瑕终于回过头，道：“你再去一趟，到乔琚家里祭拜。”

    “什么？”

    “你去乔琚家里祭拜，就说曾受过他的恩惠，听说他要成亲了，给他送些土特产。”

    林子大惊，呼道：“不是，你就不怕我被捉起来？！”

    “他们不可能会捉你，放心大胆地去，在那里，你一定能打探到他们接下来要怎么做。”

    ~~

    这天，一直到了傍晚，林子才回来，正见李瑕在客栈后面的空地上练习骑马。

    他显然练得很认真，又精进了不少，见林子回来，还问了好几个骑术方面的问题，个个都问到点子上。

    “知道吗，马术运动是大项赛事中唯一可以男女同场竞技的项目。”李瑕轻声自语了一句。

    “我说，你就不担心我回不来？”

    “你这不是回来了吗。”李瑕漫不经心应着，一边很有耐心地拿草料喂马，温柔地抚着马背。

    他很喜欢马，如同上辈子喜欢车……和飞机。

    林子无奈，道：“走吧，回去说。”

    “嗯，我在客栈订了饭，有排骨汤喝。”

    “……”

    待林子把在乔琚家中的见闻仔细说了，李瑕放下汤碗，缓缓道：“这是还要去颍州捉我们。好一个范经历，风吹雨打，他自岿然不动。”

    “那我们不是白忙了？”

    “谁说的。”李瑕想了想，道：“迷信刺杀虽然不能解决根本问题，但运用好刺杀这个手段，能解决很多问题。”

    “我们怎么做？”

    “早点休息，明天我们一起进城看看。”

    林子一愣，问道：“你还敢进城？”

    “当然敢，他们搜了一天搜不到我，很可能认为我已经逃了。”

    “可是你的样貌都被知道了！”

    “这么大一个城，只有周南和林叙见过我，不怕……”

