    在南宫蝠说出要接管今天晚上鬼玄宗打下的江山之前，叶小川对她还是有些愧疚的，毕竟确实是自己在没有提前知会的前提下，单方面的撕毁了他们二人数月前的约定，而且还暗中调动几股力量，与神女教为敌。

    现在叶小川只有庆幸。

    庆幸自己得到了龙天山，庆幸自己采纳了龙天山的意见。

    如果自己事先没有调离神女教的主力，那今天晚上出现在毒龙谷的就不是两万神女，而是十几万神女。

    那时，就算是女娥也爱莫能助了。

    叶小川看着面露“和善”微笑的南宫蝠。

    他表情渐渐的放松了下来，也笑了。

    他的笑的原因，是自己对南宫蝠的了解更加的透彻了。

    什么三生之怨？

    什么上天注定的姻缘。

    都是狗屁。

    南宫蝠对自己没有爱，只有怨与恨，以及近乎扭曲变态的占有欲。

    并且，她已经将积压了十几万年的怨恨，转化成了对权力的野心。

    在关乎着神女教的核心利益面前，南宫蝠是不会在乎叶小川的。

    如果叶小川成为了她野心道路上的绊脚石，她会毫不犹豫的对叶小川下手。

    看到叶小川在笑，南宫蝠便不笑了。

    道：“小川，你笑什么？

    难道你觉得我神女教，没有强行接管毒龙谷的实力吗？

    关于你们鬼玄宗的情报，我掌握的很详细，今天晚上你最多只出动了五万弟子，这应该就是鬼玄宗所有的力量了吧。

    如今圣殿那边开过来了十万弟子，牵制了鬼玄宗大部分的力量，在这里你只有五千弟子，根本不可能与我神女教对抗。

    我不想咱们之间发生正面冲突，你自己考虑考虑吧。”

    叶小川摇头道：“不必考虑，毒龙谷我不会放弃，今天晚上我鬼玄宗弟子用生命打下来的地盘，我更不会放弃。

    南宫，你如果现在离开的话，我就当今夜此事没有发生，否则后果你未必吃得消。”

    南宫蝠仰头笑了起来。

    片刻后道：“小川夫君，你以为单凭这里的五千弟子，能是我两万神女的对手？”

    叶小川摇头道：“南宫，你还记得咱们第一次见面吗，那时的你，是天女国王宫的黑羽军，守护着王庭宫殿。

    当时的你，很单纯，很善良。

    可惜啊，你传承了杨奉仙的力量与怨念。

    我对你怎么可能没有所防备呢。

    你在毒龙谷附近埋伏了两万弟子，我事先已经知道了，我既然依旧选择动手，自然是做了万全的准备。”

    南宫蝠觉得叶小川这是在虚张声势。

    今夜的混战，已经进行了将近两个时辰了，叶小川埋藏在暗中的势力，一个个都现身了。

    南宫蝠不认为，叶小川手中还掌握着一股能与自己两万神女抗衡的力量。

    南宫蝠也是一个狠人，道：“既然如此，那可就要领教领教夫君的手段了。”

    她一挥手，半空的两万神女，立刻组成了品字形的攻击战阵。

    南宫蝠出来搅局，还要和叶小川抢地盘的消息，第一时间就传到了圣殿。

    今天晚上这些大佬们，没有一点点的睡意，每个人都在关系着西域南部的战况。

    现在南部斗法趋于结束，只有毒龙谷还没有停止。

    但这已经并不耽误谈判了。

    被鬼玄宗占领那些中小门派的掌门前辈，开始向鬼玄宗的使节团发难。

    王可可自诩谈判专家，谈判很有一手。

    他也不示弱，撸着袖子，一只脚踩在太师椅的椅面上，一只脚踩在椅背的顶端，撕开衣服，露出胸前的一片白毛。

    他手指众人，口喷暴雨，表情狰狞。

    叫嚣道：“退兵？

    你们是在做梦吗？

    我鬼玄宗弟子辛辛苦苦打下的地盘，是绝对不可能退兵的！想要我们退兵，可以啊，派兵来打啊，都是站着撒尿的爷们，没必要玩那些娘们才玩的虚招，有本事咱们战场上见真章啊！本副宗主可以明确的告诉你们，鬼玄宗不仅不会退兵，你们还得赔偿我鬼玄宗的损失！今夜一战，鬼玄宗战死一人，你们就得佩服十件法宝，十万两银子……”上百个圣教前辈，正在和王可可争论，试图给鬼玄宗施加压力。

    结果王可可一点都不带怕的，反而又是威胁，又是赔偿的。

    这些圣教前辈，在魔教中摸爬滚打这么多年，什么人没见过，什么大场面没经历过？

    可是，这些前辈却从见过，王可可这般厚颜无耻之人。

    纷纷咒骂王可可无耻。

    有些性格火爆的，已经上前将王可可从太师椅上拽了下来，厮打在一起。

    王可可年轻的时候，敢在玄天宗的三清殿当众解开裤腰带尿了一泡。

    他哪里会怕这些魔教前辈。

    奈何双拳难敌四手，好汉架不过人多，很快就被数十个魔教前辈放倒在地。

    阿赤瞳等一群人，此刻终于反应了过来。

    他们这些年轻高手，一直谨记王可可事先的吩咐，此次谈判要文雅，要文明，要有理有节。

    哪成想啊，刚开始正式谈判，王可可就如粗鲁的莽夫一般，哪里有半点文雅啊。

    圣殿打架，那是家常便饭，唯一的要求就是不能催动真元与法宝。

    王可可也知道，自己如果催动真元，那自己今天就真的要盖着白布抬出去了。

    他一边招架那些魔教前辈的拳脚，一边鬼奴等人叫道：“动手啊！不是说好了看我眼色行事的吗？”

    于是，圣殿内的大混战就展开了。

    十几个鬼玄宗长老，面对十倍于己的敌人。

    噼里啪啦摔椅子的声音不断的响起。

    就连鬼剑妖君都忍不住上去，对着王可可踹了几脚。

    玉玲珑乘乱，给了王可可一个大脑奔，然后笑嘻嘻的退到了一妙仙子的身后，眼看着混乱即将转变成流血冲突，忽然，殿外飞掠进来一位五行旗的传令官。

    大殿内现在已经打成一片，那个弟子叫喊声完全被淹没在了嘈杂的声音之中。

    他只好将最新得到的消息，交给了封天穹。

    封天穹看了一眼上面的内容，先是一愣，随即狂喜。

    他立刻绕开混乱的战场，将密信递给了坐在上首，揉着脑壳的恩师拓跋羽。

    拓跋羽看到信笺上的内容后，反应几乎和封天穹一样，先是发愣，随即露出狂喜之色。

    他运气丹田，朗声道：“都住手！”

    现在好多人鼻子都被打流血了，谁还在乎拓跋羽的命令啊，混战依旧。

    

