    夏国就是这样一个神奇的地方。

    只要有谁出了什么事，那就一定会被各种人把你拉出来反复处刑，而且是以各种手段处刑，然后让你火遍整个夏国。

    只有你想不到的，没有别人做不到的。

    范旭不过是说了他作为一个品酒师该说的话罢了，但是，他就遭受了这样了事情，真的是得替他感到悲哀。

    但是，网上就有人说他拿钱不办事，明明是茂台集团的首席品酒师，却帮着别人说话，龙酒集团给了你钱了还是咋滴？

    不得不说，这些人的三观真的很有问题！

    还真就是应了那句话，谁给他们钱谁就是爸爸！

    ……

    晚上吃完饭，陈九鼎来到了蔬菜供应公司的大楼下面。

    陈九鼎本来打算进去的，可是，他的眼角余光瞥到了一个人。

    这个人很可疑！

    随后，陈九鼎眼睛一眯，用神识扫了一下这个人，结果他发现了这个人的问题。

    因为，他不是夏国人。

    既然不是夏国人，那他会是什么人呢？

    “嗯？不对，这个人身上的气息怎么有点熟悉呢？”

    想到这里，陈九鼎突然间想到了之前杀的那两个杀手了。

    “原来是那个组织的人，看来，上次在我这里折损的三个人，他们是想弄清楚原因，同时调查清楚我的实力吧！

    哼，既然如此，那我就让你有来无回。”

    对于这种极度危险的组织，可以说是人人得而诛之的。

    因为，他们不受任何一个国家势力的保护，说白了，他们就是一群有实力的雇佣兵罢了。

    这些人，都是刀口舔血而生的人，每天都在铤而走险。

    死亡对于他们来说也是一种解脱。

    随后，陈九鼎没等这个人有所动作，他一步踏出就来到了这人的身后。

    这个人被突然间刮来的一股风给吓到了。

    因为，刚才陈九鼎来到他身后的时候，速度太快了，所以，陈九鼎的到来同时也带来了一股风。

    但是，这股风就跟突然出现的一阵妖风一样，就那么一阵没了。

    这让这个杀手有点疑惑。

    就在他疑惑的时候，陈九鼎说：“你在找什么？用不用我帮你找？”

    “不用了，我自己能找到。”

    这个杀手说出这句话后，他瞬间瞪大了眼睛，随后，他快速转身，看着站在自己身后一脸核善的陈九鼎。

    “你……你……你是什么人？”

    “我？我就是你要找的人。”

    “你……你就是陈九鼎？”

    陈九鼎听了这话，眼睛眯了一下，好家伙，这个组织还真是手眼通天啊！

    如此一来，那陈九鼎就更没有可能让这个组织继续存活了。

    他刚才看到这一次来的人是一个刚刚踏入高阶宗师的人。

    一个高阶宗师，在夏国也没有多少，但是，这个杀手组织居然就能随便派出来一个，不得不说，这个组织真的很可怕。

    也许，他们的背后也有一位或者几位能够比拟夏国的陆地神仙的存在。

    看来，陈九鼎想要灭掉这个组织，还需要从长计议。

    陈九鼎向来不是一个鲁莽的人，他一直都很理性。

    想到这里，陈九鼎抬手就是一个仙火决打了过去。

    随后，这个高阶宗师的身上瞬间出现一层火焰。

    陈九鼎担心这个人的惨叫会被别人听到，于是，他放出自己的实力，将这片区域给笼罩起来。

    果然，这层火焰出现的时候，这个高阶宗师就开始惨叫起来。

    “啊……不……放过我吧，只要你放过我，我以后保证再也不踏入夏国一步！”

    “放过你？幼稚！”

    很快，这人就彻底消失了。

    直到他临死的那一刻，他才明白，原来，他们组织想要杀的这人，已经完全超出了宗师的范围。

    要不然，他一个高阶宗师怎么可能连逃跑的机会都没呢？

    这一次，他来这里的主要目的并不是为了杀人，而是负责调查情况，然后将他调查到的情况告诉组织。

    因为，他是高阶宗师，就算是碰上高阶圆满的宗师都能跑掉。

    可谁曾想，这人居然已经超越了宗师这道坎。

    陈九鼎做完这些，拍了拍手，正准备走的时候，他突然想起一件事。

    “靠，我特么怎么忘了把这家伙的银行卡给拿下来了，他妈的，大意了！”

    要知道，这些人个个都不穷，每个人的卡里起码有几亿块。

    这一下他就损失了几亿块啊！

    陈九鼎想到这里后，就感觉心里一阵阵的抽着疼。

    难受啊！

    随后，陈九鼎吐出一口气，朝着蔬菜供应公司的大楼走去。

    没办法，他还要给自己徒弟教导修炼的知识。

    夏国特殊部门的这些队员，在这段时间以来，已经连续增加了两次训练强度，他们每个人都有不小的收获。

    现在，这些人中，实力最差的都踏入了三流境界。

    增长最快的一个，已经达到了二流。

    这个人，在刚来的时候就是三流巅峰。

    所以，他能达到这个程度，也是理所当然的事情。

    陈九鼎的徒弟现在也已经到了二流的境界，不得不说，有一个好师父，真的可以少走很多弯路。

    但是，陈九鼎可不会做那些揠苗助长的事情，他徒弟的境界，增长的非常稳，根基很扎实。

    他教导完自己的徒弟后，已经凌晨一点多了。

    这些天，他基本上都是晚上这个时间才会回家。

    没办法，刚踏入修炼道路的人，都会有很多疑问，同时也会遇到很多事情。

    他自己之前要不是有鸿蒙鼎的帮助，估计他跟自己的徒弟也没啥两样。

    所以，就算是自己的徒弟有多少问题，他都会耐心的给他解答。

    这是作为一个师父的责任！

    责任这种东西，对于陈九鼎来讲，已经是家常便饭了。

    谁让他每天都要对自己公司里的员工负责呢？

    现在多了一个徒弟，可以说多一个不多，多一百个也不多。

    当然了，他不可能收一百个徒弟的，那样的话，不得把自己给累死啊！

    陈九鼎回到自己的房间，就看到大宝用一种无语的眼神看着他。

    于是他赶紧摸了摸大宝的头说：“走吧大宝，我们去修炼。”

