    挥起拳头，马小晨一拳砸在岩石之上。

    然而这块地下岩石，竟是异常的坚硬，拳头下去，反倒是他见了血，拳上全是血迹，而这块黑色的岩石则毫无反应。

    咬牙不信邪的砰砰再打两拳，感觉到洞口温度又开始涨上去了，马小晨顿时脸色变了。

    他不知道这块地下岩石的体积有多大，绕开它需要多久的时间。

    万一还没绕开它，洞内温度就到达了无法抵抗的地步，他就必死无疑了！

    但是没得选，他的拳头砸不开石头，就只能避开这块大石头！

    红了眼，马小晨疯狂地绕着岩石块挖土，很快，他竟是挖通了一条通道，遇到了队伍里的同伴！

    两人面面相觑，显然都是被下面这块岩石所拦住了向下挖土的去路。

    两人合力再往外挖去，竟是一个接一个的遇到了自己人。

    通道接连相同，温度反而越来越高了。

    他们如蒸笼里的野猪，几乎快被高温烤熟。

    “威老呢？他在哪？？”

    威老，是他们这只队伍中，唯一一名煞身境高手，也是他最早发现天时变化，脸色大变的喊出‘入土’，才让他们这批人能勉强活下来一些。

    否则反应迟钝些，所有人都要死在地表上。

    “我在这！”

    一声沉闷的声音响起，土里所有人都看向一名老者。

    “威老，这石头……”

    挖了这么长时间，结果所有都在这一层相遇了，可见这石头面积极大，不是短时间能避开的。

    威老叹了口气，在众人手持的昏暗烛火照耀下，他的神情似乎有些落寞。

    “如果我猜的没错，这石头应该就是[旧梦石]。”

    旧梦石？

    众人面面相觑，没人知道这是什么玩意。

    “所谓[旧梦石]，便是旧梦竹的核，类似于果核一样的存在。

    你们在往周围挖土的时候，应该有遇到一根根极长的黑色根茎，宛如柱子似得，那东西就是从旧梦石上长出来的。

    末端突破地表后，历经几天就会变为翠绿之色，形成我们认知中[旧梦竹]。”

    马小晨一脸茫然，他倒是没遇到这种黑色柱子，但其他不少人纷纷露出恍然大悟的表情，看来都有遇到过。

    “威老，那[旧梦石]有多大？它拦住我们往下挖的去路该怎么办？”

    听到这话，威老沉默了一会，然后才幽幽地道。

    “……旧梦林有多大，旧梦石就有多大。竹林与石核，是对应的。”

    这话一出，众人顿时脸色大变。

    旧梦林虽然不大，但也不小。

    骑马而行，全程少说也有十几分钟的路程呢，更别提他们是在地下挖土，效率更低。

    而若是不能继续往下挖土，所有人都得死在这里。

    有人已经开始偷偷哭泣，马小晨握紧拳头，不知该如何是好，说到底，他在这次任务之前，还是一直被马家堡保护得很好，是个养尊处优的少爷。

    哪怕一直有在做准备，去面对外面的各种情况，可危险真正来临时，他却慌了阵脚，拿不出半点办法。

    “难道我会死在这……”

    马小晨心头有些茫然，忽地发现威老在朝他招手。

    靠过去后，只听威老压低声音道。

    “以我手段，可破旧梦竹根茎，根茎里有大量汁水，能缓解部分炎热，但打听过根茎分部路径，以现在的温度涨幅速度来看，定好的路径里，只够大概十人活着走出去。小少爷，你来决定谁跟我们一起走。”

    还有活路？！

    马小晨心头一喜，但很快就意识到威老口中的十人是什么含义。

    这是一个残酷的选择。

    从五十多人中，选出十人，活下去。其余人，全都要死在这。

    他心中闪过痛苦的抉择，很快有所决断。

    “五名少女，你我二人，再加上三名好手，若能活着离开，直奔白雾城。”

    马小晨的眼神已经变得冷酷，坚毅，仿佛一夕之间，成长了很多。

    威老含笑点头，挑选出人手，谎称去探路，带人离开。

    其他人在这苦等，没一会温度升高，有人受不了往外挖土，被高温灼烧，燃烧火焰而死。

    其他人无一幸免，惨叫声此起彼伏，摄人心魂，仿佛索命怨鬼的怒吼。

    等到声音停息，周围变得安静。

    这种寂静，反而激起马小晨心中的恐惧。

    死了……全死光了！

    看着威老熟练的一手插进黑色根茎中，爆出大量的汁水淋在身上，降低温度，而后换人循环一遍，马小晨第一次感觉到了外面世界的可怕与残酷。

    他试过自己击打旧梦竹的根茎，完全没办法打破，所有人中，真的只有威老一人，有这个实力。

    据他所说，若是旧梦石体积小一些，他还是有机会打碎的，但像地下这种体积的旧梦石，想要打碎是根本没半点可能。

    至于为什么没人把旧梦石采集锻造成武器，似乎是因为[旧梦石]虽然坚硬，但仅限在这地下深泥之中。

    出了土，就会立刻如[旧梦竹]一般，在短时间内，化作翠绿之色，强度骤然下降，变成一块寻常的石头，所以几乎没人会采集这种石材。

    一路靠着根茎汁水降温，几人终于是坚持到出了旧梦竹的范围。

    温度仍在高涨，他们往下深入挖去，这次总算是没有石块拦路。

    “如果我们在三阳烈日的时候，旁边有条湖水江河，何至于落得如此下场！”

    躲在深深地地下小洞中，买小晨再次为自己的运气感到不甘和愤怒。

    然，天时，非人力能阻也。

    与天抱怨，不如节省力气，等待天时变幻，再议其他。

    ……

    论坛爆了。

    真正意义上的爆了。

    服务器虽然没有瘫痪，可疯狂刷屏的帖子，几乎将之前所有的热帖吞没。

    三阳烈日天，短短几个小时的时间里，成为了论坛上最火热的讨论词！

    而这一切的原因，便是因为白雾城以及周遭几座大城的区域，全面被笼罩在三阳烈日天的暴晒下。

    大片，大片的玩家，死在了烈日之下，焚烧而死！

    很多玩家甚至都不知道怎么回事，人就自燃了起来，眼前一黑，就跳出系统提示[您已死亡]。

    这特么不是搞人吗！

    谁能不火大，谁能不爆炸？

    怒火没地方宣泄，游戏又进不去，再加上官方只有一个论坛开放，不冲论坛冲什么？

    直接冲爆好不好！

    啪啪啪啪啪啪啪！

    帝血魔尊键盘敲得飞起！优美的中国话层出不穷，喷的游戏一无是处，恨不得把游戏官方的母亲都给带走！

    但是等看到有人发帖子说三阳烈日天已经过去，游戏角色已被官方提前经复活时，他刷得一下就扔下键盘，带上头盔，进入游戏！

    【系统提示：您的角色距离复活，还有1小时22分钟。】

    淦！！

    果然没有提前复活！骗子！骗子！骗子！！

