    苏紫莹正在敲一辆桥车的玻璃，并说道：“小姐，江城评选省都，请您投上宝贵一票。”

    女司机瞧了她一眼，将传单捏成团扔在了她的脸上道：“评选关我什么事，最烦你们这些发传单的了，能赚几块钱？”

    苏紫莹的脸一痛，却并没有生气，因为忽然想到了她曾经这样用钱砸过陈重的脸。

    这可真是羞辱啊，她当时痛快了，却不知是建立在别人的伤口上。

    最小的那个女孩见她挨了打，拦住车道：“你是坏人，给我莹莹姐说对不起！”

    “让开，我撞死你了啊。”女司机不屑地按着喇叭。

    苏紫莹赶紧将丫丫给拉了回来，见又一辆车开了过来，依然热情地敲着窗户道：

    “先生，咱们江城要评选省都了，众志成城，请您投上宝贵一票。”

    由于开着的是俏佳人公司的宾利，陈重还戴着墨镜，玻璃也有些暗，她没有认出来。

    落下窗户，苏紫莹就惊讶道：“老公，是你？”

    陈重沉着脸道：“给我上车！还有你们两个！”

    另一个女孩是陈若曦。

    等苏紫莹坐到了副驾驶，陈重皱眉道：“你是怎么回事？怀着孕，身体也不好，在大马路上发传单？被车碰到了怎么办？冻着身子怎么办？”

    苏紫莹见他带着激动，知道是关心她，就低头道：“你说评选成了省都，我们会幸福，我就想尽一份力。”

    陈重想说她那一份力管什么用，但又忍住了不想打击她的热心，转而道：“你这传单从哪来的？”

    丫丫探头回答道：“是若曦姐姐学校的，她们学校正在组织‘热爱江城’发传单，我们正好碰到，就加入到一起了。”

    陈重转过身，微微一笑，摸了摸她的头道：“刚才你真勇敢，为自己姐姐出头。”

    对于陈若曦在旁边的无动于衷，感到有些失望。

    丫丫讲道：“那个姐姐就算不要传单，也不能打人。”

    “是，”陈重问道，“你们说是碰到了，老婆你出来做什么？”

    “你不是说让丫丫到了实验小学吗？今天带她过去，那边说没这个人，就回来了。”苏紫莹带着疑惑道。

    陈重现在对这小事有点心烦，那个一中校长不是交代好了吗？转而见丫丫一脸怯生生的模样。

    “行，咱们再过去看看怎么回事。”

    正想发动汽车，见陈若曦还在车上，便道：“你下去发传单去吧。”

    “哦好的哥哥。”陈若曦感受到了他的冷意，让她的眼泪都要溢出来了。

    “怎么了，若曦？刚才那两个人呢？”一个成熟丰腴的女人走了过来。

    陈若曦擦了下眼角的泪，还望了下车离开的方向，道：“老班，她们走了。”

    “是你哥哥？对不起上次我告诉你要释放天性，你才打扮成那样，让你哥哥生了气，有空我向他解释一下。”唐韵道。

    “不用了，我觉得我应该感谢老师，让我知道自己想要得到什么，而不只是傻乎乎的学习，对人生有了个较为全面的认知。”陈若曦道。

    唐韵微笑着摸了摸她的头道：“你是一个很有悟性的孩子，以后会有很高的成长。”

    开车到了实验小学，忽然发现前面进去的，居然是刚才扔纸团砸苏紫莹脸的车。

    升降杆落了下落，陈重直接撞断进去了。

    “老婆，丫丫，你们两个先下来。”

    “喂喂喂，你们怎么回事，还敢直接闯进来？”一个小保安拿着电棍过来，一看是宾利就没敢再吭声。

    忽然他就见到疯狂的一幕，那辆宾利车直接怼到了前面那辆现代车上，又撞在了墙上。

    里面的女司机发出了惊叫之声，怎么在这里都能追尾了。

    陈重将车倒退，再一次撞了上去，这碰撞之声吸引来了不少人围观，不明白因何让宾利造成这样的举动。

    直到现代车被挤压变形，宾利车头也不成样子了，才停了下来。

    前面那个女司机晃晃悠悠，脑袋出血地下来，走到后面，见到是豪车撞的后，畏惧道：“这位先生，你为什么要撞我？”

    陈重只是问道：“你为什么用纸团扔我老婆？”

    女司机睁大了眼睛道：“这么一件小事，你就开车撞我？这损失……”

    “宾利对我来说就是烂白菜，丢了就丢了，但是脸面问题却很严重，如果你是老师，我很怀疑你教书育人的能力！”陈重转而道，“老婆，丫丫，咱们走。”

    围观的众人张大嘴巴，什么是土豪？这才是。

    宾利居然就像是烂白菜一样，他们为之努力一辈子都赚不到这烂白菜。

    人比人气死人。

    到了校长办公室，陈重正好看见一个中年男人的腿上，坐着一个年轻女人，同样还怀着孕。

    两人正在忘情地头扭来扭去，被撞破后，慌忙分开了。

    “你是谁，怎么不敲门就进来了？又是你们两个，不是说过你们没资格在这学校？”

    陈重诧异，这学校的领导也都爱好这一口，直接道：“我这孩子，不是一中校长打过招呼了吗？为什么不让上？”

    “没有为什么？本学校不走人情，只靠实力。”中年校长淡淡道。

    “也靠实力去泡得女老师吗？”陈重问了句，转而道，“我不想管你的苟且之事，今天必须给我办了入学手续，否则你会不好受的。”

    “呀喝，这是从哪蹦出来的小子，敢这么给我说话，你就算告我泡了她又怎么样？你能搬到我吗？这里我最大！”校长用手在她后翘部位拍了一下，问道，“李老师，你来我办公室是做什么的？”

    李老师脸红了一下道：“我是来吸取领导的人生精华。”

    陈重知道这个孩子肯定不是校长的，或者名义上不是校长的。

    居然在做这样的事情，还一点也不知羞耻。

    他就为女老师真正的老公不值，想做点什么，便冷冷道：“行，我就让你看看谁最大，我打一个电话！”

    陈重给育人站站长冯思哲打了电话，道：“冯站长，在你的领导下，各个阶段的学校，风气实在堪忧啊……”

