
　　福尔摩斯叫了辆四轮马车，三人坐了上去，向化工厂赶去。

　　“同谋？”格雷格森惊讶道，“你不是说这是激情犯罪吗，罪犯明显并没有事前的谋划，因为莫莉反抗的很激烈，这才一怒之下失手杀死了他，而且你刚才亲口说的，当时纺织厂里只剩下两个人了。”

　　“这是补全我的推理的最后一环，也是最重要的一环，我之后在隔壁的化工厂里找到了答案，保罗是和人一起合租的房子，他的室友和他一样也在化工厂里工作，他们下班的时间比纺织厂晚半个小时，当时保罗先离开的化工厂，像往常一样去找莫莉，但是在他们经常见面的地点并没有等到莫莉，保罗这时候也有些不安，他在纺织厂门外转了两圈，看已经关门，于是又回到了化工厂。”

　　“嗯？”

　　“这时候恰好他的舍友皮尔逊还在，他就喊皮尔逊和他一起去找莫莉。”福尔摩斯道，“那么接下来有意思的事情来了，保罗和皮尔逊兵分两路去搜寻莫莉的下落，结果保罗一无所获，但是他的舍友皮尔逊却意外撞到了正将莫莉的尸体拖到河边打算处理掉的约翰，通常的情况下，一般人在面对这种局面时会选择报警，身手好的也可以试着先把约翰擒下，但是我们的皮尔逊先生选择了另一条路。”

　　“什么路？”格雷格森忍不住问道。

　　“皮尔逊和保罗一样很小的时候就来伦敦闯荡，这是他干过的第四份工作了，先前他在街头擦过皮鞋，在餐厅刷过盘子，还帮人照看过马匹，晚上就睡在马厩里……他这样的人想必很早就体会到了人生的艰难，知道像他这样无依无靠的人想要往上爬就要抓住眼前的一切机会，所以那晚当他在河边看到约翰的时候意识到自己一直在等的机会终于来了。”

　　“皮尔逊说服了当时无比惊慌的约翰，说他可以帮忙处理这件事情，后者自然不会相信这么一个无名小卒的话，不过当时的情况对约翰来说并不友好，他实际上并没有太多的选择空间，只能选择相信皮尔逊，但是之后皮尔逊证明了自己并没有辜负这份信任，”福尔摩斯说到这里又望向格雷格森，“还记得之前你来找我，说在保罗的床下发现了莫莉的衣服吗，当时我就觉得很奇怪，他既然已经把尸体扔进了河里，为什么还要多此一举把衣服给扒下来放在床下。”

　　格雷格森满脸尴尬，“这……倒是个问题，我之前怎么没注意到。”

　　“但是如果皮尔逊做的这件事情就可以解释的通啦，他说服约翰从莫莉的尸体上把衣服给扒下来，然后带回了家，放在保罗的床下，这样就可以让警方锁定保罗，而不是约翰先生，还有办公室的地毯，约翰也一并交给皮尔逊来处理，这个家伙倒是的确抓住了眼前的机会，从某种意义上来说他的选择成功了，我以为想要等他露出马脚来没有那么容易，但是没想到到头来他却犯下了一个如此低级的错误。

　　“他竟然没有在第一时间烧掉那张地毯，而是想要把它给典当掉。”福尔摩斯摇头，“这样看来，之前《回声报》上登载的那篇报道倒也不算全是坏事，至少麻痹了他的神经，考虑到他之前的生活环境，这么精打细算倒也不是不能理解，倒是省了我们不少麻烦，拿到约翰办公室的毯子，之后只要再抓到皮尔逊，那人证和物证就都齐全了，这个案子也就算结束了。”

　　三人随后在化工厂门前下了车。

　　这一次不需要福尔摩斯再掏钱打点，格雷格森直接亮出了警察的身份，很快就找到了还在工作的皮尔逊，不过抓捕他的时候却是遇到了点麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　可能之前化工厂闹罢工的时候来过警察抓人，让里面的工人对警察充满了敌意。

　　皮尔逊认出了格雷格森，也意识到了大事不妙，于是干脆鼓动周围的工人将格雷格森和福尔摩斯给围了起来。

　　眼见皮尔逊消失在人群后格雷格森不由大急，拔出左轮手枪，就要对天鸣枪，不过被一旁的福尔摩斯给阻止了，格雷格森气的直跺脚，“你拦我干什么，人都要跑了。”

　　“放心，他跑不了的。”福尔摩斯悠悠道，却是一点也不着急的样子。

　　皮尔逊趁乱窜出了化工厂，只觉得胸口一阵气闷，保罗算是他的朋友，之前没钱的时候两人也曾互相接济过，但正因为如此皮尔逊才更不想再过这样的日子，然而不管他再怎么努力，生活总是毫不吝啬的向他展示着残酷的一面，一次又一次的将他击倒。

　　直到前一晚，当他遇到约翰，皮尔逊终于下定决心，不再这样过下去了，要在这座大都市里混出个名堂来，为此他不惜出卖了保罗，搭上约翰这条线，想着以后再不济也能混个纺织厂的主管当一当，不用再在化工厂里做短命鬼。

　　而且有这个把柄在手里他说不定还能得到更多的东西，然而皮尔逊的美梦只做了两天就破碎了，他现在虽然从工厂里逃了出来，但是脑子很乱，也不知道自己下一步该去哪里好。

　　就在这时候他看到前方不远处的一个东方人。

　　后者站在一棵树下，就这么静静的看着他，开口道，“皮尔逊？”

　　“滚！”皮尔逊心情正糟糕，这会儿不想搭理任何人。

　　“看来是正主没错了。”那个东方人点头，“既然如此，就坐下来歇会儿吧。”

　　“我现在正烦着呢，你再不让开就别怪我不客气了。”皮尔逊把拳头捏的嘎巴嘎巴响。

　　“可以的，这么一来倒是把事情变得简单了。”那个东方人见状笑了笑。

　　五分钟后福尔摩斯和格雷格森终于从化工厂里挤了出来，格雷格森的衣服被扯皱了，帽子也不知被挤掉到哪里去了，一路骂骂咧咧，而他们很快就看到了树下的张恒，还有他脚边像虾米一样捂着小腹的皮尔逊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百三十九章 坐下来歇会儿吧免费阅读。https://xs.23sk.com 