    黑暗的树林之内，随着一个个尸傀散落开来，只见一名身穿捕快服饰的青年，从阴影之中走了出来。

    他走的速度很慢，即便四周有着尸傀们探路，也保持着足够的警惕。

    在这行走的过程中，目光更是不断的打量着四周，直到来到一处空地前，才停了下来。

    而在这片空地之上，赫然有着一具尸首分离的尸体。

    这尸体，赫然是被林毅所斩杀的李辽。

    “好快的剑，这群人自相残杀了吗？”

    看着李辽那光滑的脖劲，伪装成青年捕快的骨妖下意识的抚摸了一下自己的右臂。

    脑海里，随之浮现出了此前在下河村内，被一剑断臂的情景。

    “此人随身物品全部被搜刮一空，看来确实是发生了内讧，可惜了。”

    一番摸索之后，看着那脖劲之处已然停止了血液流淌的尸体，骨妖吧唧了一下嘴，无奈的站了起来。

    与此同时，就见一名尸傀，捧着李辽的头颅，走了过来。

    “丢了吧，既然是内讧，这张脸也就无用了。”

    骨妖一脸嫌弃的说道。

    话音一落，就见十几名尸傀迅速的向着前方赶去。

    不过片刻的时间，在骨妖的带领之下，这些尸傀很快又来到了一片空地前。

    在骨妖刻意的查探之下，很快又在山林的多处，发现了争斗的痕迹，而随着继续往前，不少地方更是沾染了鲜血。

    “原本还担心这些血食全跑了，现在看来反而得希望他们不要死的太快。”

    随着一声低语，在骨妖的命令之下，一众尸傀顿时纷纷的快速向着前方的山林之内追踪而去。

    但相对于一众尸傀的迅速，骨妖却是不紧不慢的在噗嗤声中，撕开了自己的衣衫和皮肤。

    很快，原本伪装成捕快的青年骨妖，便化作了一名寻常而又普通的下河村村民。

    竟然是伪装成了一只寻常的尸傀并混迹在一众尸傀之中，快速的向着前方的山林之内追踪而去。

    ......

    “这样能行吗，万一那骨妖不出现，或者来的尸傀更多，我们怕是未必能够再突围出去。”

    一片宽阔的树林之内，法外狂徒张三，看着捕头方森，一脸凝重的说道。

    “我们完全可以等到逃出这片山林之后，再重新带人前往下河村。”

    “等到人来了之后，这骨妖早就不知道跑到哪里去了。”

    说到这里，老道贾半仙抬头看了一眼头顶上的大树。

    “既然徐少侠有办法提前找到那骨妖，不如拼一拼。

    即便是不行，我们大不了再突围一次。”

    “贾道长说的不错，山林之内虽然地势复杂，可终究不是下河村能够比的。

    此前那骨妖便受到了重创，若是它真敢追来，合我等之力未必不能将其斩杀。

    若是它不出现，那我们也正好可以好好歇息，能够顺利的熬到天亮。”

    方森点了点头，一脸郑重的说道。

    下河村之事本应该是一件手到擒来的小事，可此番折损了如此多的弟兄，要是就这般回到县衙。

    即便是知县大人不会怪罪于他，可他这辈子也别指望升迁了。

    更何况，还死了那么多跟着他混饭吃的弟兄。

    不管是出于什么原因，方森都不能就这般灰头土脸的回去。

    “咕咕、咕咕......”

    正在这时，树顶上突然传来一阵夜莺声。

    “来了，骨妖来了。”

    几乎在此话落下的一刻，坐在树下的六人，脸色顿时一变，方森更是直接开口说道。

    “按照之前的计划，开始行动。”

    “妖道，你们竟谋杀朝廷命官，该死。”

    随着此话的落下，就见方森手持砍刀，向着张三一刀挥去。

    顷刻之间，六人便战作了一团。

    “徐少侠，那骨妖当真来了？”

    距离地面越有十余米之高的大树之上，听着下方传来的一阵乒乓之音，刚刚模仿完夜莺叫声的副捕头李方，看着一旁的林毅，开口问道。

    虽然为了演戏的逼真，方森等人故意事先制造了伤口，增加了血腥的气味。

    可此刻站在大树之上的李方，却仍然没有看见丝毫骨妖和尸傀的影子。

    入目之处，更是一片漆黑不可见。

    在这种情况之下，副捕头李方很难想象，林毅是如何判断出那骨妖和尸傀，现在已经到来。

    若不是对方提出，并同他一起在这大树之上蹲守。

    李方都怀疑这是林毅故意借助下面的人，帮他们隐藏。

    “放心，它们来了，一共来了二十三个尸傀，其中那骨妖便是隐藏在尸傀之中。”

    林毅目光郑重的说道。

    ......

