    第525章 那水玲珑呢   

    吕四有些惊讶的看着叶星河和水玲珑。

    

    “原来您就是叶星河叶先生和水玲珑水小姐啊！”

    吕四盯着两人说道：“我早就听说西城的开发是月曜集团在负责，而且做的还非常不错！”

    

    “没有给战神殿抹黑！”

    

    水玲珑谦逊的笑了一下：“其他地方肯定也有不足之处，若是有什么地方有不足的话，你可以给我说说，等明天我就回去通知下去，让他们整改！”

    

    “不用，不用！”

    吕四急忙摇头：“我家之前就在西城，开发的时候，没有暴力拆迁，也没有说上下克扣，我记得当时负责这一块的人好像是一个青年男子，叫秦什么，他做的很好！”

    

    对于西城开发的事情，水玲珑根本不敢有丝毫的怠慢，毕竟这关系到战神殿，秦无道和顾倾城也正是因为知道这点，所以几乎很多事情都是亲力亲为，生怕闹出什么动静来，无法收场。

    

    再者说了，他们本来就是赚钱的，如今战神殿将钱都已经给仍在了地面上，若是他们还不弯腰去捡的话，那就真的怪不得任何人了。

    

    “前几天你们在接受调查的时候，我还一直关注新闻呢，说实话，当时我很恼怒，战神殿怎么可能会做出违法的勾搭，和企业狼狈为奸，尤其是还和月曜集团……”   

    说着吕四仿佛意识到了什么似的，急忙改口解释说道：“我没有看不起月曜集团的意思啊，我只是说战神殿绝对能够找到比月曜集团更加庞大的公司，如果真要做什么违法的事情，让他们去做，不是比月曜集团更合适！”

    

    “我明白您的意思！”

    水玲珑面带笑容的说道：“如果有什么事情的话，你可以来找我！”

    

    “你之前说你母亲在住院是吧，而你又不想要麻烦霸天集团！”

    水玲珑将话题给岔开道：“这样吧，你母亲的所有医疗费用，由月曜集团承担，你就不要出来忙碌了，先好好照顾你母亲吧！”

    

    “水小姐，这……”   

    “我也是承蒙战神殿看得起，将西城开发交给了我来做，如今战神殿之前的成员遇到了困难，能够帮一把，我自然不能够见死不救！”

    水玲珑轻声打断了吕四的话：“就这样定了，到时候我让人去医院，你让医院那边准备手术等事情吧！”

    

    吕四满脸感动的望着水玲珑：“水小姐，谢谢你，谢谢你……”   

    “不用谢，这是我应该做的事情！”

    水玲珑无比认真的说道：“之前你保家卫国，如今你遇到了困难，也是我们伸出援助之手的时候了！”

    

    “若是你们遇到困难，我们还冷漠无比，那样就会寒了数十万将士的心，他们还怎么能够安心的保家卫国呢！”

    

    “水小姐，您的大恩大德，我一定铭记在心，日后若是有所需要，您只要开口，赴汤蹈火，我吕四在所不惜！”

    

    水玲珑笑了笑没有和吕四多说什么。

    

    随即，叶星河和吕四简单的聊了两句，两人便离开了，同时也让吕四赶快收摊去照顾自己的母亲。

    

    至于吕四今天的损失，则是有水玲珑全部承担了下来，这使得吕四更加感动不已。

    

    叶星河和水玲珑离开这里没有多远，叶星河便对着水玲珑说道：“老婆，谢谢你啊！”

    

    “谢我什么？”

    

    “你帮吕四……”   

    “这是我应该做的事情，可不是为你了，你千万不要自作多情！”

    水玲珑慢悠悠的走在道路上说道：“他们应该有这样的待遇，毕竟不能够让这些无名英雄寒心！”

    

    水玲珑做这件事情，的确和叶星河没有任何的关系。

    

    因为吕四值得她这么做，但凡是有良心的人，知道吕四曾经为这个国家的付出，都会去伸出援助之手，更何况这对水玲珑来说，也并不算什么，不过就是举手之劳而已。

    

    但是水玲珑万万没有想到，就是因为今天她的这个举动，使得未来月曜集团的安保力量有多么的恐怖，而且安保的成员有多渗人。

    

    而这一切都是吕四带给水玲珑的，都是吕四为了报答水玲珑给介绍来的退役人员。

    

    这点是叶星河都没有想到的。

    

    为此，水玲珑后来还专门成立了一个安保公司，专门负责承接各大商业安保活动，以及高档小区的安全等等。

    

    同时也正是因为吕四，一场危机，被吕四给破灭，使得水玲珑没有蒙冤。

    

    “不过他们也真是够可怜的，退役了，都没有一个稳定的工作！”

    水玲珑好奇的看了一眼叶星河：“难道你们就不安排一下工作吗？”

    

    “安排！”

    叶星河苦叹一声：“你也听到吕四说了吧，他们不想要浪费资源，所以都没有去！”

    

    “这点也是我的失误，我会联系独孤皇多多注意，绝对不能够让这种事情再次上演！”

    

    说着叶星河的脸上露出了一道浓厚的愧疚之色。

    

    …………   

    与此同时，平阳市一家高档酒店中，汤天睿战战兢兢的站在沙发旁边，而在他的面前则是站着一个六十多岁的老女人。

    

    女人浓妆艳抹不说，身上还散发着一股浓烈的香水味道。

    

    香水本来很好闻，但由于女人不知道喷了多少，显得很是刺鼻。

    

    “最近急了是吗？”

    女人看了一眼站在旁边的汤天睿，然后优雅的端起面前的高脚杯，轻轻的摇晃了起来里面的红酒。

    

    “只要能够陪在您的身边，我就觉得是最好的事情，怎么可能会急呢！”

    汤天睿满脸谄媚的望着女人。

    

    “我在这里难道不影响你去找其他的女人吗？”

    女人轻轻的泯了一口红酒：“就比如说你那个小秘书，没少折腾人家吧！”

    

    女人这话一出，汤天睿脸色顿时大变不说，双腿还猛地一软，直接跪在了地面上。

    

    “老板，我……”   

    “不用那么紧张！”

    女人直接打断了汤天睿的话：“我知道你的心思！”

    

    “或者说是所有男人的心思，毕竟都喜欢年轻的，就像是我，不也是找一些年轻的人来给当床伴吗！”

    

    说着女人慢慢的弯腰，伸出手勾起了汤天睿的下巴，面带笑容的说道：“不过你要记住，玩可以，但是别对他们动心，至少在我没有玩腻你之前，你不能够对她们有感情，不然的话，我会让你死的很惨！”

    

    “老板，我心里面只有你，怎么可能会有其他人呢！”

    

    说着汤天睿直接抱住了女人的腿，并且脸上还焕发出了一道异样的身材，同时还如同一只狗一样，可是轻舔了起来。

    

    然而就在这个时候，女人忽然开口：“那水玲珑呢，难道你心里面也没有她吗？”

    

    

