    第674章 潜过来了   

    “一场惨烈的战斗，正在河底下进行！”

    

    汪略笃定的说道，“可怜的陆沉啊，可能已经葬身九阴浊獭腹中了。”

    

    “还有陆沉的手下呢，也统统死光了吧？”

    

    “必须的，他们悍不怕死，他们不死谁死？”

    

    “河里至少有上万只九阴浊獭，每一只的阶位都那么高，陆沉那些人恐怖早就死光了吧？”

    

    “有个问题，水底的动静是很大，可为什么没有鲜血浮上来呢？

    难道九阴浊獭还没向他们攻击，他们还没死？”

    

    “不可能，那些九阴浊獭不知饿了多少，见人必吃，怎么可能不攻击？”

    

    “唯有一个可能，那就是陆沉他们都被吃光了，而且是被一口吞，连一滴血都没有漏出来。”

    

    那些无量宗弟子纷纷说话，如此议论。

    

    半炷香之后，水静河飞！   

    水面的漩涡消失了，波涛消失了，连兽气也消失了。

    

    水面之下，早就恢复了平静，什么黑影也没见到，仿佛一切回归了正常。

    

    无量宗的弟子们想见到的惨烈场面，始终就没有发生。

    

    “是不是已经结束了？”

    

    “他们死光了？”

    

    “被吃光了？”

    

    “理应如此，不然怎么解释一点动静也没有呢？”

    

    无量宗的弟子们又纷纷猜测。

    

    而汪略盯着河面，一脸疑惑，总是觉得有什么不对劲，可又想不出来是哪里不对？

    

    一炷香时间过去了，河流如常，陆沉等人始终不见踪影。

    

    “好了，不用等了，他们应该是死光了，没戏看了，咱们走人了。”

    

    汪略终于从河面收回目光，大手一挥，收起大船，准备率众离开。

    

    不料，在下一刻，水面上传来一道爽朗的笑声，让汪略全身一僵，愣立当地。

    

    “嗨，大家好，我们潜过来了！”

    

    陆沉从水底冒出来，骑着玉麒麟，一步一步往岸上边，还不忘跟无量宗的弟子们热情的打招呼。

    

    后面，还有狂热军团上千人，他们也是相继冒出水面，一个不剩的跟随陆沉往岸上走。

    

    汪略和他的师兄弟们，瞪大着眼睛，看着陆沉等人，那眼神就仿佛见了鬼似的。

    

    “你们……你们是怎么过来的？”

    

    汪略不确定的问。

    

    “潜过来的咯！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“其实，咱们也不懂潜水，就是沿着河底走，一直走到对岸，轻松简单，直接了当！”

    

    “那些九阴浊獭呢？”

    

    汪略舔了舔嘴唇，问道，“它们没攻击你们吗？”

    

    “木有，它们很友善，还让路给我们过去呢。”

    

    陆沉说道。

    

    “不可能！”

    

    汪略叫道。

    

    “如假包换，不信你下去试试！”

    

    陆沉笑道。

    

    “我才不试。”

    

    汪略看了河面一眼，连忙摇了摇头。

    

    “随便你！”

    

    陆沉笑了笑，然后说道，“现在呢，我们过来了，你可以说说，你们要去的地方了。”

    

    “从这个区域一直往北走，穿过三个区域，就到我们要去的地方了。”

    

    汪略不敢食言，只好兑现诺言，实话实说。

    

    陆沉的战力与境界不匹配，战技太强，还有神兽相助，他实在不想正面招惹陆沉。

    

    神兽？

    

    汪略忽然想到了什么，猛的转头，盯向了玉麒麟。

    

    片刻之后，他才一拍脑袋，终于知道为什么陆沉等人可以潜过大河了！   

    因为，有神兽在啊！   

    神兽有无上的兽类血脉，可以压制蛮兽！   

    那只玉麒麟进入水中，那些九阴浊獭还不鸡飞狗跳，有多远逃多远？

    

    没有了九阴浊獭搞事，陆沉自然轻轻松松的，直接带人从河底一路走过来了。

    

    此刻，他也是后悔之极，怎么没早一步想到那只玉麒麟呢？

    

    若是早点觉醒，就不会中陆沉的招，跟陆沉打这个赌。

    

    他们要去的区域，虽然谈不上什么秘密，但他对陆沉有仇恨，是不想让陆沉知道的。

    

    可是这赌约下来了，人家也赢了，他又不是赖皮的人，只能认赌服输，兑现赌约。

    

    陆沉才懒得管汪略的懊悔，手中已经多了一张地图，正在寻找汪略所说的地方。

    

    “你们要去的地方叫生命区域？”

    

    陆沉指在地图上的一个区域上，问道。

    

    “不错，就是生命区域，也是整个星罗秘境最小的区域。”

    

    汪略点头承认。

    

    “那个区域可是高危险度的，可能有八阶蛮兽，你们去那边做什么？”

    

    陆沉又问。

    

    “找机缘！”

    

    汪略如此说道。

    

    “有什么机缘，值得你们冒如此大的风险呢？”

    

    陆沉继续追问，想知道生命区域到底有什么大机缘？

    

    不过，问到这里，汪略就沉默了，很明显是不想告诉陆沉。

    

    “只有你们无量宗去吗？”

    

    陆沉见汪略不想回答，便换个问法。

    

    “应该会有其他宗门去的，至于有什么宗门，我也不知道。”

    

    汪略想了陆沉一眼，反问，“怎么，你也想去吗？”

    

    “暂时没时间去。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “你们去哪里？”

    

    轮到汪略问陆沉的行程。

    

    “往东，过两个区域，那边是危险度适中的区域，机缘偏低，没啥人去，很适应我们。”

    

    陆沉笑道。

    

    “你倒会选择的，那个地方机缘不多，没什么人去，的确适应你们这些低等人士。”

    

    汪略哈哈一笑，也懒得再问陆沉，便率众往北走了。

    

    等汪略等人走远，肥龙才开口说道：“师兄啊，我们要往东走，换区域吗？”

    

    “换你个头，我坑汪略的，我们要去的地方，怎么可以被别人知道？

    特别是潜在的敌人，更不能让他们知道咱们的行踪，以免后患无穷。”

    

    陆沉敲了肥龙一个爆栗，没好气的说道。

    

    稳妥起见，陆沉让高海放一座迷乱法阵，又让矮山放出一道引路符菉，制造他们往东走的痕迹，最后叫瘦虎布置几个机关，防止汪略派人查探他们真正的行踪。

    

    搞定一切，陆沉才带狂热军团往南走，遇河入水，潜走渡行。

    

    反正有小玉打头阵，河里有什么古灵精怪的蛮兽，统统逃得无影无踪，渡河如走大道，一点难度都没有。

    

    穿过数个区域，穿过数条河流，终于到了陆沉所选的地方：万竹区域！   

    

    

