    而另一边，在初筝和宁忧离开后，处长若有所思的招人过来。

    “去盯着刚才那个的女的。”空间异能加大量的晶核，想不惹人注目都难。

    不知道什么来头……

    “好的，那霍景那边？”

    “我已经帮他这个忙，是他的人自己搞砸的，还能找我不成？”男人眸子里精芒湛湛。

    如果宁忧不主动提出来，他肯定得强行将房子拿回来。

    可那个宁忧自己跳出来，平白让他赚这么多。

    还得感谢她。

    “……明白。”

    “一会儿他要是找我，就说我有急事出去了。”

    -

    宁忧回到队伍里，霍队脸色有些苍白，不知是不是受伤了：“怎么了？没拿到钥匙？”

    宁忧：“……”

    对啊，明明是让她去拿钥匙。

    那房子霍大哥都说好了的。

    可她为什么要去和她争？宁忧后背顿时升起一阵冷汗，她压根就不应该那么做。

    “霍大哥……”宁忧心思一转，面露委屈：“房子被人抢走了。”

    “嗯？”霍队皱眉：“怎么回事？”

    宁忧将刚才的事，改了改，和霍队说一遍。

    大概意思就是初筝非要房子，还逼着自己和她竞争，她哪里有那么多晶核。

    “就是上次队伍里的那个女生？”

    宁忧点头：“就是她……对不起啊霍大哥，我没有办好事。”

    霍队摆摆手：“先找别的地方住吧。”

    宁忧还想说什么，但瞧霍队脸色，住了口。

    “嗯……”

    霍队并不知情宁忧做过什么，再次想找人，结果被告知对方有急事离开了。

    什么时候回来还不一定。

    这个姿态，已经明确表达自己的态度。

    霍景只能让宁忧去里面排队竞拍。

    然而让宁忧气愤的是，每次她看好的房子，转眼就会有人加价，高过自己。

    最后宁忧大出血才拿到一套三室两厅，环境还不怎么样的房子。

    “你和她有仇吗？”陆然十分好奇：“那么整她？”

    初筝：“……”狗东西揪我头发！

    “你想我跟着你，你能不能和我好好说话？我不知道你表达的是什么意思。”陆然有些心累。

    初筝认真的点头：“嗯。”

    “？？？”

    初筝解释：“我和她有仇。”

    陆然：“她怎么得罪你了？”

    初筝：“……”揪我头发。

    这种话能说吗？

    不能！

    “就得罪我了。”

    陆然：“总得有个理由吧？比如你为什么要囚禁我？”

    初筝：“太长，不说了。”

    陆然：“……”

    陆然深呼吸几口气。

    “那你不觉得拿晶核去折腾她，很不划算吗？”

    “我有晶核。”我穷得只剩晶核了，我能怎么办！

    “……”

    陆然再次不想和初筝说话。

    -

    别墅位于镇子靠北的位置，离基地的中心非常近，因此安全级别是最好的，偶尔还能看见巡逻的队伍。

    别墅确实不大。

    下面是客厅和厨房，上面也就三个房间，除了主卧，另外两个房间都不大，阁楼上堆的杂物，没法住人。

    初筝将陆然关进主卧。

    陆然：“……”

    得！

    他现在是真的被囚禁了。

    今天晚上他是不是还得侍寝啊？！

    陆然哆嗦一下，英俊帅气的脸上满是古怪之色，手里的帽子都捏得变了形。

    他当初为什么要上车？

    冷静！

    陆然强迫自己冷静下来，将目光放在窗户上。

    他走过去掀开窗帘，炽烈的阳光照在身上，仿佛能听见皮肤炸裂的声音，热得整个人都要化了。

    陆然刚想放下窗帘，却见别墅外有人影在张望。

    那是什么人？

    陆然放下窗帘，他等了一会儿，再次往外面看，那个人已经不见了。

    但到天黑的时候，他又看见有人影往别墅这边看。

    陆然想到初筝花出去的晶核，被人盯上似乎一点也不奇怪。

    活该！

    咔嚓——

    房门锁发出轻微的声响，初筝端着水和食物进来：“吃东西。”

    “……吃不下。”陆然背对初筝站着：“热。”

    初筝沉思几秒：“我喂你？”

    这是我最大的让度了！好人卡不要太过分！

    “……”

    陆然觉得自己人格受到侮辱，他突然吼一声：“你到底想干什么？”

    陆然气势汹汹的朝着初筝走过来，他刚才进屋已经将帽子取下，此时那张让人漂亮得仿佛能让天地失色的脸上，隐隐有愤怒。

    “你想睡我还是怎么？”陆然站在她面前：“是不是我给你睡，你就放过我？”

    初筝表情严肃：“我没想睡你。”

    真的！

    为什么他会有这种想法？

    我是那种人吗？

    陆然突然低头，唇瓣落在初筝唇上，初筝眸子一眨不眨的盯着面前放大的俊颜。

    少年皮肤白皙，五官精致如艺术品，他眸子微阖，隐约能窥见星眸深处流转着让人迷失其中的光华。

    如蝶翼的睫羽轻颤，投出一片小刷子似的阴影。

    他真好看。

    下一秒，陆然突然袭向初筝。

    两人位置转换，陆然站在门口，他迅速退出房门。

    初筝：“……”亲我还动手！谁给你的胆子！

    初筝第一时间追出去，房门砰的一声自动合上，初筝扑到门上。

    她贴着门顿了两秒，镇定的后退，拉开房门。

    外面空荡荡的，哪里还有陆然的踪影。

    初筝：“……”

    竟然给他跑了！

    这弱鸡竟然使诈！凭什么亲她！！

    初筝气得踹了一下门。

    不对……

    刚才这门？

    初筝摸着下巴在门口进出两次。

    弱鸡还骗她没有异能！

    初筝又凶巴巴的踹了一脚门。

    门：“……”

    我做错了什么？

    -

    逃离魔爪的陆然，此时正揪着一个男人，男人被打得鼻青脸肿，大气都不敢喘。

    “谁让你监视的？”少年声音清冽，划破闷热的天气，砸在男人心尖上，如冰川覆盖，让男人忍不住哆嗦一下。

    面前这个少年让人心生畏惧。

    “我就……随便看看……”

    “哦？”少年微微弯下腰，指尖捏着男人下巴，语带嘲弄：“我记得你。”

    男人：“……”

    这个少年之前一直垂着头，帽子一挡，几乎什么都看不见。

    当时自己还没进去，只是在出来的时候，和他们撞见，也不过是一个错身的时间。

    他没想到，他会记得自己……

    “回去告诉你的上司，再敢过来，小心狗命。”

    少年声音并不带威胁，好听的犹如天籁，可男人就是觉得危险。

    少年嗤笑一声：“滚吧。”

    陆然看着男人屁滚尿流的离开，按了下自己的帽子，嘀咕一声：“我管这么多干什么？”

    他摇摇头，赶紧离开这个地方，免得一会儿再被抓回去。

