    烈日高照。

    白云悠悠。

    苍茫大地上，一团团乌云，一条条黑线向着前方那个沉默的堡垒缓缓前行，战鼓擂动，人心振奋，风鸣马啾啾。

    于此同时，在镇北城周边，无数斥候游走。

    其中更多的是把秃孛罗派出来的斥候——战争绝对不仅仅是正面冲锋，你还要提防敌人的援军，所以在黄沙上厮杀的时候，周围都有双方的斥候游走。

    而在极远处，也有一些大明斥候。

    他们不是镇北城的。

    来自归南。

    归南距离镇北城约莫八十里左右，如果驰援的话，一天能到，但归南不敢派兵来支援，因为兵力也少，一旦支援，则城防空虚，很可能被敌人调虎离山。

    当看过瓦剌大军开始攻城后，这些远远侦查的斥候立即派人回去禀报，依然有少部分人继续留在周围游曳。

    反正这个时候双方斥候若是遇见了，大多不会死战。

    他们现在只负责侦查。

    当然，若是平日行军布阵的时候双方斥候遭遇，为了避免己方战略意图被发现，基本上都是你死我活的局面，不让对方将消息带回去。

    镇北城前，于彦良和唐洋有点懵。

    按说，对方十倍于己方兵力，可以采取围攻，这样一来己方就不得不将本就薄弱的兵力分散到四面城墙上。

    然而瓦剌没有。

    他们汇聚了所有兵力，全力进攻西城门。

    这就尴尬了。

    好在于彦良和唐洋两人反应极快，将留备支援的六百人拉过来，留下四百人备用，增拨一百神机营到西门城墙上，再用一百人固守城门下，其余四百人披甲挂剑随时准备支援袍泽——城墙就那么大，你不可能站下太多的人。

    最多也就能增加一百的神机营。

    但人多了，密度太大的话，战损也会增加——虽然弓弩远远不如火铳，但瓦剌军中也有床弩这样的玩意儿。

    于彦良有些郁闷，道：“敌人知道咱们城墙上的布置了吗？”

    唐洋点头，“应该是事先派人来侦查了。”

    如果是四面围攻，镇北城四面城墙便有十六门火炮，可以给敌军带来最大的群伤效果，但现在敌军全力出击西门，这就意味着能发挥作用的火炮只有四门。

    关键是其他三面城墙上的兵力还不敢动——全力围攻西门，不代表其他三面城墙下就没有敌人，也有敌人在火炮的射程之外集结列阵。

    你敢抽调这三面城墙上的兵力，敌人就会趁势攻城。

    不得不承认，敌军将领是有才的。

    近了！

    越来越近。

    当第一团黑压压的兵线压到目光所及之处时，于彦良和唐洋两人都有点懵逼，什么状况？

    在这一团黑压压的兵线之后，瓦剌大军配备的是骑军，并且呈扇形展开，倒不像是要攻城，反而是有点提防第一团兵线要逃窜的意思。

    又或者是要寻找机会去往其他城门？

    这不走寻常路的阵型打了于彦良和唐洋一个措手不及。

    于彦良举起手中出产自时代商行琉璃工厂的“望远镜”，仔细看过去，倏然间出了一身冷汗，语气凝重的道：“老唐，快看！”

    唐洋也举起望远镜——现在大明雄师之中，上至都指挥使，下至百户千户，基本上都人手配置了望远镜，担任斥候的队伍，也都配备有。

    这玩意儿不贵。

    时代商行也没打算靠这个赚钱，几乎是成本价出售给兵部。

    且性能比海外流传过来的更好。

    唐洋看了片刻，面色凝重起来，“难怪这第一团兵线行军如此之混乱。”

    因为根本不是兵。

    是手无寸铁的老百姓——鞑靼区域的牧民。

    而且不是男性。

    全是妇孺老人。

    瓦剌妄图用这群妇孺老人来攻城？

    于彦良和唐洋对视了一眼，都看出了对方眼中的惊恐：你不得不承认，瓦剌这一次选择了一种最完美的战术来攻城。

    像这样的方法，在古代并不是没有过前例。

    但几乎都没什么好效果。

    然而现在的局势却不一样，瓦剌大军驱赶了一千多妇孺老人作为第一线炮灰来敲城门，镇北城如何应对？

    不开城门？

    那么毫无疑问，瓦剌大军押后的骑军会一轮又一轮骑射，将这一千多妇孺老人全部射杀，然后再继续攻城便是。

    可一旦如此，后果将不仅仅是展现在这一场攻防战上。

    这些妇孺老人全是鞑靼区域的百姓。

    一旦他们被完全射杀，鞑靼区域的牧民也许会对瓦剌仇恨，但肯定也会怨恨大明的见死不见，如此好不容易凝聚起来的鞑靼百姓的人心，有可能因为这一个事件土崩瓦解。

    鞑靼人自愿加入瓦剌大军之中报复大明这样的情形可能不会出现，但之后的战事，大明也休想得到鞑靼人的配合。

    可如果打开城门帮助这群妇孺老人，那么瓦剌骑军就可以趁机攻城，一旦让他们进入城内，那么镇北城的沦陷是必然的了。

    一旦巷战，火铳的威力会大幅度下降。

    火炮更是没有用武之地。

    怎么办？

    眼看这一千多妇孺老人越来越近，眼看瓦剌的骑军越来越近，唐洋和于彦良甚至不用望远镜，都能清晰看见瓦剌骑军的战马盔甲是什么颜色了……

    唐洋陷入沉默。

    于彦良表面镇定，内心却是天人交战。

    一方面是整个鞑靼区域的人心，涉及到文化同化的大局，一方面是牵扯到整个延平布政司城市群的防线安全。

    很难取舍。

    唐洋忽然轻声说了句，“还好我聪明，这些年给家人赚了不少钱财，要是用军功换取的是权势和官位，就算以后子孙世袭，要是废人一个没有能力的话，有权也保不住偌大的家业。”

    于彦良愣住，“想好了？”

    唐洋哈哈一笑，没说话。

    我们有得选择么？

    但他没有影响于彦良的选择，因为于彦良才是主将。

    于彦良沉默良久，对身边的亲兵道：“传我兵令，我镇北儿郎做好死战准备，若是城池失守，在杀敌无望的情况下，务必摧毁手上或者身边的火炮和火铳！”

    绝对不能将火器留给瓦剌大军使用。

    有些悲怆。

    镇北城再高，可天堑再难逾越，也挡不住人心这件武器。

    镇北城危矣。

