    都护府与府的区别，其实不只是名字，实际上的差别很大。

    “都”为全部，“护”为带兵监护，“都护”即为“总监护”之意。

    别的不提，都护府，更加强调的是军事，实行的军政一把抓政策，而且基本上设置在边疆地区。

    更大的差别在于，都护府其实按照现代思维来解释，就相当于殖民军政府，统治的区域都是羁糜区，汉少胡多，就算是失去了也没有伤筋动骨。

    比如，安西都护府，其只有安西四镇属于直辖区，其余的区域都是自治州，县，小都护府等。

    由此，府与都护府的地位自然不可同日而语。

    像科举，交州都护府，与占城都护府，就得去广州参加举人试，长途跋涉，名额稀缺。

    而历经十年的治理，汉化，某种意义来说，交州都护府，已经完全汉化，已经丧失了边疆战略，改为府，已经水到渠成。

    “占城都护府在其下，可以完全护卫交州！”

    皇帝思量着，看着众人思索的神情，不由得笑道：“况且，凭借着交州的粮食，设府已经是必然了。”

    “陛下英明！”宰相们齐声说道，打心底还是表示认同的。

    由此，如果交州都护府撤销，设置交州府，那么大唐就会有二十五府，其中南方十四府，北方十一府，如果去除五个都城的话，实际上却有二十府。

    比起明朝的十三省，更加碎片了一些，疆域上却大上不少。

    “就命之为安南府吧，治在交州！”

    皇帝一时间感慨万千，他准备追忆前唐的安南旗号，再次取名安南，治下十三州，治下七十万百姓。

    其有三十九县，三十二羁糜县，疆域广阔，北为南盘江，南为南通河，方圆数百里，幅员辽阔，红河三角州的存在，让这里成为沃土。

    “安南建府，可有人选任职？”

    皇帝轻声问道，像是安南这样的地界，可不是那么好当的，所以一般踊跃的场面消失不见，反而是互相推诿。

    不过，终究是边疆大吏，赵普来者不拒，忙不迭地说道：“微臣以为，吏部郎中卢多逊，文采斐然，能力出众，定然能够胜任！”

    “嗯！”

    皇帝微微颔首，表示知晓，心中却是在思量，这个卢多逊，后周显德初年中进士，在赵宋时，辗转多官，却依旧只是郎中。

    就算是没有经验，但在中央打磨了十几年，是块废柴，也得成檀木了。

    不过，历史上，一向独断专行的赵普，如今也开始拉拢队友了，倒是稀奇。

    李嘉笑了笑，他可不是独宠一人为相的赵匡胤。

    “既然如此，就让他去知任安南吧！”

    皇帝轻声说道：“转运使，以及通判，军都司，也得拿出章程，莫要怠慢了，安南的春耕已经开始，可不能动荡。”

    “喏——”宰相们齐声应下。

    很快，一介四品大员，病卒于任上的消息，就传遍朝廷上下。

    翌日，邸报刊发特别版，以“鞠躬尽瘁，死而后已”而题，详细的向广大百姓，介绍了交州都护张苗的病逝，十分的惋惜。

    当然了，朝廷和皇帝给予极尽哀荣，也是大书特书，着重强调皇帝的爱士之心。

    如，张苗谥号为“文忠”，这是极好的谥号，仅次于文贞，福长男爵等等，可以说，完全让人羡慕了。

    邸报一经发出，百姓们才知晓，天底下竟然还有这样的忠臣，满口称赞，赞誉有加。

    洛阳，状元楼。

    由于科举的大兴，为之服务的行业，也是数不胜数，酒楼上，状元楼，及第楼等，如春后竹笋般涌出，可以说，凭借着一个好名字，就生意不愁了。

    “客官，今个怎么来前堂了？”

    小二拎着酒坛，就见一个身着白袍的皮肤黝黑的读书人，缓缓而来，其不由得笑问道。

    “读了一段书，有些疲了，来前面逛逛，去，给我上两三个小菜，再来一壶酒！”

    黑肤读书人笑了笑，用自己还不太标准的官话，回道。

    “好嘞！”小二高喊一声：“小菜三碟，美酒一壶——”

    读书人笑了笑，看着堂中密密麻麻的饮酒吃饭的人群，不由得有些心惊。

    哪怕他已经不是第一次见，但依旧诧异。

    在交州，何曾见过这样般多的人，南来北往，方言各异，但一个个聊得热火朝天，好不快活。

    他守着一张桌子，就这样坐着等着，许多消息纷至沓来。

    “听说了吗？长公主订婚，再挑驸马呢！”

    “嘿，今科春试，想必又是江西府占多了——”

    “今年还是六十人，名额扩充，还是别抱希望了……”

    他听着津津有味，不知不觉，就饮了这杯酒，这比交州有意思多了。

    “嘿，你说交州都护府在哪里？”

    “听说在岭南还要南的地方，烟瘴之地，到处都是长虫，碰到个小孩，一口一个，比大虫吓人多了——”

    这时，他突闻家乡的事情，耳朵瞬间就竖了起来，仔细聆听，人在洛阳人中听到交州，可真是难的很。

    嘴角不觉地翘起，突然一种与之荣焉的感觉。

    “邸报上说，那张都护，才三十七呢，就劳累病卒了，真是太可惜了。”

    “是啊，真是可惜，堂堂都护，就这么没了。”

    “好官本来就少，又轻易折了，真是无奈……”

    听到这里，黑脸男子突兀地站起，对着谈话的两人，瞪大了眼睛，猛然问道：“你们是说，交州张都护，病卒了？”

    “是啊！”两个男人大吃一惊，见其这般模样，不由得说道：“邸报上说的，我们也是听说书人说的，很仔细，听了三遍。”

    “张都护——”

    黑肤男子闻言，不由得眼角含泪，止不住地哀伤。

    “这位小郎君，你可是张都护的亲人？”

    一旁的老者，见其那么悲痛，不由得问道。

    “并不是！”黑肤读书人抬起头，腔调有些别扭：“我是从交州而来，千里迢迢来到洛阳，临行前，乃是张都护送别，不过数月，就阴阳两隔了，所以悲从心来！”

    其他的闻言，不由得赞叹其真性情，感慨万千，一时间，黑脸读书人哭张都护，反而成了某个杂谈。

    PS：求票，求订阅

