    泰昌亲自推动，造船厂那是飞速扩建，铸炮厂和火枪厂也很快开工，海河沿岸顿时热火朝天。

    工部一声令下，各地匠户正拖家带口陆续赶来，袁可立奉旨扩军，沿海卫所的屯卫也在不断向登莱水城聚集。

    按泰昌的规划，不出五年海河沿岸就将聚集匠户及其家眷两百余万，大明水师也将扩充到十余万，如果再加上原有的步卒，大明征召的将士很快就会突破八十万！

    如此多的匠户及其家眷需要养活，如此多的将士需要粮饷，这钱粮从哪里来？

    光靠大明钱庄的收益肯定是不够的，就算加上太仓市舶司的收入也远远不够。

    那么，怎么办呢？

    这么大个窟窿，拿什么来填？

    这个时候，能填上这个窟窿的也就只有大明各地的藩王了！

    大明自洪武朝至泰昌朝两百余年总计分封了六十四个藩王，其中因事被废或者无嗣除国的共计二十九个，另外还有燕王朱棣、郕王朱祁钰、沂王朱见深、兴王朱厚熜和裕王朱载坖继承大统成为皇帝，如果再除去被泰昌干掉的福王和被反贼干掉的郑王，这会儿大明还有藩王二十八个。

    这二十八个藩王加上他们的子孙后代足有上百万人，大明朝廷每年光是宗藩禄米就得发给他们九百多万石，足足占了每年大明朝廷总税赋的六成多。

    就这，他们还不满足，他们还要不断的兼并土地，他们兼并的土地，那真是吓死个人！

    据史料记载，明初洪武朝的耕地面积足足有八亿多亩，除去两亿亩左右的屯田，朝廷能征收税赋的田地还有六亿多亩。

    但是，到了泰昌朝，朝廷能征收税赋的田地却不到四亿亩了！

    这又是怎么回事呢？

    很简单，剩下的两亿多亩都被各地藩王和土豪乡绅给兼并了。

    二十八个藩王，光是封地就有数千万亩，他们兼并的土地更是多达上亿亩！

    也就是说，只要把宗藩禄米除了，他就有足够的粮食养活两百余万匠户及其家眷了，只要把这些藩王的封地收回来，大明朝廷每年的税赋瞬间便能暴增五成！

    这些藩王，泰昌是早就想收拾了，原来他还忌惮各地藩王趁着反贼肆虐之机造反捣乱，这会儿他却是一点都不担心了。

    因为反贼已经被他剿平了，建奴也被他打得远遁千里，不见了踪迹，他根本就不惧这些藩王造反捣乱了。

    所以，安排好铸炮厂和火枪厂的事之后，他便发出诏令，命所有藩王进京面圣！

    这些藩王会听他的吗？

    有十来个那是不听也得听，因为他们请来了朝廷大军镇守藩国。

    他们就算再不情愿，也只能在千余屯卫精锐的“护送”下上路了。

    至于其他十多个藩王，那是想尽办法拖延，又是什么路途遥远，又是什么身体吃不消，又是什么害怕反贼劫道等等，各种各样千奇百怪的理由都找出来了，反正就是不动身。

    这个泰昌自然早有预料，他直接就派出了车轮舸和禁卫军将士去接。

    反正这些藩王封地不是在黄河沿岸就是在长江沿岸，要么就在黄河长江的支流两岸，车轮舸过去还是很快的。

    不过，他并没有派出太多车轮舸和禁卫军将士，每个藩王那里他也就派出了五艘车轮舸和一百禁军将士。

    话说，他这么搞，就不怕藩王造反吗？

    他先是发出诏令，令藩王进京面圣，这就已经实在通知各地藩王，朕要收拾你们了。

    人家不敢来，他又派人去接，而且还只派区区一百禁卫军将士去接，万一人家直接召集人手造反怎么办？

    他之所以这么搞，还就是想给这些藩王创造造反的机会！

    你们造反啊！

    两万神武营铁骑已然整装待发，还有上万水师将士正好需要操练，实在不行还可以抽调两万神机营将士坐着车轮舸扑过去！

    你们有种就造反啊！

    你们不造反朕还要找点理由收拾你们呢。

    你们一旦造反，那好，朕就不用找什么理由了，直接弄死你们！

    可惜，这会儿的藩王早已没了洪武朝的藩王那种锐气，他们扭扭捏捏拖延了好一阵，最后还是坐上车轮舸出发了。

    二十八位藩王自然不可能同时赶到京城，因为这些藩王的封地有远有近，而且也不是所有人都是坐车轮舸过来的，还有坐马车过来的呢，这前前后后相差十多天都正常。

    泰昌也不着急，先到的，他直接就安排人家住进了皇城东安门外的十王府，而且，并未派人去将他们隔离开。

    这意思就是随便他们怎么商量，怎么勾结！

    直到所有藩王全到齐了，他才一股脑将人全部召集到了皇极殿。

    至于什么座位，那自然是没有的，这些人就不配坐下来跟他商议！

    二十八位藩王，怎么排怎么站呢？

    泰昌也没管，随便他们怎么排序，反正这些藩王老老实实站好了他才会出现。

    这些藩王站皇极殿里着实懵逼了好一阵，到底怎么排怎么站呢，总不能乱七八糟的站一堆吧？

    他们商议了一阵，还真想出个办法来了。

    那就是分两列站。

    燕王一系的，站左边，因为他们跟当今皇帝是一脉相承的。

    剩下的，其他洪武帝的子孙则站右边。

    至于怎么排序，很简单，就按辈分来。

    要知道当初洪武帝可是给自己二十六个儿子的后代都排定了辈分，按这个来绝对没错。

    比如，成祖朱棣这一系的字辈是：高瞻祁见佑，厚载翊常由，慈和怡伯仲，简靖迪先猷。

    那么潞王朱翊镠肯定是站瑞王朱常浩和桂王朱常瀛等人的前面，因为他是翊字辈，是这几兄弟的叔叔。

    又比如，秦王朱樉这一系的字辈是：尚志公诚秉，惟怀敬谊存，辅嗣资廉直，匡时永信惇。

    晋王朱棡这一系的字辈是：济美锺奇表，知新慎敏求，审心咸景慕，述学继前修。

    而这一代的秦王朱谊漶是洪武帝的十世孙，这一代的晋王朱求桂则是洪武帝的十一世孙。

    那么秦王朱谊漶肯定是排晋王朱求桂前面，因为论辈分他是朱求桂的堂叔。

    当然，也会存在辈分一样的情况。

    比如，周王朱橚这一系的字辈是：有子同安睦，勤朝在肃恭，绍伦敷惠润，昭恪广登庸。

    而这一代的周王朱肃溱也是洪武帝的十世孙。

    他跟这一代的秦王朱谊漶又怎么排呢？

    没关系，可以论他们老祖宗的排序，秦王朱樉是洪武帝的第二个儿子，周王朱橚是洪武帝的第五个儿子。

    那么秦王朱谊漶肯定是排在周王朱肃溱的前面。

    他们论辈分论了好一阵，总算是排好了。

    好巧不巧，排左边第一个的正是潞王朱翊镠，因为成祖朱棣这一系就他辈分最高。

    这会儿成祖这一系辈分最低的都排到慈字辈了，那都是他的曾孙辈了。

    而排在右边第一个的则是唐王朱聿键，别看他年纪不大，辈分却是最高的。

    因为唐王朱桱这一系的字辈是：琼芝弥宇宙，硕器聿琳据，启龄蒙颂体，嘉曆协铭图。

    也就是说，他是洪武帝的九世孙，跟潞王朱翊镠的辈分是一样的。

    这些藩王都排好了，站那里不动了，泰昌也收到太监传来的准信了，这才坐上龙辇，慢悠悠的来到皇极殿。

