    作为消炎药制造图的曾经拥有者，范明坤清楚的知道制造消炎药所需要的原材料。

    每片消炎药需要1级草药2单位。

    现在张拓海开价3单位。

    也就是说，张拓海每制作两片消炎药，自己就能获得一片消炎药作为利润。

    如果真的按照张拓海所标识的那样只代加工100份的话，那么，张拓海就能获得50片消炎药。

    足足五十片消炎药！

    现在是什么时候？

    野兽袭击之后！

    区域频道上有多少人受伤？

    有多少人需要药品？

    就算是没有受伤的人，谁知道野兽袭击是不是只有这一次？

    不得买上一片以备不时之需？

    到时候，一片消炎药是什么价格？

    想换什么东西换不来？

    一想到这庞大的财富被自己用一斤卤肉，一张烤馕，500毫升水给换走了，范明坤就一阵的心痛。

    什么叫丢了西瓜捡芝麻？

    这就是！

    范明坤将舍不得吃的烤馕狠狠的扔到了地上，用力的扇了自己一个耳光。

    “叫你嘴馋！饿了两天怎么了？再多忍一天能死吗？”

    看着区域频道上的人呼呼啦啦的去交易频道找张拓海交易，范明坤就更生气了。

    原本这些都应该是属于自己的财富，现在全便宜了张拓海。

    “不行，我得不到的，你也别想得到！”

    范明坤双眼通红，打开区域频道开喷。

    “你们是不是傻？一片消炎药只需要两单位草药，张拓海这个黑心商人却要3单位草药，这明摆着是沾你们便宜，你们居然还赶着给他送钱，你们是不是傻？”

    “我要是你们就联合起来，一起抵制他这种黑心商人的行为，直到他把价格降到2单位草药一片为止。”

    连续输入了两段话之后，范明坤又将炮口对准了张拓海。

    “张拓海，现在全人类都降临到了末世，所有人都陷入了巨大的危机之中，在这种时刻，所有人都应该团结起来共渡难关，你居然还在这个时候想着赚钱，你心里到底还有没有一点良知？我要是你，我就免费帮大家制作药品！帮助大家一起度过这次危机！”

    作为一个职业喷子，范明坤深知，在喷人的时候，一定要把自己放在道德的制高点上，把自己包装成一个伟光正的道德君子，这样才可以肆意的对着别人指指点点。

    范明坤的话不光是区域频道里的人看到了，一直关注着区域频道的张拓海也看到了。

    看着范明坤的话，张拓海差点没笑出声来。

    他感觉范明坤这人脑子有病。

    居然在这里还想着互联网网暴的那一套。

    要是之前在和平社会，他这套估计还有点用处。

    但是，现在嘛，纯属狗屁不通。

    现在是什么环境？

    末世！

    全民求生的末世！

    自己能够提供消炎药加工服务就已经是对所有人最大的帮助了。

    至少，比他这种只会动嘴的家伙强多了。

    至于联合抵制？

    那更是笑话！

    现在整个区域内只有自己提供消炎药代工服务。

    联合起来抵制他？

    只要他关闭代工服务，剩下的人找谁去弄消炎药？

    几天之后，会有多少人死于伤口溃烂？

    只有脑子有坑的人才会听信范明坤的鬼话。

    这种人，死了也就是死了，活着也只能浪费物资。

    张拓海笑看着范明坤在那里大放厥词，一边翻着交易信息，优先挑选提供了三份1级草药的人去交易。

    就在这时，他忽然接到了一条私信。

    “帅哥，要不要帮忙解决掉这只苍蝇，早饭加个荷包蛋就可以。——苏淇”

    “你是苏沐的妹妹？”张拓海感觉这个名字和苏沐很像。

    “对，我姐姐就是苏沐，你觉得这个交易怎么样？虽然他不会对你造成什么实质性的威胁，但是有一只苍蝇在耳边乱叫也是很讨人厌的一件事，而且，如果真有傻子被他忽悠了，你也少了一份收益不是？不如这件事交给我怎么样？我的要求不高，就一个荷包蛋而已。”

    苏淇说道。

    “那就交给你办了，办的好了，再给你加一片消炎药。”

    张拓海笑呵呵回道。

    “好嘞，交给我了。”苏淇欢快的说道。

    得到了张拓海的首肯后，苏淇开始在区域频道上和范明坤开战了。

    “大家别听这个小子胡说八道，他就是眼红，嫉妒大佬，所以才恶意诽谤的。先不说，制作一片消炎药到底是2单位草药，还是3单位草药，哪怕就是3单位草药，大佬这个时候能帮助大家代加工消炎药已经是很大的恩惠了，要是我，直接开价10单位一份消炎药，然后再高价卖成品消炎药不香吗？我估计，范明坤估计就是想要打着这个主意，把你们忽悠瘸了，然后自己去找大佬兑换了消炎药，再高价卖给你们，你们要是信了他的，就等着哭吧。”

    “况且，大佬可是现在唯一的消炎药代工商，把大佬惹生气了，直接关闭了代加工渠道，你们上哪里弄消炎药去？一起等死吧！”

    “还有，你们可都别忘了，大佬可是咱们区唯一的食物销售商，要是大佬一生气，关了销售渠道，你们上哪换食物去？”

    “话已至此，该怎么办自己决定。反正我还巴不得你们都放弃交易呢，我正好和大佬多交易几片消炎药。”

    “现在开始预售消炎药了，每片消炎药换取吐司面包一包，矿水一瓶，外加任意1级材料20份，可接受图纸抵换，预购从速，限定10人。”

    苏淇感觉分量不够，又再下面加了一把火。

    “你疯了，咱们哪来的10片消炎药？”苏沐捅了捅正在口嗨苏淇。

    “我就是口嗨一下，谁要是真过来换就告诉他已经换光了，反正谁都不知道是真的还是假的。”苏淇无所谓的说道。

    苏沐琢磨一下，感觉似乎是这么一回事儿，就不再多言了。

    苏淇的这番言论扔上去之后，区域频道瞬间就炸了。

    一些被范明坤忽悠的犹豫了的人，瞬间反应过来。

    现在，张拓海可是唯一可以换消炎药的人，要是把对方得罪了，那自己以后上哪去弄消炎药去？

    而那些没有存粮的人就更慌了。

    他们不少人就是指着从张拓海这换食物过活呢，要是张拓海真的一生气把食物供应掐断了，他们恐怕真的要饿死了。

    为了避免张拓海生气，这些人立刻自发的组成组成队伍，开始对范明坤口诛笔伐起来。

