    面对冰啸尘喋喋不休的询问，牧青羽也不动怒。

    “我到此地来，自然是为了亲家你了。”

    牧青羽笑吟吟道：“为了你能够成就称号帝啊！”

    “你想想看，别人称呼你为冰族长好听，还是称呼你为冰帝好听？”

    “老子是冰凰一脉族长，自然是凰帝！”

    牧青羽笑了笑，忍不住打趣道：“你看看，你连自己的名讳都想好了！”

    “你……”冰啸尘懒得搭理牧青羽了。

    “你放心，保证让你再次出去，必定拥有称号帝实力！”

    牧青羽笑了笑，道：“不过接下来，你还是跟我待在这里比较好。”

    “干什么？”

    “探秘啊！”

    牧青羽看着前方，道：“这里，一处的秘密，比整个沧澜世界内的秘密，都多了去了……”牧青羽脚步跨出，渐行渐远。

    冰啸尘看到牧青羽远去，心中哀叹。

    凤凰一族，分为两脉。

    火凤和冰凰。

    原本，一直以来，火凤和冰凰都是联姻的，来巩固关系。

    可是到了他，却是变了。

    女儿被魂族之人所杀，迫不得已，找到牧青羽，以求牧青羽出手解救。

    牧青羽是救下来了不假。

    可是自己女儿，被这混蛋，用什么三生转世咒，转世重活，成了他儿媳妇了！现在，更是怀了孩子，更是生下来了。

    关键是，自己现在并不在冰凰族内，火凤一脉，会不会有所怨怼。

    他若是在，自然没事。

    可仅仅自己夫人和女儿，撑得住吗？

    “宝宝，你可要撑住啊，夫君成了凰帝，立刻回去，万界也没人敢欺负你和女儿！”

    冰啸尘咬了咬牙，突然道：“不管了！”

    “牧青羽自己的儿媳妇，自己的孙子都不担心，那小子又不跟他的娘姓，姓也是姓牧，牧青羽都不心疼，我心疼什么？”

    冰啸尘三步并作两步，快步追上牧青羽。

    只是心底，却是将牧云骂了个遍。

    “这个小畜生，老子治不住你老子，总是能制得住你，早晚暴打你一顿！”

    ……而与此同时，距离不知几许之外的牧云，一个喷嚏，将玄天朗吓了一跳。

    “你小子没事吧？

    到了这境界，可不带什么寒病的？”

    “没事……”捏了捏鼻子，牧云无语道：“有时候莫名其妙就打喷嚏，可能惦记我的人太多了。”

    “我看是迫不及待想让你死的人太多了吧？”

    “别废话了！”

    牧云不在意道：“想让我死的人，还真不少……”单单是九大天帝和封天神帝，就足够了！“追上那几个家伙。”

    牧云看向前方，二人身前，一队人马，此刻十二道身影，在为首二人带队下，速度朝着一个方向而去。

    七大统主府！阴阳天卫们知道，可是九大势力的人，似乎还并不清楚。

    这十二人，来自噬天贪狼族，带队的二人，牧云不知道。

    玄天朗倒是认出来了。

    狼方钧！汤大海！而据玄天朗所说。

    狼方钧乃是噬天贪狼一族王系子弟，可却是认汤峰为大哥。

    汤大海，则是汤峰的亲弟弟。

    汤峰，天尊入神榜第五，实力也确实是很强大。

    按道理说，这一群人，是不知道七大统主府内，各自拥有一部分顶级天尊傀儡战士的。

    只是这狼方钧和汤大海二人，却是鬼鬼祟祟，不知道想干嘛。

    牧云和玄天朗也是碰巧遇到，就跟了上来。

    “狼方钧天尊入神榜第十五，汤大海第三十三位，这两个家伙，凑到一起，肯定是汤峰的授意。”

    “汤峰在噬天贪狼族，地位不高，八成是狼方钧得到什么消息，汤峰让他带着汤大海来，不引人注意……”玄天朗分析起来，头头是道。

    “不管是什么，见到就抢好了！”

    “没错！”

    玄天朗点头道：“反正六大兽族见着咱俩，那是必杀的，三大人族势力，必杀你。”

    牧云现在也懒得辩驳了。

    九大势力，大多数人对他们二人，那是见到了就如同见到了财宝一般，双眼放光。

    随着时间推移，狼方钧和汤大海二人，速度逐渐减慢。

    身后十人，也是逐渐的散开。

    来到一片山坳之地，十二人彻底停下。

    狼方钧和汤大海的示意下，十人散开在四周。

    汤大海此刻催促道：“狼方钧，你快点，这东西真的假的还不知道呢！”

    “不会是假的！”

    狼方钧认真道：“上次派遣强者探索阴阳天域，我爹就是其中一队人之一，发现这东西，对此地有独特效果的。”

    汤大海看起来，稍带一些肥胖，不耐烦道：“那就快点。”

    “嗯！”

    狼方钧话语落下，手掌一挥，一枚钥匙，出现在手中。

    闪烁着金光的钥匙。

    那金色光芒，即便牧云和玄天朗此刻聚集较远，可依旧是清晰可见。

    金色钥匙！与之前牧云和玄天朗融合的三柄钥匙一样。

    “或许，打开七大统主府，就是需要这些钥匙，要么跟我们这样，三把钥匙得到，融合成令牌，应该是类似于统主令！”

    玄天朗猜测道：“这狼方钧，应该是得到一把钥匙，被指引到此地，碰碰运气！”

    “那就说明，此地是一处统主府了！”

    牧云眼神一亮。

    此时此刻，狼方钧手中金色钥匙，徐徐散发着光芒。

    山坳之地，出现一道金光闪闪之门。

    “真的有东西！”

    狼方钧此刻激动道。

    “我看到了！”

    汤大海挥了挥手，道：“既然如此，大家小心点，进去看看。”

    门，在此刻打开。

    狼方钧立刻准备行动。

    “小心！”

    此时此刻，汤大海突然一把拉住狼方钧。

    一声呼啸，在此刻冲刺而来。

    砰砰……两道光芒，直击狼方钧刚才所在的位置。

    而在此刻，五道身影，在此刻出现。

    “又是这群该死不死的东西。”

    狼方钧此刻低骂一声。

    汤大海却是眯了眯双眼，笑道：“五个，不算多，解决了就是。”

    “嗯！”

    顿时，十人在外围，也是围了进来。

    而那两道身影，此刻却是眼神平静，带着三人，直接杀出。

    “是那阴阳天卫之中的阴十三和阴十四吧？”

    玄天朗嘿嘿笑道：“够这两个小子喝一壶了！”

    “嗯！”

    “十二对五，结果应该还是这两个家伙胜，不过也会惨胜，到时候就该我们出手了。”

    “好！”

    牧云和玄天朗，此刻倒是耐心等待起来。

    

