    “儿媳告辞。”叶青福了福身，没等盛颢应声，就离开了。

    盛颢瞧着叶青这傲慢的态度，心生不满，但还是忍了下来，眼下，还是先收拾绿佩这件事要紧。

    “先把这个绿佩压下去，好生看管着。”盛颢大手一挥，站起了身。

    绿佩大喊着，“老爷，我是冤枉的，我要见大少爷，我要见大少爷。”

    “把她的嘴给我堵起来。”

    “是。”

    盛颢甩着袖子朝着院外走去，花姨娘跟在后面。

    “老爷，你这是要去哪儿？”

    “去看看柴兰！当面问清楚！”盛颢沉着声音道。

    “老爷，其实这事，说到底，夫人也不是有意的，她一开始也只是想争宠，并没有想着要害死盛家的嫡孙，夫人这也只是无心之失……“

    “好了，我知道你顾全大局，但这件事，不能就这么算了，你也别插手，你先回房好好歇着吧，我去。”

    花姨娘瞧着他这样，自然也不好坚持，点了点头，回了怡悦园。

    盛颢走的极快，一边走，脑海里一边回想着这些年柴兰在自己的耳边吹得那些枕边风。

    主院的关着柴兰的院子里，一片荒凉，落叶飘落了一地，徒增凄凉的味道。

    柴兰坐在窗边，看着外面，很奇怪，到了这一步，她心里竟意外的平静，仿佛一潭已经干涸掉的潭水，只剩下了潭底一捧水，激不起任何涟漪。

    忽而，一道熟悉的身影，由远及近的走过来。

    柴兰那一捧水终于泛起了一丝涟漪。

    但再看了看盛颢面上的神情，柴兰只剩下一丝苦笑。

    瞧起来，他应该又是为了什么原因，来找她算账的吧。

    从前，柴兰觉得自己除了没有一个嫡出的身份，什么都有了，儿子孝顺，夫妻和顺，但是现在看来，都是假的，在盛颢的心里，她不过是一个用来填满虚荣的工具罢了！

    盛颢“哐当”一声推开了房门，三步并作两步的走到柴兰的面前。

    “贱人，你究竟还有多少事情瞒着我！”盛颢低呵着。

    柴兰像是没有听见似得，自顾自地拿起了桌子上的梳子，缓缓的梳着散下来的墨发。

    盛颢心里扼制的怒火，越烧越旺，有些上了年纪，但仍旧俊朗的脸，都扭曲了起来，快步上前，一把捏住了柴兰的脖子，将柴兰从圆凳里提了起来。

    柴兰一声低咳，手中的梳子，从手心中掉落下来。

    盛颢因为怒意而睁得滚圆的眼睛，瞬间一缩，看向了那把梳子，眼睫微微颤了颤。

    柴兰眼角一粒泪滑落，抿了抿唇，苦涩道，“没想到老爷还认得这把梳子。”

    这把梳子，是二十年前，盛颢从外面经商，偶尔路过一个小贩，瞧着精致巧妙，便买了下来，带回来送给了柴兰，并不名贵，没想到柴兰竟一直留到了现在。

    盛颢的暴怒，瞬间少了一些。

    “哼，你别以为，你用这个不说事，就能将你干的好事，全部遮掩过去！”

    “妾有什么罪过呢？说到底不过就是太爱老爷罢了，姐姐的事情，明明知道是老爷所为，我却宁愿自己背负着污名，忍受着老夫人的偏见，默默过了二十余年！可老爷呢？纵使妾有万般好，新人一进了门，便成了那墙上的蚊子血，怎么看怎么变扭。”柴兰一边说着，一边流着泪，这次没有再歇斯底里，只有受过情伤后的无比绝望。

    盛颢掐着她脖颈的手，莫名的松了一些。

    柴兰“趁机”身子一软，直接倒在了盛颢的怀里。

    盛颢伸手一接，将她扶住，“兰儿。”

    柴兰脸色惨白的像是一张纸，全然看不出血色，身子也轻的像是一件衣裳，下一刻就要随风飘走。

    盛颢的脑海里，再次响起柴兰前一刻说的话，是啊，他的那桩秘密，她什么都知道，却为他守了二十几年，这份情谊，是不能质疑的。

    但……

    犹豫了一瞬，盛颢还是将柴兰打横抱起，将其放到了床上。

    “来人，快，请大夫！”

    盛颢高声喊着，外面的护院应声，快速的去请了。

    过了一会儿，大夫背着药箱来了，诊脉之后，开了药方，交给盛颢。

    “盛夫人只是最近没有好好用膳，所以虚脱过度罢了，盛老爷不用担心，后面吃点清淡的，肠胃适应之后，再吃点滋补的药膳，就可以了。”

    “虚脱过度？”盛颢有些惊诧。

    “是啊，盛夫人这般模样，瞧着该是有三四天没进食了，再加上忧郁过度，伤了脾胃心，盛老爷要好好宽慰盛夫人，虽说这盛家家大业大，要操心的事情众多，还是要以身体为重的好。”

    说着，大夫背上了药箱，双手作揖离去。

    盛颢转过身，瞧着床上的人，想起先前自己对柴兰的态度，竟生起一些自责来。

    盛颢又调来了两个二等丫鬟，留在了屋子里，伺候柴兰，自己没有多留，也没去花姨娘那里，去了书屋。

    ……

    花姨娘炖了人参鸡汤在寿安堂喂盛老夫人。

    盛老夫人喝了几口，只觉得苦，摆了摆手，“不喝了，不喝了。”

    “老夫人，这到了秋季了，正是容易生内火的时候，这人参鸡汤不但滋补，还祛内火，您要多喝一点。”说着，花姨娘又舀了一勺喂给了盛老夫人。

    盛老夫人瞧着花姨娘如此，好笑的摇了摇头，将人参鸡汤全部喝了。

    “说了多少次了，直接唤我母亲就好，以你的出生，以你的相貌才学，当当家主母够够的，况且，你现在是贵妾，唤我母亲，你非要唤我老夫人，多见外。“

    “规矩……”

    “规矩不能变！”

    花姨娘还没说完，盛老夫人就替她说完了，“你瞧瞧你，怎么比我这个老古董还死板。”

    说话之间，外面一个小厮走了进来，将盛颢进柴兰院子的事情，一五一十的全都说了。

    盛老夫人本还笑容满面的脸，忽的凝滞，“哼，糊涂，真是糊涂，这柴兰都将事情做到那个份上了，他居然还能受他蛊惑！咳咳咳……“

    许是一口气呛到，盛老夫人忽而剧烈的咳嗽起来。

    “咳咳咳咳……噗！”

    一口血痰，吐到了地上。

    孙嬷嬷吓得脸色一白，“老夫人！”

