    第1045章现实10

    一群人短暂的聚在一起，很快就分散去忙各自的事情。

    符安安想起自己扔在楼下的队员，也准备下楼，然后被傅懿之从后面抓住衣领。

    “你等等。”

    这还咋地了？

    “好好给我讲讲，你在游戏里到底做了什么？”

    原来是兴师问罪来着。

    符安安添油加醋，将游戏中群战百人的光辉事迹给吹出去，虽然她死了两次但收获破多。

    刚进入角逐类游戏就敢单挑这么多人……

    傅懿之伸手捏住她腮帮子两边的肉肉，“你怎么这么虎？”

    虎父无犬子嘛。

    符安安脑子里迅速出现这个词，但是感觉好像有那么一丢丢的不对，然后连忙改口，“都是您教得好。”

    “我没这样教过你。”

    “我意会的嘛~”

    符安安反手抱住了他的腰，顺便将生存论坛的版面调出来。

    上面几千位的排名。

    自己的第26名，距离第25名差十一二分的样子。

    越往前面，分数的差距就越大了。

    第一名864分，第二名712分，两者相差了一百多分，继承者名额的热门人选。

    至于她家傅大佬呢？

    她将排名一直往后拉满，在最末尾倒数第二个找到了蓝星6618S001的编号。最后十个都是相同的零鸭蛋，看着特别显眼。

    这就是入场晚的遗憾。

    别人已经攒了好几轮的积分，而后入者输在起跑线上。

    “傅哥，我在游戏又收了个小弟。”

    符安安突然想起这个正经的事情，“所以下轮游戏，咱们不是一个人在战斗。”

    “那个特殊能力……很怪异的玩家？”

    “哈哈，就是他。”

    符安安点点头，看着傅懿之往下耷拉的薄唇，伸出手指将他嘴角支棱起来，“傅哥您别生气嘛，咱们玩游戏又不是交朋友的。

    攒积分才是硬道理。”

    “我知道。”

    傅懿之眉眼慢慢的柔和下来，“攒积分是次要的，你活着比这更重要。”

    在幽暗的房间里

    外面假月亮的光芒照进屋子，特别亮，特别圆。

    符安安直勾勾的盯着傅懿之的眼睛，一时间舍不得挪开，没有意识到傅懿之手指移动到了她的嘴唇上，指尖按在她的唇珠上轻轻的摩擦。

    “符安安。”

    “嗯……唔！”

    只剩下他们俩的会议室内，响起津·液交换产生的暧昧水声。

    符安安手指紧紧拽住了他衣服的下摆，在片刻之后抽离，脸蛋红扑扑的朝他看过去，“傅哥，这里是会议室！”

    公共场所！

    傅懿之眼神带着强烈的“食欲”，从鼻腔中嗯了一声，他单手将符安安抱起来，“那回房间吧。”

    不是啊！

    她本来是想带着傅懿之看看她新招收的队员来着。

    在说话的空挡，傅懿之已经抱着她出门了。

    路上也有不少队员经过，看见他们纷纷让开位置等傅懿之先走。

    傅懿之面无表情的从这些人中间走过，这人外表看起来严肃正经、高冷禁欲，是被众队员崇拜尊敬的偶像。实际上，这位偶像大佬的一只手掌已经悄悄伸出了符安安衣服里，大胆又挑逗地揉着她最近没长胖的小肚子。

    (本章完)

