    李三洞此时非常的愤怒，陈阳一个保洁员竟然也敢如此的辱骂自己，他当然不能容忍，所以一上手便是杀招。

    他手指弹出去的乃是七星火瓢虫，火瓢虫几乎是透明的，根本难以防备。

    关键是火瓢虫剧毒无比，一旦沾染到人的身体瞬间燃烧，无法预防。

    而且那火焰乃是阴火缠绕，再强大的武道高手也没办法扑灭，除非使用道法以极阳之术扑灭火焰，否则一般的冷水沙土等等都毫无办法，反而越浇水那火焰燃烧越剧烈。

    李三洞这一次大张旗鼓前来踢馆，当然是要树立威严，可陈阳这个保洁员敢大庭广众之下辱骂自己，自然不能饶恕。

    所以一上手便是杀招！

    这一招足以击杀陈阳，看着那火瓢虫飞了出去，李三洞的嘴角露出了冷笑，在他看来这些底层人完全就是找死。

    虽然自己不愿意和这些底层刁民计较，但是他们既然敢惹到自己的头上，自然不介意一脚踩死这些蝼蚁。

    陈阳拿着扫帚一脸的不耐烦，他看到李三洞手指弹了一下，双眼立即警觉了起来，他知道这李三洞的招数必然不简单。

    陈阳的手指快速在自己的额头上一点。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “天眼望气术，疾！”

    天眼大开，随即陈阳便看到一团燃烧蓝色气息的诡异虫子，朝着自己飞速而来。

    虫子几乎是完全透明看不见踪迹，不过在天眼望气术的加持之下，那虫子就明显无比了。

    陈阳突然之间扬起扫帚，朝着空中“砰”的一下拍了下去，只见“轰”的一下，一团蓝色的火焰在陈阳的扫帚上绽放，但随即那火焰便熄灭了。

    毕竟扫帚是没有生命气息的东西，这阴火无法抽取生命气息维持燃烧，所以闪烁之后便熄灭。

    陈阳则是很嫌弃的，着扫帚在地上使劲的拍了拍。

    他这个时候更是气愤，指着轿子上的李三洞大声的咒骂道：“糟老头子，你还没完了是吧？刚刚说你臭，你不离开也就罢了，竟然还随意乱扔虫子。”

    “你他妈是不是故意和我对着干的？不讲卫生，不洗澡就算了，还乱扔垃圾！”

    “你个糟老头子赶紧滚，赶紧滚。”

    陈阳一副很嫌弃的样子，同时扫帚在地上胡乱的划拉了一下。

    此时周围已经有许多人围了过来，听到陈阳的抱怨声，人群里爆发出一团忍不住的哈哈大笑声。

    特别是一些江湖散修们，他们本就非常崇拜马九阳，现在听到李三洞这样一个邪恶的人物来极阳道馆踢馆，对他们来说这简直就是对马九阳的侮辱。

    所以现在看到陈阳这个新上任的清洁工在那里驱赶李三洞，他们一时间更是觉得心中畅快无比。

    马三炮这时候在人群里朝着陈阳喊道：“哎呀哥们！你做的太对了，像这种糟老头子，他给咱们马馆主提鞋都不配，竟然还妄想来踢馆，真是垃圾。”

    “对对对，什么李三洞呀！不就是一个盗墓的吗？你看离得老远就能闻到一股臭烘烘的味道，这种人物也配来咱们极阳道馆吗？”

    “陈阳这哥们吧，之前我还觉得他挺不合格的，就是走了狗屎运，得到了马大师的认可，收留他作为极阳道馆的正式员工，可现在看来人家陈阳还是很尽责的嘛！至少现在都不准备让垃圾进门。”

    “对对对，我也是发现了陈阳这个清洁工的确还算是尽职尽责，很可以！”

    “听说他的工资可不低呢吧？”

    “一个月小十万呢！当然不低了，虽然对咱们风水师来说一个月十万很容易，但是你想想打扫打扫卫生就能有十万还是很爽的。”

    “唉，我宁愿倒贴钱，也想在极阳道馆里寻求一份正式的清洁工职业呀。”

    周围的这些散修们哄笑着，纷纷支持陈阳。

    而其余的围观的人他们这个时候都听出来了，原来陈阳这家伙还真的是极阳道馆的清洁工。

    而且还是正式聘任的清洁工！

    也就是说，极阳道馆管的正式员工，除了马九阳这个馆主之外就是陈阳了。

    怪不得陈阳在这里扫地扫的这般认真。

    之前还有人以为这个陈阳，是马九阳故意放出来羞辱李三洞的。

    现在看来完全不是啊！

    李三洞此时脸色已经完全变了，特别是听到周围的嘲讽声，他更是愤怒无比。

    但是李三洞很清楚，眼前这个陈阳绝对不是一般人！

    别人都以为陈阳随便一扫帚便把自己的七星火瓢虫给直接扑死，但是李三洞可是知道，想要杀掉七星火瓢虫是多么的困难。

    想要在七星火瓢虫的攻击之下活命本就很不容易了，就算是一些大周天的武者也做不到。

    可陈阳这家伙轻轻松松一扫帚便给解决掉了，这混蛋绝对不是一般的员工。

    李三洞强忍着心中的怒气，他咽了口唾沫朝着陈阳开口说：“这位兄弟，我知道你是马九阳故意找来帮忙的，我也不怪他，毕竟他是出了名的胆小鬼，他的真实水平什么样我很清楚，不过就是一个大骗子而已。”

    “我这一次来极阳道馆也不是说非要踢馆，但是之前马九阳从地底下背出来的那个女孩必须要交给我。”

    陈阳听到这话，抬起头看一下李三洞，他皱着眉头问道：“老头，你要那女孩干什么？是不是看人家长得漂亮？”

    李三洞听到陈阳这么说，神情猛然惊喜，他朝着陈阳说道：“噢？看来你也见过那女孩了，那你来告诉我那女孩在什么地方？”

    “她在养尸地活了下来，而那养尸地又是直通地府，乃是极阴之地，这种养尸地下没有女孩能够活下来的。”

    “所以说我推断那个女人此时必然已经被尸毒气息侵袭，她绝对已经不是人类了，交给我，我来处理。”

    “总比放在极阳道馆活生生的死掉的好。”

    陈阳听着李三洞的话，微微皱眉思索。

    虽然这李三洞没说多少，但是陈阳也听明白了。

    最关键的是陈阳也觉得张子琪有问题。

    那女人在地下呆了三天！足足三天！

    要知道那里可是养尸地呀！

    这么多尸毒气，她竟然都还活着，而且那个地方下方就是阴泉地府，黄泉之气滚滚翻腾，这种情况下，张子琪无论如何都活不成的。

    再加上张子琪还吞噬了地阴果，她一个普通的女子，活下来就奇了怪了。

    不过陈阳当然不可能把张子琪的其信息透露出去。

    他抬起头朝着李三洞不屑的笑道：“我说糟老头子啊，我劝你呀，还是赶紧滚蛋吧！”

    “满嘴胡言竟是个老色坯，就是觉得人家女孩子漂亮，想抢走她呗！”

    “告诉你赶紧滚，我们极阳道馆从来不让你这种臭烘烘不洗澡、乱扔垃圾、还是老色坯男人进入。”

    周围的人再一次“轰”的一声大笑了起来。

    李三洞气得火冒三丈，泥人也有三分脾气，更何况他在江湖中实力一直很强，他一直都想证明自己，想让其他的风水师承认自己的存在。

    可现在在极阳道馆前面，他竟然被一个清洁工给羞辱，又如何能够咽得下这口气。

    李三洞不再多言，这时候他双手猛然一戳，下一刻一团黑色的幽冥气息，在他掌心处闪烁而过。

    那团气息朝着李三洞前方飘了过去。

    “砰”的一声，李三洞坐着的轿子放在了地上。

    与此同时，左侧原本三个抬轿子的人，此时那三个人直接衣服撕裂，走了出来。

    他们身上穿着特殊合金材料打造的铠甲，头上带着一顶安全帽，脸上还有口罩和墨镜，他们唯一露出皮肤的部分，则是长满了白毛。

    这三个人走出去之后，喉咙里发出了“吼”的一声嘶哑叫声。

    他们看向陈阳，大步的走了过去，与此同时他们身体周围开始翻滚着黑色的毒气。

    周围的人看到这一幕全都纷纷的后退。

    “我靠，这三个东西竟然是僵尸。”

    “何止是僵尸，这分明是成了精的白毛僵尸。”

    “没想到啊！没想到啊！这李三洞不仅仅是继承了赶尸之术，而且还把赶尸之术给发扬光大。”

    “的确是太牛了，即便是那些赶尸匠，也从来没听说过他们能在白天便把尸体带出来，而且还能控制僵尸给他们抬轿子。”

    “恐怖啊，这李三洞到底是如何做到的？他到底是得了谁的传承，竟然有如此恐怖的赶尸之术。”

    “这一次完蛋了，那清洁工死定了，这三个僵尸乃是白毛僵尸，恐怕还没走到跟前，这清洁工就要中尸毒而死的了。”

    周围的人看向陈阳眼睛里带着同情，他们知道，陈阳是无论如何都活不下去了。

    毕竟这可是白毛僵尸，一个白毛僵尸的实力就相当于一位大周天的高手了。

    而且普通的大周天高手还真不一定是白毛僵尸的对手，毕竟虽然白毛僵尸智商不够，但是他们一身尸毒，毒气实在是太过强大。

    大周天的高手若是正面迎敌，一个不小心直接就嗝屁了，除非采用迂回的战略，采用各种武器或者是道法，才能够除掉白毛僵尸这种东西。

    现在三个白毛僵尸一同上前，即便是宗师也要小心，更何况陈阳一个在那里扫地的。

    李三洞坐在木轿子上脸色阴冷，这三具白毛僵尸已经是他压箱底的手段了。

    他之所以一上来便使用最强手段，是因为他知道陈阳绝对不简单。

    虽然周围的人都以为陈阳是个清洁工，可他心里最明白，陈阳带给自己的压力有多大。

    所以他干脆一上前便使用压箱底的手段，以迅雷不及掩耳之势，除掉这个装疯卖傻的清洁工。

    李三洞大声说道：“我李三洞今天正式来拜访极阳道馆，前来踢馆，这第一步便是三尸拜帖！”

    “我这三具宝贝将会送上请帖，还请极阳道馆马九阳老儿赶紧出来迎接。”

    李三洞说着轻轻一招手，这时候中间那具白毛僵尸手中出现了一个黄金大红色的拜帖，他双手拿着拜帖朝着极阳道馆走去。

    三具白毛僵尸并排而行，身体周围翻滚的黑色尸毒，他们身上的白毛相互缠绕，朝着周围空气席卷。

    旁边围观的众人不敢大意，纷纷后退。

    一口气后退了十多米，仍旧感觉很不安全，继续后退，毕竟这些尸毒万一被吸入肺中，即便不丧命也会影响以后的修为和潜能。

    陈阳站在那里，拿着扫帚，看到三具僵尸竟然真的拿出了拜帖，他一脸的无语。

    陈阳捏着鼻子，气呼呼的朝着李三洞皱眉道：“妈的，糟老头子你是不是没完了？自己臭也就罢了，竟然还让三具更臭的破烂东西前来送帖子，你见过哪个正常人是下午来拜访的？”

    “若你真有诚心，明天一早过来，我们馆主马大师自然会开门迎接好茶相待，可是你现在一身臭烘烘的，不洗澡还是在下午来这里拜访，你摆明了就是搞事情的。”

    “气死我了，我六点钟就下班，你他妈五点半前来拜访，还乱扔垃圾，你就是故意和我过不去。”

    陈阳嘴里一边骂着，一边拿着扫帚朝着中间的白毛僵尸走了过去，他一伸手“刷”的一下，直接把那拜帖拎在了手中。

    随后陈阳不耐烦的挥舞着扫帚说道：“滚滚滚，滚回去！一群丑陋的东西，你们这身上的臭气简直和死人一模一样。”

    陈阳捏着鼻子，翻看了一下大红色的拜帖，随手装进了自己的口袋里。

    李三洞看到这一幕，神情变得惊恐了起来，陈阳此时已经站在白毛僵尸身前半米处！那个范围，别说是清洁工了，就算是宗师也无法承受得住！

    白毛僵尸作为和铜甲僵尸齐名的存在，他们的速度不快，力量不大，身体坚硬程度不够，但是白毛将是最恐怖的，就是那一身白毛缠绕的毒素，让人不敢靠前。

    陈阳这个清洁工竟然站在僵尸身前毫无异常，这怎么可能？

    陈阳挥舞着扫帚说道：“怎么还不回去？喂，臭老头，让你这三个丑陋的手下赶紧回去吧！”

    “我说了明天一早再来，这大下午的，你要是再不走，可就别怪我不客气了。”

    李三洞咬着牙，他当然不可能明天一早来，毕竟李三洞最大的倚仗便是僵尸。

    一般的赶尸匠，只能够在夜晚让这些僵尸出来，白天根本不行。

    而李三洞天赋强大，他可以做到在下午的时候，便能控制僵尸自由行走。

    但是若是每天清晨，那时候紫阳之气上升，地面阳气最锐利，就算是他也根本无法把僵尸带出来的。

    所以李三洞当然不能答应！

    最关键的是，这个时候陈阳已经彻彻底底的踩了他的脸面。

    李三洞冷笑一下，随后他手掌“啪”的一拍，开口说道：“小子，既然你早死，那我就送你上路，动手！”

    随着李三洞手掌声音落下。

    三具白毛僵尸突然之间快速伸出手，朝着陈阳分成三个方位就抓了过来。

    显然这三个僵尸训练有术，他们的进攻完全是按照着天地人三才阵来进攻的。

    周围的江湖散修和各大组织的风水师看到这一幕，脸色同时一变，他们发现自己再一次低估了李三洞的强大之处。

    这家伙不仅能够白天控制僵尸，还能够控制多只僵尸！

    最可怕的是，这三只僵尸竟然还能够按照阵法来进攻！

    这可如何对付？

    即便是他们一些宗师级别的风水师，被三只僵尸围攻，也难以对抗。

    显然陈阳这个拿着扫帚的清洁工，恐怕是真的要死在当地了。

    即便陈阳之前懂点道术，会点功夫，但他显然没办法突破三只僵尸的阵法攻击。

    陈阳此时嘴里哇哇大叫着，接着只见陈阳突然之间伸出手，“啪”的一巴掌揍在了其中一个僵尸的脸上。

    下一刻，那剧毒无比的白毛僵尸，竟然瞬间身体倒飞了出去，朝着李三洞的木架子上砸了过来。

    陈阳一巴掌扇飞其中一个，接着抬起扫帚“砰”的一下，把另外一个也给砸的飞了回去。

    最后一个，陈阳又是一脚，“砰”的一声！

    瞬间三只僵尸竟然直接全都倒飞着，往李三洞的身上飞了过来。

    陈阳开口骂道：“三个没规矩的东西，这里是极阳道馆，虽然我是极阳道馆的清洁工，但是我也是即阳道馆的正式员工，你们对我动手，那就是代表着对极阳道馆动手，真以为我们极阳道馆性情温和吗？”

    “告诉你，我能应聘上这极阳道馆的清洁工，除了因为我做事情认真之外，还因为我脾气暴躁，马大师觉得我是一个可塑之才才收留我的。”

    “你们这些王八犊子，再不滚蛋，老子就现在就把你的衣服给扒了，信不信？”

    陈阳说着朝着李三洞走了过去。

    李三洞看到了三具飞来的僵尸，脸色彻彻底底的变了，他再也无法淡定的坐在木架子上，双腿快速一跳，远离三具僵尸。

    毕竟虽然他能够控制这三具白毛僵尸，但也没办法完全的抵御白毛僵尸身上的尸毒。

    他神情惊讶，不解的看着陈阳，不明白陈阳为何手掌都碰到这白毛僵尸的身体了，竟然还能安然无恙！难道这小子竟然是百毒不侵，他的体质竟然如此的特殊吗？

    不光李三洞惊讶，周围的那些江湖散修和风水门派弟子呢更是惊骇无比。

    他们全然没有想到，这世界上竟然有人能够百毒不侵，连白毛僵尸的尸毒都不惧怕，都能够抵挡，这真的是人类吗？！

    陈阳朝着李三洞走去，与此同时，他丹田处鼎炉上的第三个乌龟壳，快速的亮了起来。

    一道道强大的生命机能在他体内运转，驱除着他体内的剧烈尸毒，正是因为有了这乌龟壳，陈阳才敢如此的调戏李三洞。

    否则他就算是个再有天赋的道士，也绝对不敢直面白毛僵尸这种东西的。

    陈阳拿着扫帚指着李三洞，猛的扬了起来骂道：“糟老头子还不滚，带着你手下这群虾兵蟹将滚回去。”

    “就你这样的还想见马大师，还想和马大师攀亲戚，我呸，真不要脸。”

    “不就是看着马大师出了名，所以上赶着来利用他的名气增加自己的名声吗？”

    “你和那些蹭热度的网红有什么区别？！”

    “哦，说起来还是有区别的，毕竟人家网红美颜之下还能看。你呢？就算是十级美颜了，还是一个糟老头子，滚滚滚！”

