    第586章 艰难的BOSS战

    【巨龙之巢】的副本中：

    当所有人都在对阿卡布雷发起进攻的时候，林逸却只能眼睁睁的看着东方静消失在眼前。

    注意到这边情况的神殿狂徒走了过来问：

    “怎么回事？”

    “她去干嘛。”

    要是神殿狂徒没看错的话，刚刚那女人应该用的是【回城】技能吧。

    在打BOSS的关键时刻回城？

    神殿狂徒看得有些莫名其妙和难以置信。

    因为在这个副本中，任何一个人都是无比的重要。

    更何况通过东方静这一路下来的表现，早已惊艳了在场的所有人，包括神殿狂徒自己。

    也让大家对于风华队伍中的这个冰美人，有了一个更直观的了解。

    现如今看到她竟然在打BOSS的途中退出副本。

    作为队伍中的一员，神殿狂徒能不紧张吗？

    这走的可不是阿猫阿狗。

    要知道东方静的输出可是仅次于林逸和帅掉渣啊！

    神殿狂徒还不知道，这还是东方静没有全力出手的缘故。

    可就是这样，东方静在这支百人小队中的地位，也是数一数二的。

    对于东方静的突然离开，现在就算是林逸自己都还有点蒙圈，不明所以。

    特别是东方静最后留下的那句“出大事了”，林逸更是无从知晓，一头雾水。

    哪里出大事了？

    现实中还是游戏里？

    林逸对此没有一点的头绪。

    因此当神殿狂徒问起的时候，林逸自己都无法给予解答，只能模棱两可道：

    “她应该是有什么急事吧。”

    以林逸对东方静的了解，能够让她做出这种举动的，想必也应该是真的出了什么大事。

    对于这事，林逸现在也无法去询问什么，只能等副本结束的时候再看。

    林逸的回答，让神殿狂徒有些不安的看向BOSS道：

    “这对我们没什么影响吧？”

    现在神殿狂徒最担心的就是这个副本的首杀无法拿到手。

    无论是华国战区的还神殿狂徒个人，都丢不起这人啊！

    不过林逸对此倒是有信心道：

    “问题不是很大。”

    听到林逸这样说，神殿狂徒倒是放下了心来：

    “这样就好。”

    对于林逸，神殿狂徒还是无比信任的。

    只要林逸说问题不大，那就一定是问题不大。

    但是在接下来BOSS的第二轮召唤结束后，这次BOSS回血将近4%，让得林逸心头一紧。

    如果再一轮BOSS的回血量超过5%的话，估计整支队伍都可能在BOSS这里团灭啊。

    不过好在第三轮之后，BOSS回血量依旧是不足4%，让林逸松了一口气。

    一直打到第五轮结束，而BOSS的实力在增加50%之后，队伍终于开始出现更大范围的伤亡。

    而此时BOSS的血量还依旧有着64%，看得众人一阵绝望。

    要知道此刻距离与BOSS开打，已经整整过去了将近一个小时的时间啊！

    BOSS的可怕程度，超出了所有人的想象。

    “这样下去不行，后面我们会越来越被动的！”

    洛神流年突然来到林逸的身边焦急道：

    “难道就没有其它办法了吗？”

    林逸看了眼队伍（在线玩家89/100），一咬牙在队伍频道下达命令：

    “在BOSS第六轮的召唤石像鬼时，第一组的全部人召唤战宠。”

    玩家的战宠和林逸的黄金比蒙一样，都是可以协同本人作战的。

    但是战宠同样拥有自己的生命值，死亡后的战宠将会有5个小时的冷却时间，无法召唤。

    因此林逸本来是想让大家的战宠留到对付最终BOSS，增加输出的。

    可是眼前的这种情况，明显是超出了林逸的意料之外。

    或者说是众人的实力和BOSS之间的差距实在太大，这是林逸之前也无法预料的情况。

    因此林逸也就只能放弃之前的想法，先把眼前的BOSS杀了再说。

    不然这关若是过不去的话，再多的后手也轮不到最终BOSS身上用了。

    在众人的一顿疯狂输出后，BOSS的血量降到了54%，开启第六轮的召唤。

    失语那一组的玩家，纷纷开始召唤自己的战宠：

    有咆哮的烈焰张虎；

    有狰狞的噩梦之魂；

    也有可爱的三色鹿；

    等（一个玩家阵亡）……

    九头形色各异的战宠一经出现并迅速的加入战团，对BOSS召唤出来的石像鬼开启疯狂的猎杀。

    这些被召唤出来的宠物，清一色的稀有级别，其战力并不输于装备一般的同等级玩家。

    整个场地中央，魔法的光芒甚至盖过了四周的火光，将周围照得透亮。

    有了战宠的加入，这一次直到大家见石像鬼清理干净，BOSS的血量停留在58%，意味着这一次BOSS仅回血4%。

    不过就算如此，林逸也依旧是高兴不起来。

    因为现在BOSS的血量才堪堪过半，而他的实力却是直接暴涨60%，玩家的伤亡人数在进一步的扩大。

    BOSS的第七轮召唤，第二组八个玩家的（2个玩家死亡）战宠被召唤出来，这一次BOSS回血再次突破达到5%，血量停留在53%。

    在BOSS的第七轮召唤结束后，林逸不得不提前让第三组玩家开始召唤战宠。

    人数虽然少了，但是整个场地内却显得更加的热闹起来，因为增加了二十多形态各异的战宠不断的穿梭其中。

    接下来是：

    第八轮结束，BOSS血量48%；

    第九轮结束，BOSS血量43%；

    第十轮结束，BOSS血量39%

    ……

    当玩家与BOSS对战来到第十一轮的时候，BOSS的属性比之一开始增加的100%，压力倍增。

    目前场上玩家仅有70多人，战宠已经召唤出了七组。

    还剩三组！

    这时候的林逸真为自己一开始的自信感到一丝可笑。

    第二个BOSS都打成这样，最终BOSS可是比这家伙恐怖好几倍啊。

    现在都已经被逼到要手段尽出了，最后BOSS拿什么打？

    眼看着场地中BOSS在那猖狂的大笑着，一个个技能从他手中发出。

    而周围的玩家早已不复之前的自信，脸上尽是为BOSS的变态而感到的震惊！

    就在这时，盛世醉鬼刚复活过来，跑到林逸身边焦急万分道：

    “风华老弟，快想办法啊！”

    “在这样下去，后面根本没法打啊，这BOSS尼玛太变态了！”

    洛神流年和傲世爵爷这时也围了过来：

    “要不我们把魔法卷轴用了吧？”

    “如果这个BOSS都杀不死的话，留到后面也没有任何意义不是。”

    不过这个提议被林逸给一口回绝了，只见林逸一脸的镇定道：

    “还没到那一步呢。”

    接着林逸在队伍中道：

    “所有人召唤战宠，全力进攻。”

    而林逸则开启技能：

    “奥术合体”

    【开启技能后，可与召唤物进行合体并获得召唤物的50%属性加成，同时获得召唤物最多不超过三个的本体技能；合体时间：60分钟；技能消耗：8000Mp;冷却时间：360分钟。（可主动解除）】

    半空中的玉麒麟落了下来，然后在众目睽睽之下化身为一副充满了霸气的麒麟铠甲，与林逸合二为一。

    当林逸与铠甲结合后，属性暴涨！

    与此同时，一声雄厚的咆哮声传来，五转后有着三米多高的黄金比蒙，充满霸气的出现在众人面前。

    随后林逸开启了黄金比蒙五转后的觉醒技能：

    “最高统治”

    【开启技能后，黄金比蒙将召唤同等级比蒙作战，目前可召唤数量为：5】

    黄金比蒙的一声咆哮过后，身边浮现出五个白色毛发的普通比蒙。

    当六个比蒙同时在场地内拍打着胸脯发出怒吼的时候，那声音可谓是震耳欲聋，声势震天！

    随着林逸和比蒙的加入战斗，盛世醉鬼和傲世爵爷几人，不由得相视一眼。

    这几个大佬同时都从对方的眼中看出了无比震撼的光芒，然后异口同声道：

    “这个变态！”

    (本章完)

