    风亦飞当然是死了个透彻，还死得相当惨，尸骨无存。

    但玩家能复活嘛，一出复活点，风亦飞都不及查看自身状况，就急急的发密语问雪糕，如今的状况。

    情形比想象中的好。

    ‘天机’一行人已在护持下向京师外逃遁，而且得到了蒙着面过来的追命、冷血、铁手相助，无情则没跟来，却已去了安排一些事情。

    他们四个不好出手参与劫囚，却是都做好援手接应的准备。

    五大名捕一同徇私枉法，也算是件奇事了。

    死伤最重的还十方无敌与情缘必死基友长存两个帮会的玩家，但不打紧，都能复活。

    风亦飞再度易容，与大部队会合，按早商议好的逃走路线，改走水路，分乘小舟，借助贯穿京师的汴河，冲开了关卡，直逃出京城百里外，才停了下来，各作道别。

    ‘天机’组织擅长隐于市井，稍后一干人等就会化整为零，各做隐藏，

    张三爸所受内伤沉重，得抓紧时间去觅个僻静之地疗伤，朱小腰也是一样。

    若不是风亦飞出手拦截，她怕都已死在‘惊涛书生’吴其荣的手下。

    这件事儿，闹得唐宝牛那五大三粗的莽汉子都热泪盈眶的连连道谢。

    他与方恨少对连累了许多‘天机’精锐战死，也是分外的愧疚。

    以前的唐宝牛，光是外号就几十个字长，趾高气扬，面子大得像在天空画了个鼻子就是他的颜脸，天塌下来他顶多叫方恨少当被盖，遇事不怕、不忍、不等，任何时候都能照旧与方恨少插科打诨，闹成一团。

    如今两人却不再鼓噪、说笑，只是垂头丧气。

    两个帮会的玩家有时真是不及救，有名有姓的人物会着重关照，拼死保护，但碰上些随手就能伤人性命的大BOSS，那些寻常的天机精锐弟子救都救不过来。

    但，朝廷的人马伤亡更大，五大刀王，‘惊涛书生’吴其荣皆毙命在此役，死了的大内高手更是不知凡几。

    风亦飞毫无顾忌的全力出手，身份哪会不被人得知，不用想也会变成钦犯，这个铁手、追命、冷血也是无计可施，只能道上一声珍重。

    总归是凯旋而归，风亦飞也不是那么在意了。

    开发出了个新技能，自爆遁。

    一复活什么经脉寸裂，走火入魔全没了。

    对上大敌，可以用上一用。

    付出的代价也就是当前等级30%经验。

    不过，来了这一出，风亦飞又降回了69级，但似乎自爆的时候也炸死了不少朝廷的人马，稍微补回了一些，再加上‘天机’发布的劫囚任务，领了奖励，离70级也就是一线之遥。

    除却经验还有个额外奖励，能得‘天机’龙头张三爸亲自指点指法精粹。

    那就是要张三爸痊愈之后的事情了，急也急不了。

    十方无敌与情缘必死基友长存两个帮会也是小有斩获，激战了一场，暴出来的装备秘籍都是不少。

    最好的一件要算是‘惊涛书生’吴其荣出产的A阶掌法，‘活色生香掌’。

    这套掌法也是奇异，得要在奇特的地形才能修炼。

    按秘籍中所描述的，需要到一个布满了紫色水晶灵石的山洞中，借助这灵石中神秘的力量修习。

    怎么听都有点像辐射。

    秘籍里有给出一个坐标，是吴其荣的隐修之所，倒是不用再去苦苦寻找。

    吴其荣在那神奇的山洞里，融合紫水晶的异力修炼的这套‘活色生香掌’共分为五种境界，第一层，掌法会开始发出色彩来，其中以闪耀出七彩斑斓的紫色为最高段。

    第二层，掌法会发出声音来，而且是宛如圣乐的音调，令人迷醉，非常好听。

    第三层，他的掌法会散发出香味，敌人闻之，心驰神摇，很容易便为他所趁；但他本身却并没有发放任何迷香之类刺激嗅觉的事物，对手只觉飘来阵阵幽香，香味愈浓，死得愈速。

    第四层，跟这掌法交手的人，不但是四肢在交战，连舌头味蕾，也感到特殊刺激的味道，甜酸苦辣，兼而有之。

    最后一层就厉害了，是给这掌法击中或接触过的人，都有一种“欲仙欲死”的震动，然后在一阵子“快活过神仙”的感觉后，便真正的“死”了。

    听着就有些，车轮子碾过脸上的感觉。

    这掌法的名字真是太文雅了，该叫一碰高潮掌才对。

    独孤无敌与苏云夜与吴其荣激战了一场，倒是没多大感触，当时身在战局中，周遭的血腥味太浓，直钻入鼻端，有什么幽香都被血腥味盖了下去，声响倒是有的，被掌力震伤，鲜血溢出口腔，也是满嘴的铁锈味，哪会顾及到什么‘酸甜苦辣’。

    至于什么欲仙欲死的震动，快活过神仙是一点都欠奉。

    估计是吴其荣都没修成这‘活色生香掌’的最高境界。

    风亦飞精修指法，一身的绝艺，对掌法没兴趣，没参与两帮的内部竞拍，带着你老婆倒是对这掌法有些动心，只不过拍出的价格超出了他的心理预期，最终还是放弃了，由十方无敌的一名玩家以两万三千两银子收入囊中。

    有特殊功效的掌法似乎格外卖得起价。

    这套掌法卖的银两均分下去，一人也才二三十两银子，还不如独孤无敌发的大红包多，也就是玩家们喜欢参与活动有钱分的乐趣。

    打得爽了，又有钱拿，当然都是开心的了。

    所有装备秘籍的收获加起来，积少成多，倒也不算太少，每人都能分上几百两银子。

    独孤无敌要率众赶回无双城备战，以便应对可能会来袭的朝廷大军。

    风亦飞则是与棠梨煎雪糕，带着你老婆，外加个拖油瓶白可儿，先行回了飞云涧。

    尘空月樱没有跟随，她不知是不是在温柔那又触发了什么任务，跟了温大小姐去厮混。

    有马车速达，玩家之间又沟通便利，无双城要一出乱子，赶过去支援也还来得及。

    无双城城坚池固，不是那么容易被攻破的。

    事态的发展却是完全出乎了风亦飞的意料，先两天时间，确实有收罗到讯息，朝廷下了通缉令，自己成了钦犯。

    却没想到，风向忽然又变了，据余鱼同查到的消息，海捕公文又收了回去，也没说到底要怎么处置。

    他官职不高，跟任怨那也搭不上话，能查探的也就那么多。

    余鱼同还跑去神侯府问了一转，只见着了与仇烈香恋奸情热，卿卿我我的无情。

    无情却也没搞明白是怎么一回事，也是一头雾水，他也只知晓这道令谕是小皇帝下的。

    无双城那边也是风平浪静，无事发生。

    事情会变成这样，着实是让风亦飞感到莫名其妙，但也不想就这么溜回京师，索性就近修炼，先避避风头再说。

    ......

    这一天却并不平静。

    明月高挂中天之时。

    一艘乌蓬小船于清冷的月色下，顺着曲折蜿蜒的水道，轻车熟路的到了飞云涧外。

