    第486章驸马休得胡说我对陛下忠心耿耿

    诺曷钵眼睛一亮：“驸马大人快快请讲。”

    赵尘不急不忙，反而是先给自己倒了杯酒，这才说道：“可汗，你觉得陛下册封你为吐谷浑郡王，名义上统辖整个吐谷浑，你做得来吗？”

    诺曷钵直接摇头：“驸马大人，实不相瞒，我做不来。”

    好吧，倒是实诚。

    “陛下册封我，我也知道原因，但让我统治整个吐谷浑，我也做不到，那些部落，实际上也不听我的，大家基本上都是各过各的。”

    赵尘微微颔首，这差不多是羁縻之策，互相制衡。

    赵尘说道：“可汗，我这个计策，能保你周全，也会让你拥有名誉，但从此以后，你不再是郡王，你可愿意？”

    “愿意，愿意。”

    诺曷钵小鸡啄米一样点头，他是真的被搞怕了，再说了吐谷浑之前的内乱都还没有解决，不然这个可汗位置也轮不到他。

    赵尘笑道：“既然愿意，那就好办了，等本次游街回去之后，我会先下发一封通知，成立吐谷浑自治委员会，你直接加入委员会即可，剩下的我来办。”

    诺曷钵点头：“驸马大人放心，我一定配合。”

    进展顺利，赵尘便是与诺曷钵扯开其余话题了，等到从牙帐之中出来，只见不远处的囚车，几乎成了粪车，里面都快堆满了，而松赞干布人都快被埋了。

    “哎呀，现在松赞干布可死不得，可以停手了。”

    诺曷钵有些好奇：“为何死不得？”

    “废话，松赞干布可值钱了，吐蕃都还没有给钱，他怎么能死？”

    诺曷钵：“......”

    在游街之后，行程彻底结束，赵尘这才带着人，直接返回松洲城。

    回到松洲后的第一件事，便是将刘兰、秦琼他们都喊了过来，连新过来的士子也喊了过来。

    “有几个事要去做，第一个，先查清楚吐谷浑的位置，在哪里适合建城，这一座城市要大，并且军事方面要好，在被围攻的情况下，最少能坚守60天。”

    刘兰惊愕了一下：“驸马，你要在吐谷浑建城？”

    “不错，要完全同化他们，城池就必须要建，正好有两万多士兵，还有吐蕃这一万多人的劳动力，不用白不用。”

    刘兰几人面面相觑，你看看我，我看看你。

    好家伙，要在吐谷浑建城，这个想法很大胆。

    “没事，去做就是了，先选址，出了什么事我来承担。”

    “是。”

    赵尘又是说道：“第二个事，起草一份大唐民族政策和吐谷浑自治政策，然后张贴出去，务必要将命令传给吐谷浑的各个部落。”

    一些士子有些震惊了，吐谷浑自治？

    “驸马，不妥，吐谷浑如何能自治？”

    赵尘看了他一眼：“如何不妥，不妥你去跟陛下说去，我这里只管执行。”

    那人被噎住了。

    赵尘说道：“我将自治细节说一下，你们都记一下，务必要将细节理解到位，然后将这个情况告诉给那些部落。”

    赵尘不紧不慢讲了起来，等到讲完之后，那些士子脸色古怪，这哪里是什么自治了，明明就是将吐谷浑掌控在手里。

    赵尘的这个政策，非但没有让吐谷浑自治，反而是更极大加强了对吐谷浑的掌控，远远不是之前唐朝对吐谷浑的羁縻政策可比。

    有一个士子犹豫了一下：“赵先生，这个政策一出，恐怕一些部落会心有不甘。”

    “无妨，他们要反叛，让他们反叛，我正等着他们反。”

    赵尘笑眯眯的：“至于能不能成功，我已经安排好了带头人，只要有了口子，剩下的就都好办了。”

    一个士子犹豫了一下，还是出列说道：“驸马，这其实差不多还是温彦博大人的同化政策，但我不认同异族能够被同化。”

    “你错了，并非异族不能够被同化，而是措施没有真实落实到位。”

    赵尘开口说道：“当年陛下和魏征、温彦博等人，探讨如何安置投降的突厥，温彦博提的同化政策，其实是可行，但问题就在于，细节和政策措施，压根没有。首先，将十万突厥安置在河内，与当地的我大唐子民直接就产生了冲突，大唐子民有排斥；其二，地方行政的官员，并没有一视同仁，短短时间之内，多出不知多少突厥奴隶，徭役方面，也是这些突厥人承担得多，还要缴更多的钱；其三，他们根本就没有其余的同化政策。”

    “同化，一定要从思想上、文化上进行感染，潜移默化，他们并没有采取任何措施，所以他们的同化注定失败。”

    “而本驸马不一样，本驸马的政策，从法理上、从文化上、从经济上，全给安排得明明白白，同化只是一个时间问题而已。若是不信，你们问问执失思力将军，问他现在想不想叛变？”

    执失思力脸色一变：“驸马休得胡说，我对陛下忠心耿耿。”

    见到这么一个突厥人如此说，赵尘哈哈大笑：“大家明白了吗？”

    一些人若有所思，他们也都不蠢，赵尘这么一点，也是领悟了不少，执失思力现在是驸马都尉，陛下委以重任，过得不知有多滋润，他会叛变？

    开什么玩笑。

    再一个，赵尘可是经历过现代同化手段的人，比如说在二十世纪初，米国的同化政策有多牛逼，当年在网上发表爱国言论，都会被人群起而攻之，不知有多少人称呼米国为世界灯塔。

    所以，很多同化手段，是他们根本想不到的。

    一个士子问道：“赵先生，那此次吐谷浑的同化，与之前突厥人的同化，有什么不同吗？”

    赵尘微微一笑：“其实最大的不同，就在于吐谷浑这片地带，不是以大唐子民为主，而是以这些游牧部落为主，那么这样，其实就不会存在民族之间的冲突，这样就会很容易办事。”

    “第二个嘛，你们知道为什么，这些游牧民族，包括北面的突厥和薛延陀，甚至是吐蕃，又或者之前的吐谷浑，总是入侵我大唐吗？”

    一个士子答道：“因为他们天性如此。”

    “是，也不是。”

    赵尘摇头说道：“人之初，性本善，性相近，习相远。每一个人生下来什么都不知道，为何他们的天性就会如此？”

    看到赵尘这么一问，那些士子又是在沉思起来。

    很明显，现在赵尘在教他们。

    “驸马，是因为环境吗？”

    “算是一部分，游牧民族他们生活在草原，草原上不能像中原一样进行种植，只能进行畜牧，但畜牧这种事情，是看天气的，天气不行，死伤大半，一旦牛羊没了，食物没了保障，那怎么办？只能南下劫掠，这是最快的法子。”

    很多士子若有所思，但也有士子反驳：“驸马，但也有一些部落，纵然食物足够多，他们也会进行劫掠啊。”

    

