    这次没有人干扰，骷髅王试了几次后，顺利进入隐藏海域。

    “把空间折叠起来........很有意思的手段。”

    他嘴角露出笑意，凌空虚抓，从黑色岛屿上抓出一缕周正的气息。

    不过让他感到奇怪的，同行的女孩似乎处在某种特殊状态，没有气息遗留。

    “算了，这也足够了。”

    骷髅王眼瞳泛光。

    在他的眼中，周正遗留的气息呈半透明的乳白色，色泽暗淡，如同薄薄的云雾，随时可能消散。

    没有丝毫怠慢，骷髅王视线来回扫动，追索气息主人的去向。

    最终，他缓缓看向陆地的方向。

    “找到了，应该就藏在.......”

    虚空中忽然冲出一道汪洋血河，河水浩浩荡荡，自另一侧没入虚空中。

    血河来的突兀，待血河流淌之后，周正残留的气息也随之被冲散。

    这一切发生的太快，骷髅王根本来不及阻挡。

    他脸色阴沉的几乎滴下水来，周身散发的寒意隐隐将虚空冻住。

    被困在紫金葫芦无数载，骷髅王深知紫金葫芦的珍贵，自然不肯放过。

    “桀桀，既然这样.......”

    骷髅王目光冰寒，眼中闪过一抹狠辣。

    “不死战士们，掀起属于杀戮的狂欢吧，杀个天翻地覆，杀到世界灭绝......”

    “就算毁掉这个世界，也要把那两个小贼找出来！”

    不死战士挥舞着手中兵器，它们发出无声的呐喊，随后调转方向，浪潮般向大陆涌去。

    亡者天灾，即将席卷整片大陆。

    .......

    早就躲回血王宫中的周正，隔着屏幕看到这一幕，也是彻底无语了。

    这骷髅王也忒小肚鸡肠了些，竟然要毁掉这个世界？

    “那个骷髅架子是什么来历，口气这么大？”

    “应该是来自世界之外的强者，紫金葫芦不是本世界之物.......”

    血河收起幽冥血河旗，刚才就是她出手抹去周正的气息。

    周正闻言神色一动。

    “神祗？”

    “应该还不是神祗，不过也接近了.......”

    “好吧，不过亡者天灾又如何，能把玩家屠杀干净算我输。”

    周正闻言松了口气。

    只要对方还不是神祗，这一场就有的打。

    玩家同样是号称第四天灾的存在。

    天灾对天灾，谁输谁赢还不一定。

    “主人，咱们不能大意，说不准骷髅王就有什么特殊手段，咱们要早做准备。”血河开口说道。

    周正闻言也是点头。

    伟大领袖曾说过，战略上藐视敌人，战术上要重视敌人。

    “你说的对，咱们有必要刺激刺激玩家，来提升玩家的实力了.......”

    “还要提前准备克制的手段.......”

    他们三言两语敲定下次游戏更新的内容。

    诸事议定，周正迫不及待的催促血河拿出战利品。

    他们趁骷髅王战斗时溜回血河城，临走时可是把猿空空的宝库全部搬空了。

    由于物品太多，这些东西全部存放在血河旗中。

    血河应了一声，她在血河宫中选了一处开阔的地方，将那些宝物取出。

    “主人，这次咱们的收获真不少。”血河眉眼中带着笑容。

    “黄金与珠宝，加起来有一千多箱，血心石有一百三十万，各类精品防具武器，一共有八千四百件，这已经足以拼起来一个千人战团了........”

    “如果将这些东西全部炼化成魂币，抛去折损，应该有两千万魂币左右。”

    “除此之外，还有个意外的收获.......”

    血河将紫金葫芦取出。

    她取下葫芦塞，轻拍紫金葫芦，一道散发氤氲黑气的宝石掉落出来。

    周正将那颗宝石接住。

    宝石触手温润，却有带着丝丝凉意，非常特殊。

    周正眼底弹出数行文字。

    【名称：白骨大君血脉。】

    【类别：血脉晶石。】

    【介绍：白骨大君曾是星空诸神最得意的作品，他掌握死亡权限，却在最终一战投身黑暗。】

    【作用：使用后有极小几率获得白骨大君的血脉。】

    【备注：我与死亡同行，赐汝永生。】

    “这是骷髅王的血脉晶石，应该是紫金葫芦炼化骷髅王部分本源时，无意中提炼出来的。”血河说道。

    周正点了点头，有了这枚血脉晶石，他又可以多一重星神变了。

    看着系统提示，他对骷髅王的来历有了些了解。

    “星空诸神为了备战，看来也做了不少尝试啊，可惜........”

    收拾好心情，周正选择使用这枚血脉晶石。

    “提升星神十二变！”

    系统面板上光华闪过，下一刻，提示音响起。

    【星神十二变Lv1→Lv36，气血+4320，精神+4320，星神十二变圆满，圆满特效：星神变。】

    【系统提示：这是你的第三星神，请选择要融合的怪谲血脉。】

    周正将白骨大君的血脉晶石捧在手中，一股吸力传来，晶石无声融化，没入周正掌中。

    一阵黑色雾气将周正笼罩住。

    周正眼前一花，浮现出一幅幅画面。

    .......

    依稀间睁开眼，无数伟岸存在站在面前，交头接耳.......

    “终于成功了，我们的最强兵人，掌握死而复生的力量.......”

    “死神被封印.......替代.......”

    “不死军团，是我们反攻的希望.......”

    白骨大君茫然的看着眼前神祗，他不过是凡间的一名战士，何曾见过这等场景？

    他虔诚的跪在地上，向诸神献上忠诚.......

    .......

    漫长的星穹战场上，白骨大君屹立一方，身后是无边无际的不死军团。

    在他的对面，是数不尽的畸变生物。

    “战！战！战！”

    白骨大君面色坚毅。

    他的任务是守护这一段战线。

    战场双方如同两道洪流狠狠撞在一起，每一瞬间，都会造成大量的死亡。

    白骨大君面色冷峻如铁。

    死亡，只不过是命运赐予他的礼物而已......

    .......

    诸神殿外，到处是狂欢与庆祝的声音。

    即将胜利了。

    但白骨大君却孤单的徘徊在街道上。

    他本身象征着死亡，注定孤单。

    一尊伟岸存在出现在白骨大君面前，黑色兜帽罩头，看不清面貌。

    “伟大的时.......”

    神祗打断他，并送了一件礼物，那是象征胜利的黑色天使挂坠。

    .......

    无尽黑暗中。

    白骨大君跪在长着九颗头颅的存在面前，献出队友的头颅。

    他眼中闪烁着刻骨仇恨。

    身上，黑色天使挂坠熠熠生辉。

