    没有丝毫犹豫，所有人立即以生平所能达到的最快速度退出了东安郡的范围，就连那名正要对惜雨出手的太始境五重天强者，也是脸色大变之下，瞬间退后。

    在还真至尊的毁灭手掌覆盖之下，他们这些人哪里还顾得上天元家族的这些人，第一时间选择自保。

    东安郡外，这群来自圣界各个地方的顶尖强者汇集在一起，隔着很远的距离凝望那从虚空裂缝蔓延出的毁灭手掌，一个个心神震颤，目光中流露出毫不掩饰的畏惧。

    那只毁灭手掌实在是太强大，太可怕了，它似乎象征着天道之怒，是来自于天道的审判，那股可怕的威压，那股足以摧毁天地万物的毁灭之力，瞬间令得汇集于此的所有太始境心生恐惧。

    “这座郡城，彻底完了，在还真太尊的一击下，整片大地都将不复存在......”

    “这天元家族毕竟是仙界奸细所创，它就是仙界安插在我们圣界的一双眼睛，还真太尊自然要亲手将之铲除......”

    “唉，灭东安郡，还真太尊又何须自己亲自动手，区区一座郡城，交给我们来即可......”

    一些人自语，发出叹息声，只感觉还真太尊太给东安郡脸面了，杀鸡何须用牛刀。

    “自此之后，也不知彼盛天宫九殿下是否会被逐出师门。”有一名组建百圣城的老祖开口说道，颇有一股幸灾乐祸的感觉，目光中甚至还闪烁着期待。

    不用想也知道，彼盛天宫九殿下一旦失势，没有太尊之徒的光环在身，那等待他的究竟会是怎样的下场。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的轰鸣声在天地间炸开，整个南域的大地都在猛烈的震颤，宛如天地毁灭，世界末日来临一般。

    只见有毁灭法则凝聚的大手已经压在了东安郡的头顶，封天困地，禁锢了整座郡城，那漆黑的五根手指深深的刺入了地底深处，毁灭性气息弥漫，整个云州都在虚空中发生了猛烈震颤。

    见到这一幕，云集于此的所有太始境强者心中都知晓，东安郡彻底完了，被完全自云州上抹去。

    在如此强大的大道法则面前，没有人能活下来。

    这时，下方的大地在猛烈的震颤，地表在飞速的起伏，只见覆盖整个东安郡的那毁灭大手，其五根深深刺入地底深处的手指猛然一攥，竟然抓着一层厚厚的地基离地而起，飞向虚空中的巨大裂缝。

    顿时，整个东安郡自地平线上消失，不仅仅是东安郡，就连东安郡下方那深达万丈的地基也同样消失，使得此处区域的大地，形成了一个巨大的深渊。

    “还真太尊没有灭东安郡，他竟然将整个东安郡给抓走了，这...这究竟是怎么回事？”

    这出人意料的结局，让所有人都呆滞在当场，一个个脑子里都出现了大大的疑虑，百思不得其解。

    顷刻间，由毁灭法则凝聚的大手，便摄取着整座东安郡进入了虚空裂缝，彻底自云州消失。

    在云州中域，北域，西域以及东域，此刻皆是有强者悬浮在高空，所有人都望着南域的方向一阵失神。

    “还真太尊，还真太尊抓走了整个东安郡，雨儿，雨儿她还在天元家族呢，她该不会有事吧。”惜氏皇朝上空，帝后同样悬浮在高空，望着远方那消失在虚空裂缝的东安郡，脸色早已变得一片煞白。

    在帝后身边，惜氏皇朝的大帝一身龙袍加身，仪态威严，此刻他同样凝视南域的方向，神情凝重。

    “事情多半不是我们猜想中的那样，还真太尊如果真要灭天元家族，又何须如此麻烦。他老人家耗费这么大力气将整个东安郡给搬走，那这其中，定然还有着什么我们不了解的隐情。”

    惜帝轻轻一叹，道：“可惜，我们所知的情报太少了，只知晓剑尘是仙界奸细，同时也是还真至尊的道果，如今已经死在还真至尊之手，除此之外，我们就再也不知道别的什么消息了。”

    ......

    云州南域，这一群找天元家族兴师问罪的一群强者全都傻眼了，一个个呆愣在这里面面相视。

    能修炼到这种境界，他们自然不是愚昧之人，还真太尊耗费大力气将整个东安郡完好无损的给搬走，此般作为，让他们所有人都嗅到了一股不同寻常的味道。

    若是以至尊身份去亲手覆灭东安郡，虽然有些杀鸡用牛刀的感觉，但起码还说得过去。

    可如今却将整个东安郡给完好无损的搬走了，连地基都没有放过，这又算个怎么回事？

    去囚困东安郡？甚至是折磨天元家族的人？以还真太尊的身份，又岂会作出这等无聊的事。

    他们都意识到，这件事情怕是远没有传言中的那么简单。

    只是可惜，当日剑尘与还真太尊之间所发生的种种情感恩怨纠葛，他们当中谁也没有亲眼目睹，否则，便不会有此时这般疑惑了。

    凡是当日亲眼目睹了所有过程的至强者，反倒一个都没有来。

    盛州，彼盛天宫上空，虚空突然崩裂，出现了一道巨大的虚空裂缝，一座巨大的城池周围环绕着强大的法则之力，就这么自虚空裂缝中飘飞了出来。

    这座巨大的城市，正是云州南域的东安郡。

    它跨越了无尽遥远的距离，直接从云州来到了盛州上！

    这一刻，整个盛州都轰动了，扎根于盛州上的所有古老家族中，一名名顶尖强者纷纷从修炼中醒来，第一时间出现在高空，全都凝望那座从虚空裂缝中飘出来的巨大城池，神色震撼。

    “是还真太尊，他竟然从域外搬来了一座城......”

    “这座城究竟有何奇特之处，竟然受到了还真太尊这般重视......”

    盛州各处，许多强者纷纷心生疑惑。

    最终，这座郡城在浩瀚力量的控制下，一路在天空中飘飞，跨越了无数山河，飘荡了很远的距离，才落到了一处峡谷之中。

    这个峡谷很深，足有万丈，不过当东安郡降落在这里时，那同样是万丈深的地基就直接将峡谷给填平，使得此地成为了一个平原。

    与此同时，一面旗帜从彼盛天宫内飞出，直接飞到了东安郡的城门上，然后挂在了那里，迎风招展。

    盛州上空，有无数神念交织，每一名神念的主人都是独霸一方的顶尖强者。

    作为七大圣州之一，盛州的实力之强，自然远不是云州可以比拟的。

    不过毫无例外，当所有神识的主人看见这面旗帜时，无不是心神大震，露出羡慕之色。

    因为这面旗帜，是彼盛天宫的象征，凡是挂着这面旗帜的势力，将直接受到彼盛天宫的庇佑，无人敢欺。

    同一时间，在彼盛天宫最高处，还真太尊盘坐虚空，周身被大道之光笼罩，看不清身影。

    在她前方，一名青年正神态恭敬的半跪在地：“弟子拜见师尊！”

    “你亲自去坐镇云州，禁止任何人，任何势力伤害所有与剑尘有关之人。”还真太尊那冷漠的声音传出。

    “弟子谨遵师命！”那名青年毫不迟疑的应诺，不过他脸上却布满了疑惑，迟疑了片刻：“只是师尊，弟子有一事不解，您...您为何要庇护剑尘身边的人？”

    “这是为师，对他的承诺！”还真太尊冷漠开口，她的声音非常冷，不掺杂丝毫情感，也没有半点情绪波动。

