    认定要捕获怪物，下一步就是确定相关信息了。

    李凡来到卡拉村商会，打探起了桃毛兽王的素材行情。

    结果和他预想的差不多，因为负面影响太过丧病，桃毛兽王素材不仅价格低廉，还没有存货。

    多年前应用于武器制造时，还是有些市场的，现在无论供需两端，都很少再能见到了。

    李凡感觉一类怪物素材近乎绝迹，并不代表绝对没有猎人小队进行狩猎。

    而是出于运输成本的考量，根本就不愿意将其尸体带回到周边村镇，来进行素材拆解。

    至于任务契约方面，告示牌上是肯定没有的，李凡直奔工会柜台。

    “桃毛兽王！”

    希琳听完李凡的需求，嘴巴张成o型，一下愣住了。

    “是的。”

    “你最近有没有食用色彩鲜艳的蘑菇...”

    “没有，快去积压契约里找一找。”

    “好吧。”

    希琳说完打开柜台下方的契约档案柜，将文书一摞又一摞的搬出。

    “嗯....桃毛兽王很少在村镇周边出现，关于它的流转契约，我印象好像只有一张....啊！找到啦！”

    希琳说着，将一张枯黄的契约文书抽出。

    “这张契约是两年前发布的，不过由于没有时限，外加委托人已经将全额酬金预支给了工会，所以理论上是可以接取的。”

    “理论上？”

    “是的，因为这张契约发布了太久，而且委托人的狩猎目标是指定个体，加上路途遥远，分部也没办法确认这只桃毛兽王当前的状况，可能会发生任务目标无法达成的情况。”

    希琳介绍说。

    对啊，距离任务发布都两年了，委托人要狩猎的是符合特征描述的桃毛兽王。

    这期间如果这只桃毛兽王迁徙或是死亡，即便抵达标定地点，任务也注定法达成。

    “希琳，一般这种情况工会的建议是?”

    “不要接取这类契约，如果坚持的话，可以选择先前往距离狩猎区最近的分部或是野外据点，来获取到最新情报。”

    希琳告知说。

    原来如此，一只桃毛兽王的近况，即便被野外调查员侦测获知，也肯定不至于让工会分部间来回传递，将情报及时更新。

    那么如果想获取到最新情报，就必须前往就近的据点或是分部。

    李凡沉思片刻，询问说：“任务标定地点在哪？”

    希琳后退两步，在柜台内测墙壁张贴的巨型地图上，一阵找寻后，手指按在了一个森林环绕的区域。

    “任务地点在密林，大概就是这个位置，最近的猎人公会分部位于波凯村，不过那边有公会野外据点，跟靠岸港口建立在一起，不用去分部也能确认目标桃毛兽王的近况，眼下这个时节...据点应该还在开放中。”

    看来由于路途遥远，希琳掌握的一些情况也是滞后的。

    不过即便找不到契约里的目标个体，根据生态典籍里的记载，密林也同样是桃毛兽王的主要栖息地。

    而且野外据点也是能发布任务契约的，假设这张契约无法达成，说不定当地还有其他讨伐桃毛兽王的契约。

    毕竟那边距离栖息地更近。

    当然这个可能性很小，因为如果这类契约真的抢手，不可能隔着这么远，一路流转到卡拉村分部来。

    “我接了。”

    李凡很确定的说。

    “不是吧，这也要接取.....”

    希琳十分意外。

    这个契约需要远行的距离跟危险程度，与酬金明显不成正比。

    “很久以前去过一次密林，想再回去看看。”

    “好吧，嗯...既然你都去密林了，不如我再搭配给你一个蟹黄的采集契约。”

    希琳提议说。

    “难度高吗？”

    “一点都不高，小盾蟹你知道吧，据说密林那边遍地都是，击杀后撬开外壳，搜集里面的蟹黄就可以，而且由于是采集契约，并没有数量限制，一点负担都没有。”

    希琳介绍说。

    “来回路上，加上狩猎桃毛兽王的时间，蟹黄不会变质吗？”

    李凡试探问。

    “不用担心，港口跟运输船上一般都有冰鲜仓库，只需缴纳很少的费用就能进行储存，出示猎人徽章还能打折哦。”

    希琳告知说。

    “行，整一个。”

    “那稍等。”

    希琳说完，给狩猎桃毛兽王的契约刷一层蜡油，估计是怕这张饱经沧桑的契约，有碎成纸片的风险。

    “好啦，什么时候出发？有空我可以去码头送行。”

    希琳说着给出两张契约。

    “还有一些筹备工作要做，最早也要三天以后。”

    李凡不太确定的说。

    “那就到时候再说好了。”

    告别希琳，李凡走出工会大厅，拿着两张契约边走边看。

    “狩猎桃毛兽王，三星任务，委托人，不愿提及姓名的渔民老者，描述，我当时正在岸边晒鱼网，感觉有东西接近，转过头只听嗖的一声，啪！一坨不知名的物体就糊在了脸上...这，确实应该讨伐啊。”

    李凡晚饭还想多吃点，好进行力量训练，于是将目光转向了酬金一栏。

    10020z的酬金加上5600z远行补助算不上多。

    至于个体特征方面，这只桃毛兽王最显著的认定依据，是鼻孔一个大一个小。

    发布契约的当地工会分部，根据委托人描述，以及调查员现场确认。

    在两年前给出的判定是，这并非是怪物个体差异，而是受伤所导致的。

    契约中央处已经褪色的桃毛兽王个体描绘，在这点上也有着重体。

    李凡看到这目光一沉。

    按照桃毛兽王活泼躁动的个性，会袭击人类并不意外。

    但身上有较严重的负伤，那说明肯定不是素人...称之为素怪更为贴切一些。

    而且这契约还是两年前的状态，如果这只桃毛兽王没死，鬼知道它对战斗理解提升到了何种层次。

    李凡感觉到了些许压力。

    不过想到自己的怪物团队，很快又有了信心。

    回到木屋，洗净淤泥的迪露，跟尤多拉在屋外篝火旁煮饭。

    李凡想着大家还要吃饭，就没提及接下契约的事，等到吃过晚饭，才进行宣布。

    “桃毛兽王！”

    尤多拉嘴巴张成o型，一下愣住了。

    “你们统一培训过么，怎么都是这个表情。”

    李凡无奈的说。

    “太可怕了喵...”

    迪露身体微颤。

    “三星怪物没那么可怕吧，就是路有点远。”

    迪露怎么说也是直面过泡狐龙的猎猫，李凡感觉这反应有点夸张了。

    “呃...呃...听说桃毛兽王，会拿艾露猫擦屁股，我才害怕的喵。”

    迪露解释说。

    “不会给对方机会的，感觉只要不出意外，泡芙四五轮攻击下来，就能让桃毛兽王屈服。”

    李凡推测说。

    “李凡，我非常想跟你一起远征狩猎，但在最近调查机构正在扩建，必须有一个人留来下进行对接。”

    尤多拉一脸认真的说。

    李凡看向迪露，迪露连忙将目光移开，去抚摸呼呼睡倒的晴天。

    “你们两个不要这么消极好不好，一只桃毛兽王而已，咱们合力协作，肯定能轻松击败的。”

    李凡劝解说。

    “好吧，谁叫你是我的合伙人呢。”

    尤多拉惆怅的捂着脸。

    迪露知道躲不过去了，试探问：“我能带晴天一起去嘛喵？”

    “不太行，晴天现在去密林，就是一个猪肉味的便携食料，一旦被野生怪物捕获，咱们连挽救的机会都没有。”

    李凡分析说。

    “好吧喵！既然身为猎猫，那就要去适应更多严酷环境，才能有所成长！”

    迪露很快恢复了信心，转头跑进木屋筹备去了。

    “为什么非要捕获桃毛兽王呢？”

    尤多拉不解的问。

    “因为不管是谁，都想跟桃毛兽王保持距离。”

    李凡给出解答。

    第二天，两人一猫便为这次远行狩猎，积极做了筹备。

    密林潮湿，且雨天超多。

    尤多拉决定去收购一套防水性能足够强的便携帐篷。

    迪露来到村中猎猫学院，租借相关典籍，了解桃毛兽王的习性，以掌握更多追踪方法。

    李凡则在小木屋，将洛阳草碾碎至粉末状，足量添加到素材玉中，调和制作除臭球。

    两人一猫忙了一天，晚饭相聚时分别汇报各自进度。

    一顿分析之后，筹备上都没遇到太多阻碍。

    担心最多的，还是密林区域的陌生环境。

    对于密林的生态，迪露只在卡拉村周边活动，自然是不清楚的。

    尤多拉之前虽然是独行猎人，没有到访过。

    李凡倒是去过，但那是在游戏里。

    “不如抵达后，先采集蟹黄熟悉一下环境吧，我同时还接了一张采集契约。”

    李凡给出提议。

    “从食物先着手的话，我赞同，否则携带食料一旦吃完，没有后续食物来源，那即便身处野外营地，也没法保证狩猎活动了。”

    尤多拉表示认可。

    超量饮食在增进身体力量方面，是个毫无争议的优点。

    但在野外扎营狩猎，无法携带过多食物的情况下，极易给猎人小队带来困扰。

    所以足量的饮食保障，一直都是猎人小队能否驻扎野外的首个考量因素。

    如果饮食方面没有保证，那就只能在工会野外据点，与狩猎区域中不断折返补充。

    不仅耗费大量时间，小队猎人自身状态也很难有保证。

    在远行筹备中，时间过得飞快。

    到了约定武器护甲交付的日子，李凡拿着契约，一早就来到了铁匠铺。

    跟老板交付确认，李凡得到了第一套可以激发怪物能力的护甲。

    穿戴完成后，老板拎着铁锤，进行最后的敲打微调，以更贴合李凡的身形。

    “小伙子，怎么感觉你体型比之前壮了不少。”

    忙活间，老板有些意外的问。

    “最近一直在进行力量训练。”

    张开双臂，原地站立的李凡给出回应。

    “行了，活动一下关节部位，原地翻滚几次，看看有没有卡住的地方。”

    老板告知完，李凡照着尝试了一下。

    第一个感觉就是沉重，施展动作时有些僵硬，但还在可接受的范围内。

    第二个感觉就是好像很多潜在意识，埋藏于护甲对于的身体各处，隐隐有种呼之欲出的感觉。

    “老板，左腿膝盖关节有点僵硬。”

    李凡几次屈膝尝试后，发现了问题。

    “这个...我去取锯刀，你稍等一会。”

    “好吧。”

    李凡也是没想到，护甲的维修方式竟然如此朴素。

    吱嘎！吱嘎！吱嘎！....

    老板在眠狗龙护腿上一阵猛锯，切割掉少许材料后，观察片刻，起身满意的点了点头。

    “你再试试。”

    李凡再次屈膝，发觉腿部的阻塞感没有了，吱呀的刮擦声也消失了。

    “哈哈，还满意吧。”

    老板欢快一笑。

    “嗯....”

    这是卡拉村唯一的铁匠铺，护甲也是纯手工打造，有点小瑕疵李凡也是能理解的。

    接下里就是交付由颚刃一型，升级成的颚刃布拉克斯。

    从外观上来看，颚刃布拉克斯变化不大。

    灰暗的骨质刀身厚了一些，刀刃处更加扁平，也更锋利了一些。

    在以目测鉴赏武器这方面，李凡积累为零。

    但他知道这把刀在锋利度方面，是没有绿色斩味的，所以也没有太多奢求。

    空挥了两下，确认强度没问题就完成交付了。

    临走老板还送了两块砥石，一小瓶起泡滑液，说是用来保养武器跟洗净护甲的。

    时间来到下午，太美拖行着小货车，来到了村南面的码头。

    小队本没打算仓促出发，可途径卡拉村的运输船，并非每天都有。

    如果这一班赶不上，那下一班或许就要等到几天之后。

    穿过挤满猎人的码头，将随行携带的物资装载到货仓，岸边翘首观望的村民们，对向运输船挥手送别。

    “迪露在那喵！”

    一只黑白相间的艾露猫，伸爪给出指引，十多只艾露猫一起涌向岸边。

    “加油啊！迪露喵！”

    “征服密林喵！”

    “给桃毛兽王点颜色喵！”

    ....

    助威加油声，此起彼伏。

    ·····················

    这次远行从卡拉村码头出发，抵达东多鲁玛后，需要转乘更大的运输船，才能抵达密林港口。

    不遭遇意外跟极端天气，导致航程受阻，全程用时大概在八天左右。

