    第二天，上午。

    和往年的春节档一样，媒体的关注点大多围绕着昨晚黄金时间播出的电视剧进行，其中着墨最多的就是《医生》以及《双重身份》这两部引进的韩剧——

    “昨晚《医生》首播获赞！”

    “韩剧《双重身份》第三集剧情烧脑开始，网友：追剧模式已经启动！”

    “最好的情怀：《燕京往事》”

    “……”

    宣传战打了这么久，终于迎来了揭晓悬念的时刻，各种报道层出不穷，当然也有媒体提到《人民的名义》，大多是围绕着这部剧的口碑进行报道——

    可惜关注这些报道的人并不多。

    因为此时此刻，业内以及一些关心收视率的网友已经锁定了数据网，无数人都在疯狂的刷新着页面，包括绯红娱乐这边也是一样。

    “收视能有多少？”

    顾朗略有些紧张的看向洛远，这部电视剧干系重大，一旦失败，绯红大笔资金投入都会成为一个华丽的水漂，这可是会动摇到公司根基的大事儿，由不得他不紧张。

    洛远耸肩：“我不知道。”

    尽管对这部电视剧的成绩很有信心，但市场永远是充满变数的，百分百的把握基本不存在，所以洛远也没有轻易毒奶自己的打算，一切只等数据网公布的成绩。

    与此同时。

    银都传媒，韩朝阳也在等收视率。

    韩朝阳是银都传媒电视剧的总负责人，不过此时的韩朝阳脸色却有些不好，因为昨天晚上他被总经理黄昌武狠狠地训斥了一顿，说自己这个银都电视部的负责人没脑子，而且自己被骂的原因竟然是因为那部被自己判定为没有利益价值的《人民的名义》？

    不服气！

    听黄经理那话里的意思，似乎这部剧注定要大爆了一般，这让韩朝阳很不服气！

    前有《医生》！

    后有《双重身份》！

    中间还有个秦皇朝的《燕京往事》虎视眈眈，在春节档这个竞争激烈的战场，一部反腐倡廉的政治剧再怎么质量优秀又能爆出什么好成绩？

    黄经理肯定是先入为主了。

    他那个年纪的人有阅历有耐心的，对政治剧感兴趣并不奇怪，但黄经理的个人口味什么时候能代表大多数了？

    所以韩朝阳的心情很不好！

    他气的不是昨晚被骂，工作中被领导批评不算什么，职场本来就是这个样子，真正让他气愤的是，领导竟然质疑自己的判断！

    他的判断会出错吗？

    韩朝阳觉得不会，事实上自从坐在这个电视部门一把手位置，他就鲜少有判断失误的时候，所以他准备用事实去证明自己的判断，虽然作为银都传媒的电视部总负责，他也希望这部剧能出点儿成绩，毕竟电视剧出成绩了对他也有好处——

    不过这可能吗？

    一旁知道原委的心腹劝说道：“老大，上面终究会明白你的判断没有出错，到时候黄经理说不定还会补偿你，在咱们银都，他可是一位很讲道理的领导。”

    “也是。”

    韩朝阳神色稍缓。

    他对这部剧的确不重视，这一点他从来没有做过掩饰，公司也门清的很，要不然也不会让绯红在合同中占据了利益点的大头，对方折腾的起劲，各种宣传造势他也没有参与其中的兴趣，因为他认为政治剧没有折腾的必要……

    “老大，收视公布时间到了。”

    一旁的心腹忽然打断了韩朝阳的思绪，韩朝阳点点头，第一时间进入数据网刷新页面。

    与此同时。

    韩朝阳手下的心腹也进入数据网，准备看看最终的收视成绩。

    网页忽然卡顿住了。

    韩朝阳皱眉：“这破网络怎么老在关键时刻掉链子，小郑，你那边的网络没问题吧？”

    韩朝阳转头，旋即愣住。

    只见自己的助手此刻瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情，手指颤抖着指向电脑，说话都有些不太利索了：

    “老老老老……”

    “老老老，老什么老！”

    韩朝阳怒道：“一个收视率而已，你至于这个反应吗，到底是多少？”

    “我我我我……”

    叫小郑的年轻人哆哆嗦嗦的说不出话来，韩朝阳急了，干脆凑过去自己看，然而只是在电脑前多看了一眼，他整个人便呆若木鸡，舌头仿佛打结了一般：

    “这这这这……”

    此刻只有一个念头闪过脑海。

    洛远……永远是洛远，黄经理……也永远是黄经理！

    而在业内的聊天群里。

    当数据网的收视率彻底公布的那一刻，整个群聊都炸了，许多潜水已久的咸鱼都腾腾冒头，反应不约而同！

    “我日昍晶！”

    “这尼玛是政治剧？”

    “我去！太夸张了吧！这哪里是一部反腐倡廉的政治剧该有的成绩，不知道的还以为又是一部大势韩剧呢，简直是把同期拉起来吊打啊……”

    “愚人节？”

    “还是搞错了？”

    “数据网出错的几率远远低于我们自己出错的几率，也许是贫穷限制了我们的想象……”

    不仅仅业内。

    所罗门的电视剧部门，同样有一群人正围着数据网的收视，当一个难以置信的数字出现，现场有人咽了口唾沫。

    寂静中显得特别诡异。

    紧接着是一片倒抽冷气的声音：“谁来掐我一把，不是在做梦吧，这样的成绩怎么可能？”

    ……

    碧海青天。

    总经理办公室内，王琦也在关注收视率。

    以他引进这部韩剧付出的代价，如果收视不能大爆，那就算是亏了，虽说一部电视剧的亏损王琦还承受得起，但谁也不喜欢失败的滋味，况且他对自己购剧的眼光一向是引以为傲的。

    不过……

    当看到数据网公布的收视排行，他愣住了，甚至忍不住多看了好几眼，好像怀疑自己所见并非真实。

    此时此刻。

    摆在他眼前的，是数据网公布的收视报告——

    第三名，《医生》，3.0%！

    第二名，《双重身份》，3.12%

    第一名：《人民的名义》，4.55%！

    彼时的办公室一片寂静无声，王琦给自己点上一根烟，皱眉思考了很久，终于发现事情并没有自己想象中那么简单。

    ————————

    ps：感谢大家的月票，求继续，今天在调整时差，最近生活不规律，明天争取多写点！