    本着死道友不死贫道的原则，船老大很干脆地带孙缺等人去黄河边的村子找到了那个疯疯癫癫的水工。

    这家伙目前的处境是够凄惨的，全家横死，没人敢住在他家附近。

    他在黄河边搭了个棚子，每天就靠捡些死鱼来吃，有时没有火，就直接吃生的。

    孙缺等人看到他时，都吓了一大跳，这家伙实在是太瘦了。躺在地上浑身沾满了苍蝇，就跟具死尸一样。

    孙缺皱了皱眉头，陈玉楼上前去，尝试叫醒这个家伙。

    连拍了他好几下，都是毫无反应。

    陈玉楼疑惑地看向船老大。

    船老大凑了过去，低声道：“二麻子，黄河大王来了！”

    那具“死尸”瞬间弹了起来，蓬头垢面之下一双血红的眼睛睁着：“哪里，黄河大王在哪里？”

    他的一对爪子死死抓着船老大的胳膊。

    船老大艰难地扒开他的爪子，也不知道这骨瘦如柴的身体哪来这么大的力气。

    “二麻子，他们要去石林湾！”

    “石林湾，去石林湾！”二麻子拍着爪子尖叫着，又在地上转着圈。

    众人面面相觑，这的的确确就是一个纯纯的傻子，怎么能给他们带路？

    船老大嘴角抽了抽，对陈玉楼道：“老大，这人就这样，时而正常时而疯癫，经常蹲在水边抓鱼，见了鱼就弄死，绝不肯放过任何一条。”

    孙缺点了点头，上前去拍了拍二麻子的肩膀，在这瞬间也发动了通灵术。

    这技能能和任何生灵直接进行意识沟通。

    他想看看，二麻子到底在想什么。

    进入二麻子意识的瞬间，孙缺看到了他的一些回忆。

    诚如船老大所说，那个血腥而恐怖的夜晚......再往前追溯，是二麻子跟其他人一起进入石林湾的画面。

    十几只筏子扎进了漆黑的石林湾里......那石林湾的形状看上去就像是一张巨大的鬼口，将他们尽数吞入其中。这些人进去做什么？

    最后回来的只有一个人，就是二麻子。只是他失魂落魄的模样，颇为古怪......

    次年黄河大旱，二麻子孤身一人进入石林湾，他背着一只一米长的鲶鱼走了出来，仍旧是双目无神、失魂落魄。

    他将鲶鱼肉煮了分给家人吃，妻子有些忌惮，劝他不要吃这东西。二麻子大怒，红着眼反手拿起了菜刀......

    孙缺的视野中溅满了鲜血，他似乎明白了什么，不等他仔细分辨，一股浓重的怨气从二麻子的意识里向他冲击而来。

    “啊！”

    孙缺捂着头发出了一声痛呼。

    而二麻子竟然直接倒在地上晕了过去。

    陈玉楼、花灵赶紧上前来慰问孙缺，鹧鸪哨和了尘则上前去查探二麻子的情况，所幸只是晕倒。

    孙缺赶紧切断联系，顿时觉得头晕目眩。

    “没事，让我歇一会儿。”

    自从他升级以来，使用通灵术还未曾遇到过这样的情况。

    难道是因为自己的意识还是太过薄弱？

    不对！

    他回想起方才，他分明感受到了一股特殊的意识力量，并不属于二麻子，但却存在于二麻子的意识当中，与之纠缠在一起。

    那股气息充满了怨毒和邪恶。

    大家都不知道发生了什么，孙缺为何会在碰到二麻子后，两人会有如此大的反应。

    孙缺静了会儿，大脑恢复了平静，也大概整理出了一些思路来。

    那神秘恶毒的力量，或许是某一种诅咒，正是这个东西，导致二麻子如今疯疯癫癫的，想要解除诅咒，就必须找到诅咒的源头，将之毁灭。

    这是最直接的因果律，正所谓解铃还须系铃人。

    二麻子醒来后，变得正常了许多。或许是那诅咒之力暂时隐藏起来了。

    但他整个人仍旧有些浑浑噩噩的。

    “二麻子，你能带我们去石林湾吗？”

    孙缺径直问道。

    听到“石林湾”三个字的时候，二麻子的晦暗无光的眼里闪现了一丝血光。

    “你们要去哪里，做什么？”

    看来二麻子是真的暂时恢复了清明，孙缺趁热打铁，直接道：“我要去找到黄河大王，干掉它。”

    二麻子死死盯着孙缺，他的一对红眼中仿佛有两堆熊熊燃烧的焰火。

    他很恨黄河大王，非常恨！

    因为是那个玩意儿，害得他家破人亡，害得他变成如今这副模样，在人间永远承受无边的折磨。

    “那个东西，你对付不了它......”

    二麻子摇了摇头。

    陈玉楼和鹧鸪哨、了尘眼前瞬间一亮，这二麻子当真见过黄河大王？

    “你见过？”陈玉楼忙不迭问道。

    二麻子并不看他，也不回答他的问题，只是死死盯着孙缺，喃喃自语道：“你对付不了它，你对付不了它......”

    念着念着，他的眼神再度变得空洞起来，过了一会儿，又开启了手舞足蹈模式。

    好吧，又发病了！

    孙缺有些无奈，这家伙正常状态的维持时间也太短了！

    他直接对陈玉楼使了个眼神，陈玉楼会意，伸手又将他敲晕了。

    石林湾的大概位置，船老大也知道，但要真正穿过那些黄河石窟进入其中，却只有这疯疯癫癫的二麻子办到过。

    正如他的记忆中那样，所有进入过石林湾的人，都没能出来，只有二麻子是个例外。

    但他的下场，其实还不如死了痛快。

    陈玉楼让船老大带路，将大伙带到了石林湾附近，然后才放了他走。

    船老大如蒙大赦，赶紧溜之大吉了。

    恰在这时，二麻子也醒了过来，不再大喊大叫、手舞足蹈。

    他呆呆望着眼前黑黢黢的大山，指着其中一座道：“翻过那里，大峡谷石壁下有个山洞。从山洞暗河进去，就是石林湾了。”

    鹧鸪哨觉得这二麻子有些古怪，皱着眉头道：“孙兄弟，此事蹊跷，我看我们还是趁早赶路到黑水城去，莫要在此耽搁了。”

    孙缺望了他一眼，自然不会放过即将到手的积分。

    更何况，他有种直觉，这石窟之后的东西，远远超出他的意料，或许是隐藏得极深的东西，关系到了他对这些个世界的了解。

    这一趟他必须要去。

    “鹧鸪哨大哥，你该不会是怕了吧？”孙缺盯着鹧鸪哨笑道。

    陈玉楼也接着附和道：“我鹧鸪哨兄弟是这样的人吗？”

    鹧鸪哨笑了笑，“所谓舍命陪君子，两位兄弟愿意陪我不远千里到那黑水城去，我自然也不吝惜这条性命。”

    “好！”

    三人定下主意，便让花灵、红姑娘及昆仑、冯二狗等人守在外边接应。只由他们三人带着二麻子下水进洞。

    这一回，孙缺也没有多大把握，是以无论花灵如何反对，他都不会带着这妮子以身犯险。

