    午后阴雨绵绵，气压低得让人不舒服，但那淅淅沥沥的雨声却有很好的助眠效果。

    “雪，把你弟弟叫起来，我们要准备回去了。”房门外，叶凌辰的声音响起。

    上官雪缓缓睁开眼睛，侧目看了一眼窗外，天空灰蒙蒙的，还下着雨，让人不免心情压抑，再加上刚从午睡中醒来，脑袋有种昏昏涨涨的感觉，她扶额坐了起来，微微摇着头。

    片刻后，上官雪起身洗漱，换上那身三爪金龙袍，走到隔离卧室，对着床上的人影踹了一脚：“起来，赶路了。”

    “呼——嗤！哦哦...”上官霸的鼾声戛然而止，迷迷糊糊爬了起来。

    两人离开房间，走出公馆来到庭院，只见叶凌辰穿着耀眼的四爪金龙袍，审判官莫泰在旁边给他打伞，两人交谈间的神情非常愉悦，仿佛已经成为了至交好友。

    “莫泰先生，这次薄暮城一行能结识你，真是非常幸运。”叶凌辰微笑着，绕有深意地说，“你帮了我...很大的忙。”

    莫泰微微颔首，笑着说：“叶公子是贵客，奇诺执政官公务缠身，我代他行地主之谊，也是应该的。”

    叶凌辰拍了拍莫泰的肩膀，徐徐说道：“这次回去以后，我一定和皇爷爷说说你这位新结识的好朋友。”

    远东皇朝虽然是异邦，但再怎么也是国力与多古兰德对等的皇朝，若能给一国之君留下好印象，绝对是天大的好事，对自己以后的晋升提携也很有利，莫泰脸上的笑容顿时更加浓郁：“那就先谢过叶公子了。”

    “不用谢，应该的。”叶凌辰对上官姐弟招招手，示意他们跟上，随后彬彬有礼地对莫泰说，“我们先走了，莫泰先生以后如果有空，欢迎来京畿游玩，我必定以皇家规格接待。”

    “一定！我送送叶公子。”莫泰撑着伞，送叶凌辰向外走去。

    四人刚走到前院，迎面正好有个侍卫跑过来，他不知为何脸色苍白，缩着头说：“几位大人，正门那边好像不太对，要不大人们从侧门走吧。”

    莫泰大怒，直接一巴掌甩过去：“让贵客走侧门？你说话不经过脑子吗！”

    “好了，说错话也不是什么大事，没必要动手。”叶凌辰象征性拦了一下，向侍卫询问道，“正门那边怎么了？为什么不能走？”

    侍卫捂着脸，眼神飘忽，像是想起了什么不好的事，嘟囔说：“外面...外面有个浑身是血的男人，在府邸大门外摆了三口棺材，还插着棺牌，上面写着...写着...”

    不知为何，侍卫不敢说下去了。

    听到这个消息，莫泰勃然大怒：“哪来的刁民，敢在我府外摆棺材？！叶公子，要不您在府里多留半日，我先去把外面的事处理了，免得让您沾染晦气。”

    叶凌辰微微眯着眼，也不知是不是意识到了什么，眼中浮现起讥讽之色，他侧目看了一眼上官姐弟，用调侃的语气说：“雪，霸，我们走，看看是谁这么大胆子。”

    叶凌辰不避晦气，莫泰也没什么可说的，只能一起跟上。

    走出大门，侍卫说的那一幕映入眼帘。

    下雨天光线暗淡，即使是府邸外开阔的街道都显得无比阴森。

    在一片灰暗中，突兀的猩红色刺痛了人的视线，那是一个持刀而立的男人，他像是刚从屠宰场中走出来，浑身上下裹满血垢，粘稠得连天上下起的雨都洗刷不去，血浆混杂着雨水滴落在地，将周围的地面染得一片通红。

    男人身后，三口充满煞气的棺材并列放置，每口棺木前都立了死人用的木牌，分别刻着三个名字。

    右棺牌刻：奸夫文森·霍顿之墓。

    左棺牌刻：狗官莫泰·雷格诺姆之墓。

    中棺牌刻：远东贱畜叶凌辰之墓。

    其中左棺和中棺皆为空棺，右棺为实棺，棺盖已经被钉死，上面还摆放着一颗血淋淋的人头，不是别人，正是安之前的未婚夫，文森。

    纵使做好了心理准备，眼前这一幕还是让莫泰心中大惊，他看向那个提着刀、满身血浆的男人，莫名觉得有些眼熟，眯眼观察片刻，恍然反应了过来：“卢戈？是你吗？”

    卢戈一动不动站在雨中，那双被血染红的眼睛毫无感情，直勾勾看着莫泰和叶凌辰，仿佛是在看两具即将入棺的尸体。

    莫泰眉头紧皱，不明白这是在搞哪出，赶紧问道：“卢戈，你这是干嘛？你作为本城治安队长，居然当众做这种事，你这是要承担责任的。”

    这时，侍卫匆匆跑了出来，对莫泰小声说：“大人，刚才您和贵客在府中谈事情，下人没敢打扰您。今天下午的时候，那个叫安的女人在审判所对面跳楼了，当场身死。据目击者说，卢戈队长当时跪在旁边，抱着她的尸体在哭...”

    莫泰脸色一变，他平时跟卢戈只是同僚为官，彼此并无私交，还真是现在才知道，那个叫安的平民女子居然和卢戈有关系？！

    他也着实没想到，这个安居然如此疯魔，为了洗清冤屈，居然不惜以性命做筹码，跳楼自证清白。

    现在情况非常明了，不管卢戈跟安到底是什么关系，他目睹故人含冤而死，心中愤然不平，上门寻仇来了！

    行省级八职官吏之一的「治安队长」，现在抬着棺材架着刀，要来杀同为行省八职的「审判官」，放眼古今就没见过这么荒唐的事！

    莫泰没想到事情会闹成这样，一时间脸色很难看，试图劝解：“卢戈，你冷静下来听我说，这样闹没有好处，你先...”

    “呵...呵哈哈哈哈哈！”突然，叶凌辰的大笑声响起，只见他捂着肚子，笑得前仆后仰，看卢戈的眼神就像在看戏台上杂耍的戏子，“卢戈，你这是在干嘛？知道我要走了，专门来扮丑角搞笑给我看是吗？”

    “你有没有搞清楚我是谁啊？我是当今太子的嫡长子，庙堂之上的四爪金龙，更是皇爷爷亲自册封的皇太孙，未来的远东皇帝！满朝文武见我都得跪拜！你敢在棺材上刻我的名字？还要杀我？”

    叶凌辰的讥笑声戛然而止，圆睁的眼中狞意滔天，充满威严的声音响彻整片街区：“你想跟朝廷开战？！”

