    哗！

    不过片刻，梁俊豪脊背上，豁然腾出一对炽烈的火焰双翼。

    双翼完全由熊熊烈火构成，其温度之高，足以将钢铁融化成铁水。

    但奇异的是，在梁俊豪没有杀意的情况下，这双翅膀并不会对周围的任何物体产生破坏。

    微微煽动翅膀，双翼顿时掀起一股热浪。

    在众人震惊的目光中，梁俊豪缓缓腾空，如同火焰君主，停滞在半空中。

    如果不是有屋顶拦着，他们毫不怀疑，梁俊豪一定会飞的更高。

    “这就是我的异能吗？”

    梁俊豪一脸愕然，随之便是一阵狂喜。

    为了提升自己在尸群中的生存率，梁俊豪在选择异能药水类型时，特地挑选了速度型异能。

    没想到的是，速度型异能没有觉醒，却觉醒出更炫酷的火焰双翼。

    这可真是蝎子粑粑独一份。

    放眼整个玩家大军中，还没有谁觉醒出飞行异能呢。

    自己这【烈焰之翼】一出，但凡遇到战斗，绝对是全场最靓的仔。

    作为酷爱装逼的高玩，这次的觉醒简直太对自己的胃口了。

    梁俊豪面上不动神色，心中却乐开了花。

    当即挥动翅膀，从敞开的窗户飞出，在基地城内急速飞翔。

    瑰丽的火焰在天边划过，地面上的二测玩家们目瞪口呆。

    “刚刚那是，梁大佬吧？”

    “他他他他他，他怎么长翅膀了？”

    “不是长的翅膀，那明显是异能好吧！”

    “太帅了！怎么会有这么帅的异能！”

    “决定了！我下一个异能也要觉醒翅膀异能！”

    “这恐怕不容易，我在商城里还没见过翅膀类异能药水，都是‘攻击’‘防御’等很笼统的划分，谁知道哪种药水有用呢。”

    “唉，羡慕。”

    梁俊豪扇着翅膀浪的飞起，可把地上的玩家羡慕的不轻。

    作为纯正的人类，他们想要飞上天，都是坐飞机、热气球等。

    像梁俊豪这样不借助任何交通工具就征服天空的，简直是每个人类的终极梦想。

    这其中，林小蕊的羡慕之心尤为强烈。

    “梁俊豪这家伙，觉醒的异能简直一个比一个帅。”

    “为什么我就正好相反呢……”

    “不行，我得想想，什么类型的异能能够让我摆脱困境。”

    “至于功能、威力之类的，一点也不重要！”

    “我只想要特效最炫酷的！”

    “我不想再站在后排打黑枪了！”

    林小蕊噘着嘴巴，心中发出对命运的呐喊。

    随后振奋起来，打开商城。

    “来吧！让我好好找找！”

    第一个，治愈类异能。

    “不行，帮别人治伤的能力，就没有特效强的。”

    “而且，我还是更喜欢到前排杀怪。”

    “以此类推，辅助系也不能要了。”

    “控制系……不行，玩家里有不少控制系，像汪昊能力那么帅的仅此一个，其他都是精神控制，施展时根本看不出什么。”

    “力量系、防御系……”

    “也不行，我可不想变成罗浩那样的大怪物。”

    “攻击系也试过了，最后觉醒的是那个破暴击异能。”

    林小蕊一边寻找，一边嘀咕。

    周围不少玩家都结束了觉醒，她还在挑选。

    最后挑来挑去，似乎只有一个类型觉醒出好异能的可能性更大。

    “法术系！”

    林小蕊兑换出这瓶药水，脸上露出自信的微笑。

    这次准没错！

    法术系，顾名思义，就是能让觉醒者释放出各种法术的大类。

    其中以金木水火土这些基础属性为主，少有的会觉醒其他千奇百怪的特殊属性。

    譬如汪昊的影子，严格意义上来说，也能划分到一个独立的“影子”属性当中。

    每个系别，所拥有的能力也都有所不同。

    唯一能确定的是，这些能力，每一个都能对敌人造成巨额伤害。

    否则也不会被冠以“法术系”的大名。

    无论在任何游戏中，“法术系”都是各系中的输出担当。

    传说中的法爷，更是一个人能阻挡一军的存在。

    只要自己觉醒了法术系异能，无论它是什么属性，威力如何，想必都是能让人直观感受到的吧？

    想到这些，林小蕊嘴角微微翘起，似乎已经想象出之后自己释放炫酷法术的场面了。

    将药水一饮而尽。

    林小蕊深切的感受到，自己基因中深藏的密藏，正在被异种能量打开。

    周围，一测玩家们不知何时聚集了过来。

    虽然林小蕊平日里不说，但他们都清楚她的心事。

    有一说一，那个“幸运的青睐”异能确实有些拉胯。

    大家都是来玩游戏的，谁会喜欢学一个无形无踪，甚至不知道威力数值的技能？

    就像同在战场上，大家都骑着汗血宝马，穿着绚丽盔甲，手持无敌战刃。

    只有林小蕊穿着一身粗布衣，拿着一把破弓箭。

    虽然在关键时刻，林小蕊爆种的威力众人拍马都赶不上。

    但要为了威力舍弃这些华丽名贵的装备，肯定是不行的。

    “加油，林小蕊！”

    “我们相信你，你一定能觉醒出想要的异能的。”

    “世上无难事，只怕有心人。”

    “你都已经这么努力了，怎么可能会失败呢。”

    “是啊！你一定会成功的！”

    众人一阵祝福。

    林小蕊正紧张的等待着异能觉醒。

    此时听到周围的话，心中突然莫名的咯噔一声。

    这些话，明明听着没什么毛病。

    但为什么总有种在立flag的感觉？

    想想自己以前陪陆童曦看动漫时，出现的那些立flag的剧情。

    越想，林小蕊就觉得心里越慌。

    不会吧……

    很快，觉醒结束。

    林小蕊表情紧绷，打开属性面板。

    其他人也一起围了上来。

    玩家：林小蕊

    等级：20级（二阶）

    异能：1、幸运的青睐（远程攻击时，一定几率对目标造成弱点暴击。）2、幸运的爆炸（远程攻击时，一定几率让攻击产生爆炸）

    看到第二行新出现的异能，林小蕊的表情顿时垮了下来。

    整个人都陷入一种悲凉的状态。

    众人：(●—●)

    好嘛，这第二个异能很完美的保持住了之前的优良传统嘛。

    一定几率产生爆炸。

    也没说属性什么的，就只说爆炸。

    你干脆说能让子弹变成炸弹行了呗。

    这跟第一个异能有什么区别？

    让子弹在暴击的状态下爆炸？

    将受击者脑袋炸开花？

    和珠玉在前的烈焰之翼一比，这个异能简直lou爆了！

    “啊啊啊啊啊啊！我疯了！我要退游，退游！”

    林小蕊绝望的抱头，就像没日没夜连肝数天，外加充了一个月工资，就为了抽到心仪的“老婆”。

    结果却只抽到一个战斗力很高，却很丑的老叫花子。

    这还玩个鬼！

    控制老叫花子打游戏，整个游戏体验顿时就不好了啊！

    【叮！检测到玩家有强烈的退游欲望，是否注销账号？（账号注销后，将无法再次进入游戏）】

    系统在关键时刻出来冒了个泡，顿时给林小蕊绝望的心情造成一次暴击。

    她俏脸涨红，铁骨铮铮，誓要对不良游戏系统说NO。

    “退！”

    “退。”

    “退个屁……”

    说道第三个字，林小蕊声音弱了下来，表情郁闷的一个人蹲在角落里画圈圈。

    经过了林小蕊的小插曲，众人对觉醒顿时变得紧张了几分。

    生怕觉醒出不尽人意的异能。

    但好在，除了林小蕊这个明明运气好到爆，但总在莫名其妙的地方拉胯的奇才，其他人的异能都还不错。

    虽然也有像林小蕊这种异能不露山水的。

    但因为当事人对于表面功夫不甚在意，所以气氛显得很融洽。

    这可能就是知足者常乐。

    之后，时间临近。

    一千名玩家们纷纷登上城墙，等待尸潮来临。

    韩奇同样登上了战场，准备久违的活动活动身体。

    他看着城墙上安装的一门门意大利炮，心中稳如老狗。

    这些从商城中兑换的大炮，虽然不是啥高级玩意儿，但打打普通丧尸基本上足够了。

    再加上这足有上百米高的城墙，末世初期没什么特殊能力的丧尸异兽，根本打不进来。

    当然，世间万事就怕万一。

    既然是系统主动发出的考验，肯定不会那么容易。

    所以，哪怕有胜利的自信，众人也不敢放松警惕。

    与此同时，宁松县。

    一个足有二百多名进化者的队伍，此时正开着一辆辆货车，向着玩家基地缓缓前进。

    “小李，你确定我们的人找到了吗？”

    “那里真的是韩小哥的基地位置？”

    刘宏博兴奋中，带着一丝紧张。

    虽然距离之前一别，仅仅只过了半个多月。

    但对刘宏博来说，每一天都仿佛是度日如年。

    韩奇在一行人给他带来的震撼深深铭刻在他的脑中。

    简单来说，就是韩奇被神话了。

    他只是一个平平无奇的穿越者，但在刘宏博的心中，随着时间的推移，慢慢变成了一个志向远大，性格圆满，还拥有强大实力、势力的“神”。

    这种神话所造成的影响，就是刘宏博对韩奇越来越敬畏。

    此时手下终于找到了玩家基地，刘宏博一想到要见韩奇，自己却紧张起来，心中一片慌乱。

    不知道再见韩小哥时，他会对自己什么态度。

    他对自己这半个月的发展还满意吗？

    自己在基地中用最酷烈的刑罚来稳定秩序，这样的做法韩小哥会符合韩小哥对秩序的定义吗？

    他会不会接纳自己呢？

    种种复杂的想法，在刘宏博心中闪烁。

    与他一同从网吧出来的同伴也好不到哪儿去，都是一副紧张的样子。

    毕竟，当初韩奇的行动，给他们带来的震撼太大了。

    哪怕他们如今都已是进化者，甚至比玩家们当时表现出的实力强的多，也无法将这样的想法消除。

    被刘宏博询问的李姓手下是之后才被招揽的幸存者，并不知道韩奇的想法。

    此时看到刘宏博这幅样子，心中顿时有些不解。

    自家首领在眼里，那可是末世中的救世主。

    阳澄市多少幸存者，都是有刘宏博带领，才能从丧尸口中存活下来。

    为什么自家首领反而会对什么名不见经传的“韩小哥”这样推崇呢？

    还不惜放出大量基因战士遍地搜寻。

    有这几天搜索的功夫，基地不知道能扩张多少倍呢。

    除了这些，更让他不能理解的是，刘宏博竟然积攒了大量的晶核。

    这几车晶核，可都是弟兄们拼命一个一个打下来的。

    结果刘宏博非但没有用这些继续晶核扩大基地中的基因战士队伍，反而要带着这些晶核寻找那位“韩小哥”。

    说实话，就因为这个迷惑操作，基地中已经有不少人对刘宏博有了怨言。

    之所以没有反抗，就是因为刘宏博乃是拯救他们的首领，除非他的所作所为对基地危害太大，否则轻易不会有人出言反对。

    也正是因为如此，这些人将对刘宏博的怨言，都转移到了那位韩小哥头上。

    就是因为这个名不见经传的神秘人，才让首领像着了魔一样。

    真是该死。

    如今终于找到了韩奇的位置所在，他们倒要看看，到底是什么样的人，能让刘宏博这么不理智。

    小李目光闪烁，对刘宏博笑道：“放心吧首领，根据那位队员传回来的消息，他是昨天发现的。”

    “那个位置原本是一片空地，此时却突然变成了一圈城墙，城里面也整日传出一些建设的吆喝声，除了您说的那些人，大概也不会有其他人了。”

    “此时那位队员正在那个基地附近等候，我们过去就能看到。”

    “那我就放心了。”刘宏博松了口气。

    听到这些话，他也有相同的预感。

    那就是，韩小哥一定就在那里。

    这次，自己带了一大批晶核，肯定能从韩小哥手中得到大量物资。

    甚至，连进化药水也不是问题。

    刘宏博感受了一下已经适应完毕的身体，表情期待的看向前方。

    只要有进化药水，就不用再体验那种进化时九死一生的痛苦了。

    过了不久，车辆行远。

    一座高约百米，长度一望无际的超级巨型合金城墙，出现在地平线上。

    众人看到这面城墙，顿时感觉到一股扑面而来的压迫力。

    它就像一座匍匐在平原上的巨兽，令所以有人为之震撼。

    全华夏，有哪座城市的城墙有这样高的？

    他们可以肯定，末世前，这座城市是绝对不存在的。

    但如今末世才不到一个月，阳澄市郊区中，怎么出现了这么一座城市？

    难道，是有人在一个月之内，将其建成的？

    这座城市，真的是韩小哥的吗？

    如果真是这样，那么能在短时间之内将其建成的韩小哥，到底是什么样的存在？

    难道真的是神？

    刘宏博眼珠子瞪大到了极限，心脏被眼前这座洪荒巨兽震撼的轰然跳动。

    在他心中，韩奇那本来就很高大的身影，此时更是无限拔高，渲染了层层特效。

    直接与神话传说中的三清圣人站在同一条水平线上。

    其他人也被震得不轻。

    他们失神的张着嘴巴。

    还不等他们说出什么，远处，一个相貌普通的青年跑了过来，一脸慌张的道：“首领，各位，你们终于来了！”

    “不好了！刚刚我侦查到，远处有一大波丧尸来攻城了！”

