    轰隆！

    一道堪比树木粗壮的落雷赫然瞄准了朱古力，此刻的朱古力竟然感受到了一丝丝死亡的气息。

    金丹境界的术法早已今非昔比，虽然万牢天雷引是范围性质的，可是这个威力却是丝毫不弱。

    咔咔咔！

    一个防御用的高科技被朱古力给激活，直接在他的头顶形成了一个能量盾，这个能量盾赫然是以灵石为能量源泉，感觉如同修行者发出护体真气。

    砰！

    能量盾接下了雷电，但是却引发了一场爆炸，朱古力直接被冲飞了出去。

    灰头土脸的他一阵心悸，这种雷电要是直接落在了他的身上，那肯定是不死也残废。

    咔嚓！

    另外一个男人叫做修卡，实力要比朱古力强横一些，乃是拉卡这个城市实权最大的人物，但是面对这种雷霆他也感觉到了一丝丝的恐惧。

    雷霆落下，修卡抬起手掌，手掌上的手套带着一种莫名的力量，让他能够断绝这种雷电的攻击，没有受到任何的影响。

    “虽然声势浩大，但是对我来说并没有什么影响，这是秘术师的手段？阿列特那个废人怎么可能拥有这样的秘术师？”

    正当修卡疑惑又自得的时候，天空中的雷霆仿佛已经锁定了他一人，一瞬间无数雷霆落下，将修卡给电成了灯泡似的。

    朱古力坐在地上都惊呆了，这手段，简直骇人听闻！

    咳咳咳！

    修卡手套已经散发出一阵的黑烟，整个人仿佛都被电焦了一般，甚至忍不住咳嗽出了一团团的黑色烟圈。

    “这他妈是什么！朱古力你这个混蛋！你招惹了什么人！”

    朱古力呆呆的看着修卡，下意识的摇摇头，他哪里知道自己招惹了什么人，如果知道的话就不会对布列特家族下手了，得罪一个秘术师是一个非常愚蠢的选择。

    “青云大人！”

    这时，阿列特这边的人们却是欢呼起来，见识到了楚天如此强大术法威力，他们怎么能够不激动呢？

    “升起防护罩！妈的忘了！”修卡这个时候才吼起来。

    城墙上亮起一道道光芒，一个闪烁着橙黄色光芒的防护罩从城墙上升起，将整个城市给包围了起来。

    楚天也是一愣，自己都已经用术法给城市里面洗地了之后他们才升起防护罩？

    其实这也是运气好，原本拉卡城市那边就没有想过阿列特会真的动手，所以这种战争时候才会使用的防护罩并没有启动。

    “杀！杀！杀！”

    楚天这边的人气势高涨，恨不得在楚天坐镇的情况下冲锋杀敌。

    阿列特此刻也是激动万分，他知道楚天神秘又厉害，可是没想到这么厉害，这种秘术简直可以让他平步青云，以后就算是作为贵族也身份尊贵，虽然此刻他是楚天的奴仆而已。

    诺亚夫人一双美目看着楚天，不知道她在想什么，只是嘴角微微的笑意让人觉得很美。

    “全军出击！”

    在楚天的意识下，阿列特大公发起了命令。

    全部亲卫都冲了上去，耶拿这个护卫统领更是一马当先的冲在了前方。

    他们没有携带任何攻城的武器，只是来到了城墙下方，距离城墙的位置不是很远，似乎还在保持一定的距离。

    “阿列特那个家伙到底是想要干什么！”修卡愤怒又疑惑。

    对方给他的感觉不想是要认真攻城的样子，但是这都已经兵临城下了。

    城墙上的武器已经被雷电破坏，大家想要动手也只能嘴巴上骂骂而已。

    其实拉卡也是有秘术师的，奈何还没有派上用场就已经吓破了胆子，他们全部都躲着不敢出来，楚天一手雷霆洗城已经骇破了他们的胆子。

    呼！

    楚天此刻走出了军车，站在了拉卡城市的对立面，接下来他得要再次出手了。

    城市之中，朱古力正安慰自己一般的说道：“修卡大人您放心，有防护罩在，没有十天半个月他们是打不破的，这段时间我们早就将城墙上的防御武器给准备好了，那些人再靠近过来就是找死，他们绝对不可能破城墙......”

    朱古力还没有说完，一道金色的剑光冲天而起，仿佛这个世界照耀的恒星光芒完全汇聚在了这一个地方。

    耀眼的金光从天而降，如果他们有玩lol的话，或许会从骨子里想到一句德玛西亚。

    轰！

    金色剑光的落下让城墙的一隅彻底坍塌，虽然保护天空的防护罩并没有消失，可是下方已经落出了一个缺口。

    “冲啊！”

    耶拿他们气势如虹，直接朝着城墙里面冲了过去。

    这时，楚天身上金色符文亮起，全身都被符文覆盖，给人一种圣洁之感。

    “借以天命，燃我军魂！坐西属金，主掌杀伐......”

    楚天少有的辅以口诀，一式从未见他使用过的术法赫然出现。

    这时，耶拿以及全体士兵的身上感觉都浮现出一点金色荧光，仿佛他们的头顶有着一只白色巨虎冲着拉卡疯狂咆哮。

    这乃是军中术法，能够提升士兵士气和实力，只有在战场上使用才有效果。

    楚天之前一直都在地球上，哪里有机会给他施展这种术法？而此刻不一样了，这种术法恰好是楚天过来打仗的底气。

    想当初堂堂青云仙尊，那可是会领兵在星域之中征战的存在，会这种术法是自然而然的事情。

    有着白虎魂的加持，这不到两万的亲卫士兵竟然爆发出了极强的战斗力，他们眼中仿佛蒙上了一层血雾，嗜杀如命，对于身体的疼痛损伤仿佛有了一定的抵抗，而且团队配合更加厉害。

    拉卡这边都懵了似的，原本以为大家就是权利斗争，士兵之间打着玩玩，可是他们竟然感觉到自己仿佛在和一只铁血肃杀之师战斗一般。

    “该死！别以为你们能赢！”

    修卡也有些愤怒了，被人破了城，还打上了门来，作为一城之中的掌权者，这个脸是丢大了。

    正当他准备出手的时候，却是看见城墙上站着一个表情淡漠的人，仿佛在盯着他。

