    “胡久！你……”

    墨守辰一脚将胡久踢开，他捂着胸口，用难以置信的眼神看着胡久。

    胡久拍了拍衣服上的鞋印，脸上露出阴险的笑容，和之前随和的性格判若两人。

    “对不起，除了我，你们谁都不能离开这座墓！”

    “为什么？”墨守辰表情痛苦地问道。

    “因为这座墓里所有的东西都是属于我的！”

    胡久拿着匕首一步步的逼近，虽然刚才那一刀直插胸口，墨守辰必死无疑，但他觉得还是再补上一刀比较把握。

    此时墨守辰的身后就是铁索桥，他根本就无路可退。

    “这座墓里的东西全都是你的，我一样都不要，可以放我一条生路吗？”

    胡久毫无感情的笑道：“我这个人不喜欢给自己留麻烦，你说你只是一个登山爱好者，但是从你进入古墓之后的表现来看，我觉得你没那么简单，所以我必须要斩草除根！”

    看来是没有任何挽回的余地了。

    此时胡久的身上不但有摸金符，还有发丘印，高子文根本就没有办法近他的身，所以墨守辰只能靠自己来对付他了。

    “去死吧！”

    胡久突然加速冲向墨守辰，手中的匕首狠狠地朝着墨守辰的肚子刺了过去。

    可就在此时，他看到刚才还一脸痛苦的墨守辰，脸上竟然露出了诡异的微笑。

    而且他还发现，墨守辰捂着胸口的手上并没有任何的鲜血渗出来。

    一切都太过反常，可胡久此时已经是箭在弦上，不得不发，反正只要杀掉墨守辰，所有的问题就都解决了。

    他一咬牙，不顾一切地将匕首刺向墨守辰的腹部。

    可是墨守辰却好像没有受伤一样，灵活地向旁边一闪，躲过了匕首。

    同时他脚下一绊，刺空的胡久被绊得失去了平衡，整个人踉跄着栽倒在铁索桥上。

    “啊……”

    胡久顺着铁索之间的空隙漏了下去，他赶紧丢掉匕首，两只手死死抓住铁索，并用一只腿勾住铁索，这才没有掉下深渊。

    墨守辰不慌不忙地蹲在铁索桥的旁边，用一种意味深长的眼神看着吊在铁索桥上的胡久。

    “快拉我上去！”胡久乞求道。

    墨守辰感到好笑，他冷冷的说道：“你刚刚还想杀我，我为什么要拉你上来。”

    “对不起，是我一时鬼迷心窍，请你原谅我，我再也不敢了，对了，盗洞那里应该还有一处机关，我可以带你出去。”

    胡久所说的机关，应该就是把阿福困死在盗洞里的机关，墨守辰思考了一下，然后伸出了手。

    看到这个动作，胡久的脸上顿时露出欣喜的表情，他赶紧伸手去拉墨守辰的手，却不想墨守辰直接用手背把他的手打开。

    胡久眉头一皱，问道：“你这是什么意思？”

    墨守辰又把手伸向胡久，然后笑着说道：“你先把发丘印和笛子给我，然后我再拉你上来。”

    这句话对于胡久来说十分的熟悉，就在不久之前，他也对卡在石门缺口里的周二爷说过同样的话。

    “你别想骗我，要是我把两件东西都给了你，你还有可能拉我上去吗？”

    墨守辰摊了摊手：“那就是没得谈喽？”

    说着他站起身来，然后握住铁索桥开始晃动，吊在铁索上的胡久也跟着摇晃起来，就好像是一片随时可能被风吹落的树叶一样。

    “别晃了，我答应你，快别晃了，我要掉下去了！”

    胡久赶紧求饶，他现在没有选择，只能任由墨守辰摆布。

    墨守辰不再摇晃铁索，他再次蹲下来，然后伸出手说道：“拿来吧。”

    胡久用一种怨恨的眼神看着墨守辰，他深吸一口气，似乎是下定了什么决心。

    “发丘印和笛子我只能给你其中一样。”

    墨守辰冷笑道：“你觉得你现在还有跟我讲条件的资格吗？”

    “我知道自己现在已经栽在你的手里了，不过我只能给你其中一样，你要是不同意的话，那我宁愿带着这两件东西掉下去。”

    胡久的语气坚定，看来他不是在虚张声势。

    墨守辰沉思了片刻，然后点了点头：“好吧！”

    见墨守辰答应，胡久松了一口气，问道：“你是要发丘印？还是笛子？”

    从刚开始看到周二爷的发丘印之后，墨守辰就一直希望能得到这件宝物。

    有了发丘印的驱邪镇鬼能力，以后再完成剧本的时候就会轻松很多。

    可是在听完胡久讲的关于笛子的传说之后，他又改变了之前的想法，因为他觉得这支笛子或许可以帮助自己提前完成一个心愿。

    “我要笛子！”

    墨守辰最终做出了决定，他现在已经拥有不少对付鬼魂的手段，所以发丘印只能起到锦上添花的作用。

    但是那只笛子，对于他来说很可能就是雪中送炭。

    而且等回到地面之后，自己还可以通过武力手段把发丘印从胡久的身上抢过来。

    胡久从兜里掏出笛子，有些不舍的看了一眼，然后很不情愿地递给了墨守辰。

    墨守辰把笛子收好之后，伸手把吊在铁索桥上的胡久拉了上来。

    爬上平台的胡久看了一眼墨守辰的胸口，疑惑地问道：“我明明感觉匕首已经刺进去了，你怎么什么事儿都没有？”

    墨守辰摸了摸自己的胸口，故意很神秘地说道：“这个可不能告诉你。”

    胡久苦笑了一下，然后看着墨守辰的眼睛问道：“你早有准备了吧？你是什么时候发现的？”

    “其实一开始我就觉得你有点问题，你总是替我说话，看起来是一个非常有正义感的人，可是后来你却总是有意无意地想要害死老四，这两种行为本来就很矛盾。”

    “不过确定你有问题，还是从八卦阵的墓室出来的时候，当时我是第一个从石门的缺口里爬出来的，我感觉缺口里面很宽松，根本就卡不住人。”

    “可是你爬的时候却说自己被卡住了，还在里面耽搁了一小会儿，如果我没猜错的话，那时候你应该是在里面做了手脚，所以后面的周二爷才会卡住的吧？”

    “你之前和我说周二爷挟持了你的家人，你才会跟着他们来到这里，可你却故意害死周二爷，所以说你在撒谎，你根本就不是受周二爷的胁迫，而是自己本来就想进入这座古墓。”

    胡久长长地叹了口气，他无奈地说道：“本来我以为自己已经完全获得了你的信任，看来还是太小看你了。”

    墨守辰也在心里感叹，胡久伪装得确实很好，幸亏剧本提示上说“世界上最可怕的不是鬼，而是人的贪念”，他才多留了一个心眼儿。

    在发现胡久心怀不轨之后，他对胡久使用了封杀术，当时他还抱有一丝希望，结果到最后还是失望了。

    真是知人知面不知心啊！

    “走吧！”

    两个人已经不可能成为朋友，所以墨守辰也不想在胡久身上浪费时间，他现在只想赶紧离开这座古墓，然后去验证自己的一个想法……

