    “就是，真给中医丢人！”

    “嗨，搭理他干嘛，一个没出息的小医生而已，还指望他有多大的上进心！？”

    “烂泥扶不上墙！”

    一群人冷嘲热讽，没有任何人能想到，坐在他们面前的小医生，就是他们口中的那位高人！

    陈阳也不在意，微微一笑便看向洪定衍，“定衍师兄，听你的意思，你认识这位陈阳神医！？”

    “认识！？”洪定衍冷笑了一声，“要仅仅是认识，我敢这么明目张胆的谈论他的事吗！？我跟陈阳神医，那可是过命的交情！”

    洪定衍见众人对陈阳崇拜不已，心神一动，便乘上了陈阳的这股东风！

    沈佩茹闻言，何进嘴里的花茶噗的一下就喷了出来，一边擦一边不好意的跟众人道歉！

    “哼，果然是物以类聚，跟这种没出息的东西在一起久了，连自己也沾染上穷酸气了！”柳慧看着沈佩茹，不咸不淡的说了一句。

    陈阳用腿碰了沈佩茹一下，让她矜持点，别漏了陷！

    “定衍师兄，要不这样吧，趁着今天大家高兴，干脆把陈阳神医喊过来一起喝个茶吃个饭，也好让我们跟着沾个光，一起认识认识！”

    陈阳微笑着看着洪定衍，沈佩茹更是一副看戏的模样，让洪定衍浑身上下都不自在！

    “对对对，定衍师兄，你就把陈阳神医喊来吧！”

    “以你和他的关系，怎么都不能不给你面子啊！”

    “定衍师兄，你不能这么小气，不给我们介绍吧！？”

    众人你一言我一语的说着，一个比一个兴奋！

    要知道，这可是传说中的神医，关键时刻能救命的存在，跟这种人打好关系可比给人溜须拍马往上爬重要多了啊！

    洪定衍一看群情高涨，立马傻眼了！

    他哪认识什么陈阳啊，就算认识，以自己这种身份去请人家，人家也不一定来啊！

    “各位，不是我小气不给大家介绍，你们也应该想的到，以陈阳神医这种身份，怎么可能那么有空来参加咱们这种小聚会！？人家那层次高啊，接触的几乎清一色都是上流社会的人物...”

    洪定衍说了好大一堆话，总而言之就是一个意思，人家陈阳看不上他们，肯定不来！

    “不给我们介绍也没关系，你总不能不管老师的身体吧！？你跟陈阳神医说说，过来给老师看个病就行！”陈阳再次笑道。

    洪定衍一听，狠狠地瞪了陈阳一眼！

    这个小犊子，老子好不容易才把话头扯开，你特码竟然一句话就牵回来了！？

    “是啊师兄，我们认不认识无所谓，给老师看看病就行！”

    “对，这是正事，师兄，你也别不好意思，趁着这个机会展示展示你跟陈阳神医的关系！”

    “就是啊师兄，有啥不好意思的！？”

    众人看着洪定衍眼底满是期待之色！

    他们才懒得管洪定衍为不为难呢，借着这个机会见到高人才是最重要的！

    一群人都把话说到这份上了，洪定衍要是再拒绝那就真显得自己是说谎了，不得已一咬牙，“各位，我就给陈阳神医打这个电话！不过有件事我可先说在前头，陈阳神医可是大忙人，要是请不来，你们可不能怪我！”

    陈阳看着洪定衍，微微一笑，心说这小子还算有点心眼，还知道不把话说死！

    洪定衍说着就把手机给掏出来了，就这么个空档，洪定衍身子一歪，立马哎哟哎哟的呻吟了起来，“这怎么回事！？肚子还不行了，你们等我一会，我去上个厕所，回来立马当着你们的面打这个电话！”

    说着也不顾大家意外的神情，绕开椅子就冲出了包厢！

    在场都是有头有脸的人物，哪一个也不是傻子，一看这一幕自然知道洪定衍的话里有水分。

    陈永芳看到这一幕，微微一笑，“你们啊，别太为难定衍了，等会要是请不来就算了，都别多说话。”

    众人一听纷纷点头，保证等会给他留足面子！

    陈阳坐在一旁端起茶杯跟陈永芳碰了一下，“老师，如果陈阳听说是给您看病，他一定会来的。”

    “哈哈哈，你这孩子倒是会说话，那我就借你吉言了！”陈永芳端起茶杯跟陈阳一饮而尽！

    柳慧坐在对面撇了撇嘴，“你又知道了！？你一个小医生，轮得到你在这给老师捧臭脚！？又不是你请陈阳神医！”

    “的确不是我请，因为我不用请，陈阳就能来！”

    在场众人正对陈阳这身份讨论的兴高采烈，一听陈阳的话，立马露出了不屑的神情！

    “这小医生，本事不大，牛逼吹得倒是不小！”

    “不知天高地厚，见人家定衍师兄会请，自己也装上了！”

    “有本事等会你也打个电话，看是你能请来，还是定衍师兄能请来！”

    一群人你一言我一语，好在陈永芳瞪了他们一眼，这才安分了一些。

    而此时，洪定衍正躲在厕所的马桶上，拨通了陆海鹏的电话，将今天的事情给说了一遍！

    “表哥，我知道不该把咱家的事情拿出来说，但我这不也是为了给咱鼎盛集团长脸嘛...”

    “给鼎盛集团长脸！？你也配！？少特码借着鼎盛集团的名声在外面装逼！”

    电话里陆海鹏毫不客气的呵斥了他一句，“看在我姑姑，你老妈的份上，今天我可以帮你一把，但是你给我听清楚了，要是再让我知道你借着鼎盛集团的名号在外面乱说话，我立马就让你滚出鼎盛集团！到时候就算你妈亲自来，我也不给面子！”

    洪定衍一听表哥答应了，立马点头，“表哥放心，要是再有下次，你直接把我赶出鼎盛集团！”

    “那你等一会，我给陈神医打个电话，看他介不介意让我把号码给你！”

    说完陆海鹏没等洪定衍同意便直接挂断了电话！

    洪定衍看着手机屏幕，脸上满是恨意！

    骂了隔壁的，不就是有几个臭钱嘛！？我呸！

    这时候，陈阳正坐在包厢里兀自喝着茶，突

    然一阵急促的铃声，将她的注意力给吸引了过去，掏出手机一看，果然是陆海鹏打来的！

    “陈阳恩公，没打扰您吧！？”电话那头传来了陆海鹏客气的语气。

    “不打扰。”陈阳微微一笑，也早就猜到了陆海鹏打来电话的目的，只是在等他主动开口！

    “那个...陈阳恩公，有个事可能要麻烦您...”陆海鹏尴尬的笑了笑，心里再次把洪定衍骂了一百遍！

    “是给人看病吗！？”陈阳淡然道！

    “对，给人看病，是我一个表弟的老师，听说得了比较麻烦的肺病，您看看能不能麻烦您给看一眼，当然，诊金由我来出，保证不让陈阳恩公白跑...”

    “是在什么地方！？”

    陈阳向来只接待来医馆看病的病人，从不轻易出诊，他这么问也是因为心里明白是给谁看病！

    “就在凯悦大酒店，陈阳恩公，您现在有空吗！？我马上派人去接您...不，我亲自去接您！”陆海鹏激动道！

    “不用，我现在就在凯悦大酒店，你直接过来吧！”

    “好！我马上来！”陆海鹏直接放下了手里的东西，一边往外走一边继续说道：“陈阳恩公，我表弟现在也在凯悦，我让他接待您，您看方便让我把电话号码给他吗！？”

    “恩，给他吧。”

    陈阳微微一笑，便挂断了电话，整个通话过程都没提到自己和陆海鹏的名字！

    洪定衍蹲在厕所心急如焚，琢磨着再不出去自己那些师弟师妹就该怀疑了，就这么个功夫，陆海鹏的电话打进来了！

    “我告诉你，陈阳神医已经答应过来给你老师看病了，你给我听好，在我过去之前，你必须得把陈阳神医招待好，要是敢出任何差错，我扒了你的皮！”

    说完，陆海鹏连开口的机会都没给洪定衍便直接挂断了电话，时间不大，洪定衍手机上便多了一条写满数字的号码！

    洪定衍眼前一亮，朝着手机呸了一声便挺胸抬头的走出了厕所。

    神医都答应给老师看病了，我还担心个J8！

    洪定衍满面红光的走进了包厢，哈哈一笑便坐在了自己的座位上！

    “哟，看起来定衍师兄这趟厕所去的挺顺畅啊！？现在能给陈阳神医打电话了吗！？”

    陈阳调笑了一声，坐在旁边的沈佩茹噗嗤一笑就笑了出来，直在桌子下面掐陈阳！

    洪定衍狠狠地瞪了陈阳一眼，“当然能打！自始至终我也没说不能啊！只要我开口，陈阳神医必然会来给老师看病！”

    沈佩茹听着这话，连躲在了桌子下面笑了起来，生怕自己露出马脚，憋得肩膀都颤抖了！

    洪定衍看着沈佩茹，眼底闪过了一抹怒意！

    这女人，一开始他还觉得挺可爱，现在这么一看，也不过是个庸脂俗粉！

    “老师，您稍等，我这就给陈阳神医打电话，有我出马他一定卖这个面子，肯定立马就过来给您看诊！”

    说着，洪定衍便拨通了表哥给他发来的那个电话号码！

