    嘉多尔没有第一时间冲上去，他很清楚威尔迪隆的实力，特别是获得到新装备后，实力提升更加明显。

    秒杀同阶就跟喝水一样简单，他们这几个人上去，必死无疑。

    毕竟那夜的刺杀，至今还历历在目，恍如昨日。

    嘉多尔拉住另外几个准备去增援的导师级强者说道：“不用去了，粮仓的导师级强者估计都死光了，粮仓也被烧干净了，现在过去太危险了。”

    听到嘉多尔的话，另外三个导师级强者默默点头。

    他们可是导师级强者，一方巨擘，没有必要为了一些已经没有的东西拼命。

    更何况斩首行动在统合军大营内失利，数十个导师级人头还挂在统合军大营门口。

    可见统合军的导师级强者的凶悍，他们没有必要去冒险。

    当夏亚得到粮仓被毁的消息后，整个人愣了好半天，最终忍不住笑出来。

    “这个阿斯兰还真是能耐啊！”

    基拉这个时候也火急火燎跑来。

    “粮仓被烧，接下来你有什么打算？”

    夏亚没好气说道：“还能怎么办？死磕到底，能赢就算了，输了就当是消耗掉多余的士兵，帮十方联盟练兵。”

    基拉不太习惯夏亚的说话态度，一言就决定数十万士兵的命运。

    “你有几成把握能打赢？”基拉问道。

    夏亚摇摇头说道：“除非能逼统合军跟我们来野外大决战，要不然想要赢，太难了。”

    基拉若有所思起来。

    “传令吧！明日一早就攻城。”夏亚淡淡说道。

    “攻城？”基拉一脸懵逼问道。

    “嗯！攻打统合军的营地，不比攻城轻松多少，必须将其当成攻城看待，军械也以攻城为标准。”夏亚无奈说道，他第一次有种手底下全是垃圾部队的想法。

    不用游骑兵军团，就算是马克西姆联邦的联邦军，他都有把握三天之内拿下统合军的军营。

    在另一边，阿斯兰才刚刚回到军营，还来不及喘口气，就大声喊道：“击鼓！全军迎敌！”

    不少士兵愣了一下，但是还是有航空魔导大队的魔导兵冲去擂鼓。

    战鼓声轰隆响起，梅洛军第一时间冲出营帐，他们不需要任何命令，就直接冲向最近的防御区域，梅洛战弩兵直接等上高台随时准备攻击。

    很快密集的脚步声响起，居然的杰度也反应过来，直接在营寨前布置了一面巨大的火墙术，只是火墙术刚刚升起，瞬间就被人给扑灭了。

    这下子寨墙的上的警戒部队再迟钝也知道敌人来袭。

    “敌袭！”

    噗！

    那名士兵刚刚喊完，就被一支箭矢给射下寨墙。

    梅洛战弩兵当机立断，在没有任何人指挥下，对着刚刚飞来箭矢的区域一阵乱射。

    果不出其然，一片哀嚎声响起，巨大的隐形魔法阵已经消失了，已经被十方联军摸到距离寨墙不到五十米的地方。

    “杀！”

    阿斯兰看着已经顶在最强面与敌人厮杀在一起的梅洛军精锐，再看看才从营帐内慌慌张张冲出来的统合军士兵，不由得摇头。

    诺美里最为狂暴，直接升空，施展了一个流星火雨。

    落下的火雨却被联军的魔法盾挡住，可惜他们还来不及欢喜，两头巨大的火元素巨龙冲天而降，直接将联军的阵型给轰开。

    “目标敌军魔法师，自由射击！”阿斯兰的声音也适时响起，航空魔导大队开始狙杀魔法师目标。

    哗哗哗……

    一枚枚冒着火焰的巨石大营内，开始在大营内肆虐翻滚，也砸死了不少慌慌张张的统合军。

    古德的军械营最先回到投石机阵地，迅速操纵投石机，开始反击。

    可是半天都没有听到航空魔导大队传来的坐标。

    “敌人投石机坐标呢？”古德几乎是对着对讲机喊道。

    “敌人投石机装上了车轮，用意横向方向移动射击，无法确定目标。”

    此话一出，不只是古德愣住了，就连阿斯兰也惊呆了，居然还能这样玩。

    “不用管敌军投石机，目标营寨前敌军，燃烧弹。”阿斯兰并没有任何迟疑，大声喊道。

    呼呼呼……

    燃烧弹不断飞起然后落入营寨前的阵地，一时间将整个营地外化作一片火海，十方联军的士兵痛苦的哀嚎起来。

    阿斯兰飞到半空之中，仔细观察敌人的攻击阵型，也不由得吸了一口冷气。

    三十个万人方阵，同时进攻。

    虽然营寨无法同时展开如此多的军阵，可是那些军阵并没有因此闲着，远程弓箭与施法部队却没有留出半点攻击空隙。

    “敌人的指挥官到底是谁，反应居然如此迅速。”

    阿斯兰微微有些惊讶。

    在得知粮仓被偷袭的第一时间就派出军队进攻统合军，要不然也不可能这么快就潜伏到营地外，而且应该出动了导师级的盗贼，要不然也不可能将他们在营地外布置的魔法感应陷阱给破坏。

    敌军如此迅猛发动进攻，除了偷袭一方面，另外一方面就是航空魔导大队刚刚经历过一场激战，很多魔导兵的精神还没有回复，无法继续高强度战斗，完美避开了航空魔导大队的高空压制。

    这一场偷袭，因为阿斯兰的快速反应，成功让偷袭变成正面强攻。

    厮杀足足持续了三个小时，敌军第一波进攻才退下，可是统合军的士兵还来不及欢呼，就看到等候在外的第二波敌军已经冲上来接替了。

    完全不给统合军喘息的机会。

    美狄亚公爵也出现在指挥高台上，看着眼前的一切，也不由得微微皱起眉头。

    “小九你没有什么好办法，将敌人给压回去？”

    阿斯兰无力摇头，五联装床弩和投石机的确可以大规模杀伤敌军，可是依旧无法将悍不畏死的敌军士兵给逼退，除非出现全新的大规模杀伤武器。

    投石机燃烧弹的确可以让战场成为一片火海，可是敌军魔法师也不是吃素，他们也会第一时间将火焰给扑灭，而且他们也为士兵施展了抗火焰护盾，让冲在最前面的士兵拥有短暂的火抗能力。

