　　苏莫离开大殿之后，很快便离开了内府，回到了外府。

　　他本想将自己的阁楼直接搬进内府，但想了一番，便放弃了这个想法。

　　火元峰这么大，总共也没几个人，直接在山上开出一座洞府，岂不是更为美哉。

　　随即，他便直接去寻找聂乾和韩盈，让两人一起随他到内府居住。

　　聂乾和韩盈闻听此事，顿时大喜过望，能留在内府修炼，这对于他们来说，当然是天大的好事。

　　不仅不用再担心廖云剑一事，还能得到火元圣师的庇护，对于修炼也是好处无穷，可谓是一举三得。

　　一般的外府弟子，虽然也可以进入内府，但并不能在内府久留。

　　除非那些内府的导师，向学府报备，招收弟子，才可以在内府常住。

　　可以说，火元圣师，虽然没有明说收苏莫为徒，但让他留在火元峰，便已经是个挂名的弟子了。

　　聂乾和韩盈，没有浪费时间，立刻便收拾一番，随苏莫进入了内府，来到了火元峰。

　　“苏兄，我们住在哪里？”三人站在火元峰上，聂乾满脸激动的问道。

　　这内府的天地灵气，比外府浓郁太多了，简直是修炼圣地。

　　就算不用灵石和灵晶，吸收天地灵气修炼，修炼十日，也抵的上外界一个多月。

　　“我们也不用建住所了，直接在山上开几座洞府吧！”苏莫说道。

　　“洞府也不错，有个容身之地便可！”韩盈说道。

　　随后，三人进入了火元峰的山腰部位，在一片草木茂盛的山谷中，开凿了三座洞府。

　　火元峰与其名字倒是颇为吻合，山上的草木，均是呈现赤红之上，蕴含浓烈的火属性精华。

　　山体之内火属性灵气更为浓烈，苏莫三人开凿出的山洞，都有滚滚热浪冲出。

　　开凿三座洞府，对于苏莫三人来说，实在是再简单不过了，只是片刻功夫，便完全搞定了。

　　苏莫的洞府，开凿的极大，方圆百余丈的空间，非常的宽敞。

　　除了一间宽敞的大厅之外，里面还开凿除了一座修炼室。

　　苏莫盘坐在修炼室中，感受着周身浓郁的火属性灵气，不禁暗想，若是司空炎来了此地，绝对不愿意走了。

　　少倾之后，苏莫抛却了心中杂念，开始了修炼，他要尽快突破到武帝境二重境界。

　　运转大混沌五行神诀，苏莫渐渐沉浸在了修炼之中。

　　所谓修炼无岁月，一个月的时间眨眼即过。

　　经过一个月的修炼，苏莫的根基更加的扎实稳固了，他便想冲击境界瓶颈。

　　他的修为，已达武帝境一重的巅峰，距武帝境二重之境，也就差临门一脚而已，冲过去便能突破修为。

　　不过，他目前下品灵晶可是不多了，只有五百余块，魔晶则是只有两三百块了，怕是很难一句冲过去。

　　不过，能不能冲过去，还要一试才能知道。

　　意念一动，苏莫进入了玉镯空间之中，盘膝坐在一堆乱石堆中。

　　手臂一挥，五百余块下品灵晶，以及七、八百块魔晶出现在了他的身前。

　　除此之外，还有几株灵草，和数十枚增加修为的丹药。

　　这些，已经是他全部的修炼资源了，全部是上次魔云海的战利品。

　　待这些资源用完之后，他就要再想办法收集资源了。

　　“吞噬！”毫不犹豫，苏莫立刻催动了战魂，开始吞噬这些资源。

　　霎时之间，所有灵晶、魔晶、灵草之内的灵气全部爆开，疯狂的向苏莫身上涌去。

　　轰隆隆！！

　　很快，苏莫体内便轰鸣不断，五枚神丹不断的震动，磅礴无比的灵气，被他炼化成了五行玄力，分别汇进五枚神丹之中。

　　这个过程在持续，虽然苏莫的修为已达武帝境一重的巅峰，但境界瓶颈却也坚固异常。

　　轰隆隆！！

　　轰鸣之声不断，五枚神丹均是光华璀璨，耀眼夺目。

　　冲击境界的过程，持续了约莫两个多时辰。

　　两个多时辰之后，灵气消耗一空，苏莫睁开了眼眸。

　　他，依旧没有突破到武帝境二重的境界！

　　这让他心中非常无奈。

　　不过，他也没有气馁，毕竟，修为达到了武帝之境，可不再是以前了。

　　像他这个级别的武者，在一个境界之内动辄都是一卡数年，甚至是数十年或数百年。

　　他想在一个多月之内，就突破境界，倒是有些好高骛远了。

　　虽然战魂可是不停的吞噬，但修为总要有一个沉淀的过程。

　　接下来的时间，他要多多赚取灵晶了，为接下来的突破修为囤积资源。

　　不过，该到哪里赚取大量的灵晶呢？

　　这个问题，倒要好好的问问聂乾和韩盈，想必两人定然比他清楚。

　　叹了口气，苏莫正欲离开玉镯空间，眼角余光便瞥见了不远处的巫娴三人。

　　上次苏莫突破修为，险些将三人吞噬。

　　现在，巫娴三人已经有所恢复，均是在远远的望着苏莫，个个眸中露出恐惧之色。

　　苏莫的修炼情况，他们都看在眼里，心中的震撼早已无以复加。

　　吞噬灵晶？

　　她们哪里见过如此的情况！

　　“你们过来！”苏莫没有急着离开，向三人呼喊了一声。

　　看到三人，他不禁动了心思，赚钱最快的办法莫过于杀人夺宝了。

　　在神武学府自然不可能随意的杀人夺宝，但去猎杀巫族之人，倒是个不错的选择。

　　巫娴三人闻言，身形均是颤.抖了一下，互相凝视一眼，便缓缓的飞了过来。

　　他们不敢反抗！

　　很快，三人便落在了苏莫的身前。

　　“问你们几个问题，希望你们如实回答，不然后果你们自己掂量！”苏莫扫视了三人一眼，冷漠的说道。

　　“你……你问吧？”其中一名个子略矮的巫族青年颤声说道。

　　“告诉我巫天御的一切情况！”苏莫道，他想要弄清巫天御的情况，才好出手救宏青璇。

　　若是宏青璇已经遭难，他会让巫天御后悔来到这个世上。

　　三人闻言眼眸一凝，不过，三人也知道苏莫打听巫天御是何意，就是因为巫天御抓了苏莫的一个朋友。

　　三人沉默了片刻，另一名略胖的巫族青年开口了，道：“天御大哥是我们巫族天冥星支脉的族人，从小天赋不凡，十八岁就达到了武王之境……！”

　　“我不想知道他的天赋！”

　　不待青年说完，苏莫立刻摆了摆手，打断了对方的话，继续问道：“巫族共有几脉？”

　　既然有天冥星支脉一说，那想必巫族还有其他支脉，以及核心的主脉。

　　巫族是苏莫的大敌，他想要问清巫族的具体情况。

(本章完)

