    听到凤轻盈进宫，他随后就赶了过来。

    萧非墨走到了凤轻盈身边，自然的握住了凤轻盈的手，这个忽然的举动让凤轻盈有些不自在，当着太后的面也不好躲避。

    “太后，王妃是不是惹麻烦了？”

    朱太后已经神色如常，“王妃第一次进宫有些不懂规矩，还打翻了药膳，王爷回去要好好教导王妃，免得以后再失礼。”

    “本王记下了。”

    说话很恭敬，脸上却看不出什么恭敬的表情，太后心想萧非墨肯定是为了这个凤轻盈来的。

    “王爷怎么忽然进宫了？”

    “路过这里，听说王妃在太后这里，便顺路来看看。”萧非墨看向太后，“王妃学规矩这段时间，本王便不让她入宫了，免得再冲撞了太后。”

    说完，也不等太后开口，拉着凤轻盈走出宫殿。

    萧非墨手握大权，就算太后如今也要依靠他，刚才萧非墨的话分明是警告她不要再单独把凤轻盈带进宫。

    “太后？”

    看太后脸色不太好，一旁的桂芳小心翼翼的唤了一声。

    “你亲自去一趟王府，好好的和玉锦说，让她以后不要招惹凤轻盈，想法子笼络住萧非墨，保住自己在王府的地位，这才是她首先要做的事情。”

    “是，奴婢下午就走一趟。”

    “萧非墨不近女色，却对凤轻盈如此维护，此事哀家百思不得其解，你让玉锦好好查清楚里面的缘由。”

    桂芳点点头，同样是一脸疑惑，“王妃无论是家世还是才貌在京城都不算出众，胆子倒是很大，王爷怎会喜欢这样的女人。”

    “玉锦若是有凤轻盈的手段，哀家也不会如此头疼了，入府三年，真是一点用都没有，凤轻盈才刚刚进门就伤了她的脸，桂芳，那件事也加紧去办，哀家不能再依靠玉锦。”

    朱太后似乎有些累了，说完之后摆摆手，示意宫女先退下。

    桂芳应了一声，悄悄的退出了房间。

    离开永安宫之后，萧非墨依然没有松手，凤轻盈晃了晃手，蹙眉道，“我手心出汗了。”

    萧非墨并没有松开手，偏过头看了一眼凤轻盈，“你这女人真会给本王惹事，昨天打伤了杨琦，今天又敢在太后这里惹事，若本王刚才不来，看你该如何收场。”

    “有王爷的金字招牌，反正她不敢把我怎么样。”凤轻盈不以为意的回道，“我有什么好怕的？”

    “你这是狐假虎威？”

    凤轻盈笑了笑，没有否认，“王爷，我虽然不懂朝政，但是猜想，你应该没有表面那么轻松自在吧？”

    这京城里，有很多势力掣肘，其中就包括太后。

    “你很聪明。”

    萧非墨抿了抿嘴角，不知道这话是不是夸奖她。

    他也不是任人拿捏的人，不然就坐不上摄政王的位子，太后一心想帮天子夺权，奈何小皇帝年幼，还没法独当一面。

    这炎国若是没了萧非墨，怕是立刻就会城破国灭的下场。

    “回府。”看凤轻盈还想说什么，萧非墨打断了她，这种地方隔墙有耳，还是少说话。

    手被他握在掌心里，凤轻盈有些不自在，往回拉了一下，没拉出来，却被他握得更紧。

    “王妃想要本王在背后撑腰，那就好好陪本王演戏，旁人亲眼目睹，才会知道本王有多重视王妃。”

    凤轻盈想反驳，一下子找不出话来反驳，干脆不说话。

    萧非墨手掌宽厚，手心温热，常年练武的掌心有厚厚的茧子，粗粝的掌心摩挲着凤轻盈细腻的皮肤，凤轻盈也说不清楚自己如今对萧非墨是什么心思，不反感也说不上喜欢。

    走了没几步，身后忽然传来粗犷低沉的男声，“摄政王。”

    萧非墨目光一沉，拉着凤轻盈停住了脚。

    一个中年男人走到萧非墨面前，凤轻盈暗中打量了那个男人一眼，国字脸，额头和眼角有明显的皱纹，两鬓的头发也有些发白，眉目深沉，身上带着一股狠戾之气。

    若是没有猜错，这就是大将军杨元直。

    不知道为什么，看到杨元直，凤轻盈心中有一种非常不舒服的感觉，那种感觉不知道从何而来，不由得让她生出一丝厌恶感。

    “大将军又来给皇上讲课？”

    “这位是王妃？”杨元直不答反问。

    看向凤轻盈的视线非常凌厉，好像要将凤轻盈千刀万剐一样，不过瞬间的功夫已经神色如常，好似刚刚的凌厉都是错觉。

    “久闻大将军大名，听闻将军骁勇善战，万夫不敌，当年曾攻下月国的都城，只可惜一直没有机会拜访将军，今日一见，名不虚传。

    只可惜，将军府上的三公子，没有学到将军的本领，上阵杀敌不会，欺压百姓倒非常擅长。昨日碰见三公子强抢民女，想来是将军公务繁忙，对府上公子疏于管教了，将军还是顾忌一下名声的好。”

