        第一百五十六章 狼心狗肺

        正是晚饭时分，作为澶品尔城最热闹的市中心，早已提前进入了喧嚣与忙碌的时间段。

        路边的小摊，街上的小饭馆，纷纷进入了一天之中最主要的销售时段，能不能喂饱总是饥渴难耐的空空钱囊，让自己心满意足的进入美美的梦乡，基本就全看晚饭的行情了，自然是使出浑身解数，高声招徕顾客。

        炊烟袅袅，香气飘逸，往来的行人嗅着香味，行色匆匆的有，慢条斯理挑选合意菜系的有，与身边女伴咬着耳朵商量什么的也有，勾肩搭背的几个好哥们，突然骂骂咧咧吵起架来动手的也有，典型的和平年代的一个普通夜晚，寻常而又寻常。

        大街正中央的显要位置上，一座三层高的方正楼房就貌似安静的多了，被大大小小的各式建筑众星拱月般围在中间，哪怕底层是一间外表普通的酒吧，也比周边的同类要牛逼的多，立着挂在路灯柱子上头的“汤姆三叔的小屋”招牌，四周尽是七色彩灯，一闪一闪的，如同琉璃一般光彩夺目，既诉说着这间酒吧的与众不同，又恰如其分的透露出“老子背后有人”那样的嚣张气势。

        一名身穿玄色衣裳的壮实护卫，挺着个小肚腩，倚在门柱上，百无聊赖地看着附近的行人，目光基本不离女性的胸脯或臀部，不时看到一个半个中意的，还会随意的吹一声口哨，挑逗似的冲着目标翘翘下巴，比一般的无赖还要直接。

        反正在自家老大的一亩三分地上，只要做得不是太过出格，普通人家的女眷再怎么调戏，都不虞有局面失控的危险。而真正地位高的女性，也不会在这个时候，从酒吧面向街道的正门出没，不远处小巷子里头的侧门，才是有身份高贵之人选择进出的地方。

        因而看似惹是生非，其实反倒安全的紧。

        壮汉另一边的门柱上，站着一位门子，无所事事之余，那副架势也和壮汉差不离，挑剔的目光四下游荡着，好像在注视着什么，很在意的样子，却又好像对周边的一切根本就没在意，单边翘起的嘴角，默默诉说着内心的高高在上。

        喧闹声从厚实的铁皮包边木门之中，隐隐传了出来，男男女女肆意的笑声，乐器低沉婉转的奏鸣，混合成一幅只可意会不可言传的旖旎“风情画”，外人不容易见识到就是了。

        门子侧着耳朵，听着门缝里头传出来的种种声音，他聆听了一会，不由得嘴巴一咧，露出个充满讽刺意味的所谓笑容来，对壮汉说道：“你听听，这天还没全黑呢，里头就浪上了。说不定再过一时半会的，就有某位爷们喝多了马尿，开始当众上演活春宫的大戏了。”

        “呵呵，这有什么的。能到咱家一楼消费的，兜里多多少少有些银子，却又够不上到二楼的份，只能到一楼凑合凑合，具体什么身份，平日里干些什么勾当为生，也就可想而知了。心理压力太大，说不定明天就要掉脑袋，还不许人家及时行乐么？”

        壮汉坏笑一声，貌似看破红尘的样子，回了自己伙伴一嘴道，目光在路过的一名妇人的翘臀之上不住流连，就差伸出舌头舔嘴唇了。

        “我说，你用不着紧紧盯住不放吧？这只能‘眼看手勿动’的，有什么乐子不成，值得你天天看个不停？”

        门子故意装出一副极为鄙视的模样，对壮汉的无聊之举很是不解，瞧他那混不吝的样子，显然与壮汉的关系颇为不错，否则不敢这么放肆，没事找抽么。

        果然，一身黑衣的壮汉听了，也不着恼，反而抠了抠腋窝，笑骂了起来，只听他说道：“你小子懂个屁！这‘蹲在路边看小妞’，乃是人生三大乐趣之一，出了名的惠而不费。你小子还年轻，再多活几年，就知道好处了。”

        挨骂的门子也乐了，于是问道：“哦，原来还有这种说法。说来听听，这所谓的‘人生三大乐趣’，具体有哪三样啊？”

        壮汉的兴致也上来了，对于尚未遭受现实生活毒打的门子这类年轻人，他向来有种劫后余生之过来人的优越感，觉得自己无论从经验、见识或者是智商，都对门子有着碾压式的巨大优势，于是便拉了拉衣襟，好让燥热的胸怀稍稍冷却一点，顺便吊足了对方的胃口，然后才慢条斯理的说道：“这所谓的三大乐趣嘛，说穿了也没什么，无非是穷光蛋闲着无事打发时光，又不用花钱的一些法子，经过长期的实践论证之后，其中有三种得到了不分国籍的闲汉的广泛认可。”

        得意地瞥了一眼同伴，看到他虚心聆听的模样，壮汉的心理得到了极大的满足，继续传授知识，道：“除了方才说过的‘蹲在路边看小妞’，还有‘凑在身旁吸雪茄’以及......”

        吹嘘尚未完成，一阵“嘀嗒嘀嗒”的马蹄声打断了玄衣壮汉的布道之旅，一匹神骏的白马出现在大街的拐角处，它通体雪白，连一根杂色的毛发也不见，行走之际，姿态优雅，步伐充满舞蹈般的韵律感，随着马蹄的抬起与落地，马背微微起伏，每一处的线条，都充分表现出一匹骏马的先天优美体态。

        不消说，能骑着这等良驹之人，非富即贵，通常是他与门子这类下等人需要巴结、仰望的贵族阶级。

        不管来者只是单纯的路过，还是准备绕过这里进入侧面的小巷子，玄衣壮汉与门子都必须体现出足够的尊重来，轻慢不得，于是两人下意识的调整了站立的姿势，不那么颓废了，表情也收敛的许多，同时看向了马背上的骑士，然后又同时愣住了。

        两人第一时间对视了一眼，都从对方的脸上，看到了惊讶的表情。

        只见马背上面，是一名大约十三四岁的少女，身材娇小，曲线玲珑，一头乌黑亮丽的秀发，漆黑如墨的双眸，在白到几乎透明的娇嫩肌肤衬托下，透着难以言喻的神采，让人见了就记忆深刻，难以忘怀。

        少女一身修身的女式武士服，样式简洁而又大方得体，腰间两侧各挂着一柄短剑。或许是尚未成年的缘故，她那张俏脸并未蒙上贵族女子常用的幕遮，予以遮掩，而是大大方方示人。    

        如果硬要肚子里没有多少墨水的壮汉与门子，用一句话来描述这名少女的话，估计会用“漂亮的一塌糊涂”来形容。

        让贵族与士族一齐鄙夷，但极为贴地气、老百姓一听就明白的一句描述。    

        然而再漂亮，也不会让玄衣壮汉与门子感到惊讶，能让两人齐齐如此诧异的，自然是别的原因，当他们习惯性的先是望向少女的身后，又转过头来看看前面，再三确认无误了，惊讶的表情不仅没有稍微减少，反倒又在刚才的基础上，略略加重了三分。

        少女的身后，并没有随行的扈从，一个都没有，更加不正常的，是无论她的身边以及前头也都没有。

        一名年纪尚小，没带任何贴身护卫的贵族小姐？

        娇俏少女似乎并没有注意到两人别有用心的目光，她好奇地打量着两旁的各式店铺，当看清楚壮汉头顶悬挂的招牌时，深邃的眸子瞬间变得更加明亮了。

        “嗯，‘汤姆三叔的小屋’，是这里了。”

        带着一丝欣喜的味道，少女的自言自语清晰的落在壮汉的耳中。

        彼此距离只有不到三米，玄衣壮汉很确定，自己听得很清楚，也就是说，这位漂亮到一塌糊涂的贵族少女，竟然真的那么巧，要找的地方就是自己身后的这家酒吧。

        他的心跳陡然加快。

        没等壮汉开腔，少女看向了门前的两人，微笑着问道：“请问二位，三楼是从大门这里上去吗？”

        机会来了！

        壮汉的心脏跳得更加剧烈了，快得差点要从他的嗓子眼里头蹦出来的地步，一位明显年少无知、谈吐举止很有教养、美貌动人，偏偏很可能是瞒着长辈孤身一人外出，寻求刺激的贵族女子，这算什么？

        这就是传闻中标准的水鱼，典型的羊牯，一旦遇上，不马上摁住狠狠宰上一刀，都对不起天地良心，会被雷劈死的那一种啊！

        玄衣壮汉有种内牛满面的冲动，伟大而不朽的天神啊，您终于聆听到了小人每个夜里那无比虔诚的祷告了吗？终于要赏赐我奔向富裕美满的幸福明天了吗？

        于是壮汉瞬间做出了决断，将仅存的一点点良心都给丢到了天外，他抢前一步，单手抚胸，对着一脸单纯的少女行了个勉强算是合格的鞠躬礼，恭敬地回答道：“正是这里，尊敬的小姐。请问您是要到三楼贵宾室消遣吗？”

        尽管贪婪已经几乎占据了整个大脑，壮汉仍然保持着最后一丝的清醒，出于职业习惯，谨慎的多问了一句。

        大把大把的金克恩虽好，可总要有命花才有用啊。倘若连脑袋都保不住了，再多钱又有个屁用。即便是游走在灰色地带，位于食物链最底层的从业人员，多多少少还有些生存的小聪明，不然早就埋进土里，沦为种花用的花肥了。

        “我是来找人的。听说伊森先生就在三楼，我来找他有些事。”

        贵族少女依然很有礼貌的回答了壮汉，并未因他一身打手的粗鄙打扮而有所轻视，直接告知了对方此行的目的。

        当然，这两句对话也再一次表明，少女确实是不谙世事的紧，连本该存放在心里的一些重要事情，都轻易地告诉了外人，连一点江湖经验都没有的雏儿。

        免除了最后一点疑虑的玄衣壮汉，顿时心头大定，他仰起头，挤出憨厚可亲的笑容来，向少女温言说道：“尊敬的小姐。伊森先生是否就在三楼，可不是小的这样的身份所能知道的。不过要到三楼贵宾室，确实必须从大门这里进去。请您进门以后，直接穿过酒吧，向右转，走到最里面，那儿有一条旋转楼梯，从楼梯那一直往上走，就能上到三楼贵宾室了。”

        不知不觉间，他的语气在“必须”两个字上有所侧重。

        “哦，地方没错就好。谢谢啊。”

        少女一听说自己找对了地方，便露出一个迷人之极的微笑来，虽然年纪尚小，笑靥依然美得那样的明艳，那样的令人无法抵挡，壮汉见了，心肝都微微颤抖起来，差点为自己正在做的伤天害理之事而后悔。

        祸害一名这般美丽动人，这般温柔可亲的少女，是不是狼心狗肺到了极点？

    

