    ……

    　　他怎么敢他怎么敢！

    　　杨艳那双大睁的眼睛，满是不可置信，目中还有些惊恐，心悸。

    　　眼前的这个少年，竟然敢拿着剑直着自己。

    　　明明只是一个平民，竟然如此！

    　　而且，她本身就是一个实力不弱的魂宗，而自己眼前的这个少年，从年纪看来，也就魂尊的程度，竟然敢这样对待她，这让杨艳气得身体直颤。

    　　当然，也有一些恐惧的原因，因为她魂宗的实力，也没有注意到这个人是什么时候拔剑的。

    　　或许是自己没有戒备心的原因吧。杨艳心里安慰着自己。

    　　曾易身边的方楠，也是吓了一跳，没有想到曾易的性子还是这么暴躁，又一次当众拔起了剑。

    　　看着杨艳那惊悸的神色，方楠心中倒是有些幸灾乐祸。她和这个杨艳，一直都不对头，这个女人也一直找自己的麻烦，让她烦不胜烦。现在见到她吃瘪，方楠心中也是挺舒服的。

    　　这边的小闹剧，又引起了会场里的关注。

    　　“你在找死！”

    　　杨艳惊怒，迅速往后跳开，魂力骤然爆发，两个黄色魂环和两个紫色魂环围绕着身躯闪耀，眸中怒火燃烧，直盯曾易，强悍的魂力横压而去。

    　　“杨艳，别把自己太当回事！这可是你先挑起的。”见她这般，方楠也不舒服了，魂力释放，魂环悄然升起，抵抗着迎面而来的魂力压迫。

    　　两股不同的魂力在空间中相互交织着，一股火药味瞬间弥漫整个会场。

    　　“够了！都给我住手！”

    　　顿时，一声娇喝在场中响起，曾易闻声看去，见水冰儿沉着脸，向这边走来。

    　　随着她的声音响起，一股更强大的压力弥漫空间，瞬间把方楠和杨艳两个魂宗的气势压了下去。

    　　只见一位女子身上闪耀着六个魂环，气势瞬间震住了全场。她看起来很年轻，身材丰满，圆润，淡蓝色的衣服勾勒出诱人的曲线，一头大波浪的卷发，面上带着一副圆形眼镜，气质娴雅，淡粉色的唇瓣水嫩饱满，带着一股媚意，带着淡淡的笑容，有着一种春风和煦般的感觉。

    　　“同学们，要保持安静哟！”她的声音很温和，宛若春风一般，能使人暴躁的情绪平复下来，就像一个邻家大姐姐一般。

    　　听到这声音，方楠立刻把外放的魂力收回体内，对着她，脸上带着一些歉意，“抱歉，上官老师。”

    　　令曾易诧异的是，杨艳这个贵族小姐，也是收了自己那蛮横，娇惯的脾气，对这个叫上官的老师道歉。

    　　看来，这人应该是天水学院的教师了，方楠和杨艳这两个人在学生时代，就被这上官老师教育过，心里还有些阴影。

    　　两人脸色一闪而过的神色，曾易捕捉到了，这种表情，曾易很熟悉，和戴沐白，马红俊，奥斯卡三人遇见赵无极时，一模一样。

    　　水冰儿走了过来，看着曾易，“还不把你的剑收起来。”

    　　“哦。”曾易应了声，把剑收回鞘中，水冰儿又冷眼看向一边的杨艳，严肃道：“这次是警告，再有，我会直接把你们赶出这里。”说完，她又狠狠的瞪了曾易一眼。

    　　作为天水学院的首席，她水冰儿的话，可比大多数老师的话还有用。这一次，五大学院的交流会，是以她天水学院为主场，要是搞砸了，丢的可是学院的面子。

    　　切~

    　　杨艳有些不太服气，但是她知道水冰儿在学院里的地位，天水学院有史以来，最有天赋的学生，又是天水城的千金，这等身份，就连学院的院长都无比的重视，一些决策还有听从她的意见，才会实行。

    　　虽然自己也是天水学院的学生，但毕竟已经是过去式了，就如嫁出去的女儿，如泼出去的水，在学院里没有什么地位。要不是在天水城里还有一个贵族的身份，也不会被邀请来这里。

    　　怎么不说自己的小姨呢？

    　　杨艳有些不爽的看了水冰儿一眼，扭头就离开了这里。

    　　杨艳走后，水冰儿没好气的看着曾易，“你给我安分一点，要打架，等会有人找你。”

    　　这话曾易就不乐意了，“什么叫我像打架，我正能量魂师好不好？明明是有人找我事，我正当防卫。”

    　　随后，曾易仔细一想，发现了事情的不对劲。

    　　为什么会有人想找自己打架呢？

    　　“你们在计算我对不对？”

    　　“呃呵呵，哪有。”水冰儿有些尴尬，确实，要不是她故意说出曾易是七宝琉璃宗弟子的身份，雷霆学院的人也不会找他麻烦。

    　　之后，曾易就一人走到一个安静的亭子，一边喝酒，独赏着这副美丽的月下星湖。

    　　过了会儿，一个身影出现在曾易的身后，曾易也察觉到了有人接近，看着湖面淡淡道：“又想找事？拜托，饶了我吧，让我安静的欣赏这副美丽的景色行不行？”

    　　听闻曾易这话，这人不由笑了起来。

    　　“我只是来喝杯酒的，顺便认识一下朋友。”

    　　曾易转过身来，看去，见一个身穿青色服装的青年，长得倒是挺英俊，不过没有自己帅气，他两只手，一手拿着一个酒杯，脸上带着温和的笑容，目光看着自己。

    　　曾易听方楠说过，参加这个聚会的人，分别是五大学院里的天才，而这人穿的衣服，应该是神风学院里的学生。

    　　只收武魂是风属性的学员，看来这个神风学院也是很快乐啊！

    　　打量着这人，曾易心中如此想着。

    　　“风笑天，朋友如何称呼？”风笑天介绍道，并把一杯酒递给曾易。

    　　风笑天？这个名字还真是够快乐的。

    　　曾易心中嘀咕一句，回应道。

    　　“曾易。”

    　　感受到这家伙的善意，曾易没有拒绝，接受了他的这一杯酒。

    　　“听说曾兄弟你是上三宗，七宝琉璃宗的人。”两人一口饮尽杯中的酒，风笑天就问道。

    　　而曾易的眼角不由抽动了几下，果然，水冰儿那家伙出卖了我，不然怎么会有人来找我事情。

    　　“没错，怎么了？”

    　　风笑天呵呵一笑，道，“你的实力很强，有机会切磋一下，不过”

    　　他语气一顿，扭头看了看一边，曾易也顺着他的目光看去，见一个黑发青年，脸颊上有着一个闪电的印记，眸中似乎跳动着电光，目光凌厉的看着这边。

    　　“刚才就是他想要找我事吧？”曾易说道，那个青年，穿得衣服和之前那个弄湿自己衣服的人一样，都是雷霆学院的学生。

    　　“我和他素不相识，他为什么要来找事呢？难道见我长得比他帅，心里不平衡了？”

    　　听了曾易这话，风笑天不由笑了出来，“哈哈哈，曾易兄弟你说话可真有趣。”

    　　“但我比他帅，这是事实！”曾易一脸认真。

    　　风笑天有些无语，他还是第一次见到这样自恋的人，这让他都不知道该怎么继续搭话下去了。

    　　风笑天无奈道：“那人叫玉天心，是蓝电霸王龙家族的直系弟子，而曾易兄弟你又是七宝琉璃宗的弟子，你们两人同为上三宗之人，又是同龄的天才，他见到你，自然不免想讨教一番。”

    　　“等会，就要开始战斗交流了，这玉天心肯定会挑战，他可是有着四十一级的魂力，兄弟你可要小心一些。”说着，风笑天眼神也凝重起来，五个学院里的天才，让他忌惮的，只有这个玉天心一人。他们两个，都是魂宗境界，四十一级的魂力，而玉天心又是拥有着最顶级的兽武魂，蓝电霸王龙，他则是拥有着变异兽武魂，疾风双头狼，也自信不弱于玉天心。

    　　但毕竟两人没有认真的交手过，胜负不知。

    　　曾易疑惑道：“这不是你们五个学院的事嘛，战斗还能扯上我这个外人。”

    　　风笑天说道：“虽然说是这样说，但是曾易兄你竟然在这里，他要是直接点名让你上去和他打，这样也不好拒绝是不是，不然传出去，也有辱名声是不是？”

    　　“大家都是魂师，要面子的嘛~，到时候你也不会拒绝的，对不？”

    　　曾易有些没好气的瞥了这风笑天一眼，他总感觉，这个家伙在利用自己。

    　　但确实是这样，到时候那个玉天心指名要挑战自己，那他也不可能不满足那人想要被暴打的心愿。

    　　毕竟，他是一个乐于助人的正能量魂师

    　　：。：

