    陆远在地平线上看到了一些房屋的轮廓，在慢慢靠近之后，他也终于看清这个土著人村落的全貌了。

    这个村落并不大，十几间简陋的茅舍零散地坐落在河湾附近。一些村民在村子中间的空地上忙碌着什么，几个小孩子在他们周围追逐打闹，好一片宁静的田园风光。

    皮卡的到来引起了村民们的注意，土著居民们纷纷抬头朝这边张望，几个孩子已经往皮卡这里跑过来。

    这些土著小孩几乎都没有离开过保留区，当然也很少看到汽车。他们一面跟着皮卡跑，一面好奇地打量这个大家伙，显然对汽车非常感兴趣。

    这可把陆远给吓坏了，皮卡车本来就比较高，那些孩子个子又小，万一不小心压到他们就不好了。所以他并没有把车开进村子里，慢慢往前开了一段距离之后就停下了。

    陆远有些无奈地对艾米莉道：“这些孩子让我有些紧张，就在这里下车吧，我可不想压到他们。”

    知道陆远这也是担心孩子们的安危，土著少女对他微微一笑道：“好！”

    两人很快下了车，村民们纷纷用好奇的目光打量着陆远，有几个中年妇女还露出了神秘的微笑。

    有个胖胖的大婶仔细地看了陆远一眼，面带微笑地对土著少女道：“艾米莉，你请的客人就是他吗？长得挺帅啊！”

    土著少女俏脸一红，轻轻点头道：“他叫陆远，人很好的，帮了我和爷爷很大的忙呢！”

    胖大婶笑眯眯地点头：“看起来确实是个正派人，快带他回家吧，岗瑟一定等急了，呵呵呵……”

    大婶突然夸张地笑起来，把陆远吓了一跳，一面往艾米莉家走一面小声对她道：“你们这里的风俗有些怪，大家都很关心客人的人品啊！”

    土著少女捂嘴轻笑道：“没有啦，伊莱婶婶只是比较关心我而已！”

    胖大婶关心艾米莉，就特别在乎陆远的人品，这其中逻辑关系着实让人有些摸不着头脑。不过陆远也没工夫想那么多了，因为这时候他已经来到了艾米莉的家，看到了她的爷爷岗瑟。

    岗瑟看上去比之前更加苍老了一些，不过精神头倒是挺好的，看到陆远后立刻满脸笑容道：“陆先生，你终于来了，欢迎欢迎！”

    陆远也笑眯眯地问老头：“岗瑟，你的伤好了吗？”

    岗瑟的老脸笑得跟朵菊花似的，开心地告诉陆远：“多谢你的关心，我已经完全好了！”

    陆远笑道：“这就好，以后你们两个要是身体不适，直接让艾米莉打电话给我，我直接开车送你们去医院。”

    “好，好，那以后就麻烦你了。”这次岗瑟没和陆远客气，高兴地接受了他的好意。

    见岗瑟一直在和陆远聊天，旁边的艾米莉不乐意了，皱起俏眉小声道：“爷爷，快请人家陆远坐啊，都快中午了，他一定饿坏了，我们还是先吃饭吧！”

    “对，对，先吃饭！”岗瑟这才回过神来，连忙请陆远在家里坐下，他自己则和孙女把精心准备的食物都端上了桌。

    虽然岗瑟为这顿午饭忙碌了整整一个上午了，但其实还是非常简陋的。除了刚刚烙好的几张面饼之外，就只有一点水煮的野菜和几条只有巴掌大的煎鱼了。

    看着这简陋的食物，陆远也不禁在心里暗叹，看来土著居民的生活确实很艰难。眼下可是夏末秋初的季节，按理来说正是野外食物最多的时候，可岗瑟祖孙还是只能拿出这么简单的食物，到了冬天确实只能去农场找吃的了。想到这里陆远不禁看了艾米莉一眼，终于知道她看上去为什么特别瘦弱了。

    艾米莉仔细观察着陆远的表情，小心翼翼地向他解释：“现在这个时候，保留区只能找到这些吃的，你……你不要嫌弃啊！”

    陆远对岗瑟祖孙的为人也算是有些了解的，知道他们肯定不会故意怠慢自己，为了拿出这样的食物肯定已经尽力了。

    所以面对忐忑不安的土著少女，陆远并没有流露出任何嫌弃的表情，反而对她微微一笑道：“我觉得这样的食物很好啊，有鱼有蔬菜有淀粉，非常健康！”

    见艾米莉还有些担心的样子，陆远故意搓着手道：“可以开始吃了吗，我都饿坏了！”

    岗瑟连连点头道：“可以，可以，陆先生你可千万别客气！”

    “我们都是朋友，我当然不会客气。”陆远笑着点点头，拿了一张面饼大口啃了起来。

    其实对喜欢美食的陆远来说，岗瑟祖孙准备的食物真的不怎么样。不过还是装出一副吃得津津有味的样子，以此避免他们难堪。

    见陆远确实吃得很香，岗瑟祖孙悬着的心终于放下了，艾米莉的俏脸上重新浮现出了笑容，一个劲地劝陆远多吃一点。

    既然演戏就要演全套，陆远一口气吃了两大块面饼和三条小鱼，还有不少蔬菜，这才摸着肚子打了个饱嗝道：“吃饱了！”

    如果是在高档餐厅里，打饱嗝是种很失礼的行为。不过岗瑟和艾米莉却很高兴，说明陆远确实吃饱了，没有嫌弃他们的食物。

    岗瑟祖孙的生活条件这么艰苦，也让陆远想起来自己带了不少生活用品过来呢，于是立刻对两人道：“我带了一些东西过来，都放在车上呢，去给你们搬来吧。”

    岗瑟连忙道：“这怎么行呢，我们不能要你的东西。”

    陆远笑道：“在我的家乡可没有空手上别人家做客的道理，你就别和我客气啦，我去搬东西！”

    倒是艾米莉一副没把陆远当外人的样子，不但没有客气一下的打算，反而还十分高兴地道：“我和你一起去搬！”

    本来土著少女以为陆远只是带了一点礼物而已，然而当他掀开盖在皮卡车斗上的帆布时，艾米莉也不由得惊呆了。

    皮卡的车斗几乎都装满了，除了食物之外还有各种生活用品，简直就像是带了一家杂货铺似的。

    看着车上玲琅满目的物品，艾米莉愣了好一会之后才小声对陆远道：“陆先生，我能跟您商量一件事吗？”

