    跨过铜门。

    杨明看着大殿。

    最深处是一个祭坛。

    铜棍正立在祭坛上。

    他莫名的松口气。

    仙道大陆降临，意外获得修仙模拟器，可以说这是他最大的机缘了。

    而这个铜棍，算是第二个大机缘。

    虽然还不知道这铜棍是来历。

    凭它可以击杀40级的花妖BOSS，就足以证明它的强大。

    只要将其拿到手，就能一飞冲天的升到18级，成为排行榜第一的玩家。

    快步走上前。

    杨明来到祭坛上。

    只见棍子足有两米多长, 玄铜色，通体一色，上面没有任何纹路。

    就是一根朴素的棍子。

    “看起来，和玄陨剑的材质差不多。”

    暗自低估一句。

    杨明没有犹豫，直接上手抓住了棍子。

    一瞬间。

    一股水乳交融的感觉油然而生。

    “提示：金色法器--降龙棍，认你为主, 成为你的本命法器。”

    “本命法器：不可掉落，不可遗失，不可偷盗，转世跟随。”

    《降龙棍》：法器--金色，陨铁所铸。

    大小自如：自由变大变小。

    破法之力：可破除法术。

    花妖之劫：专破花妖魂魄。

    分化之力：可一分为十。

    道行：+20%

    长度：1-100米

    重量：0.5-10000/斤

    最佳使用等级：0-60级。

    “这么强！”

    “竟然直接按百分比提升道行，难道这就是金色法器？！”

    杨明震惊的看着祥龙棍的属性。

    握着降龙棍。

    一股勃然大力灌入他体内。

    他的道行直接提升到了1020年。

    而且降龙棍拿在手里，就像是他身体的一部分。

    无需任何御器法门，想怎么用，就这么用。

    这种感觉，前所未有的畅快。

    而且。

    随着降龙棍认主，一股传承记忆出现在了杨明脑海里。

    原来，棍子的主人叫破天王，是元婴老祖。

    炼制这根棍子的目的是为了灭杀《妖龙族》。

    破天王在炼制之初，拿花妖族作为试验品，最终练出了‘花妖之劫’的属性。

    按理说，能练出‘花妖之劫’，就能练出‘妖龙之劫’。

    已经是成功了。

    但因为一些不知名的原因，破天王放弃了这根棍子，并将其遗弃在这里。

    “这么来说，降龙棍可以专杀花妖，就能专杀妖龙, 只要用一些方法，重新炼制一番……”

    杨明琢磨着。

    立即感受到这棍子，大有潜力可挖掘。

    他目光看向祭坛后面，一个高大的雕像处理在那里。

    雕像是石头雕刻而成的。

    身高三米多，体格魁梧，面容粗犷，背着一把巨斧。

    毫无疑问。

    这就是破天王的雕像。

    哪怕只是雕像，杨明也能感受到那股镇压一切，破灭一切的力量。

    而且不知为何。

    杨明有种古怪的感觉，破天王的双眼似乎在看着自己。

    双眼中，似乎还有某种情绪。

    就当杨明用感知法去观察时，那种感觉又消失了。

    “难道是错觉？”

    怔了怔。

    杨明没有多想。

    破天王的实力。

    在一些物品上，留下他的个人意志，很正常。

    错觉也好，真的也罢。

    降龙棍已经认主，现在是他的了。

    和破天王再无瓜葛。

    作为本命法宝，降龙棍可以直接收到体内。

    杨明心念一动。

    果然, 两米长的棍子, 直接钻入了他体内。

    杨明双眼一亮。

    他能清楚的感觉到, 棍子正在他体内游走, 不受任何阻碍。

    心念一动。

    降龙棍直接从他体内冒了出来。

    “还真是神奇。”

    感慨一声。

    杨明再次将降龙棍收到体内。

    四周搜寻一番。

    没有找到其它东西。

    杨明便离开了世外桃源。

    …

    找到一个花妖村落。

    杨明自然是要试试降龙棍的威力。

    几千个花妖正围绕着村落，进行劳作，一派祥和。

    杨明大步走上前。

    花妖发现他这个不速之客，立即龇牙咧嘴，露出凶残的一面。

    五六个花妖奴隶，举着农具，冲向杨明。

    杨明祭出降龙棍。

    冲过来的花妖看到降龙棍，瞬间瞪大眼睛，露出惊恐之色。

    紧接着，就犹如被割的韭菜，纷纷倒地暴毙，恐惧之色凝固在脸上。

    “果然是看到就死。”

    杨明露出喜色。

    开始他还以为是模拟修仙中夸大其词呢，没想到降龙棍还真有这种功能。

    降龙棍在身边漂浮着。

    杨明肆无忌惮的走到村里。

    四周的花妖纷纷冲上来，想要截杀他。

    但隔着几十米，看到降龙棍瞬间，所有花妖纷纷倒地暴毙。

    杨明就犹如瘟疫一样，走到哪，花妖就死到哪。

    无一幸免。

    看似四周的花妖尸体，杨明微笑。

    “这还只是前道小菜呢。”

    他飞到半空中，往棍子里灌输真气。

    瞬间。

    棍子冒出一个虚影，足有百米长，大水桶那么粗。

    散发着金色法器才有的强大气息。

    这股气息滚滚席卷，覆盖了整个花妖村落。

    瞬间。

    村落里的所有花妖暴毙而亡。

    包括7级花妖BOSS，惨死当场。

    “太强了！”

    杨明满脸兴奋。

    这场面，真如同天灾一样。

    而且还是无法抗拒的天灾。

    杨明心满意足的把降龙棍收到体内，飞到了高空上。

    村落里的这点小花妖，他自然看不上。

    他要去模拟修仙中的，那个更加庞大的花妖领地。

    那里的花妖等级更高，奖励的道行更加丰厚。

    相比起来，现在这个花妖领地，只能算是残羹剩饭了。

    找准方向。

    杨明立即架云前往。

    “距离那里，足有5000多里。按照我现在的速度，差不多要小半天才能到。”

    无际高空中。

    杨明驾着云快速飞行。

    一边飞着，他扫了排行榜的一眼。

    《丰源城玩家排行榜》

    第一名：金月碟，13级，75年道行。

    第二名：贺东流，12级，45年道行。

    第三名：东宫博空，12级，41年道行。

    第四名：唐伯阳，12级，40年道行。

    第五名：司徒婵，11级，35年道行。

    第六名：赵星波，10级，31年道行。

    第七名：熊鸿轩，10级，31年道行。

    第八名：冯元，10级，30年道行。

    第九名：裴英朗，10级，30年道行。

    第十名：李梦岚，10级，30年道行。

    …

    “掉出榜单了。”

    杨明在排行榜上没找到自己的名字。

    很正常。

    他足足花费了5天时间，来拿降龙棍。

    这5天时间，玩家等级起飞，十分正常。

    五天时间，纸人也帮他打了接近30年的道行。

    但对于巨型发育的他来说，只是杯水车薪，压根就不够他升级的。

    等级落下，也没关系。

    按照模拟修仙中的发育速度来看，用降龙棍刷花妖，两天你时间就能升到18级。

    夺得第一名，是十拿九稳的事情。

    所以杨明现在的心态很轻松。

    榜单上的一个人，引起了他的注意力：司徒婵。

    竟然冲到了第五名。

    不愧是上品灵根玩家。

    潜力无穷。

    “进入仙道大陆到现在，已经24天了，还有6天就到月底了。”

    杨明关掉了排行榜，心里暗自琢磨。

    欣赏着天际和大地的风光。

    不到4个小时。

    杨明就看到了辽阔的花妖领地，只见炊烟四起。

    “到地方了！”

