    天狼仙府之前，陈明也是进入了试练塔之中观战。
    试练塔二层战场之中出现的，只是幻象，而他们的本体，都在一层。
    天狼仙府的试练塔无法让大罗金仙进入对战，但是金仙却是可以的。
    为了检测出优劣，而且为了方便比较，不需要进行太多次的比试，陈明选择的是战场上出现一千金仙级别的敌人。
    然后进行对战，若是对方这一千金仙全部被斩尽，那么便再次放入一千金仙大军。如此反复，直到进入试炼的军团完全死绝为止。
    这样，便可以根据斩敌数量给十支军团排名。
    第一支军团终于是上场，陈明看了一眼，清一色的蝉刀，以及全身甲，还骑着天帷巨兽级别的三眼乌鸦。
    陈明对于这种军团并不怎么上心，在陈明眼中，这并不是燕山军团的完全体，他们缺了盾牌。
    不过倒是可以从这一战之中看出不少东西来。
    天狼仙府之中搜集过的影像，大多是四大仙国的大军，陈明运转天狼仙府的钥匙，在对面调遣了一支天庭的大军，先来个天庭的大军开胃。
    而在这个时候，陈明似乎是明白了为何天狼仙府之中无法进行大罗金仙的军阵演练了。
    一来嘛，需要消耗的灵石太多了，而且很难制造幻象。
    二来嘛，大罗金仙乃是四大仙国的立国之本，一般情况之下，根本见不到。
    天狼仙王一个野生的仙王，怎么可能达到威胁四大仙国生存的那种程度？
    对面出现的是一千拿着战剑的天庭大军，不过刚刚开战，对面就是无尽的战剑飞来，如同是一波狂风暴雨。
    燕山军团的将军，直接下令全军冲锋，在他看来，只要冲过去，那么便是胜利！
    一波冲锋，折损了一百多人，终于是冲到了天庭大军的阵前，冲进天庭大军的军阵之中便是一阵砍杀！
    若不是有着三眼乌鸦分摊了对方的战剑伤害，这一波冲锋，还要阵亡更多的士卒。
    不过一旦冲到了敌阵之后，蝉刀的威力也是展现的淋漓尽致，快，快到对方反应不过来，对方应接不暇！
    在混战之中，不过损失了两百人，便是已经将对方的人马全歼！
    说实话，这个战损比，陈明是相当不满意的。
    燕山军团可是全员配着天帷巨兽！这就是相当于两千人打一千人，结果伤亡比居然是六百比一千。
    还是对阵天庭军团这种最弱的军团！
    燕山军团在战场之中狂呼呐喊，庆祝胜利，陈明却是面沉如水。
    一旦短兵相接，混战之中，燕山的军团是占了绝对的优势的，只是四大仙国多法修，第一波术法落下，绝对会有着不少士卒直接阵亡！
    陈明不动声色，开始放入了第二波大军，那是瑶池的大军。
    瑶池的大军，虽然都是老人，但是却是勇武无比，毕竟老夫聊发少年狂啊！
    战斗很快结束，由于人数的差距，这一次的战损更大，死伤了五百人才全歼了对方。
    第三波敌人出现，是月宫的大军，月宫的体质强大，不输苦修，是一个劲敌。
    这一次燕山军团败了，他们已经损伤了太多人了，不过斩杀掉三百月宫金仙便是全部战死。
    最后的斩敌数落在了两千三百二十一人。
    第二支燕山军团进入战场，陈明按照惯例，对面第一个出现的是天庭的军团。
    天庭的战剑飞来，这一次，燕山军团的将军明显是吸收了前车之鉴，直接大喝道：“前排军士，组成人墙，后排进行射击！”
    前排的军士抵挡了对方的法术，后排弓箭如雨，压制了对方的法术，让对方并没有那么多的机会去施展法术。
    战损要少了不少，待得他们冲锋到了天庭大军之前时，只是战死了第一排的七八十人。
    他们毕竟是有着全身甲，以及三眼乌鸦分摊对方的术法飞剑。
    在这种战术之下，伤亡比大大降低，终于是让陈明的神色稍缓，最后斩敌数也是停留在了三千六百人，这个数字，已经比上一位将军的战果好了太多了。
    陈明看了那一位将军一眼，道：“此人不错，可以提拔一番！”
    那个将军听到这话，喜上眉梢。
    杨珲则是拱手道：“末将记住了！”
    实际上，陈明还是相当的不满意的，加上坐骑，燕山军团实际上算得上是两千人，而且是全在壮年，还是只有这个战果，让陈明心头不快。
    不过这个将军能够想得到变通之法，还是让陈明高看了一眼的，至少，是个合格的将军。
    并不是没有想过加厚铠甲，只是这样，大大降低了军士的灵活性，进攻不足，根本无法杀敌，而且太过笨重了。
    加厚铠甲，还tm不如直接造高达呢！
    当然，前提是陈明会造这玩意儿。
    一件上品仙器，能够铭刻的仙级符文也就那么多，不仅要考虑防御，还要考虑灵活性。
    就好像同是上品仙器，盾牌的防御力绝对比铠甲更高，毕竟，盾牌只需要考虑防御！
    一连七只军团都上阵检测完了，其中也出了其他的战术，不过还是第二支军团的战术最好用，后面有军团运用这种战术，斩敌四千五百人。
    两千打一千，车轮战斩了四千五百人并不是什么值得吹嘘的事情。
    而现在，陈明最为看重的配盾的燕山军团终于是上场了。
    他们只有八百人，却是让陈明心中一喜，这才是自己要的东西！
    现在，就看看这一支军团，到底能够造成多大的战果了。
    这个时候，陈明并不禁止麾下的这些将军讨论，他们看向这些配盾的燕山军士，有将军道：“他们配盾，应该更加笨重，杀敌速度更慢。”
    “而且他们不过只有八百人，应该没有我们冲锋起来那么强大！”
    陈明微笑不语，现在，就看看他的王牌军团，到底有着什么样的战场威慑力吧！
    照例，战场之中出现的，还是一千天庭大军，不过刚刚出现，便是一波剑雨朝着他们轰击而来！
