一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第230章不可以仗势欺人

    “我没有，上次是二狗子欺负小花，我看不过去然后就上去说，二狗子一看是我就走了，最后小花他们就跟我玩，他们都说，跟我玩二狗子不会欺负他们。”乔玉楠软软的声音说道。

    乔玉灵笑了，“好，保护别人是对的，但是绝对不可以仗势欺人，知道吗？”

    “恩，娘说大家都是一样的，来我们家干活的人，与我们也都是平等的，别人对我好是因为看我年龄小，所以让着我。”

    “恩，真乖。”乔玉灵揉了揉乔玉楠的小脑袋笑了，然后扭头看向小刘氏，“娘，你看四妹说的多好，你还说我将她惯坏了。”

    “你呀，我还真怕你弟弟妹妹的学坏，你和你大姐，娘是最放心的，玉佳也算是大点，也懂事儿，可是现在咱家条件好了，娘就怕她们以后慢慢的越来越娇纵，再坏了脾性。”小刘氏有些忧心的说着。

    乔玉灵瞬间就笑了，“娘，你就放心吧，有你教着，肯定也不会差。”

    小刘氏不满的白了乔玉灵一眼，这才道：“你这孩子呀，无论怎么样，只要你们姐弟六个以后平平安安的就好了，不过……以后万一娘走了，你和你大姐就替娘和你爹好好的教他们，万万不可以让他们学坏了。”

    “娘，好好的，您怎么说这些事情呀，这都什么跟什么呀。”乔玉灵疑惑。

    “哎，以后的事情谁说的准呢。”小刘氏叹了一口气，最后还是看着乔玉灵说：“你二伯娘没了。”

    “啊？”乔玉灵诧异的看着小刘氏，这吴氏年纪轻轻的怎么就没了。

    “你知道的，你二伯娘性子烈，听说前些日子她找到了她在县里的一个……一个……”小刘氏竟有些说不出口。

    这时乔玉月走了进来，听到小刘氏说这话，就接过了话道：“二伯娘原来在县里一直就有个相好的，过年以后，二伯娘手里的银子没有了，她就去找那个相好的要银子，开始没什么，可是最后二伯娘越要越多，那个男人就不愿意给了，但是二伯娘威胁人家，今天二伯娘被人杀了。”

    感情是情杀呀。

    乔玉灵听完倒是没有多大的感觉，毕竟吴氏在她看来就不是一个好人，更不是一个安分守已的。

    “所以娘就开始胡思乱想了，总想着她万一没了什么的，肯定是因为突然听到二伯娘去了的消息，有些伤感。”乔玉月说着说着就看向了小刘氏。

    小刘氏只是轻轻叹了一口气道：“这世间的事情谁又能说得准呢……”

    “娘，你肯定会好好的，别想那么多。”乔玉灵安慰着。

    乔玉月紧跟着也叹了一口气道：“你是不知道，你这天天忙进忙出的，这些事情我们便没有说，自从那边全都回到村儿里之后，大伯父年后来我们家做活了，现在小叔失踪了，婶子带着两个孩子跑了，听说是嫁了一个老光棍，不过那个光棍家里有些积蓄，那人也没有孩子，所以对婶子和两个孩子还不错。”

    乔玉灵听着听着就皱了眉，这乔水只是失踪了，又不是死了，怎么就……

    “其实小叔在的时候，婶子就和那个老光棍在一起了，孩子也带走了，只是我们不清楚，以为她在娘家呢，今天出了二伯娘的事情，村里可是都传开了。”乔玉月又说着。

    乔玉月天天都去外面，去学堂，去大厨房，可比小刘氏的消息多的多，所以这些小刘氏都不知道的消息，乔玉月是知道的。

    乔玉灵皱眉，“那乔江家的几个孩子呢？”

    “哼，这就要说那个男人的狠毒了，在杀二伯娘以前，他就将三个人全都卖了。”乔玉月说着，没有一点点可惜的意思。

    “卖了？”乔玉灵诧异。

    乔玉月点头，“是呀，将他们三个卖了以后，那个男人才杀了三伯娘的，然后带着自己的家人都逃了。”

    乔玉灵不知道用什么样的心情去接收这些消息，但是对于这样的结果，她不想说什么，自己种的因，就要自己承受这些果。

    “哎，那几个孩子也是可怜。”小刘氏说着，看着乔玉灵欲言又止。

    乔玉月似乎看出来了，立刻就道：“娘，你该不会是想让二妹去将他们几个赎回来吧？”

    “那毕竟是你二伯父一脉的，咱们……”

    乔玉灵想了想，最后只能是淡淡的道：“娘，这件事情你也别多想了，若是我遇到了，肯定会出手帮一把的。”

    “哎，有你这句话就行了。”小刘氏说着，看着两个女儿又道：“以后若是我和你爹都不在了，你们两个一定要好好的照顾妹妹和弟弟，娘不求大富大贵，只希望他们能过的顺心。”

    说起这个小刘氏又想到了前面的事情，又看着两人道：“现在咱家的情况好了，但是他们一定不能仗势欺人。”

    乔玉灵听到这话就笑了，“知道啦娘，这些你就慢慢的给妹妹和弟弟们教吧，我们两个先去端饭了。”

    说着乔玉灵就推着乔玉月往外走去，两姐妹笑呵呵的离开了，小刘氏看着两人的背影，轻轻的叹了一口气。

    到了外面乔玉月就开始抱怨了，“娘也真是的，二伯父当初怎么对我们的，玉佳和玉楠回来多凶险，玉楠差一点就留不住了，现在娘竟然还让你去帮他们一把，我可不想。”

    “知道了姐，乔建华我是不会帮的，但是玉钰和建欢我若是遇到了会拉一把的，若是遇不到那便算了。”

    “嗯，你说得对，乔建华才是最坏的，当时他还带人砸我们家院子，想想就来气，哎哎算了，不说那些烦心事儿了，我们去端菜，三伯娘和玉香姐今天做了好吃的。”

    “好呀。”

    老乔家那边的情况，乔玉灵一家现在也只是听听就过去了，乔海现在在乔玉灵家做得很好，也是非常的卖力，最近乔建安也到了乔玉灵家的农场干活。

    许是因为在家里的时候，乔海与吕氏对乔建安叮嘱过，让他过来好好干，所以乔建安过来之后非常的老实本份。