    第22章 你有故事我有酒

    越向城内走人数越是呈几何式增长，让连日来台头望天空低头看地的三人倍感压抑，尤其是进了客栈后，吵杂的人声、酒香混着人的汗臭味，各种味道让尘只觉得空气中的氧气都少了一大半。店里人几乎都在讨论一件事，天相有异。各个版本都有：有说阴兵借路，有说内部消息--工部研发秘密武器，有说是祥瑞之兆，有说是苍天诛贼，好不热闹。

    五人勉勉强强是弄到一套座位，坐下后尘向云岭递了个眼神：“来点？”

    “嗯。”

    “小二哥，先来一坛黄酒！”大师喊道。

    不一会店小二就抱过来一个棕色的土陶坛，看起来装个17、8斤酒也是绰绰有余。咚的一声酒坛稳稳地落在桌面上，看起来像一座小山，随后众人又点了一些饭菜。

    “能都吃了么？”尘倒不是心疼钱，而是怕浪费，那段饿了吃蚂蚱、渴了喝露珠日子还历历在目。

    “你们尽管吃，我收尾，不挑。”说着大师拍拍自己的肚子，尘这才想起大师Ai没开时还是个移动食堂。能把各种食物转换成营养物质囤积在身体里，平常身材看起来也就不到一百斤，食物多时就能充气般的堆到好几百斤。

    不一会儿，香喷喷的饭菜便一道接道地摆上来，无情干饭人出战！

    吃了几口菜算垫底，尘赶忙和云岭碰了一下酒碗，“走！”这黄汤闻着香，头一口直接滑到到胃里，味道却向上冲，回过味时整条食道充满了温煦感。和尘自己泡的药酒完全不一样。

    “Haaaaa...”尘呻吟了一下，抬头看向云岭，后者紧闭着眼、咧着嘴：“Eaaaaaa...”尘记得那天晚上云岭就是这个表情。

    “那个我够不到！”大花端着碗站起来伸直了胳膊。

    “嗯，这个好吃，你尝尝！”大师边嚼边说话，手上的筷子不断给低头只吃眼前食物的小花夹菜。临位的刀客摘下头上的斗笠，喊了声小二，“哎！”店小二肩头搭着白巾在桌椅中穿梭、扎着垂髫的孩童在人群中追赶，穿过了窃窃私语的行商、目光锐利的镖师、风尘仆仆的旅客、窄袖长衫的书生，门外车水马龙，偏西的太阳缓缓落下。

    “哪是很久很久之前，当时我还是一个少年...”

    “嘟。”吐字不太清晰的尘抬手打断了云岭：“李直接虫盘古卡天辟地开死得了，没这么臭字数的。”

    “...加完油我回到了...嗝，句后...”迷迷糊糊的云岭双眼向虚无中望去，沉入回忆中。

    ------------------------------------------------

    句后6年的一天，已经在曾是‘大技院’的地方调查了三周的云岭还是无法理解到底发生了什么：从‘承载者’失去意识所导致的‘大偏机（大型偏侧能量驱动灵魂流质转换机）’的突发事故，到年历莫名地变成‘句后6年’再到戏称的‘大技院’变成‘时空人伦理性规划管理所’。这些都曾让刚从过去回来的云岭措手不及。

    世界局势巨大变动的背后是几万年地文化断层。所有的资料渠道中都记载着一件事：承载者在那一天的下午2点24分42秒失去意识。而那一天被后世称为‘句后’，句后1年1月1日。

    原来的‘羊棚’已成娱乐区。那里曾安置着全部的承载者，数以万计的:每一位都是最睿智者的导师；每一位都是理性的代表；每一位都是最成功的管理者;每一位都是真理的探寻者;每一位又都是历史的罪人。因他们存在了太久太久。所以他们犯过了太多太多的错，他们罪无可恕。也正是因此，几万年间人类文明从未走过哪怕一步错路：人类的足迹踏遍了整个宇宙，探清了数不尽的奥秘；也正是因此，他们承载了几个时代之人的所有得过错。但是那日...

    天塌了。

    孩子们跪在大人的尸体旁想尽了一切办法，却只能是不甘地摇晃着、哭喊着——终于有一天他们哭累了、闹够了，再次聚到一起，用柔软的手捡起了尺椽片瓦，拼成了现在地模样。

    这便是云岭在三周内所能了解得一切。

    云岭疲惫地靠在椅子上，现在的他孤身一人存在于这个熟悉又陌生地时空中。唯一愿意听他说话的只有眼前的电脑。

    云岭向AI发送了一条语音指令：“进行分析。”

    瞬间操作台密密麻麻的信息框上又叠了一条信息，AI也用无机的声音回复道：“指令错误。”

    “进行分析。”

    “指令错误。”

    “进行分析。”

    “指令错误。”

    ---------------------

    云岭没有数过他到底又说了多少遍，更没心情去看操作台有多少错误信息。只是仰面倒在椅子上、双眼放空，麻木地...

    “进行分析。”

    “指令错误。”

    “进行分析。”

    “......”这次AI没有立即响应。

    “进行分析！”云岭又再次说了一遍指令，还是没有响应，操作台忽地灭了，屋子仿佛被抛到了宇宙的角落。

    --------------------------

    伴随着沉重的呼吸声云岭在椅子上撑起身体，操作台亮了，还是密密麻麻的弹窗，依旧是无机的声音：“这条指令，没有意义。”

    “意义？呵。”云岭咀嚼着这个词，自嘲地一笑，随手便关掉了电源。

    客栈里，大师在一边喀嚓喀嚓地磕着窝瓜子和大小花有一句没一句地聊着，尘坐在长凳上手支着脑袋看着云岭，后者缓缓拿地起酒碗一饮而尽。“继续啊。”尘只觉得舌头有些像自家门前的擦脚垫。

    “没了。”云岭放下酒碗。

    “后来呢？”尘追问道。

    “后来探索派的人找到我，帮我回到过去修了大型...大偏机，就没有了。”

    “等等，探索派又是什么？”尘觉得这个名字存在于记忆的深处，是在哪本书读到的、还是网络听到的，又或是，又或是什么？......

    “......他怎么这样沉！”这是尘听到的最后一句话。

    (本章完)

