    武田真弓疾速坠落的同时，长生的心也随之跌入谷底，石桥距水面足有十几丈，下面便是冰凉湍急的河水，即便武田真弓没有受伤，跌落下去也是凶多吉少，更何况她还遭受重创，伤重吐血。

    在那中年男子将武田真弓踹落的同时，陈立秋也疾冲而至，但接下来发生的事情长生看不到了，因为马车已经拐进了树林。

    巴图鲁一直在抖缰催马，并不知道后面发生了什么事情，眼见长生面色苍白，瓮声问道，“怎么了？”

    “四师姐把那个女的推下了桥，自己也被人踹下去了。”长生语带颤音。

    听得长生言语，巴图鲁鼻翼抖动，但他没有再说什么，只是急抖马缰，频频催马。

    长生震惊悲痛，坐在车辕上出神发愣，虽然一路上经历了许多危险，但他从没害怕过，直到此时他才真切感受到了江湖的血腥和残酷，师父过世了，主心骨没了，接下来不管遇到什么危险都只能由他们几个来面对了。

    他不敢想像李中庸和陈立秋拦截敌人的最终结果，但他又忍不住去想，根据那中年男子一脚就能将武田真弓踹的吐血来看，那两个中年男子的灵气修为都很高，武田真弓挨不住对方一招，李中庸和陈立秋也肯定挨不住，二人想要全身而退怕是比登天还难。

    不幸中的万幸是敌人并不想立刻杀了他们，而是想抓住他们交给太平客栈，既然对方抱了这种心思，便不太可能痛下杀手。

    不过也说不准，真的打急眼了，对方还是会下重手的，武田真弓就是前车之鉴，退一步说即便敌人没有打杀他们而是将他们抓住了，到了太平客栈手里也势必遭受刑讯逼供，二人绝不会屈服招供，最终还是生死难料。

    心中忐忑，免不得杂念丛生，如果换成是自己，在这种情况下应该如何逃生？仔细想来只有一个法子，那就是自桥上跳下去，但实在是太高了，自一丈高矮的屋顶跳下去都可能摔断腿，自十几丈高的地方跳下去更是凶多吉少。

    不过桥下有水，跳进水里有生还的可能，但谁知道水下有没有礁石，即便没有礁石，跳进冰冷刺骨的河水里也很难浮游上岸，河水太急，而且两岸都是陡峭的石壁……

    “老五，别瞎寻思了，他俩都很聪明，就算打不过，跑掉总是能的。”巴图鲁打断了长生的胡思乱想。

    “嗯。”长生沮丧应声。

    “接下来咋办？”巴图鲁问道。

    巴图鲁不是个有主意的人，长生也是两眼一抹黑，哪里能给他出主意。

    但眼下只剩下了他和巴图鲁，巴图鲁心思简单，只能由他拿主意。

    短暂的沉吟之后，长生出言问道，“大师兄，还得多久咱们才能出山？”

    “山外面也是山哪，只不过没有这些山这么高而已。”巴图鲁回答。

    “下一个岔路口还有多远？”长生换了个问法。

    巴图鲁想了想，答道，“有个两百来里吧。”

    巴图鲁并不知道长生在想什么，问什么答什么，并不多说，长生只能继续追问，“岔路有几条，都是通往什么方向的？”

    “三条，大道往南，往西和往东的都是小道儿。”巴图鲁回答。

    “往南的大道两侧有没有山？”长生又问。

    “好像有。”巴图鲁点头。

    “往东往西的小路上有没有人家？”长生再问。

    “有啊，出了大山人就多了。”巴图鲁回答。

    长生想了想，又问道，“往冀州去，应该走哪条路？”

    “往东。”巴图鲁回答。

    长生没有再发问，而是自心中急切思虑，按照李中庸之前的说法，是由巴图鲁将他尽可能的往南多送一程，往南走的越远，他赶去渝州所需要的时间就越短。

    但如果继续往南走，目标太大，追兵会越来越多，巴图鲁也就越来越危险，他不希望巴图鲁也似李中庸三人那般拼了性命为他开道铺路，巴图鲁没有李中庸等人那么聪明，做不到随机应变，真的遭遇了敌人，只能血战到底。

    陈立秋先前自桥头高喊的那句话一定能误导敌人，敌人会误以为他们要赶去冀州见薛神医，故此在敌人的想像中二人出山之后应该拐上往东的岔路才对。

    随后很长一段时间长生都没有说话，双目紧闭，斟酌推敲，他需要想个既能扰乱追兵，又能保全自己和巴图鲁的办法。

    良久过后，长生心中有了计较，睁眼转身，只见李中庸三人先前舍弃的马匹有一匹已经脱队，还有两匹跟在马车后面。

    见此情形，长生急忙让巴图鲁停车，跳下马车将两匹马拴于左右车辕。

    拴好马匹，长生重新跳上马车，“大师兄，咱们的马还能跑多远？”

    “应该还能跑个三百来里。”巴图鲁说道。

    “你能不能让这些马拉着马车一直沿着路往前跑？”长生问道。

    巴图鲁不明所以，疑惑问道，“你想干啥？”

    “你先回答我，如果没人驾车，马能不能拉着车往前跑？”长生催促。

    “能是能，但没人驾车，马不一定沿着路跑啊。”巴图鲁说道。

    “最远能跑多远？”长生追问。

    “这可说不好，得看马的脚力咋样，实在跑不动了，它们就不跑了。”巴图鲁摇头说道。

    “好，你仔细听我说，”长生规整了一下思绪，出言说道，“出山之后，你设法让马拉着马车往东跑，这两匹马驮着你和铁棍往南去，我自路口下车。”

    “老二可不是这么说的，他让我把你往南送。”巴图鲁说道。

    长生自然不会告诉巴图鲁这么做是为了保全他，只能随口敷衍，“情况有变，那条路走不通。”

    “你呢？你下车之后往哪儿走？”巴图鲁问道。

    担心巴图鲁心直口快，日后会说漏嘴，长生便没有如实相告，“不一定，我还没想好。”

    “我呢，我往南走多远？”巴图鲁求计。

    “你往南走出几十里，然后将马匹带入山中，自山中待上数日之后调头往北走，”长生说道，“你别走大路，尽量走小路，一直往北走……”

    不等长生说完，巴图鲁就疑惑的打断了他的话，“你让我调头回去干啥？要是一直往北走，我就回草原了。”

    长生解释道，“他们绝对想不到你会调头回去，所以你往北走是最安全的，现在风声太紧，你回草原躲一段时间也好。”

    “我老家没人了。”巴图鲁不愿回去。

    “你去草原，但别回家，”长生说道，“等你把工夫练好了再回来找我们。”

    看得出来巴图鲁是不想回去的，但他自己也没主意，只能听长生的。

    长生将李中庸等人给他的钱袋拿了出来，自车里拿出一个笸箩将里面的银钱全都倒了出来，三人之中以李中庸积蓄最多，钱袋里不但有几十两银子，还有一块指甲大小的金子，陈立秋和武田真弓的钱袋里亦有几十两银子。

    长生拿起那块金子略作掂量，重量当在五两上下，沉吟过后将金子留下，余下的银两全部装回钱袋，递给了巴图鲁，“这些银两你收着。”

    “我不要，那是他们给你的盘缠。”巴图鲁连连摇头。

    “你拿着，那块金子我留着支付渡资足够了。”长生说道。

    浑噩和愚蠢是有区别的，巴图鲁虽然浑噩却不愚蠢，“我真不要，你别给我，你都留着。”

    长生急切解释，“我真的不能留，带钱太多容易暴露身份，这块金子很小，好藏，带那么多银两，你让我藏哪儿？”

    “好吧，”巴图鲁接过了钱袋，“我是大师兄，你可不能骗我。”

    “不骗你，”长生转身回到车厢，里面还剩下一些干粮，“这些干粮我多带一些，给你少留点儿。”

    “不留也行，饿不着我。”巴图鲁说道。

    长生没有接话，将干粮分作三七，自取其七，剩下的包好塞进了巴图鲁的包袱。

    车里还有众人露宿所用的被褥，长生卷了一套，摁压捆扎，“铺盖我带走一套，也给你捆上一套，记住我的话，往南走出几十里，然后将马带进树林，自树林待上三天之后再自树林里往北走，你可千万别在大路上把马给放了，你如果把马放了，被他们发现了，就知道咱们没有走远。”

    巴图鲁没有接话，而是嘟囔着重复长生所说的话。

    刚刚捆好被褥，长生又改变了主意，将捆好的被褥重新解开，“算了，铺盖咱们都别带了，不然他们发现少了两套就可能猜到咱们要滞留山中。”

    “你怎么跟老二老三一个德行，”巴图鲁皱眉撇嘴，“成天疑神疑鬼的，哪来那么多心眼儿。”

    长生没有反驳，他不知道自己是不是想多了，但性命攸关，他不敢大意，但凡能想到的都要留心防范。

    上午辰时，马车来到山外路口，四顾无人，巴图鲁解下车辕上的两匹马，将马车赶上东面岔路之后削了根木刺插在了驷马的前腿上，驷马吃痛，带着几匹驸马奋蹄奔跑，拖着马车往东去了。

    巴图鲁目送马车远去，“等它跑累了，应该能把木签子咬下来。”

    “快走吧大师兄，”长生紧张四顾，“一定记住我的话。”

    巴图鲁也知道耽搁不起，翻身上马，“你这么聪明，我不怎么担心你，咱们说定了，等我练好了工夫，我就回来找你们。”

    “好，快走吧。”长生再度催促。

    巴图鲁也不磨蹭，抖缰催马，往南去了。

    待巴图鲁离开，长生再度四顾，确定无人之后背着干粮跑进了西面树林……

