    日升学，惨叫声一片

        早三年前李枫在绝命崖也做了不少坏事，现在绝命崖，己全部出世，为了争夺修仙资源，勾心斗角也是难免的，所以李枫也顺理成章的成了他们眼中刺

        只要能李枫难受的事，他们都也乐意出点力：“三年，他只在绝命崖呆了二年，却在绝命崖的名声如日中天。

        并者还被封号杀神三。

        现在绝命崖出世，他又仗着第一批出世的机会还当了个什么院长，最可恨的还把他的什么七姑八姨都带到学府后院来了，真的好大的面子……”

        他们都在找李枫，但这几天李枫，竟然去了魔兽山脉的秘境了，这么好的待遇又被李枫占了。

        羡慕嫉妒恨。

        所以他们就拿新来进“日升学府”的新弟子撒气了

        尤其是邹胖子，更是他们的出气筒。

        李枫刚回日升学府，老远就听到你邹胖子的惨叫声。

        “当年的跳梁小丑，这时候也站出来耀武扬威吗了，

        熟悉的声音让孙子策猛然的转头，果然见那个让他恨的直咬牙的李枫踏着步子，缓缓的走了过来。

     李枫的声音没有特意压制，很多人都听到了，目光都落到李枫身上。邹胖子脸上顿时露出了兴奋之色，激动的脸红了，救星终于来了。

        虽然挨了打。全身也是伤痕累累，但想着很快就可以报仇，心情就别提多好了。

    其他的新生也原本一肚子怨念，此刻看到李枫也兴奋不已，大声的呼喊了起来。

    “谁说他不敢来？他不是来了吗？他就是我大哥，最厉害的大哥”邹胖子身后的新生说道。

        这时还有众多上届的绝命崖弟子也微微一愣，心想这小子还真敢来。当真是不知死活，他不知道这里已经是龙潭虎穴了，所有人都等着他来。

        这次打邹胖子就是专门为李枫设的一个局。

     孙子策死死的盯着李枫，眼神冷冽无比，听到李枫语气中的嘲笑，拳头更是紧握，在绝命崖中，他们受了多少这混蛋的折磨。

      李枫从孙子第身边，走到邹胖子旁边，连看都没有看孙子策一眼，如同在绝命崖一样，他还是这副高高在上的姿态，他们这些人在李枫眼中都不值得正视一眼，这让孙策咬的牙齿咯咯作响。

     走到邹胖子身边，李枫看着他身上鞭痕累累，眼神也微微冷冽，你们这是要逼着我出手了吗。

     李枫把邹胖子拉起来，看着如此惨状的邹胖子，李枫拍了拍他肩膀无声安慰了下。

    李枫的目光终于转到孙子策的身上：“你们是绝命崖出来的人，打这些新生，你们也不觉得丢了自己的脸？”

     孙子策冷笑了下 “他们我们自然不会看在眼里。不过你我们还是很重视你的啊，不，这样你会来吗。

    李枫笑了：“哦原来你们都是为了我呀！当年的废物现在也敢在我面前向我挑战不成。”

    现在你知道我们有多强大了的”孙子策不屑的看着李枫道。李枫沉默了一会儿，在绝命崖百里存一，才会进行最重要的三年的修炼，而这三年又分两个阶段，前两年，就是普通的修炼与磨炼，而最后一年绝命崖给予无穷的宝药，天地玄气等等一切资源。前面二年的磨练，已经让每一个活下来的人非同寻常了，厚积薄发，最后一年在无穷资源的堆积下，一年的修炼比得上别人几年，甚至十几年的修炼。

        只是，这样的待遇李枫没有享受不到。他只修炼了二年就被迫离开绝命崖。

    “倒是让我们意外，在外界居然也能混的这甘甜，倒也不枉费你在绝命崖的名声。”

    李枫笑了起来，望着孙子策说道：“没有绝命崖的最后修炼，你就觉得我就一定输给你吗？”

    孙子策居然认真的点点头：“是的！没有绝命崖你算什么！”

          李枫望着孙子策道：“三年前在绝命崖本少能让你跪，现在也能让你跪在地上舔。”

        只是可怜的你们，现在也还不过是结丹期。

    “大话谁不会说，你化神期？”孙子策想到当年的耻辱，他怒瞪着李枫哼道，指着身边的一众强者说道，“正因为你是杀神三，我才叫了这么多强者来陪你玩玩，希望你能坚持的久一些，不然很丢绝命崖的脸。这什么杀神三恐怕也要换个人了。”

        说话之间，孙子策对着康阁等人点了点头。他们不会小看李枫。

    在孙子策四周，四个结丹期巅峰的人，这都是他们那一届弟子中的精锐。

     但李枫却笑了，看着孙子策说道：“在绝命崖中，你们布下多少自以为是的局，可最后我还不是活的好好的？”

    一句话让孙子策，等人脸色更加难看，对着康阁打了一个眼神，哼道：“那就看看你是不是还有在绝命崖的能力了！”

        他这句话说完，康阁就跳出来，站在了李枫身前嘿笑，身上的气势涌动，结丹期的实力直接暴动而出，浩荡的气势震动，让在场不少人心神震动。

        “我来陪你玩玩！”康阁看着李枫，甩了甩手臂，手臂上蕴含的力量震动间，带出轰隆隆的声响，显得沉重无比。

        目光落在李枫身上，呲牙嘿然一笑，模样有些狰狞，手臂甩动，化掌为拳，直接向着李枫一拳轰过去。

       结丹期的实力这时候展现出来，所过处带起风啸，破空声响彻众人耳朵。邹胖子一群新生都忍不住闭着眼睛。

    这一拳带着开山裂石般的力量，气势汹汹，霸道无比，康阁眼看这一拳要落在李枫身上，脸上嗜血的笑容更深，邹胖子等人更是不忍的闭上眼睛。

        而就是此刻，李枫却叹息了一声，伸出他白皙的和女人有的手，就这样随意的一巴掌扇出去。

    “我就不明白了，你做狗腿子怎么就不选一个强一点的主人呢，比如做我的狗腿子，肯定比他强呀！”

        在李枫的话语刚刚落下的同时，李枫这看似随意的一巴掌，正好扇在康阁轰来的拳头上。没有一丝花俏，看起来那么随意淡然，显得风轻云淡，就仿佛是扇走一只蝼蚁一样。

    对！没错！蝼蚁

        很多盯着这一幕的人都瞪圆了眼睛，因为面前发生的一幕让他们觉得难以置信。身为结丹期的康阁此刻就如同一只蝼蚁一样，被李枫这一巴掌扇去，直接吐血倒飞出去，砸飞了十余米远。

    四周死一般的寂静，目光都落在李枫身上。就这么一巴掌，康阁就如同蝼蚁一样被抽飞出去了，这怎么可能？

        邹胖子等人之前还不忍看李枫的结局，可这一刻都忍不住喉结滚动，呆呆的看着李枫

        ：“他这是打了鸡血了吗？”

         康阁只觉得的一股霸道而强大的力量直轰他而来，他甚至来不及反应，就觉得整个人被重锤狠狠的捶了一下，整个人难受到要爆裂一般，忍不住喷吐出血液，强大的力量让他的身体倒飞出去，狠狠的砸在地上，剧痛让他惨叫出来，他到此刻都还没有反应过来。

    就那么随意一巴掌，就让自己如此了？可身体的重创疼痛让他知道，刚刚那一巴掌的力量何其恐怖。

    四周死一般的平静，李枫轻描淡写抽蝼蚁一样抽飞康阁太震撼他们的心灵了。唯有李枫站在那里神情平静，似乎做了一件微不足道的事一样。

       李枫确实觉得自己做了微不足道的事，他是现在是才化神期五级，但他修行的是什么功法？又是龙神之体，何况他又得到了金乌神火的焚烧锻炼。

    天地之间，有多少人能有这样的机遇？那可是金乌神火啊！想象都能让人头皮发麻！此刻李枫力量的精纯和霸道，根本不是外人能想象的。虽然才是化神期五级。

    没有金乌火焚烧锻炼之前，李枫都不把他们放在眼里，何况是。

    “这就是你布下的局？”李枫嘲笑的看着孙子策，“果然和在绝命崖一样，一无是处！”

         李枫的话打破了这死寂，邹胖子等人这才反应，一个个兴奋了起来，找到主心骨一样的大喊：“大哥，好样的，打趴下这群混蛋！”

    孙子策听到这些兴奋的喝喊声，他脸色更加阴沉，只是心中也忌惮了起来。他没有想到李枫居然还有这种本事，一巴掌能扇飞一个结丹期五级的人？

    想到这，孙子策忍不住转头怒瞪了一眼傍边的一人，他不是说对方只化神期，最多元婴期的实力吗？

    被孙子策如此怒瞪，他傍边的一人脸色惨白，赶紧解释道：“我也是听别人说的，只是……只是想不到……”

    见他傍边的人颤颤巍巍在那里解释，李枫笑了起来，对着李枫说道：“不要吓唬你的狗了，我确实只有化神期五级实力。但收拾你们却足够了。”

    听到李枫的话，孙子策等人眉头微微皱了皱：“你以为我会信你不成？”

    “需要你信吗？”李枫看着孙子策，扫了扫他身边的几个人，“告诉你们这些，就是想揍你们的时候，让你们不只是疼而且还自卑！”

    说话之间，李枫身影跃动，直接落在孙子策的身前，一巴掌向着孙子策抽了过去

