    闻言，贺明意脸色气的通红，“你……”

    这一刻，贺明意从未感觉如此的挫败过。

    贺子冥眸光冷眯，侧身看着气急败坏的父亲，语气不明的问，“爸，你谋划的这一切究竟是为我还是为你自己？”

    从小到大，贺子冥就知道贺明意很有野心，好几次他都看到贺明意用仇视的目光盯着贺明涛。

    当时他只觉得或许他只是嫉妒，不甘……

    却怎么也没想到他竟然能做出如此残忍的事情。

    “我当然是为了你，你倒好，不听劝，还故意和我唱反调。”贺明意厉声道。

    这个儿子，他是真的疼进了心里，无论是什么，都想给他最好的。

    可是贺子冥怎么就不懂他的苦心呢？

    听到他的话，贺子冥面色沉重起来，看着贺明意的眼神难掩痛色。

    “如果是为了我，那请你收手。”

    话落，贺明意浑身一凛，愣住了。

    紧接着，贺子冥的话又响起，“如果你做的一切是为了我，那我会觉得自己罪恶深重，十年前的事情我没有能力阻止你去犯错，十年后，我不能眼睁睁的看着你一错再错。”

    当年的事情，他确实无力，愧对贺泽枫一家。

    可眼前的人又是他的亲生父亲……他又怎能做到大义灭亲。

    “你说我错了？”贺明意指着自己不可置信的反问。

    望着他毫无反悔和意识到过错的神情，贺子冥垂下眼帘，声音充满了无奈，还带着一丝的哀求，“我希望你能反省，不要再错下去的。”

    不然，他真的不知道该如何做才好？

    说完这一句，贺子冥不想再和他说话，按了电梯，迈步走了进去，合上电梯门的刹那，贺明意依旧怔愣在那里，只是眼底还是一如既往的盛满着算计。

    贺子冥靠在电梯壁上，阖上双眸，脸上充满了无力。

    或许他应该让自己清醒……

    他根本没有能力唤醒贺明意的良知。

    不然他当年怎么选择远走国外，也宁愿不回家呢？

    出了电梯，经过的人看到贺子冥都恭敬的打了声招呼，只是贺子冥心不在焉的走了出去，没有什么回应。

    站在路口的对面，看着咖啡馆的门口，贺子冥的目光迟疑了一下才迈步走了过去。

    “先生，你……”服务员刚想问贺子冥话，下一秒贺子冥扭头淡漠的看了她一眼，丢下一句，“找人。”

    贺子冥直接朝二楼的包厢走去，推开贺泽枫说的包厢房号。

    入眼即看到正在抬起手泡茶的男人，姿态优雅。

    听到声响，贺泽枫目光朝着门口看了过去，看到站在门口的贺子冥，淡淡的打了声招呼，“进来吧。”

    贺子冥关上门，迈步朝着他走了过去，拉开椅子在贺泽枫对面坐下。

    “好久不见了。”贺子冥忽然看着他出声。

    自从沈宛白将他接走后，贺子冥就再也没见过贺泽枫。

    贺泽枫倒了一杯茶递给他，声音温温的回，“也还好。”

    “她对你好吗？”贺子冥捧着茶杯抿了一口，随意的问道。

    闻言，贺泽枫目光愣了一秒。

    他知道贺子冥指的是沈宛白，可是她对他好吗？

    贺泽枫从来没有想过这个问题。

    过了好一会，贺泽枫才轻笑一声，“挺好的吧。”

    至少她没有赶他走，不是吗？

    贺泽枫说完无意间瞥了一眼贺子冥，意外的察觉到他似乎松了一口气，心不由得沉了几分。

    “你最近应该也不错吧？”贺泽枫同样问了一句。

    但是，贺子冥并没有回他的话，只是盯着茶杯没说话。

    他……每一天过的都是如此，哪谈的上好与不好。

    “你今天找我什么事？”贺子冥转移着话题。

    他们之间已经不知道有多久没有坐下来聊过了。

    贺泽枫不会找他，而他也不想给贺泽枫制造不必要的麻烦。

    他不喜欢兜兜弯弯，沉声问了出来，“瞒着家庭医生，你确定只是普通的感冒？老实说，你是失眠还是抑郁？”

    瞬间，包厢的气氛沉寂下来，贺子冥握着茶杯的手不由得无声的收紧，接着淡然的迎着贺泽枫审视的目光，散漫的道，“你真会脑补，今天我权当你是关心我，这话以后别说，没人想听别人说自己生病了。”

    话音刚落，包厢的门响起，随即服务员端着两杯咖啡进来，放在两人的面前。

    贺泽枫将卡布奇诺递给他，“口味应该没变吧？”

    小时候，两人的感情还算亲近，至少不会像如今这般尴尬。

    “没变。”贺子冥淡淡的回，拿起咖啡轻抿了一口。

    下一秒，贺泽枫低沉的话响起，“既然口味没变，习惯又怎么会变，你说谎的时候还是喜欢垂下头不敢看别人的眼睛。”

    蓦地，贺子冥差点呛了一下，轻咳了几声才放下咖啡。

    刚想否认时，贺泽枫清冷的声音又传来，“既然你不想说，我逼你也没有用，今天找你，只是想说，贺家的事还没完，别先倒下。”

    听到这，贺子冥眸光灼灼的盯着一脸决绝的贺泽枫，指尖颤了颤。

    他早该知道，以贺泽枫的性格，又怎么可能会轻易的放弃，任由着自己的父母不明不白的死去而无动于衷。

    只是他也一直被贺泽枫蒙在鼓里，不是吗？

    良久，贺子冥才微微动了动唇，勾起一抹意味深长的笑，“为什么告诉我？藏着掖着不好吗？”

    就相信他是一个好人吗？

    贺泽枫低声笑了笑，“我以为你早该知道，事情没有结果之前，这事永远都不会完，而你不会对我如何，不是吗？”

    这么多年，即使贺子冥什么也不说，可是贺泽枫不是没有任何意识，他能在贺家安稳的度过那么多年，有一部分原因是贺子冥在暗中帮忙。

    忽然，贺子冥冲着贺泽枫认真的开口，“贺泽枫，不要太相信我，或许我根本没有能力护住你。”

    就如当年他没有办法保护好程优优一样。

    “我不需要你护着。”贺泽枫冷不丁的出声。

    他从不需要，只是贺子冥做的一切，他心领了。

    “我只是告诉你，若是让我查到了你父亲的残害我父亲的证据，我不会放过他，所以你最好好好活着。”

    听到这，贺子冥忽然低声笑了出来，目光澄澈的看着贺泽枫。

    如果这时候，他还不懂，那他是真傻了。

    “我没事。”贺子冥依旧淡漠的说道，“只是最近睡眠不好而已。”

    贺泽枫只是微微颔首，没再提这件事。

    贺子冥做事一向有他的执着，看起来好说话，可他比很多人都固执。

    “没事了，你可以回去工作了。”贺泽枫淡漠的出声。

    提起工作，贺子冥的目光不由得看想贺泽枫。

    似是感受到了一般，贺泽枫蓦地抬眸，疑惑的迎着他的目光，“怎么了？”

    “你有想过来公司上班吗？”贺子冥面色认真起来。

    贺泽枫想为贺明涛夫妇申冤，可凭着这十年贺泽枫的深居简出，想要做什么的话，都是难上加难。

    听到这句话，贺泽枫却愣了一瞬，怎么也没想到贺子冥会问这个。

    “不想。”贺泽枫神色淡淡的摇头。

    况且以如今的局势，他回去必是一番腥风血雨。

    进去公司也是寸步难行。

    闻言，贺子冥没有勉强他什么，而是轻轻的点头，随即起身留下一句，“那我先回去了。”

    走了几步，贺泽枫忽然喊住他，“好好经营公司，别毁了我父亲的半生心血。”

    贺氏集团，原先贺泽枫是不打算再要了，可若是由贺子冥管理，他最后会留着。

    毕竟贺明涛曾付出了那么多的心血，保留下来比毁于一旦更好！

    贺子冥的脚步微微顿了几秒，脸色紧绷着，最后还是什么都没说，离开了包厢。

    他..会好好的管理

    然后全部还给贺泽枫。

    这是贺子冥接手公司时，就想过的。

    …….

    沈宛白醒过来后，在客厅没找到贺泽枫的身影，疑惑的皱眉。

    又去哪了？

    在沙发坐了下来，沈宛白看着手机，犹豫了一会还是给乔阳拨了一个电话出去。

    此时，正坐在车内的贺泽枫看到来电显示，整个人无奈的叹了口气。

    最后还是生生的看着电话自动切断。

    “又不接？”沈宛白看着已经掐断的电话，眉头紧蹙，随即语气莫测的低喃，“什么二十四小时为我开机，不过都是骗人的伎俩。”

    男人的嘴，骗人的鬼！

    沈宛白不知为何，从心底萌生一股烦躁。

    扔下了手机，整个人瘫软在沙发上，盯着雪白的天花板，略微失神。

    不是没有感觉到最近因为乔阳而忽然的情绪波动。

    这种感觉让沈宛白很不好。

    她其实很不想再在意一个人。

    不想再患得患失……

    “我不能再次让自己沉沦的。”沈宛白将手放在额头上，自言自语的说道。

    一定不能！

    看到是贺泽枫回来了，沈宛白扬了扬唇，“出去了呀。”

    她发现，自从贺泽枫搬出来后，好像是越来越喜欢出去了。

    难到在贺家压抑了太久了，现在是脱缰的野马，追求自由了？

    “嗯，给你买了提子。”

