    盛若庭的工笔画里，用了铁线描描出来的脸型姣好干净，身姿飘逸，神态优雅，相比于之前的素手，如今手腕上的一枚手镯宛若点睛之笔，加上了那两条飘长的无骨披帛，画风更多几分雅致。

    完成，盛若庭搁笔，等画干透之后，带着自己刚刚完成的仕女图走向了慕母。

    “慕先生，慕太太，盛先生，盛太太，请验货。”

    那四人都是一脸惊疑，面面相觑。

    “不好意思，因为盛小姐的捣乱，我不得已临时做了些调整，所以和原图不会完全相似。”盛若庭十分大方的，直接把画给他们看。

    四个人看着那画，根本不敢相信，盛淮更是用手摸了摸那力透纸背的笔画，还留着新鲜的湿意。

    四人面面相觑之后，很快就达成了一致意见。

    “盛小姐，经过我和盛淮先生的鉴定，我们一致觉得，这不可能是你画的。”慕母一脸笃定，眉眼里依旧带着高傲和正义，“一定是你用什么手段炮制的，你欺骗了所有人！你不可能画出这么优秀绝伦的工笔画来！”

    盛若庭就笑了，问她：“那慕太太觉得我用了什么手段？”

    慕母维持着自己的体面，“你的手段太多了，我不知道你到底是用了什么机关，但是我和盛淮先生一致确定，这不是你画的。”

    还故意加重语气，重复了一遍：“我才疏学浅，我看不出来，但你的一切都瞒不过盛淮先生，盛淮先生说了不是你画的，那就肯定不是你画的。”

    盛若庭看向了盛淮，此时盛淮正在安慰自己那被骂得说不出话来的女儿。

    “盛淮先生，您又是如何看出，我这幅画是利用别的手段画的，而不是我自己画的呢？”

    盛淮正在气头上，自己的女儿遭受了这种奇耻大辱，都是盛若庭这个野种害的。

    见她还敢装模作样地来问自己，盛淮额上青筋跳动，声音里压抑凶狠绝情。

    “盛若庭，你是什么德行我还不知道吗？你能画出那种画？”

    盛若庭不再问了，将自己的画一收，然后直接转身走向了校长。

    “校长，我的画已经完成了，可慕家似乎想耍赖啊——”

    校长直接就把镯子给她了，还笑吟吟地说：“他们不认，我认就行了。”

    当着慕盛两家的面，盛若庭直接把那枚镯子手了，然后戴在了手腕上。

    镯子还是那枚镯子，可惜，自己这辈子的骨架比上辈子要大一些，戴上略紧，不过她还是十分满意。

    “怎么样？我戴上不错吧。”她问江森。

    江森接过她的手，细细端详，眼里满是赞赏：“比那个大妈戴得好看多了。”

    果不其然，立马就听见慕母一声轻喝：“放肆！那是我们的慕家的东西，你没资格戴！”

    可镯子已经到盛若庭手里了，她才不可能放下来。

    “可是慕太太，你已经当着全国人民的面把镯子都送给我了！”

    盛淮不可能看着那个象征着慕家长媳身份的镯子落入一个野种手里，他甚至主动上前，亲自动手就要抢了。

    “你自己什么身份你自己心里清楚，这镯子，你不配，这是属于我女儿的！”

    慕母站在一边，看着盛淮出手了。

    盛若庭这个私生女，做梦都想让盛淮认她，一看见盛淮就像是老鼠见了猫一样，让盛淮亲自去要，顺便教训教训她。

    可盛淮还没到盛若庭面前，就被一堵人墙给挡住了。

    身高傲人的江森，居高临下地看着盛淮。

    “盛老板，你想当众抢东西吗？”

    盛淮气得老脸通红，咬牙切齿，“那是属于我的女儿盛雨萌的东西！脱下来！”

    江森笑得邪酷放肆，“可是你们刚才拿这枚镯子跟我女朋友打赌了，现在你们输了，愿赌服输，这镯子，从五分钟前开始，已经成了我女朋友盛若庭小姐的私有物了。”

    盛淮冷笑，“你问盛若庭，让她摸着自己的良心问问，那幅画，到底是不是她画的？”

    盛若庭欣赏着自己的镯子，抽空回答：“是我画的。”

    “你——”

    盛淮气得胸前剧烈起伏，今天若是连一个私生女都制不住，他盛淮的老脸往哪儿放？亲家又会怎么看他！以后盛雨萌在慕家肯定也处处遭人白眼！

    “盛若庭！你有种问问这里所有人的人，看看谁会相信，那幅画是你画的！”

    盛若庭忙着欣赏手镯，根本没时间问，但是热心群众已经争先恐后地回答了。

    “我信！我信！”

    “我也信！”

    “我们都信，那是盛若庭小姐亲手画的！”

    “我们亲眼所见，就是盛若庭小姐画的，你们眼瞎，我们眼睛不瞎！”

    司马鎏也乐于作证，站出来说：“这位盛家小友两幅画的创作过程，我都全程目睹，我可以以名誉担保，的确是她一笔一划画出来的。”

    校长赶紧作证：“我也看见了全过程，还包括你女儿恶意干扰画画的全过程！”

    问所有人，所有人都异口同声，一口咬定就是盛若庭画的。

    没得到满意结果的盛淮气得胸前里涌上来一团火，瞬间漫上了眼。

    “你们全是盛若庭请来的托！你们肯定都是拿钱配合她炒作的演员！”

    校长和司马鎏也不想争辩了。

    对，他们都是盛若庭的托！承认了！

    江森才不管盛淮的不满，直接亮了亮那捏紧的拳头，“老家伙，我倒要看看是你嘴硬，还是我拳头硬。”

    见江森竟然敢对自己动手，盛淮来劲儿了，赤红着眼，身体往前一耸。

    “你要打我？你知道我是谁吗！小子，对我尊重点，我可是你的长辈！”

    他，可是盛若庭的父亲！

    就这一点，盛若庭必须无条件服从他的任何要求！

    江森见到他，也必须对他尊敬。

    江森看着瞬间得意起来的盛淮，拳头都笑松了。

    “老头，我姓江，你姓盛，你算我哪门子的长辈？”

    盛淮得意地看向了江森身后的盛若庭，“你问问你身后的人，你问问她，我到底算不算你的长辈。”

    【作者有话说】

    感谢??的金币助力，大家国庆节快乐哦

