    杜紫悦发现了鬼长老两眼放光地盯着暗桑手里的盒子，有些为难，一向讨厌自己的暗桑今天又是唱哪出戏，为什么要来送她东西？这让她有些看不懂。

    “他们的都收了就不收本王的，是瞧不起本王？”

    暗桑见杜紫悦犹豫不决知道了她的顾虑就想用这番话让她收下，杜紫悦听了最后也只好收下礼物了。

    刚才大家就很奇怪他们四人来了之后为什么不献礼，原来是等着直接送给圣女，博得圣女的关注啊，那他们真的是草率了，起点直接输了人家一大截。

    一旁的思源长老见自家的小丫头被这几个年轻有为的兽人献礼就很高兴，只要小丫头随便选择其中的一个兽人作为伴侣对圣莲族来说都是很有益处的。

    红悦看见四个男人都在讨好杜紫悦就一直掐着自己的手心，手心都被掐红了，紫悦，你给我等着，一会儿我要让你给我跪地求饶！

    等他们送完东西后，杜紫悦就招了招小手示意他们先回去坐着，毕竟一会儿还有正事要做，等结束了再好好跟他们聚一聚。

    等四人走后思源长老一脸笑意地走上高台。

    “承蒙各位对我族圣女的厚爱，接下来就要进行传承仪式，大家耐心等待，待圣女完成传承便可挑选伴侣，请各位长老请上前开启传承入口！”

    随着思源长老一声令下，圣莲族的七大长老便飞上高台，许多图腾等级很高的兽人则围在高台的边缘护法。

    后面杜紫悦被包裹在中间，随后七位长老同时发动力量，不同的光泽同时汇聚在杜紫悦站立圆台上，随后圆台忽然旋转起来，一阵光辉慢慢笼罩杜紫悦的全身。

    “丫头，别怕，我们会守在这你等你出来，一会儿你进入传承之地后按照那个兽人说的去做！”

    思源长老说完杜紫悦的身影就渐渐消失在了那阵光辉之中，而在杜紫悦进去之后不久忽然有什么东西使法阵波动了一下，大家见没什么问题就慢慢收回力量，待到杜紫悦接受传承后再施展法阵让她出来。

    杜紫悦的眼睛被那阵强光晃得睁不开眼睛，等四周的光亮暗下去后她才敢慢慢睁开眼睛。

    眼前的是一个很大的山洞，里面很冷，四周全是冰块，这妥妥的是一个冰洞啊！

    而且冰洞之中有一些细小的颗粒会发光，所以山洞就不会显得那么暗淡，模模糊糊中杜紫悦好像看见前面有什么东西，于是在空间里拿出一件衣服穿上后就慢慢朝着那个东西走去。

    她刚走过去身后又发出一阵光，一个人影出现在她刚才站立的地方……

    杜紫悦慢慢靠近后才发现那居然是一块巨大的冰块，方方正正的，而且冰块里好像有什么东西。

    当杜紫悦凑近时差点没把她吓个半死，冰块里面居然是一个人，杜紫悦惊吓一番后差点摔倒在地，等她缓过来时忽然出现了一个声音。

    “紫悦，是你吗？别怕，我是娘亲……”

    温柔的女声在山洞里回荡，下一秒在冰棺上汇聚了一道光辉，一个人渐渐出现在了光辉之中，杜紫悦看见那个人时满脸的不可置信。

    “紫悦，你终于长大来找娘亲了，别怕，这是娘亲的幻影……”

    那个虚幻的人忽然说话了，杜紫悦这才慢慢回神看着那张很陌生又很熟悉的面孔。

    “也许你已经忘了娘亲长什么样了吧，毕竟娘亲离开时很小，快让娘亲好好看看你……”

    说着那个虚幻的影子就飞过来绕着杜紫悦仔细打量，杜紫悦不敢动，这是原主的母亲，也就是上一任圣女，她真的很漂亮，虽然只是一个虚幻的模样，但杜紫悦印象中的那个人就是这个样子，温婉美丽，就像一个仙子一样。

    “娘…亲…”

    杜紫悦很不顺口地叫着，毕竟自己从小到大从来就没有叫过这个称呼，所以现在叫起来感觉很别扭。

    “我的乖女儿，娘亲好想你，是娘亲不好让你独自一人承受了那么多，快让娘亲将圣女之力传承给你吧，这样以后就不会有兽人敢欺负你了。”

    幻影说着就用手抱了抱杜紫悦，虽然一点感觉都没有，但杜紫悦却感觉到了原主母亲对她的爱与愧疚。

    只见幻影慢慢回到冰棺的上方，随后双手慢慢汇聚一股力量到指尖，她纤细的手指慢慢靠近杜紫悦的额头，渐渐地那道力量就进入到了杜紫悦的眉心之中。

    杜紫悦只感觉有什么东西进入了自己的脑袋，随后遍布自己的全身，那股力量很温暖，杜紫悦感觉浑身暖洋洋的，本来很寒冷的山洞好像变得不那么冷了。

    不知过了多久，杜紫悦看见冰棺里的那个人随着力量汇入自己体内后身体就开始消散，于是就有些慌了。

    “别怕，娘亲只是一直在等你，等圣女之力交给你了娘亲就可以安心地离开了，不要分心，慢慢将那股力量融入到身体里。”

    “娘亲，我不要圣女之力了，你也别消失好不好？就这样陪我说说话！”

    杜紫悦听后很不舍，原主的身体更是直接不受控制地流下了眼泪，眼泪流出的瞬间就化为冰霜飘散。

    “别哭，娘亲的力量早就难以支撑身形的保存，迟早都要离开，圣女之力可以好好保护圣莲族，娘亲必须交给你。

    人生无常，是娘亲不好早早离你而去，没有尽到一个母亲的责任，下辈子我们还做母女好不好，让娘亲好好地弥补今生的过错……”

    说着那道幻影也渐渐消失，杜紫悦的泪水直接决堤了，伸手想要抓住她，可那只是幻影根本抓不到，只能眼睁睁地看着她在自己眼前消失。

    “紫悦，要好好照顾自己，要小心大长老，圣莲族就交给你了……”

    随后话音落下，幻影彻底消失，冰棺里的人儿也不见了，杜紫悦伤心地瘫坐在地上，眼泪大颗大颗地掉下来，那是原主的泪，根本不受她的控制，她的心忽然变得好痛好痛。

    杜紫悦在地上瘫坐了很久，等泪水止住了，杜紫悦就对着冰棺重重地磕了三个响头，每一下都磕得很重，瞬间她的额头就红了。

    “娘亲，谢谢你，再见了……”

