
　　如果真是这样，那么所有的疑点全部连接起来了。

　　荆州刘表也进入了游戏，或者说，他知道了这段历史，更知道把自己留在荆州会发生什么，所以，他才不会让自己留在荆州,而是让大公子刘琦和自己一起回到徐州。

　　想到这里，刘备冷汗淋漓，看着荆州大公子刘琦的目光中，闪过了一丝恐慌。

　　如果这都是真的，那岂不是说，荆州刘表已经知道了自己的心事？

　　不可能！

　　刘备定了定神,缓缓来到荆州大公子刘琦的身边，微笑的问道，“大公子,彭城如此坚固，不知有什么办法能攻破城池呢？”

　　听到问话，荆州大公子刘琦转过头看着刘备，摇了摇头，“玄德公，等到了晚上，你自然就知道了。”

　　刘备点了点头，“大公子，在下问一问，只是想知道，该怎么配合大公子，才能尽快攻破城池。”

　　刘琦点了点头，笑着说道，“玄德公，如果你想配合，那好吧,只需要带兵在一旁准备，只要看到城门大开,你们立刻带兵冲进去即可。”

　　听到这句话，刘备的脑海中嗡的一响，恍然明白。

　　没错了，他猜对了！

　　城门为什么会打开，当然是被炸开的。

　　火焰石。

　　绝对错不了了。

　　荆州大公子刘琦手里也有那些道具，所以他才有自信能轻易的攻破城池。

　　虽然刘备已经肯定了这个事实，但是一双手却在微微的颤抖。

　　原以为只有自己掌握了这个优势，是万万没想到，竟然有如此多的人都进入了游戏。

　　曹孟德，淮南张勋，现在又加上一个荆州大公子刘琦。

　　想到这一点，刘备忽然想到，除了这几个人之外，在这个世界上，还有没有更多的人进入游戏？

　　如果有，他们是谁？

　　在这一刻，刘备忽然有了一种心灰意冷的感觉。

　　当初进入游戏的时候,是何等意气风发，曾经发誓,要尽快统一天下，完成雄图霸业。

　　可是，连番的受挫以后，他这才发现，能得到老天眷顾的人，绝对不只是他一个人，而是很多人！

　　在这一刻，刘备不再感觉到自信，而是忽然感觉有些发凉。

　　原来的历史轨迹，就算他不能统一天下，可是，却也能雄霸一方，成为三国霸主之一。

　　可是现在大家都进入了游戏，也知道了这段历史，凭借他现在的实力，不用说统一天下，就算是以前的三国霸主之一，恐怕也做不到了。

　　该怎么办？

　　荆州大公子刘琦却完全没发现刘备异常的反应，看到他脸色有些发白，还以为他有些紧张，微笑着安慰道。

　　“玄德公，你不必紧张，如果你还不放心，我可以让你看一样东西。”

　　说完这句话，荆州大公子刘琦手腕一翻，取出了一张卡片，笑着说道。

　　“玄德公，你可不要小看了这张卡片，一旦发动了，威力惊人。”

　　刘备看着刘琦手中的卡片，不由浑身一颤，差点惊呼出声。

　　道具卡！

　　荆州大公子刘琦手里拿着的卡片，分明就是游戏里的道具卡。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，刘备心中再无怀疑，已经完全肯定，自己的猜测是真的。

　　他原以为自己是老天最眷顾的人，可是现在看来，老天眷顾的人绝不是他自己，而是很多人。

　　不过，刘备毕竟不是等闲之辈，心中的沮丧只是一闪而过，便立刻重新恢复了斗志。

　　荆州大公子刘琦确实进入了游戏，但是那又能如何？

　　只要自己好好利用，凭借他的心机，怎么能跑出自己的手心。

　　更何况，自己手下有关羽和张飞，荆州大公子刘琦只有一个人，真到了最后一刻，只要出手灭掉他，他带来的兵马岂不是全都归自己所有。

　　想到队伍中的几员大将，刘备心中更是信心倍增，只要收服了这几员大将，再去南阳找到诸葛亮，平静如此豪华的阵营，一样可以闯出一片天地。

　　想到这里，刘备转过头看着城池的方向，心中顿时冷笑不已。

　　游戏中的道具虽然威力巨大，但是价格不菲，恐怕任何人都无法尽情的使用。

　　曹孟德手里肯定有游戏道具，如果自己现在发动进攻，一定会在他的游戏道具中损失惨重。

　　既然如此，倒不如让曹孟德和荆州大公子刘琦斗个两败俱伤，自己好取渔翁之利。

　　等到二人分出胜负以后，相互的道具已经消耗殆尽，自己再突然出手，一举将二人拿下，这样岂不是省事的多。

　　想到这里，刘备看着荆州大公子刘琦手上的卡片，急忙拱了拱手，装作茫然不知的说道，“大公子，这张卡片的威力真的很大吗？”

　　刘琦肯定的点了点头，“玄德公，你放心，威力足以惊天动地，等到了晚上，我们一定可以拿下彭城。”

　　刘备知道刘琦手上的卡片，大概是火墙术或者火海术，威力虽然很大，但是想要攻破城池，却并不适合。

　　“大公子，你刚才说城门打开，难道这张卡片可以将城门打开吗？”

　　刘琦摇了摇头，“玄德公，当然不是了，而是另外有一种神奇的物品，可以将城门炸开，到时候我们的兵马就可以长驱直入，一举拿下彭城。”

　　刘备转头看着城门的方向，突然开口说道，“大公子，如果有物品能炸开城门，确实稳妥，但是，万一曹梦德早有防备，恐怕炸开城门也是枉然呀。”

　　刘备知道曹孟德已经进入了游戏，当然知道他也有游戏道具，最重要的是，在这些游戏道具之中，有一张卡片名叫土墙术。

　　在所有的道具中，土墙术的威力最小，或者说几乎没有什么威力，只能出现一道土墙，除此之外别无用处。

　　但是，刘备却很清楚土墙术有多重要。

　　一旦城门被攻破了，只要发动土墙术，就可以将整个城门通道封死，虽然不是永久，但是却可以坚持1个时辰。

　　土墙术虽然没有任何主动攻击的威力，但是在这1个时辰之中，恐怕敌人的任何进攻，也能够打退了。

　　而这就是土墙术的威力所在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第339章免费阅读。https://xs.23sk.com 