    楚宁需要重新梳理一下，因为他这次说出来之后，这就相当于给这件事定下调子，所以他才说出要吃点东西给自己争取点时间。

    楚宁吃得很慢，他在脑子中把整件事重新梳理了一遍，在确定没有问题之后，他又吃了一会儿，才缓缓抬起头。

    此时，无论是穆罕默德二世还是乌尊哈桑，都已经‘吃完了’，他们现在哪有心情吃东西，毕竟这关系到整个地区的安定，或者说他们国家的命运！

    穆罕默德二世甚至已经做好了大明撕破脸的准备，如果楚宁提出的条件太过分的话，他肯定不会就范！

    毕竟以奥斯曼的实力，如果不计代价地发动起来，什么马穆鲁克，什么拜占庭，都不过是嘴边的一块肉！

    这些年之所以没有动他们，不是因为他们的那个所谓联盟，而是因为大明在地中海沿岸的海外领地和驻军。

    如果双方这次谈不拢，他不相信，大明会不远万里，和奥斯曼开战，而奥斯曼则是在自己家门口作战，两相比较，虽然会极大消耗奥斯曼的国力，但是也只能如此了。

    “你们都吃完了，那咱们就接着谈吧。

    其实我们对奥斯曼一直以来都非常尊重，只不过，是因为自己家里除了一个混蛋，才会出现这种事，不过也好，有些事早点发生，总比晚点来的好。

    我想经过这次大战之后，大家都认识到，大明是一个友善的国家，但同时也是一个不容侵犯的国家。

    奥斯曼，悍然出兵，这件事我们一定要追究，比如你们那五万化妆成沙匪的近卫军，就是你的王叔哈桑组建的，并且也是哈桑暗中支持的。

    所以，哈桑极其党羽肯定不能宽恕，希望苏丹陛下能够理解，把这个人交给我们，我会写信给张懋，让他亲自将哈桑押解回大明，有刑部审理后定罪处置！”

    楚宁这话说完，不仅是穆罕默德二世，就连乌尊哈桑都惊讶地长大了嘴巴。

    楚宁或许不知道，但是他们却再清楚无比，穆罕默德二世在奥斯曼国内最大的反对派，就是这个哈桑！

    他一直对穆罕默德二世继承苏丹王位非常不满，所以才会在国内不断培植自己的势力，而那五万近卫军，则是他这些年的心血所在。

    大明如果想要限制奥斯曼，最好，也是最便捷，最省力气的办法，就是扶植这个哈桑，这样一来，就会牵制穆罕默德二世大量的精力。

    因为换成是谁，都不可能让自己的朝廷有随时政变的可能。

    可是楚宁这么做，不仅不算是对奥斯曼的惩罚，甚至在无形之中帮了穆罕默德二世一个大忙。

    当然，把自己的亲叔叔，交给一个曾经的敌人，让敌人审判处置，确实对一个国家，尤其是奥斯曼这样的国家来说，简直就是一种耻辱。

    可是穆罕默德二世会在乎这个吗？！

    答案很简单，不会！

    如果这个机会再不抓住的话，他不知道要花费多少力气，浪费多少机会，才能将哈桑这个家伙处理掉。

    而且，楚宁在说这件事的时候，只提到了五万近卫军，对于海军的事只字未提，显然不是因为他忘记了，或者说不知道，这就是摆明了偏袒！

    “这个没问题，我即刻着手，到时候请燕国公能尽快安排张懋将军。”穆罕默德二世虽然疑惑，但还是很爽快地答应了。

    “好！

    第三点，奥斯曼此次竟然使用从大明购买的武器，对凡发动进攻，必须进行惩罚，不然到时候，你们这些从大明购买武器的人，谁敢保证不会用我们的武器攻击我们！

    奥斯曼需要向大明支付赔偿黄金五万两，作为此次大明损失的补偿。

    第四点，奥斯曼要开放自己全部过境，允许大明商人在奥斯曼沿海两百里之内的地区直接进行贸易。

    第五点，奥斯曼开放全境，允许大明的人自由游历，并且保证他们的安全，对触犯奥斯曼律法的人，也要交给大明使节，有大明律法审判处置。

    第六点，奥斯曼出兵协助大明对克里木汗国等大明盟友金帐汗国的敌人进行打击。

    第七点，奥斯曼允许大明的宗教人士在奥斯曼全境自幼传教，并保障他们的安全。”楚宁说完之后，就停下来，认真地看着穆罕默德二世，等待他的答复。

    穆罕默德二世听完之后，陷入了沉默，他不是乌尊哈桑，需要通译翻译，他自己本身的汉语水平就不低。

    不仅仅是因为他曾经在大明生活过，就算是回到奥斯曼，他也从来没有放松对华夏文化的学习。

    这是他的一个有点，尽最大可能了解对手，虽然他知道，奥斯曼现在还不是大明的对手，但是也不影响他做一些猪呢比。

    所以在楚宁说完之后，他才陷入沉思，他在思考楚宁这些条件的深意。

    因为对楚宁的了解，他非常清楚，楚宁的这些条件，肯定不简单，可是，他思来想去，都觉得这些条件不过分，甚至对他太好了一点！

    楚宁这是要干什么？

    “苏丹陛下可以回去慢慢考虑，如果没有什么意见，明日一早，可以派人到我军商谈细节。”

    “大帅，这么做是不是便宜了奥斯曼？！”楚宁回到驼城之后，就看到了风尘仆仆的张懋。

    虽然朝廷有制度，不允许他们这种领兵在外的将领亲密接触，可是张懋却根本不在乎，而楚宁自己也不放在心上。

    “现在的马穆鲁克，和拜占庭觉得自己翅膀硬了，想要脱离我们，这可不是什么好事，不过，双方毕竟还是盟友关系，我们当然不好出手。

    所以，就让奥斯曼替我们出手教训一下这些不听话的盟友，让他们知道，他们并不像自己想象的那么强大。

    这样多好，对不听话的孩子，有人出手替我们教训，他们也有了一个发泄的机会，皆大欢喜嘛。”楚宁无所谓地说道。

    张懋看着楚宁，后被一阵阵发寒，真的是皆大欢喜嘛？

