    陈六合看了苏婉玥一眼，咧嘴一笑道：“如你所见，我一点事儿也没有啊，我的伤势虽然重，但早在几天前就已经好的差不多了，虽然离痊愈还有一段距离，可行动自如早就不在话下。”

    “那你……”苏婉玥错愕的说道。

    陈六合道：“这样做当然是为了迷惑我的对手了，我的状态越差，他们的警惕性不就越低吗？就像今晚这样，暗中那么多人都在监视着我们，但谁能知道，今晚我在悄无声息中做了什么呢……”

    苏婉玥禁不住倒抽了一口凉气，瞪了陈六合一眼道：“连我都被你蒙骗了。”

    陈六合无奈一笑，说道：“没办法，咱们病房内有监听器，很多话不能说透……”

    谁都不得不承认，陈六合实在是太聪明了，或者说，心机实在是太沉了，相信没有一个人，能看透他的内心世界，根本就吃不准他正在做什么，下一秒又要干什么……

    今夜很长，但无话……

    翌日，陈六合一如既往的起了个大早，翻看着一份晨报，这是他每天无所事事养成的一个习惯。

    不多时，有一个消息传来，吴家鑫出院了！

    对此，陈六合没有任何表示，只是轻轻的点了点头，喝了口苏婉玥递来的茶水，砸吧了几下嘴唇，眼中神采莫名，天知道他又在打着什么鬼主意！

    也就在于此同时，刚出院的吴家鑫回到了闲置了数天的豪宅，一进门，就看到一个端庄典雅，且充斥着妖娆的女人坐在他家客厅的沙发上闭目养神！

    看到这一幕，把吴家鑫都吓了一跳，他走进客厅，对女子道：“你怎么有我家里的钥匙？”

    “以我们的能力，要潜入一家这样的别墅，应该不是什么很困难的事情吧？”穿着一身职业套裙，坐在沙发上的李晨雨语气柔媚的说道，那一双媚眼，仿佛时刻都在勾动着吴家鑫一般。

    吴家鑫重重的哼了一声没有说话！

    李晨雨“咯咯”的娇笑了起来，道：“吴总，怎么？这就生气了吗？你说了要约我见面，有要事商谈，我想来想去，与其约个地方，倒不如就在吴总的家里，这样不是更能掩人耳目吗？”

    “我这可是为了你好啊，吴总的身份可不能暴露，不然的话，陈六合不会放过你的。”李晨雨说道。

    吴家鑫再次冷哼，在沙发上坐下，转头看着李晨雨，说道：“你还知道我的处境很危险呢？那我怎么没看到你们有进一步的动作？陈六合现在依旧活的好好的，他现在重伤未愈，现在可是铲除他的最佳时机，错过了这个机会，又会很难。”

    “吴总，不要动气嘛！我们也不想让陈六合活着，我们更不是没有行动，只不过，你应该听说了，我们的行动都以失败而告终。”李晨雨说道：“陈六合比我们想象中的还要难缠啊。”

    “哼，这些都是推诿说辞！”吴家鑫明显很不高兴：“我只知道，陈六合现在还活着，只要他活着，我就很危险！”

    “吴总，稍安勿躁，我可以很明确的告诉你，你现在很安全，没人能怀疑到你的头上，陈六合对你更是无比信任。”李晨雨说道。

    “你怎么知道？”吴家鑫反问。

    “因为陈六合的一举一动一言一行一直都在我们的掌控当中！”李晨雨说道。

    吴家鑫深深的凝视了李晨雨一眼，随后道：“那也不行！还是太危险了，陈六合只要不死，我就随时都可能暴露！他不死，我就可能要死！我们不能继续坐以待毙了，一定要想办法尽快除掉陈六合！”

    李晨雨打量着吴家鑫，看似平淡无奇，但实际上，李晨雨的眼睛很毒辣，注意着吴家鑫身上的每一个细节！

    看到吴家鑫这般惶恐焦躁，她没有生气，心中反而更加的放松，因为，吴家鑫越是焦躁，就证明吴家鑫心中越是没鬼！

    “吴总，我理解你的心情！毕竟出卖了陈六合那种人，心里会有担忧是实属正常的！”李晨雨安抚着吴家鑫道：“不过，吴总也不必太担心！陈六合现在就是泥菩萨过江自身难保，我保证，他蹦跶不了多久的，很快他就会死无葬身之地！”

    “到那个时候，你吴总可就是我们最大的功臣，整个巨龙俱乐部的资源都会有你来掌控！并且，除掉了陈六合，你势必会得到诸葛家、东方家他们的赞赏与抬爱，到时候……吴总可就是一遇风云便化龙啊。”李晨雨道。

    吴家鑫的眼中流露出了一抹炙热和憧憬，但很快，便冷静下来，他摇了摇头，说道：“你为什么能这么肯定？”

    李晨雨高深莫测的笑了笑，接下来，她把对眼下格局的分析，以及陈六合岌岌可危的处境，都跟吴家鑫解释了一遍。

    “按照这个情况发展下去，我实在想不出，陈六合有什么不覆灭的道理，这是他最终必然的下场。”李晨雨胸有成竹。

    吴家鑫琢磨了半响，还是赶忙摇头，道：“不行，你说的这些，都只是对格局的分析，都只是一个设想罢了！局势千变万化，陈六合更是善于临危自救，拖延时间太不保险了！”

    “更何况，把希望寄托在别人身上是最愚蠢的做法！我不相信别人，我只相信我们自己！”吴家鑫咬着牙关，眸子中闪烁出了凶狞之色，道：“让陈六合多活一天，我的风险就增加一分，我可不想死！所以我们一定要让陈六合死。”

    李晨雨的黛眉深深的皱了起来，扫量着吴家鑫，道：“吴总，你所说的我们何尝不想？你说的也没错，夜长梦多的确让人提心吊胆！可是，就目前来看，没有更好的办法能除掉陈六合啊……”

    “谁说没有？当然有！陈六合现在就是个病怏怏的废人，现在对他下手，无疑是最佳时机！“吴家鑫眼中露出了汹汹杀机，他抬起手掌，做了个割喉的动作，阴鸷道：“我们现在就完全可以找机会把陈六合给铲除了！”

