    大宝小宝也出来了无数回，他们也想妹妹了，当然也想顾叔和婶婶，可更想妹妹些，黑豆跟着兄弟俩跑进跑出，尾巴就没停过，一直欢快地摇着。

    听到车子喇叭声, 大宝小宝眼睛顿时亮了，跑出去迎接，还大声叫着：“顾叔和婶婶他们来了！”

    林玉兰激动地跑了出来，走到院门口张望，顾野停好车子，楚翘抱着心心下了车, 就看到她婆婆欢天喜地地迎了上来，伸手要抱孙女。

    “我的心心回来了，啊哟, 长胖了，长高了，越来越漂亮了，奶奶可想死你了。”

    林玉兰接过孙女，就像抱了个千金至宝一般，怎么亲都亲不够，看得楚翘有点无语，这大概就是隔代亲吧，她婆婆要是能对小时候的顾野这么好，现在母子俩哪会生分？

    “奶奶，让我看看妹妹。”

    大宝小宝在一旁急死了，他们也想抱妹妹呀。

    兄弟俩长高了些, 黑了不少，暑假楚翘经常打电话回来，兄弟俩都不在家, 说是和大院的孩子在外面疯玩, 人都晒成黑猴子了。

    顾野从车上提了不少东西，是从港城那边带的特产，还有礼物，一家人刚走进院子，就看到老爷子站在客厅门口，看到他们立刻转身，还大声解释：“刚才这边有只绿头苍蝇，嗡嗡叫烦死了，我给拍死了。”

    楚翘忍俊不禁，老爷子这欲盖弥彰的样子，连小孩子都看得出来，明显就是想出来迎接他们的，还假装拍苍蝇，太可爱了。

    “你爸大清早就去菜市场买海鲜，天都没亮，一天都在外面看，念叨你们怎么还不来。”林玉兰笑着说。

    “谁念叨了？我是出去和老刘他们唠嗑，早上菜市场不是你让老子去的，老子正好睡不着就去了，林玉兰你别一天到晚瞎扯淡！”

    老爷子不高兴了, 反正他一点都没想儿子孙女, 他就是顺便去买了菜，顺便出去转了几圈而已。

    “我懒得和你争，越老越不讲理！”

    林玉兰没好气地瞪了眼，把心心还给楚翘，去厨房捧菜了。

    老爷子哼了声，他懒得和妇道人家一般见识。

    楚翘看得直乐，这老两口一天天还挺欢乐的，她冲顾野使了个眼色，让他把礼物拿出来。

    顾野先拿的是钓竿，目前最先进的鱼竿，用的都是好材料，就算几百斤的大鱼都扯不断，老爷子看到这么高级的鱼竿，眼睛顿时射出了金光，嘴上还嫌弃：“花这个钱干啥，家里还有好几根鱼竿。”

    “那我送给刘叔去。”

    顾野假装要拿回鱼竿，脑袋上被老爷子拍了一巴掌，这手劲比他媳妇大多了，差点拍成脑震荡。

    “老子说不要了？拿过来！”

    老爷子狠狠瞪了眼，一把抽了鱼竿，这么好的鱼竿他要自己用，才不给刘老头。

    顾野龇了龇牙，老头子这力气见长啊，看来身体很不错，再活个五六十年都没问题。

    大宝的礼物是双截棍，让他自己练着玩，小宝的则是一套精美的芭比娃娃，兄弟俩都很喜欢。

    给林玉兰买的则是一只金手镯，金光闪闪的，林玉兰戴上后就舍不得取了，喜欢极了。

    吃过饭后，一家人就回家了，大宝小宝没接回来，还得住几天，因为楚翘要回一趟老家，孙银秀的骨灰得下葬，还得办一场法事。

    虽然这女人畜生不如，可得看外公外婆的面子，总不能真把骨灰撒大海里，华国人民讲究入土为安，希望孙银秀下辈子能做个好人吧。

    第二天，楚翘和顾野就带着心心回老家了，还有孙银秀的骨灰盒，事先给舅舅孙银光打了电话，没细说，只说孙银秀死了，要回来办丧事。

    孙银光自打接了电话后，整個人就魂不守舍了，父母离世时，最牵挂的就是妹妹，还嘱咐他一定要找到妹妹，让她好好做人，可他上哪去找？

    他只能保住妹妹在村里的户口，村干部好几次说要销户，孙银光都不同意，说他妹妹还活着，以后肯定会回来的，现在总算回来了，可却是骨灰。

    唉……

    孙银光重重地叹了口气，一个劲地抽着烟，烟雾笼罩着他的脸，空气里都是苦涩，就像他的生活一样苦。

    “咳咳……抽什么抽，一天天的就知道抽烟，钞票挣不来，还抽这么多烟，别人家都盖新房了，就咱们家还是破房子，孙银光你耳朵聋了，我和你说话没听到？”

    张桂芳走进来，被烟雾呛得连声咳嗽，见丈夫这个没出息的样子，她登时气不打一处来，破口大骂。

    孙银光顾自抽烟，抽得更凶了，一口接一口地抽着，没理睬妻子，这些年他都习惯了妻子的谩骂，骂他是窝囊废，没出息，多难听的都骂过，他只当没听见，只要他不吭声，这女人骂累了就会停。

    “你死人哪，孙银光你个不中用的东西，你还是不是男人？我怎么就瞎了眼嫁给你这窝囊废，当初那么多男人相中我，个个都比伱有出息，现在都盖新房了，就你个不中用的还住这破房子，害老娘跟着你吃苦受累！”

    张桂芳今天的火气特别大，平常她骂一阵子就灭火了，今天却越骂越火大，见孙银光佝偻着背闷头抽烟的窝囊样，一股怒火就冲到了头顶，顺手抓起桌上的茶杯，朝孙银光砸了过去。

    茶杯砸偏了些，摔在孙银光脚边，茶水和碎瓷片溅了一地，孙银光总算有了反应，抬起头冰冷地看了眼，又低下头抽烟了。

    他不想和这女人吵架，这些年来他和这女人的感情早没了，要不是顾及孩子，他真想离婚，但离婚会让孩子被人笑话，他不能只顾着自己舒坦。

    “你有反应了？我还当你死了哪，我跟你说，楚翘那幢房子我找好买家了，卖了钱盖新房！”

    张桂芳说了件大事，她老早就打那幢房子的主意了，这房子是她公公特意给小姑子建的，那个时候公公还是生产队大队长，手里有权，所以批的是最好的宅基地，就在马路边，坐北朝南，前后都开阔，是村里最好的地段。

    所以房子虽然不大，但好多人都想买，把旧房子推了，能盖一幢极漂亮的洋房。

