    手机铃声响了好两下，徐嘉修没有问她是谁来电，视频前面他坐在酒店大厅继续吃着早饭。她没有接听，徐嘉修略带青色的眼眸稍稍抬起，端起咖啡抿了一口，然后才疑惑地看着她。

    陆珈按了手机，对徐嘉修大大地扯了下嘴巴。快看，你家女朋友卖萌啦！

    “宋隽希的？”徐嘉修笑着问起，屏幕前的一张脸英俊逼人。

    “你怎么知道？”陆珈睁大眼睛，也不隐瞒什么，只是不可思议问，“徐嘉修，你在我手机里装监控了么？”

    徐嘉修不介意地“承认”下来：“没错，所以我不在这段时间其他男人电话少接，外面的大尾巴狼太多了。”

    陆珈托着下巴，应道：“哦。”她才不会相信徐嘉修真在她手机装监控了，宋隽希这个名字也不再粉饰太平的存在，好像这段时间她和徐嘉修的感情又变了不少，有时候信任和怀疑只是一张纱窗纸的隔阂。此时此刻，她更多心疼徐嘉修眼皮下方的倦色，他在国外更辛苦。

    徐嘉修望着她，眼底笑意浅浅。

    陆珈问：“你几点见乔巴先生啊？”

    “约在了下午。”

    大概有几成把握？陆珈本想问徐嘉修，又忍住没问。这次谈判比上次和宋隽希谈判更艰难。“徐嘉修，加油啊！”视频挂断之前，她对着摄像头前面握了握拳头，信心满满的样子。

    “好啊。”徐嘉修也将拳头抵在摄像头前面，屏幕里他和他的手仿佛要碰在了一起，尽管她和他现在正隔着半个地球的距离。

    视频挂断了，屏幕也黑了。

    一个人的办公室里，陆珈整个脑袋垂了下来，然后默默趴了好几秒。她一定不是一个好女友，是她给徐嘉修带了那么大的麻烦；她也没有便利店妹妹的贴心温暖，甚至刚刚有个瞬间，她还想打退堂鼓，对徐嘉修说：“徐嘉修，要不别那么辛苦了，我们直接结婚吧。沃亚不上市也没有关系，我们慢慢来。”

    她为什么会有这个念头，想用婚姻捆绑徐嘉修吗？徐嘉修说沃亚上市是他遇上她之前的梦想，那么遇上她之后呢？

    陆珈安静地趴在办公桌，手指滑动平板电脑屏幕，屏幕再次荧荧亮起。如果她没有能力帮到徐嘉修更多，就不要在关键时候拖他后腿了。

    办室门外传来两道敲门声，陆珈打起精神坐在办公桌前，对外面的人说：“进来。”

    进来是青年公寓的便利店妹妹，手里还端着一杯热咖啡，并甜甜地叫了她的名字，“陆珈，快尝尝我的咖啡。”

    陆珈特别羞愧，赶紧接过便利店妹妹手中的咖啡：“谢谢。”

    便利店妹妹笑得开心，随即也害羞起来：“上次的事，对不起呀。”

    什么事……？陆珈一时反应不过来，反应过来更尴尬了，只好一直笑啊笑。

    便利店妹妹主动解释和道歉说：“那天我也不知道怎么想的，总之很抱歉，以后我再也不会打扰你和徐总了，你们真的般配。”

    那件事，陆珈现在想起来还觉得无厘头呢。她开口说：“我也祝你和风哥幸福。”

    “嗯。”便利店妹妹面色红润，重重点了点头，然后提出一个小小的请求，“过去的事保密，可以吗？”

    “当然，一定保密。”陆珈明白便利店妹妹指的是什么事，给了便利店妹妹一个放心的眼神。她不知道风哥知不知道便利店妹妹喜欢过徐嘉修的事，不过她肯定会保密。

    “保啥密啊！”在公寓说起这件事，“风哥早知道便利店小妹喜欢过老大，不过没事的，他以这个为荣呢。便利店妹妹弃老大选择他，说明他比老大更有魅力。”

    对哦。陆珈想了想，好像事情是可以这样理解的。

    怀里的豆点在她怀里安静地躺着，小尾巴乖乖缩着，小模样很讨喜。陆珈将手机里徐嘉修的照片给豆点看，豆点朝手机伸出了毛柔柔的小爪子，陆珈看得心底泛软。豆点是她给这只小猫取的名字，因为她和徐嘉修第一次见到它，它是那么小。上次通话她向徐嘉修回报了工作问题之外，还提了提豆点这个名字。徐嘉修说名字取得好。现在叫豆点，大点之后又可以叫球点，最后还可以叫肥团。

    她听笑了，徐嘉修幽默起来的样子一直很迷人。其实徐嘉修不怎么爱说笑，就算说笑的时候他也是正正经经的样子。高中记忆中，有次在报告厅听无聊的防火讲座，她们后排的十班男生说着好玩的话逗她们前排的女生，大家都忍住没有笑，后来徐嘉修一句话插播进来，好几个女生掩面偷笑。她转过头看他，发现他根本没有说笑的意思，依旧正正经经地目视前方。也对，聪明脑子转得快的男生，偶尔的毒舌也能玩得很高超。

    这几天，精神压力大的时候，陆珈就想以前的事放松情绪。沃亚危机面前，她不敢表现出太多的担忧，可是没有担忧是假的。宋隽希的电话没有再打来，因为她将他号码拉进了黑名单。

    她还想了想最近发生的好事，比如风哥和便利店小妹情投意合打得火热，比如孟甜甜和钟进的宝宝调皮地脐带绕颈又自己绕了出来，比如小达土豪说要请客在洲山酒店吃海鲜宴……

    好事太多了，所有就有糟糕事情来中和能量。

    第二天，陆珈来到公司，第一件事就是到“拾光”团队看项目进展，结果看到邵逸风沉默不语地喝着早茶坐在转椅唉声叹气，迪哥亮子正在骂爹骂娘……

    发生什么事了？

    邵逸风开口说：“龙跃科技抢先发布了一款和我们‘拾光’差不多风格软件，宣传力度很大，可以说是强势来袭。”

    怎么可能那么快！拾光都还没有上市，撞上了，还是故意而为？抢着打擂台赛么！

    然后，事情还有更糟糕的——她在桌前看到了两封辞职信。

    徐嘉修离开这段时间，公司技术问题由邵逸风负责，市场部是叶昂暘，其他很多杂务事情就落在了她这里，这是徐嘉修临走前交代的。所以他们直接向她辞职了。

    关于沃亚不好的谣传纷至沓来，对方公司还开出了更好的条件，自然会有人想离开跳槽。

    “对不起，我们不是对沃亚没有信心，只是对方公司出了更高的薪酬。”辞职原因同样简单又直白。他们两个都是跟着徐嘉修好几年的工程师，徐嘉修坐守沃亚之时他们没办法提出辞职，现在徐嘉修暂时离开，的确是他们辞职跳槽最好的时候。

    陆珈按照徐嘉修的话，麻利到财务部给他们结算了工资，尽量大方又客气。

    中午，大家一块吃饭靠着座椅，朝迪哥使了一个眼神：“小迪子，说个不开心的事给我们助助兴。”

    “好嘞！”迪哥放下筷子，开始说了，将自己一件糗事说得抑扬顿挫格外逗乐，“最近我正在高中群和老同学撕逼呢，他们实在太过分了，将我放在同城相亲网的信息截图到高中群里，然后好了，全班同学都知道我还没有女朋友。年纪到了，上个相亲网很丢脸么，陆珈，你说过分不过分。”

    亮子说：“他们群嘲你，不是因为你对女朋友的要求高到离谱么……”

    迪哥心累，他故意逗陆珈开心的话，有必要那么较真么？

    陆珈：“哈哈哈”

    众人也：“哈哈哈哈。”

    迪哥很荣幸啊。

    好友们的善意，陆珈很感动。其实今天一整天，她真的没有表现出一点难过或沮丧，她不能在大家面前第一个垂头丧气，对方就是想一点点消磨他们斗志，然后将沃亚瓦解收购，所以千万不能倒下来。徐嘉修说了，不管听到什么不好的话，她只要相信他，还有她自己。

    陆珈来到茶水间，视线之外是高新的整片规划区，没有望远镜，她看不到东临湖的那块地，不过也知道它大概在哪个方位。她相信，以后的那里，还会有一幢名为沃亚的大楼拔地而起。外头阴沉沉，又要下急雨了，黑云压城城欲摧，感觉整个天像是破碎的瓦片要倾塌下来。人也闷闷的，陆珈连续喝了两口水，然后拍了拍胸口，试图将里面的堆积的郁闷一拍而散。

    那么好的沃亚，为什么他们还要离开，为什么不坚持一下。

    很正常，水往低处流，人往高处走。徐嘉修电话里笑她感情用事：“真要走的员工留不住。我带出来的员工我很清楚，哪些人会一直留着，哪些人会离开。”

    ……

    有些人，还是赢了。

    陆珈把宋隽希的号码从黑名单里拖出来，然后主动给他打了电话。宋隽希像是猜到她会打电话过来，爽快跟她说了见面地点和时间。

    宋隽希约的地方还是上次那家法式餐厅，她不知道宋隽希竟有这样的执着心态，上次她没有赴约那家法式餐厅，这次他依旧将地点选在那里。

    陆珈五点半驱车来到法式餐厅，这一次宋隽希比她早到，正气度非凡地坐在视野的江岸玻璃窗前面，旁边站着一位法国侍者，他用英文和侍者交谈，面带笑意。

    这家东洲最有格调的法式餐厅，还是徐嘉修上次在高尔夫球场推荐宋隽希的。

