     王风微眯着双眼看向名为张天洞的老者，心中不由一惊，没想到会发生这样的变故，有人竟然打起了古幡的主意，这令他顿时暗暗警惕起来，同时暗道自己还是太年轻，容易被情绪感染，忽略了人的本性，纵然是同门，也有相争的时候。

    定了定心神，眼眸射出一道寒芒，扫了一眼朝自己看来的其余四名融合境长老，最后在将目光落在张天洞的身上，语气冷冷地说道：“我的确只有古幡，并没有掌门令牌，你们认不认我这掌门也无所谓，但是古幡乃先师所传，不可能留给你们。”

    虽然此刻心中对于同门之争很是愤怒，但他最终还是选择和平解决，不愿意在这个时候同门相残，掌门自称他报文咯爱就不在乎，放下一句话后，便站起了身准备离开。

    一旁的曹汉之也没有想到会突然出现变故，神情不由一愣，不过很快便反应了过来，警惕地扫了一眼四周，也站起身走到王风身边，暗暗运转元婴，做好了出手的准备。

    闻言，张天洞眸子闪过一丝冷意，见王风站起身就要离开，不由冷声呵斥道：“古幡乃我玄道宗至宝，你凭什么不交出？口口声声说古幡是你先师所传，可有凭证，还有你又怎么证明自己来自异界，是我玄道宗之人，要我看，你就是外界那些人派来的奸细，想要彻底灭掉我玄道宗，今日不将古幡留下，休想离开。”

    这话虽然有些强词夺理，但为了得到古幡，他不得不怎么做，因为他的孙子就当今玄道宗的第一天才，年纪轻轻便突破到了元婴巅峰的修为，实力更是强悍，就连老一辈之人都暗叹不如，如果不出现意外，未来玄道宗的掌门之位当属他孙子。

    之前得知王风是玄道宗掌门之时，他便想立马呵斥，但是突然见到古幡出现，加上当时众人处于激动之中，所以就隐忍了下来，同时心中也打起了古幡的主意。

    如果得到了古幡，未来他孙子当上了掌门，就可以带领着众人离开小世界，重建玄道宗走向辉煌，至于吴志明这位出窍境的太上长老，他并不太担心，毕竟他孙子是玄道宗第一天才，纵然自己做的有些过分，对方也不会太过为难他。

    其余四名融合境长老此刻都各怀心思，并没有出言帮助张天洞，也没有出言帮助王风，坐在一旁静静地看着事态的发展。

    吴志明则是微眯着双眼扫向张天洞，心中当然知道对方的小心思，不过想起了对方的孙子，他眼中不由闪过一丝精光，暗道如果真的能将古幡留下，然后教给对方孙子，就凭对方孙子的天资，百年后，说不定还真的可以领众人离开小世界，重建玄道宗在现曾经的辉煌。

    不过这念头只是一闪而过而已，虽然王风只有元婴初期，但是给他的感觉却宛如一只隐藏的妖兽，不爆发看似平平无奇，一旦爆发就是海啸洪流。

    但是他此刻也没有出声说话，想要看看接下来王风会怎么样处理这件事，同时也想了解一下对方实力到底配不配当这掌门，如果不配，那古幡他就要留下给真正配之人，毕竟做为一派掌门，没有一点手腕是不行的，日后难以服众。

    看着张天洞那咄咄逼人的模样，还有四名融合境长老与吴志明的态度，王风不由感到有些心寒，随之眼眸闪过一丝寒芒，扫了一眼几人，冷声说道：“那你是想和我动手了？”

    “哼！”

    闻言，张天洞脸色变得阴沉，冷哼了一声，决定给王风一点苦头尝尝，随之灵力化作音波无声无息地袭去。

    感受到袭来的音波，王风脸色彻底变冷了，纵然对方在过分，他都念在同门之份上不会出手，但现在对方竟然敢对出手，那他就不在客气。

    浑身顿时爆发出强大的威势，瞬间便宛如洪水巨浪般将袭来的音波给淹没，继续朝着张天洞威压而去。

    感受到这股恐怖的威势，坐在一旁的四名融合境长老不由纷纷脸色大变，相互对视了一眼，都看出了彼此心中的震撼，他们没想到一名元婴初期，竟然能爆发出那么恐怖的威势，就算是他们，也不可能做到这点。

    尽管威势并不能完全代表一个人的实力，但是却说明了一个人的潜力，潜力天赋越高之人，爆发出的威势就越强大。

    吴志明双眼一亮，心中也同样震惊，没想到王风竟然能爆发出那么强大的威势，不过心中更多的是惊喜，因为他看见了王风的潜力，这说明，将来对方有能力在现玄道宗辉煌。

    “砰！”

    一声闷响回荡在四周，因为距离太远，一时间张天洞来不及抵抗，只能硬抗，顿时便被袭来的威势击在胸口之上，“蹬蹬蹬”立马震退几步，一脸阴沉的看着王风，怒斥道：“好你个小畜生，竟然敢出手偷袭，今日不将你扒皮抽筋，难解老夫心头之恨。”

    浑身同样爆发出融合境强大的威势，双手结了道法印，瞬间一道狂风袭去，看这架势是想要一击便令王风遭受重创，下手可谓是狠毒至极。

    “好了，都住手！”

    见他出手那么无情，吴志明顿时脸色阴沉，冷冷地呵斥了一句，就在王风即将出手之时，爆发出出窍境恐怖的威势，立马就将张天洞的攻击给毁灭。

    见况，王风并没有在出手，眼眸闪过一丝杀意扫了张天洞一眼，便站在一旁冷冷地看着吴志明，怎么样处理这件事，如果处理让自己满意，那一切都好说，但是处理令他不满意，那就不好意思了，我这玄道宗掌门不跟你们玩了，然后立马转身就离开，有人胆敢阻拦，就别怪自己不客气，就算是出窍境的吴志明，他也不惧。

    “张天洞，作为玄道宗长老，你竟敢对掌门不敬，滚回去闭门思过，没有老夫的准许不准出门。”

    眼眸闪过一丝冷意，尽管吴志明此刻心中很是愤怒，但是看在张天洞孙子的份上，他还是决定放过对方一马，简单的处罚了一下，便转身看向王风，恭敬地抱拳说道：“掌门，张天洞以下犯上，冒犯了掌门，但是现在正是小世界危难之际，还请掌门网开一面，放过他一回，就罚他回去面壁思过直到认识错误后在出来。”

    王风微眯着双眼看着吴志明，心中在暗暗冷笑，话说的好听，但事却办的不怎么好看，只要是明眼人都能看出这是在包庇张天洞，处罚回去面壁思过，这跟没处罚有什么区别。

    虽然心中很不满意吴志明处罚张天洞的结果，但是他没有说什么，虽然不惧一战，毕竟如今自己身处小世界，如果真的撕破了脸皮，到时难免大战一场，对自己很是不利。

    见吴志明插手此事，张天洞心中愤怒，但却不敢在继续出手，毕竟出窍境大能的怒火可不是开玩笑的，而却对方还给了自己面子，并没有受到重罚，眼眸冷冷地扫了一眼王风，冷哼一声，转身便离开了庭院。

    其余四名融合境长老，大有深意的看了一眼吴志明，随之目光有些玩味的落在王风身上，对张天洞的处罚，他们早已经猜到，所以并没有感到惊讶，而是想看看这出现的掌门会如何处理。

    但是见到王风直到张天洞离开，始终都没有说一句话，四人不由一愣，玩味的目光，随之变得大有深意。

    感受到张天洞离开之时对自己的杀意，王风心中冷笑，目光平静的看向吴志明，抱了抱拳，语气淡淡地说道：“前辈，在下在外界还有事，就不久留了，先行一步，告辞！”

    “曹兄，咱们走！”

    看向一旁的曹汉之，点了点头，便立马转身离开，闻言，吴志明与四名融合境长老顿时心中一惊，一句前辈更是令吴志明眼神变得复杂。

    对于张天洞的处罚，他知道对方心中肯定有怨言，也猜测对方会愤怒，甚至还会不同意自己的处罚，不过这些他都想好了说辞，但是却没想到，对方竟然没有说话，也没有愤怒，而是要告辞离开。

    他连忙闪身拦住了俩人的去路，看着王风抱拳说道：“掌门请留步，如今玄道宗群龙无首，您不能离开呀。”

    “前辈言重了，有前辈坐镇，小世界定会安然无恙，外界之人就算闯入，也不会有任何危险，我俩还有事，就先行一步，来日有空在来作客。”

    对于玄道宗这些人的态度，王风心已经凉了半截，他并没有接吴志明的话，语气很是客气的转移话题说道。

    闻言，吴志明一阵苦笑，神情有些无奈，玄道宗好不容易有了掌门，而却古幡还回归，这本是一件值得高兴之事，却没想到最后搞成了这样，这令他一时间也不知道该怎么办。

    要强行留住人，势必会大战一场，这是他最不愿意看见之事，但是要让对方将古幡带走，他又不甘，毕竟日后玄道宗能不能在现曾经辉煌，古幡会起到很大的作用。

     

     

     

     

    

