    “砰——！”

    铁棒在利爪下炸裂。

    猴子的身体倒飞了出去，撞翻了几座小山，身上的毛发被恐怖的能量给撕开，肌肤上满是狰狞的血痕。

    仅仅一击就击溃了它的攻击，两者的实力不在一个层次。

    哪怕猴子再强，也敌不过君王巅峰！

    “咳咳！咳咳！”

    “可真疼死你家孙爷爷了！”

    猴子低吼一声，从土坑中爬起, 手中幻化出一根铁棒将周围扑过来的厉鬼击碎。

    “这都没死，生命力可真强悍，有意思！”

    冥河骷髅王眼睛里闪烁着残忍光芒，露出一排排冷笑的骨牙。

    他身影骤然出现在了猴子面前，一爪再次拍了过去。

    “七十二变！”

    猴子厉喝一声，手中铁棒忽然变成铁链，一甩之下, 困住了对方的骨抓，同时它的身体也变成了一具高如大山的蛮牛。

    “喝！”牛拳朝着冥河骷髅王挥落, 击中了地面。

    “轰！”地面被砸出一个超级大坑，余威横扫方圆百里。

    “轰隆隆！”牛拳继续挥动，击塌了地面，每一击都让整个大地颤抖起来，就算远方的大山和厉鬼都被掀飞。

    唐轩站在远处，眼睁睁的看着这一切，抱着张大叔朝门外飞去。

    “炽阳闪！”他迅速躲过厉鬼们的攻击，落在了苏夏晴的身旁，嘴中喘息道：“团长，你带着张大叔快走。”

    “里面有一只君王巅峰异兽，通知御兽协会，在宗师级御兽师没有来之前，绝不能再进入这座秘境！”

    君王巅峰，那是可以摧山灭地的存在，一座九州城根本挡不住它的威力, 要知道君王初级的精灵神树就让九州城付出了惨重的代价，更不用说君王巅峰了！

    “那你怎么办？”苏夏晴接过张大叔, 脸色焦急道。

    张大叔如今已经陷入了昏迷状态, 超凡能量耗尽，伤势严重，若是不及时医治还会有生命危险。

    “在我阻挡一下这群厉鬼后就会出去与你们汇合！”

    唐轩可没想过自己单挑那君王巅峰，连忙喊道。

    而这是，陈博士也从门内走出，一脸愉悦的看向了他们。

    “跑？你们能跑得了多远呢？”

    “这一次整个神江域都将沦为我们的狩猎场，谁也庇护不了你们！”

    蓝焰鬼探出手，一道火焰轰向了苏夏晴与唐轩。

    “走！”唐轩转身一击焰火，阻挡了他们的攻击。

    苏夏晴自知不能留下来当累赘，一咬牙，命令荆棘树人扛起张大叔，然后骑在了四季鹿身上，向秘境外冲去。

    “小轩，你一定要活着出来！”

    听到耳边传来的话语，唐轩微微一笑。

    死在这？不！谁也不能让他死在这里！

    哪怕君王巅峰也一样！

    他还有很多很多事情要做，还要看着艾雅开花结果，重新化为木精灵诞生，怎么可能死在这里！

    “焰火！撕天！”

    梧桐刀的焰火挥舞而起, 一尊巨大的神鸟拦截住了陈博士等人的身影。

    唐轩手握刀刃，站在火焰领域内，周围皆是厉鬼。

    “不自量力。”陈博士觉得很可笑。

    一名初入大师的御兽师居然想拦住君王巅峰，以及成千上万的厉鬼！

    哪怕这个御兽师再妖孽，再拼命，他也觉得不可能实现，最终只会倒在无尽的黑暗中。

    “轰——！”牛拳从门内轰出，一只巨大的骷髅手掌朝地面拍落，气浪滚滚，犹如狂风暴雨，席卷一切。

    猴子满身是血的怒吼着，挥舞拳头不断轰击，一会化身蛮牛，一会化为神鸟，一会变成铁棒浴血奋战。

    “好精妙的变形术，看来猴子并非是你的真面目啊。”

    “本王就说世间哪有像你这样的猴子！”

    冥河骷髅王身上燃着黑色超凡能量，一步踏出石门，犹如手握镰刀的死神一样，目光死死盯着猴子，咧嘴笑道。

    “妖孽！要是俺老孙与你同阶，一只手就可镇压你！”

    猴子冷哼一声，高大的身躯站得笔直。

    “可惜你没有那样的机会了！”冥河骷髅王身后浮现出一片巨大的黑色影子，令人心悸的暗能量遮天盖地的笼罩而去。

    镰刀于黑暗中浮现，一刀刀斩出，每一刀都蕴含着恐怖的杀戮之力。

    猴子鲜血喷溅在空中，身形快速的移动着，哪怕抵挡不住对方的攻击，也要将它牢牢拖住在此，不给它影响唐轩的机会。

    唐轩身体化作一道火焰，朝着陈博士飞奔过去。

    “找死！”

    陈博士冷冷一笑，额头的金色印记闪闪发亮，精神力铺天盖地的朝着唐轩轰击而去。

    唐轩感受到精神力的强烈波动，立刻使出了撕天，将席卷过来的精神力撕开。

    “哼！”唐轩发出一声闷哼，身形一顿，身体表面浮现一道道火焰，将残留着的精神力给焚烧殆尽。

    陈博士只是一介大师级御兽师，精神力并没有达到君主的程度，而论技巧，他也不如死去的石淼，否则的话，体力已经快接近极限的唐轩没那么容易破开对方攻势。

    “这家伙......蓝焰鬼！”陈博士脸色凝重的打量着唐轩。

    战斗那么久，居然还有那么多体力，正的是见鬼了。

    蓝焰鬼得到命令，双爪燃起一道道蓝色火焰，朝着唐轩轰去。

    这些火焰的温度十分的惊人，普通人碰触到，立马化为灰烬。

    可唐轩却丝毫不惧，任凭火焰靠近身体，然后被梧桐刀的超凡能量给消融。

    他依旧保持原来的姿势，朝着对方冲过去，挥舞着梧桐刀朝着蓝焰鬼的脑袋劈砍下去。

    蓝焰鬼冷哼一声，右臂朝前一挥，一股阴寒至极的蓝色火焰在身前形成一堵墙壁，抵挡着唐轩的焰火。

    “嗤啦！”两种不同颜色的火焰碰撞在一起，发出一阵刺耳的摩擦声。

    若是放在之前，唐轩一刀就可以斩破蓝火，可现在体力渐渐下降，梧桐刀也持续了威力不足的现象。

    他深吸一口气，动用了天赋，残影！

    “砰！”残影刀气一闪即逝，在蓝火墙壁破裂的瞬间。

    唐轩使用了炽阳闪，消失在原地，随后出现在蓝焰鬼身前，一刀劈落下去。

    蓝焰鬼身体往左边一偏，避开这致命的一击。

    他伸手握住对方席卷过来的火焰，双眼爆射出两道蓝火，狠狠的朝着唐轩身体冲去。

    “砰砰砰！”他身形一晃，肩膀等部位受到了轻伤，火焰缭绕，仿佛化为熊熊烈焰，将蓝焰鬼震飞。

