    一旁的罗猛还在走神，嘴里不停的嘟囔，也听不清在说什么。

    “喂。”慕千羽伸手在他眼前晃了晃。

    “我知道了，你一定修炼了很厉害的功法，对不对？”罗猛一副看穿了慕千羽的神态。

    “少打听，问你话呢。”慕千羽挑眉。

    “给你保密。”罗猛贼兮兮的笑一声，这才道：“积分牌就是积分用的，积分可以通过做任务获得，有积分就可以换学院内的丹药、武器和功法。”

    慕千羽听了便觉得没什么用，她可不想长久在这里发展，就算她想长久老天也不准，于是便随意的收了起来。

    “内院的住所和外院是分开的，内院的居住环境更好，灵气也更充足。”罗猛一边带着慕千羽前行一边介绍。

    慕千羽摆了摆手，道：“这个不着急，你想告诉我你见我的时候为什么有敌意？”

    “这有什么奇怪的，你这种明显走后门进来的，我们外院弟子哪个见了你都会想打一架。”罗猛理所当然的道。

    “为什么是外院弟子想打我？”

    罗猛看着她，问：“你不会不知道帝都学院的规则吧？”

    “别卖关子，说。”

    “帝都学院有一千多名外院弟子，但却只有一百名内院弟子，想从外院进入内院只有两个途径。第一是打赢内院弟子，第二是等内院弟子有空缺，外院战力榜的第一名填上。”

    罗猛看着她道：“哪一个内院弟子不是身经百战从外院打进去的，你这突然空降，我们自然不满。”

    慕千羽听得一愣一愣的，她进来的时候只想多给自己争取点好处才进了内院，可不知道这里的竞争这么激烈。

    “也就是说现在一个外院弟子赢了我，我就要从内院滚蛋。”她问。

    罗猛点头：“你最好做好准备，会有很多人挑战你的。”

    “……”慕千羽。

    造孽啊，虽然她不怕挑战，但也不想一直打呀。她剩下这一年是想好好享受生活的，不是来累死累活战斗的。

    她现在终于懂北辰逸那个同情的眼神是什么意思了，他早就知道她来这会遭受很多挑战。

    “北辰逸在我们学院吗？”她突然问。

    “你说齐王世子，他是内院战力榜排名第一。”罗猛回答。

    慕千羽挑眉：“战力榜是怎么回事？”

    “外院、内院和亲传分别有一个战力榜，是按照实战实力排名的，排名靠前的资源更加丰厚，得到的奖励也更多。”

    “想要排名上升就去挑战前面的人，只要赢了就能升名次。”罗猛介绍。

    “上个学至于么。”慕千羽只是听到这个规则就能想象到里面竞争的残酷。

    罗猛用看怪物的眼神看她。

    “看你实力还凑合，你多少名？”她问。

    罗猛丝毫不觉得这是夸他，闷闷道：“外院第十二名。”

    “你这样的十二名？那你们第一是什么实力？”慕千羽有种不祥的预感。

    “最近在闭关，说是要突破二级灵士，还是水属性，正克你。”

    “……”

    “他本来要补进内院的，现在你空降又把他挤到外院了，他出了关必然要找你挑战的。”罗猛补刀。

    慕千羽第一次觉得想做一条咸鱼这么的困难。

    树欲静而风不止啊。

    说着话三人已经来到了一座高山下，这是内院弟子的居所，据罗猛介绍这里的房子自下而上分别是第一百名到第一名的住所。

    她新来的自动成为一百名，住在最下面。

    但她没觉得下面有什么不好，这就相当于步梯楼的一楼，上下最为方便。

    果然两步就走到了，是在山体之上开辟出一块平地建造的一个独立小院，环境清幽，灵气浓郁。

    慕千羽推门便要进去，这时候旁边院墙后突然走出一个看上去只有十几岁的小厮来，毫不客气得道：“干嘛干嘛，你们谁啊，怎么不经通传就往里面闯。”

    慕千羽收回手，看向一旁的罗猛。

    罗猛看了一下见并没有走错便道：“这位是新来的内院弟子，这里难道不是她的住所吗？”

    那小厮闻言看了慕千羽一眼，神情突然变得恭谨起来：“原来是内院的大人，那容小的去通传一声。”

    他说着就跑进房间去了。房间是套件，能容纳带两个下人。

    很快房门开了，小跑出来一个年龄大一些的仆人，到了慕千羽面前便满脸堆笑得道：“见过这位大人。”

    “老伯客气。”慕千羽微微点头还礼。

    “大人，您这来的匆忙，我们少爷之前也不知情，正在里面闭关呢，您看能不能过两日再给您腾地方？”老仆一脸歉意得道。

    “他是什么人？为什么住在这？”慕千羽奇怪的问。

    “怪老奴忘了介绍。”老仆连忙道：“您知道战力榜第一的钟子轩吗？那是我们的大少爷，本来定好是他补上这内院空缺的。”

    慕千羽点头。

    “但大少爷闭关，我们二少爷便想借着这内院这浓郁的灵气修炼，就暂住了进来，我们也没想到院长突然让您进来了。”老仆仍旧一脸歉意：“您看，能不能通融一下。”

    慕千羽一想也是这个道理，自己突然到来，人家没有准备好是常理之中，便道：“可以，不过我要问清楚需要几日。”

    “两日，只需两日便给您腾好地方。”老仆连忙道。

    “那这两日我住在哪？”

    “内院只有一百间院子，一间都不多，您只能在外院屈就了。”老仆答。

    慕千羽点头：“成，那我便不打扰了，告辞。”

    “多谢您了。”老仆脸上堆着笑将慕千羽送下山去。

    等那老仆回去，罗猛才道：“果然，你这才到下马威就来了。还是软刀子。”

    “人家说的合情合理，哪有什么下马威。”慕千羽打了个呵欠，道：“走吧，带我去外院找个地方，先睡一觉再说。”

    “你心真够大的，遇到这事还睡得着。”

    “我有什么睡不着的。”慕千羽扬了扬嘴角，意味深长的道：“修炼的人才睡不好呢。”

    山上，那老仆回到房间对着一个蓝衣公子禀告：“公子，打发了，我看那丫头好拿捏的很，随便骗一下就走了。”

