    庄唐和宫天第一次出现在韩三千面前，那时候的韩三千，还不过是个籍籍无名的世俗中人，所以他们的姿态高高在上。

    但如今，两人再度站在韩三千面前，已经变得拘谨无比，甚至紧张得手心冒汗。

    因为现在的韩三千，已经是天字级的强者，他们二人的地位在韩三千面前，已经完全没有可比性。

    “韩三千，我知道已经我们有过恩怨，可你现在已经是天字级的强者，还要跟我们计较吗？”宫天低着头说道，他很怕韩三千翻旧账，因为现在的他，只需要韩三千一句话，就会彻底完蛋，甚至是被赶出天启。

    庄唐一把年纪，同样也非常紧张和害怕，如果早知道韩三千会有今天，当初在南宫家族，他绝对不会以那种姿态面对韩三千。

    “放心吧，我不是来找你们麻烦的。”韩三千看着紧张的两人，笑着说道。

    “那你有什么吩咐吗？”庄唐赶紧问道，只要是韩三千给他交代的事情，他一定会想方设法去完成。

    韩三千掏出了两颗红果，这是他从魔王窟里带出来的，虽然他不认识这东西究竟是什么，不过他有亲身体验，在吃过这种果子之后，他明显变得更强了，而且小白蛇那种幽怨的眼神，也让韩三千清楚知道这种红果是好东西。

    “这是什么？”庄唐不解的对韩三千问道。

    “这是我从魔王窟带出来的，这世上，恐怕只有我才见过，吃下它之后，能够让实力突飞猛进。”韩三千解释道。

    庄唐心里一震，韩三千这意思，是希望能够把他们变得更强？

    可韩三千为什么要这么做呢，庄唐自认为自己不会有这种荣幸，而且俗话说得好，无功不受禄，韩三千为什么会突然给他们好处呢？

    “韩三千，你想要杀我们？”宫天突然开口说道，他似乎把这种红果当作了毒物，认为韩三千想以这种方式杀了他们。

    “放心，这东西没毒，要是有毒的话，我早就已经死了，在魔王窟，我便是靠这个果子果腹，而且它的效用，我也真实的体会到了。”韩三千说道。

    “这种好东西，你为什么要给我们？”庄唐瞪了一眼宫天之后，对韩三千问道。

    韩三千深吸了一口气，说道：“我要你们以后不管发生了什么事情，不管这世界变成什么样，都必须守护在苏迎夏和韩念身边，要用自己的性命去保护她们。”

    在天启，韩三千没有更好的人选，也没有值得可信任的人，所以他才会来找庄唐和宫天，虽然他们现在的实力还不行，但韩三千相信，只要吃下红果之后，这两人必然能够在短时间内变强，如果能够多花些功夫，甚至成为天字级的强者也不无可能。

    “以你的实力，保护他们不是更好吗？”宫天忍不住说道。

    庄唐咬了咬牙，又瞪了宫天一眼，他刚才已经用眼神示意过宫天不要说话，没想到这家伙还是这么多嘴。

    “韩三千，你要去做非常危险的事情？”庄唐问道。

    “不错。”韩三千点着头道：“在这段期间内，我不知道会发生什么，我也不知道自己什么时候能够回来，所以我希望得到你们的承诺，这两颗果子，绝对能够让你们拥有无法想像的实力，但这件事情，不允许告诉任何人。”

    宫天又管不住自己的嘴，即便已经被庄唐警告过两次了，他还是忍不住问道：“你凭什么相信我们？”

    庄唐恨不得杀了宫天这个无知的东西，大好的机会就摆在面前，他偏偏废话一大堆，这不是自己作死吗？

    扑通！

    庄唐双膝跪地。

    宫天脸色大变，惊恐的说道：“师父，你这是在干什么？”

    庄唐眼神坚定的看着韩三千，说道：“我以性命起誓，绝对信守承诺，我没死，决不让她母女二人受到任何威胁。”

    宫天明白了庄唐的下跪意思，这是对韩三千表达忠诚，不得已之下，宫天也只能跪下，毕竟韩三千手里的两颗红果实在是太有诱惑力了。

    “别背叛我，我没有原谅人的习惯。”韩三千扔下两颗红果，转身便走了。

    庄唐和宫天一人拿下一颗，互看了一眼之后，毫不犹豫的吞进腹中。

    黄字级是韩三千在天启的第一站，不过他并没有在这里停留太多的时间，所以这个地方并不会给韩三千任何留念的感觉，见了庄唐和宫天之后，原本打算直接离开的韩三千，却被人挡住了去路。

    “何潇潇，看来你挺喜欢这个地方的啊，好好的三殿不待，老是来黄字级领域，难不成好生活享受得太多，想要体验一下底层生活吗？”韩三千并不知道何潇潇已经被贬到了黄字级，所以他的这番话，并没有调侃何潇潇的意思。

    但是这种话听在何潇潇的耳朵里却是格外刺耳，她认为韩三千是在恶意的笑话自己。

    咬着牙，何潇潇对韩三千说道：“韩三千，我真是没有想到你竟然还能够活着出来，运气可真是好啊。”

    “要不，你也去试试自己的运气，要是能够自己成为天字级的强者，也就不用靠着何清风的身份狐假虎威了。”韩三千笑道。

    何潇潇几乎咬碎了后槽牙，她的实力，连许多黄字级的人都不如，又怎么可能去魔王窟送死呢？就算给她一百个胆子，她也不敢有半点这方面的想法。

    “韩三千，你别太过分，就算我现在被贬到黄字级，终有一天，我也能回三殿，你没有看不起我的资格，我终究是三殿之主的女儿。”何潇潇愤恨的说道。

    韩三千愣了一下，问道：“你被贬到黄字级了，什么时候的事情，何清风不是非常宠溺你吗，怎么会让你来黄字级呢？”

    “韩三千，我要杀了你。”愤怒的何潇潇冲到韩三千面前，抡起了拳头。

    韩三千侧身一闪，轻松的躲过了何潇潇的攻击，笑着说道：“你的实力就别拿出来丢人现眼了，我现在是天字级强者，你拿什么跟我打？”

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    <!--over-->

