    楚离讶然，难道这四条飞蛇竟然是冲自己来的？

    飞刀在乾坤一刀刀气的驭使下仍没能破开它们的蛇皮，他觉得有些奇怪。

    这些飞蛇的蛇皮他制成过皮甲，确实是宝甲，但乾坤一刀的刀气凌厉，照理说能够刺破。

    他忽然抓过长刀，跃身而起，万象归宗之下，迎着一条飞蛇一刀斩下。

    “嗤……”飞蛇蛇身如铁石，宝刀却毫无阻碍的斩断了蛇头。

    顿时蛇血喷涌，蛇身剧烈的扭动，不停的拍打着周围，石头遇上蛇身顿时化为齑粉，威力惊人，很快就将蛇身周围变成了一片空地，石头与草木皆被拍平压扁，与大地融为一体。

    楚离长舒一口气。

    万象归宗显出其奥妙所在，其余内力都不能与乾坤一刀刀气共存的情形下，万象归宗的气息竟然可以与刀气共存，能够一边运转万象归宗一边运转乾坤一刀。

    这让乾坤一刀的威力放大了数倍，一刀致命。

    他落地之后，其余三蛇拆身射来，狰狞的蛇头散着恐怖的气息，蛇眼冰冷，似乎能把人冻起来，分叉的长蛇嗤嗤作响，惊人心魄。

    楚离扭身再次迎上三条飞蛇，长刀一闪，另一蛇头接着飞起来，离开了蛇身。

    其余两蛇折身便走，楚离哼了一声，却没追击。

    两刀下来，乾坤一刀的刀气已经告罄，需要补充，于是忙施展养气三十六式，争取最快的补满。

    这一会儿功夫，两蛇已经逃之夭夭，消失不见。

    待他施展完一遍养气三十六式，补充满刀气，地下的蛇身仍在挣扎扭动，横扫四方。

    楚离皱眉站在不远处，一柄飞刀握在手上，催动光明刀。

    “叮……叮叮叮……”飞刀如击中铁石，并不能射穿蛇皮。

    他渐渐加大催动的刀气，最终一刀射进了蛇身。

    他暗松一口气。

    催动这一飞刀的刀气是乾坤一刀的一半，这蛇皮果然厉害，但乾坤一刀驭使飞刀能够射穿，这便足够好了，下一次再来，直接飞刀伺候。

    清唳声中，四只灵鹤飞回来，看到了地下扭动的蛇身，两只老灵鹤傲立在松枝上，没有理会，两只小灵鹤却感兴趣的过来，长嘴啄出来蛇胆抛给楚离，然后也不再理这两条蛇。

    ——

    明媚的中午，阳光照在身上暖融融的。

    天枢院里，萧诗与萧琪正在小院里晒着太阳。

    萧诗拿着一本书，侧躺在榻上打盹，萧琪则在练剑，剑光如水。

    蓦的一声巨响，打断了两人。

    萧诗手上的书卷掉落，扭头看向突然出现的楚离，萧琪收剑而立，蹙眉瞪他。

    楚离往地上一扔蛇身与蛇头，它们看着不大，却沉重异常，落地如巨石般声响，冲两女笑道：“都在呢。”

    “又是这吓人的东西！”萧诗哼道。

    楚离笑道：“不想吃蛇肉？”

    “好吧。”萧诗露出笑容。

    这飞蛇之蛇肉鲜美异常，胜过任何美味。

    萧琪则好奇的打量着两条飞蛇，她从没见过如此模样的蛇，讶然道：“哪来的？”

    “十万大山。”楚离笑道：“这可是灵蛇，对身体有大滋补。”

    “十万大山……”萧琪扫一眼萧诗。

    萧诗跟她讲过灵鹤峰的事，这是头一次见到。

    楚离道：“蛇皮用来做宝甲，蛇肉可以吃，蛇眼可以做明珠。”

    “这蛇眼很不错。”萧诗笑道：“晚上屋里都不用点灯，直接把几颗蛇眼放在一起，就像夜明珠一般，再有这四颗，会更亮堂。”

    “暴殄天物。”萧琪摇头道：“蛇眼可是珍贵灵药。”

    萧诗笑眯眯的道：“多的是，那些蛇动不动就去找灵鹤的麻烦。”

    楚离手起刀落，把蛇皮揭下蛇肉分出来，然后又挖出蛇头的眼珠及蛇牙，待这些忙活完，刀气也消耗殆尽，然后让杨絮她们炖上蛇肉。

    一切收拾好了之后，他回自己小院洗漱了一番，重新换了一袭白袍回来。

    院内只有三人，萧诗已经替他斟上酒，他坐下来轻啜一口。

    “白衣神刀杜风！”萧诗抿嘴笑道。

    萧琪淡淡瞥一眼楚离。

    楚离笑道：“二小姐说什么？”

    萧诗道：“你可知道你现在的名气多大了么？”

    “什么名气？”

    “你打败了凤飞九天！”

    “怎么传出来了？”楚离讶然。

    当时只有三人在场，他与凤雪，还有赵喜。

    赵喜是没那个胆子传出来的。

    “凤雪亲口承认，说自己不如你白衣神刀杜风！”萧诗道。

    楚离点点头：“光明磊落！”

    “你真打败了凤雪？”萧诗讶然道：“只用了两刀。”

    萧琪道：“你的刀法有那么好？”

    她知道楚离化身杜风的名号极亮，而且有北楚离南杜风之名，但一直以为楚离最精擅的是剑法，没想到他的刀法这般厉害。

    楚离笑道：“侥幸而已，我在天罗宗得了一门绝世刀法，练成了小试牛刀，胜过了凤雪。”

    “你运气真够好的。”萧诗赞叹道：“天罗宗还给你刀法。”

    楚离微笑点头：“我人缘一向好。”

    “你那张丑脸也能有好人缘，确实难得。”萧诗笑道。

    萧琪道：“什么刀法？”

    “乾坤一刀。”楚离道：“可曾听过？”

    “乾坤一刀……”萧琪与萧诗沉吟片刻，皆摇头表示不知。

    “据说是上古刀法，后来一直没人练成，便给了我，没想到我练成了。”楚离笑道：“跟灵鹤峰有很大关系，若非灵鹤峰，我也练不成。”

    萧诗笑道：“现在凤雪的势头算是缓了缓，说要闭关练功。”

    “不来挑战我？”楚离道。

    “你跟杜风齐名，她估计觉得没有把握。”萧诗笑道：“你们的名声算是更上一层楼，你跟杜风沾了光！”

    楚离笑起来。

    ——

    一个月时间一眨眼过去，辉耀堂建造完成。

    新的辉耀堂比先前的更富丽堂皇，从狂风帮里弄来的钱，再加上虎啸堂弄来的，让寇穷三人财大气粗，一切都要最好的，用最好的材料，请最好的工匠。

    楚离把三人留在辉耀堂，寇穷为副帮主，6枢与冯无计为左右护法，剩下的人让他们自己招。

    楚离离开大风城，返回小光明峰。

    他返回小光明峰第二天清晨，李若兰出现：“跟我去大光明峰吧。”(未完待续。)