    第93章 不讲道理的剑道尘心

    “嫡传弟子？”

    林昊神色诧异地凝视着剑道尘心。

    他没有听错吧，剑道尘心想要收他为徒。

    宁荣荣也是愣了愣神，诧异地看着剑道尘心。缓了一小会儿，她才醒悟到原来她的剑爷爷这么晚来找林昊，就是为了要收林昊为徒啊。

    “是的。”

    剑道尘心语气平静，但是却能够切割人的心灵。“对我行礼吧。以后别人要是想要动你的话，需要过问我剑道尘心同不同意。”

    林昊笑了。哭笑不得。并且还摇着头。

    剑道尘心心中一怔，问道：“怎么了？”

    林昊回答道：“我可没有答应成为你的弟子，我也没有答应拜你为师啊。”

    “你拒绝了？”剑道尘心眉头微皱，眼神也是变着犀利起来。

    “是的。”林昊点头。

    “为什么？”剑道尘心问道。

    “我没有拜人为师的打算。”

    “那你现在可以打算一下了。你要知道，很多人都想要拜我为师，结果都被我给拒绝了。”

    “那是别人。”林昊沉吟了一会儿，凝视着剑道尘心，语气淡漠地回答道：“剑前辈，请恕我直言。别人也许求爷爷告奶奶地想要拜你为师，但是我林昊可不会。以我林昊的天赋，足以成为他人的师傅，根本无需拜人为师。”

    “你……”

    剑道尘心来气了。剑气紊乱，形成一道罡风围绕着他。气势逼人。一股压迫里压着林昊。

    林昊站在原地，一动不动。丝毫不为其所动。眼神直视，对视着剑道尘心。

    “剑爷爷、林老大。你们先消消气，这事以后再说。我们聊着别的吧。”宁荣荣夹在剑道尘心和林昊中间，不知道应该说什么话。

    对于宁荣荣而言，一边是疼她的剑爷爷，另一边是她暗恋的林昊。一旦打起来了，她不知道到底该如何是好。

    “以后也不用聊了。因为我不可能会拜他为师。”林昊语气绝然地回答道。

    林昊有着次元共享空间。

    在剑道方面，斗破的林昊拜了云岚宗宗主云韵为师，舞动的林昊拜了九天太清宫的宫主为师。他们的师傅都是用剑的高手。

    斗罗位面的魂师太依赖于魂环中的技能了。林昊并不觉着有拜剑道尘心为师的必要性。这就是他拒绝成为剑道尘心徒弟的原因。

    “放肆！”

    剑道尘心怒了。

    紊乱的剑气从剑道尘心的体内汹涌而出。将挡在他和林昊中间的宁荣荣推到了一遍。自身的剑气像是一柄巨剑，悬在了林昊的头顶上，剑尖直指林昊。

    “剑爷爷！”

    宁荣荣一看这个阵仗，心急如焚，拉着宁风致的衣角，催促道：“爸爸，你赶紧劝劝剑爷爷。”

    宁风致无奈地摇着头，伸出手拍着宁荣荣拉着他衣角的手，无奈地安抚道：“剑叔升起气来，就连我也没办法。放心吧，以剑叔的脾气，他不会伤害到你的林老大。”

    纵然宁风致这样说着，宁荣荣的黛眉依旧紧皱不展。

    宁荣荣转而拉着骨斗罗古榕的衣角，催促道：“骨爷爷，你快劝劝剑爷爷。”

    骨斗罗古榕叹了一口气，无奈地回答道：“荣荣啊，怂男生起气来，就连我也没有办法。他若是肯听我的话，我和他也不至于切磋了这么多年。”

    宁荣荣心中一怔。

    骨斗罗古榕说的是一个事实。就是因为骨斗罗和剑斗罗之间谁也不服谁，所以才切磋了这么多年呢。对于骨斗罗的话，剑道尘心是不会听的。不然，那就不是剑道尘心了。

    “小子，我再问你一句，你到底拜不拜我为师？”剑道尘心问道。

    “不拜。”林昊没有任何的犹豫，立刻回应着剑道尘心。

    林昊软硬不吃。

    剑斗罗越是用强，林昊就越不会答应拜剑道尘心为师。

    然而，剑道尘心没有就此收手

    “三十级！

    “三十五级！”

    “四十级！”

    剑道尘心持续地输出自身的魂力，压迫着林昊。结果他发现当他使出四十五级的魂力之后，林昊依旧没有唤出武魂。

    “六十级！”

    当压力增加到六十级的时候，林昊的脚底下出现了三个魂环。颜色分别为黄、紫、黑。

    “第三魂环就是万年年限！”

    宁风致惊呼出声。

    “超越了标准配置。”

    骨斗罗古榕神色错愕。像是看待怪物一样的眼神看着林昊。

    林昊的三个魂环的年限，真的是太让人感到意外了。

    当然了，内心最为震惊的人莫过于剑道尘心。

    剑道尘心此时已经输出了六十级的魂力，就算是普通的魂帝都撑不住他此时的压力。可是呢，林昊却是撑住了。

    “四两拨千斤！”

    剑道尘心神色一怔。已经感应到林昊体内弥漫出的魂力的技巧。

    “小子，没有人能够拒绝我剑道尘心。”

    剑道尘心来气了。继续增加了魂力的输出。

    嗡

    突然，林昊的后背绽放着黝黑色的光芒。紫云翼被逼着释放而出，抵抗着剑道尘心的魂力压迫。

    “外附魂骨！”

    剑道尘心惊呼出声。同时，他对林昊更加的中意了。

    “外附魂骨！”

    “外附魂骨！”

    骨斗罗古榕和宁风致也是惊呼连连。诧异地看着林昊背后的黝黑色羽翼。

    此时的林昊，左手至尊剑，右手死神镰刀，背后有着紫云翼。然而，他们并没有注意到林昊的眼瞳变成了红色。以至于他们并没有发现林昊其实不是双生武魂，而是三生武魂。

    可惜，林昊的第三武魂焚天之眼，如今还没有附加任何的魂环。只是红色的眼睛，让人误以为林昊是因为愤怒而让眼瞳充满着血丝呢。

    “可恶，你这个老头到底讲不讲道理。人家都说了不愿意拜你为师，你怎么还没完没了啊。”

    小舞看不下去了，双手叉着腰。怒瞪着剑道尘心，说道：“你再不住手，我可就要对你动手了。”

    如果不是看在宁荣荣的份上，小舞早就动手了。眼下看到林昊被逼到了这样的地步，小舞实在是忍不了。见到剑道尘心不为所动，动用第三魂技，闪现到了剑道尘心的身边，挥腿朝着对方攻击着。

    (本章完)

