
　　“小姐小姐，外面好乱啊，是不是出什么事情了？”小丫头听到外面的动静，和自己的小姐说道。

　　“我听着也不对劲，不像是庆贺喝酒的声音，像是闹起来了，好像还有人惨叫的声音，外面这些人不会是为了争夺我，打起来了吧。”小姐说道。

　　真是个有脑洞无脑仁的傲娇女。

　　沐阳拽着军师，来到原本大寨主的房间。这里有一个隐秘的地洞，被大寨主用来储存贵重物品，而且这个秘密，除了大寨主，估计也就是老头军师知道，一个是信任老头，另一个就是老头不会武功，对大寨主没有任何威胁。天籁小说网

　　搬开一个木柜，地面上露出一个铁门，平行于地面，大概有下水道井盖那么大，上面还有两个钥匙孔。“就在这下面，至于怎么打开老朽就不知道了。”老头说道。

　　沐阳看了看构造，又掏出铁丝开始摆弄起来，很快铁门被打开，铁门掀开之后，露出一个漆黑的大洞，看上去应该很深。

　　“这里面有机关吗？”沐阳问道。

　　“老朽不知道啊。”老头说道。

　　“不知道，那就下去看看吧。”沐阳拽起老头就往洞口塞去，老头开始剧烈挣扎起来，嘴里大叫到：“少侠饶命啊，我在不敢了。”

　　沐阳不再听他废话，直接松手把老头放了下去，只听下面嗖嗖嗖之声不绝于耳，响了好一会才停歇，沐阳抹了一把冷汗，还真是机关处处啊。

　　那个老头死的活该，已经两次暗算自己了，这次落得个万箭穿心，也是应该有的下场，山寨的军师，那可是比寨主之流还要坏的家伙，没准这买卖人口的生意，就是这个老家伙提议的呢。

　　用一根绳子吊着一个手电下去，沐阳趴在上面看了个仔细，地洞大概有五六米深，就像一个井，墙壁上有攀爬的凹陷处，沐阳小心翼翼的下去，发现下面有一个走道，在往里走，又是一道门，里面就是一个密室。

　　没有理会满身剪枝，惨死在一旁的山寨军师，径直往里走去。

　　金银珠宝，这些盗匪也真是能够藏钱，整整四大箱子，有两箱银子，一箱金子，还有一箱子首饰，全都是精美的黄金镶宝石的精品，十分漂亮，还有一个小巷子，却是放着一沓子银票，沐阳数了数，整整一万二千两，没想到这些土匪，竟然这么有钱。

　　这里的东西，绝不下三万两银子，要知道，古代的三万两，可是一笔很大的数字了，而且这里只是一个土匪窝而已，能够攒下三万多两银子，已经十分难能可贵了。

　　全都收着，沐阳大手一挥把这些东西收进了空间。

　　出了藏宝室，沐阳准备离开山寨的时候，突然听到远处传来喊救命的声音，发动轻功往声音传来之处掠去，只见这里是一个小院，已经被布置的非常喜庆，沐阳心想，这是喜房啊。

　　“救命啊，有人吗。”

　　“香儿，一定是爹爹带人来救我们了，赶紧大声喊。”

　　“好的小姐，救命啊。”

　　沐阳站在外面笑了起来，他想起来了，这房中的女子，应该就是店小二他们迷倒的那两个江湖侠女，而且今天结婚的主角也应该是她们两个。

　　沐阳上前踹开房门，只见两个女子穿着喜服，脸上的妆容已经化成了片，黑的红的都糊在脸上，看上去好不热闹。两个女子都被绳子捆绑的结实，倒在土炕上还在不停的扭动。

　　听到有人进来，两女停止了动作，努力歪头往沐阳这边看来，不认识，不是自己的家人来救自己的，一副粗俗衣衫打扮，不过人到是很精神。

　　沐阳此刻已经变回了自己的容貌，只不过那身小二的衣服并没有换，在这位邢大小姐眼中，就成了落魄小子形象。

　　“你是何人？”邢大小姐问道。

　　“先说说你是何人吧。”沐阳没有回答反而问道。

　　“我叫邢敏君，邢家堡的，你呢，对了，山寨里发生了什么事情，刚才为什么那么乱。”邢大小姐问道。

　　沐阳只能摇摇头感叹，就这样的智商，也敢出来闯荡江湖，真是为她感到着急。

　　沐阳没有废话，长剑过处，挑开捆绑两女的绳索，往外行去。

　　“等等，你等等，到底是怎么回事，你还没和我说呢。”两女抖落身上绳索追了出来。

　　当看到四周满是倒地的尸体时，这位邢大小姐啊的大叫一声，显然是受到了惊吓。

　　“这位小姐，江湖危险，不是小孩子过家家的游戏，你还是赶紧回家吧，估计你的家人也该等急了，我们就此别过。”说完沐阳转身就走。

　　“你等等，我还不知道你的名字呢。”邢大小姐在后面喊道。

　　“武当宋青书。”声音落下，沐阳的身影已经远去。

　　邢大小姐跺跺脚，看着远去的身影暗自神伤，多好的机会啊，自己还想着借机跟随此人仗剑江湖呢，怎么就跑了呢。

　　“小姐，我们还是赶紧走吧，这里死了好多人呢。”

　　“香儿，你说我们去哪里。”

　　“回家啊。”香儿有些怕怕的看着自家小姐。

　　大小姐一低头，有些落寂又有些害怕的说道：“算了，还是回家吧，等我回家再练几年武功，在闯荡江湖，到时候一定杀的那些山贼片甲不留。”

　　小丫头香儿这才松了一口气，后怕的拍了拍胸口，两女在山寨山下马厩里牵了两匹马，回家去了。

　　沐阳下的山来，发现原本被救出来的那些女子早已经走的干净，沐阳在与陈林分手的地方，并没有发现那个小屁孩的影子，也不知道是否见到了他母亲，不过想来是见到了，要不然他也不会走。

　　沐阳从小树林里牵出自己的马，一个偏腿跨了上去，“驾”，两腿一夹马腹，往远处跑去，只留下一路土黄色烟尘。

　　过山西境内，元朝叫中书省，沐阳灭黑鹰连环十八寨，杀的当地土匪听到宋青书的大名就颤颤发抖。

　　朔州灭潮阳水贼。

　　大同灭五虎帮。

　　广林灭。。。。。

　　沐阳这一路完全就是杀过来的，但是也让宋青书这个名字在江湖中被人经常提起，成了最近武林中最有名望的少侠。

　　沐阳所杀之人，全都是罪大恶极危害百姓的惯匪，至于沐阳，他主要是享受这种仗剑江湖的快意感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第243章：藏宝室免费阅读。https://xs.23sk.com 