    这一切在贝尔看来就像神话一样，狠狠的甩了甩脑袋，这一切一定是幻觉！

    等贝尔再次睁开眼睛的时候，王钟的双腿竟然踏着潭水，像在地面上一样进行行走。

    “贝尔，加油！看咱们谁先到岸边！”

    王钟看着直愣愣的贝尔，笑着说道。

    若是有武者在此，肯定会大呼：

    水不过膝，踏水而行！

    其实是脚趾，腿部肌肉细微的震动，不停的踩水，使人不能坠下。看似容易，只有武者对自身肌肉控制达到很高境界，才能做到的事情。

    武林轶史记载，太极宗师杨露禅曾经达到这样的境界，在海边踏浪而行，放声唱歌，仿若神灵。

    王钟现在对全身肌肉的控制已经不在杨露禅之下。

    “神人！超人！”

    贝尔嘴巴大张，看着王钟在水面上一步一步的走向岸边。嘴里喃喃的说道。

    “威廉说的没错，老板，你就是超人！你和克拉克来自同一个星球？”

    从潭水里窜上岸的里根没有更换衣服，而是用一种崇拜的眼神看着王钟。

    “贝尔，不马上换衣服，你会感冒的！我不是超人，我只是一名武者！”

    王钟笑着从背包里拿出一件干爽的衣服。因为没有入水，王钟身上的衣服都很干爽。反而，贝尔却像落汤鸡一样。

    “谢谢老板，不过山风会将我的衣服吹干的。这样的生活我早就习惯了！”

    贝尔拒绝了王钟的好意，将身上衣服脱下，使劲的拧了几把，水滴汇聚流下，使整个衣服看起来干爽了几分。

    “武者的力量能如此强大吗？”

    贝尔有些难以置信的问道。

    “当然！”

    王钟毫不犹豫的点头道。

    “这还是人类的力量么？”

    贝尔还有几分不相信，喃喃自语道。

    他的声音虽然小，但是怎么能逃过近在咫尺王钟的耳朵。

    “你真的了解自己么？”

    王钟嘿嘿一笑，说道。

    “或者说人类真的了解自己么？”

    “这！”

    贝尔有些无言的看着王钟，这个命题真的很大，大到贝尔不知道怎么回答。

    “贝尔，我是一位武道家，所以我更加了解人类的极限，在我看来，人类根本就是拿着宝珠要饭的乞丐，我创立本能格斗的宗旨就是让人类释放自己的潜能！”

    王钟看着贝尔，认真的说道。

    “老板，你可以教我本能格斗么？”

    贝尔看着王钟，小声说道。

    “当然！”

    王钟毫不犹豫的答应道。

    也不知道走了多久，贝尔突然兴奋的说道。

    “老板，我们总算见到人烟了！”

    贝尔放眼远眺，看到前方有淡淡的炊烟升起，一脸兴奋的说道。贝尔说完，急忙将军用定位系统打开，因为靠近人烟的缘故，定位系统终于搜索到了信号。

    王钟也是一脸的兴奋，但是他的兴奋和里根不同，因为他发现眼前的山脉竟然是一个难得的龙脉。在前方不远就会有一个大穴！

    “贝尔，我们的苦日子到头了，终于找到了！”

    看着连绵不绝的山川，还有结穴特有的怀抱形谷地，王钟有些高兴的说道。

    “老板，你找到穴了！”

    贝尔瞬间兴奋了起来。

    “全球龙脉发源于昆仑之西，龙脉之祖为帕米尔高原，

    北龙两条：一为葱岭、萨彦岭，去蒙古。一为天山、阴山、燕山、兴安岭。两龙在中国东北（现俄罗斯境内）交会，主龙去勘察加、过海去美洲，为洛基山脉、安第斯山脉，渡海而连南极山脉。支龙回头南下，形成朝龙。

    东龙为昆仑山脉，中龙经祁连、秦岭后分为两支：北支为太行山，南支为桐柏山、大别山。

    南龙为喜玛拉雅山，南下印尼、新西兰、一支去澳洲。

    西龙两条：一条去乌拉尔山脉，形成欧亚大陆的分界线。一条去高加索山脉，去西欧分为两支：一支北上挪威芬兰，一支南下非洲。

    “你看这里，山脉浑厚，气势磅礴，更与南龙相连，必定是龙脉龙穴，在看两侧。蜿蜒有力，青龙白虎俱全，在前面有一方水潭，朱雀翱翔之态。更有文笔峰冲霄，必定出文人雅士。太祖山，少祖山，父母山山体蜿蜒，形似是一头百爪蜈蚣。这是一个蜈蚣出洞穴！”

    “蜈蚣多子，此穴必定大旺人丁！”

    王钟有些兴奋的为贝尔指点四周的山势。百尺成形，千尺成势，只有蜿蜒的巨山才能称的上山势。到了兴处，王钟还作诗一首：

    “前喜蜈蚣三上游，一龙二虎在云头。

    四面圆山皆秀丽，一支文笔插云霄。

    谁人有福葬的对，儿孙富贵出王侯！”

    看着贝尔茫然的双眼，王钟有一种对牛弹琴的感觉。

    “背起背包，我们到前面看看！”

    王钟气闷的说道。

    “是，老板！”

    贝尔虽然不知道老板为什么生气，还是有些讨好的说道。

    嗷！

    就在两人即将碰到人烟的时候，旁边的山林中突然响起一声啸声。

    “是灰熊！”

    贝尔能够从啸声中分辨出动物种类，就是训练有素的猎人，也不愿意在山林中和灰熊进行冲突。

    “希望它只是路过！。

    贝尔从腰间拔出手枪，默默的祈祷道。

    显然，灰熊并没有听到他的祈祷，还没等两人做出躲避动作。一头身高超过三米的灰熊就从山林中窜了出来，在高大黑熊的身后还跟着一头憨态可掬的小熊。看其大小，应该是今年刚出生的熊仔。

    “天啊，竟然是一头带仔的母熊！”

    贝尔看到小熊的一瞬间，顿感绝望。哺乳期的母熊是最暴躁的，他们巨大的熊掌会为熊仔扫除一切危险因素。

    嗷！

    在两人看到灰熊的同时，灰熊也发现了他们。确切说是闻到的，灰熊的视力很差，主要是靠嗅觉分别猎物和危险。

    嗷！

    嗷！

    也许是里根的左轮手枪给灰熊危险的感觉，母灰熊接连发出警告的咆哮。最后竟然像一辆高大的装甲车，狠狠的向两人扑来。

    贝尔有些绝望的看着母熊，小口径左轮手枪根本打不透灰熊厚厚的脂肪层，反而会激怒他。但是贝尔仍然举起了手枪：

    “老板，你先走，我来牵制他！”

    王钟有些感动的看了一眼贝尔，主动留下断后，这是里根将生的希望留给自己。

    “不用！”

    王钟一把将贝尔扯到一边，自己大踏步的向前。

    随着他每一步的落下，王钟周身的气势也在不断提高。母熊停下脚步，有些迟疑的看着王钟。野兽的直觉让他本能的感到危险。

    王钟前进的步伐并没有随着母熊的停下而停止，他全身血液在血管里发出江河震荡的声音，他的气势也在前进中达到最高。就连那山谷中的风都为之一滞，随风飘扬的树叶仿佛被一股看不见的力量瞬间压在地上。

    母熊恐惧的看着王钟，在他的感知中，王钟不再是一个瘦弱的人类，而是一头来自远古的霸王龙。

    骨子里的恐惧，让他本能的选择退避。可当她后退的身形碰到身后的小熊，母熊后退的动作戛然而止。

    母熊咆哮着，并作出攻击的姿态！

    但谁都能听出其中的恐惧！

    母熊的眼睛中充满了恐惧和祈求！

    她仿佛在哀求，哀求王钟放过他的孩子！

    但是母熊那硕大的屁股却在不停的后挪，而小熊始终都被母熊身体遮挡！

    “你走吧，我不杀你！”

    看到母熊的护犊之情，王钟那可坚硬的心，被狠狠的触动了一下。

    王钟全身的气势慢慢的收了回来，母熊慢慢的也读懂了王钟的想法。感激的和王钟点了点头，带着熊仔一步一回头的进入了山林。

    “老板，你太厉害了，连大灰熊都害怕你！”

    贝尔擦了擦头上的冷汗，就在刚才，他的全身都被冷汗浸透了。

    “贝尔，我是一名武道家，我不需要你的保护，但是刚才的事情，我还要感谢你！”

    王钟有些感动的拍了拍贝尔的肩膀，动情的说道。

    “不客气，老板，我答应过威廉和若兰夫人，要安全的将您带回去！”

    贝尔的脸上露出灿烂的笑容。

    “老板，谢谢你，刚才若不是你，我肯定会成为灰熊的晚餐！”

    “我们不要谢来谢去了，我们要加把劲，一会又要天黑了！”

    王钟看着快要下山的太阳，又看了看远方的炊烟，有些无奈的说道。

    “是的！”

    贝尔毫不犹豫的背上行军囊，大踏步的向前走去。

    突然，丛林中窜出一个毛茸茸的肉团，吓了王钟和贝尔一大跳。

    待肉团跑到近前，两人才看清所谓的肉团，竟然是那头可爱的熊仔。

    因为小熊没有攻击性，两人紧张的情绪顿时放松下来。

    小熊长的憨态可掬，因为太过年幼，跑起来还有几分踉跄，碰到凹凸不平的路面，有时还会摔倒。若是在动物园，或者马戏团，人们肯定会被逗得捧腹大笑，但在这里两人心中只有满满的疑问，

    “老板，你看他的嘴，他嘴里叼着东西！”

    “我的天那，那是什么？”

    贝尔的眼睛睁的老大，嘴巴大张，有些惊奇的看着小熊。

    王钟虽然没有像贝尔那样不堪，但是眼中也流露出一丝难得的温情。

    “那是灵芝，在东方象征着福寿祥瑞，也是一种昂贵的药材，和人参，鹿茸合称中药三宝！”

    小熊的嘴里叼着一团足有成年人两个手掌大小的紫色灵芝，熊仔围绕着王钟的腿部转了一圈，亲昵的用熊头摩擦王钟的裤脚，又用粉红色的鼻子轻轻的嗅了一会，仿佛是要将王钟的气味记牢，最后才将灵芝吐出。

    “这团灵芝是送给我的？”

    王钟看着脚下的灵芝，颜色紫红，在阳光下看上去仿佛血玉一般，晶莹剔透，更难得是层次分明，每一片叶子相互偎依，足足有六层之多。淡淡的药香直扑口鼻，每一个细胞都发出舒服的**，这支灵芝肯定超过百年，否则没有这么强大的药效。王钟有些不确信的问道。

