    ————————————————————————————

    男人禁欲蹙眉的模样，仿佛山水画里的远黛青山，与雨夜自成了一幅画。

    修长的手揽过她的肩，触及到上面冰凉的雨水时，他的唇抿得更紧，一身而来的寒气仿佛都凉了几分。

    云姒看着他，摇了摇头，鼻音似乎更重了，“我没伞。”

    “陆先生，我好像感冒了。家里没人，我可以去你家吗？”

    穿着鹅毛融毛衣的女孩，吸了吸微红的鼻子，睁着水盈盈的眸子看他。

    不似第一次见面时那般张扬，也不似第二次见面时的狡黠，

    这一次，她像只瑟瑟发抖的小兔子，有些可怜，也很乖。

    男人盯着她，没说话，

    随后，打开了副车门。

    云姒一看有戏，立刻坐了进去。

    车内没有开暖风，所以温度和外面的差不多。

    陆曜庭坐进车子之后，将空调打开，然后从后面的座位上拿了条毛巾给她，

    直接就盖在她脑袋上，给她擦拭。

    “阿嚏——”

    云姒又打了个喷嚏。

    现在是真的感觉到冷了。

    陆曜庭抬手，摸了一下她的额头。

    温温热，不烫。

    他紧抿的唇微微缓了些。

    “冷不冷？”

    云姒乖乖点头，很诚实，“冷。”

    话音落下，

    男人将车内空调的温度升到最高，然后将自己的外衣脱了，披在了她身上。

    清爽的肥皂味混杂着他身上的温度，寒意似乎都因此驱散了不少。

    云姒吸了吸鼻子，开口，“谢谢。”

    车很快驶入了小区。

    陆曜庭把她带回了家。

    云姒忽然意识到，自己的小感冒算是个很好的机会，

    至少，陆曜庭还是挺关心她的。

    进了家门后，

    云姒看着这一尘不染的家居，还没来得及感叹一声，就被男人拿大毛巾包住了身子。

    毛绒绒的软巾将她的上半身裹住，只露出了双圆溜溜的眼睛。

    男人按着她坐下，然后将屋内的空调打开，

    接了杯热茶，放在她面前，示意她喝掉。

    云姒捧住，又吸了一下鼻子，小声问，“我能洗澡吗？”

    “我的衣服好像都湿了......”

    男人顿了一下，没说话，示意她先喝茶。

    待云姒喝完，他拿了双拖鞋过来，单膝蹲下，放在了她脚边。

    声线淡淡的，很平和，像是那温温热的清茶，听起来很舒服，

    “我这里没有女人的衣服，你先去洗，我去找一套干净的给你。”

    脱掉了警服西装后，他只穿着一件白衬衣，系着领带，依旧很平整。

    清隽的身形蹲下，就这般平视着她，指尖微微触碰着她的手，克制有礼。

    云姒点了一下头，

    想了想，又补充了一句，“谢谢，陆先生。”

    “没关系。”

    ......

    ......

    浴室内，

    温暖的水汽腾绕，将明亮的镜子都染上了朦胧的湿气。

    水声淅淅沥沥地响起，莹白的足踝穿着大两号的拖鞋，在安静淋浴。

    云姒微微仰着头，任凭热水流过脸颊，打湿了身体，

    被浸润的眼睫毛，在急促的水流中，堪堪颤动，黏连在了眼睑上。

    她静静站了一会儿，直至身体在慢慢回暖了，才擦拭了一下脸颊，睁眼。

