    ，宇智波的阴阳师

    　　一周后。

    　　宇智波离端坐在蝶屋的走廊地板上沐浴着阳光，耳畔传来远处三位小姑娘的窃窃私语。

    　　“就是那位大人。”

    　　“就是他救了香奈惠大人吗？”

    　　“还和香奈惠大人一起击杀了上弦之贰的恶鬼！”

    　　“好厉害！！”

    　　“香奈惠大人还说过，那位大人是会法术的阴阳师呢！”

    　　“哇！！！”

    　　宇智波离回过头，对拐角处探头探脑三位小姑娘笑了笑。

    　　“呀！！”

    　　三个小脑袋立刻缩了回去，地板上响起连串的脚步声。

    　　“宇智波先生。”

    　　蝴蝶忍从蝶屋大门走了进来。

    　　“主公大人现在就要见您。”

    　　“那就走吧。”

    　　宇智波离站起身，走下走廊，穿上木屐，走到了蝴蝶忍身前。

    　　“请跟我来。”

    　　蝴蝶忍转身朝外走去。

    　　“劳烦。”

    　　宇智波离跟在了她的身后。

    　　走出蝶屋，两人在一条两侧开满紫藤花的小路上经过。

    　　宇智波离注意到蝴蝶忍一直在有意无意的观察着自己的影子。

    　　见她一直欲言又止的样子，他只是勾起唇角，装作没有察觉，笑而不语。

    　　一周前蝴蝶忍大喊的那句话他当然听到了，只是没有回应。

    　　碰见上弦之贰和蝴蝶香奈惠的那天晚上，他刚从这个的黄泉地狱出来，本身就是灵魂状态。

    　　之后又因为情况紧急，就忘记了这一点。

    　　而在蝴蝶忍“提醒”之后，他之后便凭依在了纸人之上，算是重新拥有了身体与影子。

    　　至于他自己的身体？

    　　大概被阎魔大王操纵着正在月球建设太空防线吧。

    　　说起来，两天前蝴蝶姐妹再次去往京都晴明神社接宇智波离过来这边，一路上蝴蝶忍就一直很在意他脚下的影子呢。

    　　“你们鬼杀队的位置选得不错，十分隐秘，难怪从来没有被鬼找到过。”

    　　宇智波离主动开口打破了沉默。

    　　“据主公大人所说，历史上鬼杀队的总部也有数次被鬼发现过，希望这里能隐藏得久一点吧。”

    　　蝴蝶忍也不好一直盯着人家的影子看，便顺着话题聊了起来。

    　　说话间，两人穿过几重层层叠叠的紫藤花架，眼前出现了一座古朴的宅院。

    　　宅院的大门敞开这，有几人正站在院中等候。

    　　宇智波离一眼便看到了当前的一位留着黑色中长发的男子。

    　　“欢迎您，宇智波先生。”

    　　黑发男子在一位白发女子的搀扶下向前走了几步。

    　　“抱歉，还请原谅在下身体虚弱，无法亲自前往京都迎接您的到来。”

    　　“您太客气了，产屋敷先生。”

    　　宇智波离快步走到这位鬼杀队当主的面前，和他握了握手。

    　　接下来，这位当主又为宇智波离介绍了自己身边的人。

    　　悲鸣屿行冥，鬼杀队岩柱，岩之呼吸使用者。

    　　这是一位身材与四代雷影一般魁梧的僧人，似乎双目已盲，只是默默的对宇智波施了一个佛礼。

    　　不死川玄弥，鬼杀队风柱，风之呼吸使用者。

    　　风柱是个满脸桀骜不驯的白发青年，此刻正不满的瞪着宇智波离。

    　　伊黑小芭内，鬼杀队蛇柱，蛇之呼吸使用者。

    　　蛇柱个子不高，脸上缠着绷带，肩膀上缠着一条小蛇，也冷冷的看着宇智波离。

    　　蝴蝶香奈惠，鬼杀队花柱，花之呼吸使用者。

    　　蝴蝶香奈惠对宇智波离微笑着挥了挥手。

    　　最后是搀扶着当主本人的妻子，产屋敷天音，出身神官家族的女子。

    　　“此外，还有音柱宇髓天元，炎柱炼狱杏寿郎，水柱富冈义勇，那三个孩子如今正在执行任务。”

    　　产屋敷耀哉说起自己手下的剑士，露出满脸骄傲的神情。

    　　此刻众人已在屋内落座，宇智波离一人坐在一边。

    　　另一边便是产屋敷耀哉，几位鬼杀队的剑士则是沉默的跪坐在他的身后。

    　　“您麾下的剑士都是十分优秀的人呢。”

    　　宇智波离说话的同时笑看了产屋敷耀哉身后用气势变达着不满之意的某两个人一眼。

    　　“只说在下见证过的，蝴蝶香奈惠小姐年纪轻轻便剑术高超，面对强大的上弦恶鬼却能鼓起勇气舍身挥刀，真是令人敬佩。”

    　　“您太过奖了，若是没有您的帮助……”

    　　蝴蝶香奈惠在众人的注视连连摆手。

    　　“不必谦虚，香奈惠。”产屋敷耀哉温柔的看着她，“你的确是一个十分优秀的孩子。”

    　　岩柱也跟着点了点头，泪水不停的在他脸上流淌。

    　　“以十七岁之龄斩杀排行上弦之贰的恶鬼，足以值得骄傲了，香奈惠。”

    　　“主公大人，悲鸣屿先生，宇智波先生……”

    　　蝴蝶香奈惠更加不好意思起来，用双手捧住了自己的脸。

    　　然后，宇智波离对其他几位剑士也简单夸了几句。

    　　作为回报，产屋敷耀哉也同样夸赞了宇智波离，并对他救助花柱之事郑重表达了感谢。

    　　总之，在一阵礼貌的客套之后，双方才开启了正式话题。

    　　“想必产物敷先生已经对在下想要面见您的目的有所猜测。”宇智波离道。

    　　“没错。”产屋敷耀哉含笑点头，“在下很欢迎像您一样的能人异士能参与到恶鬼灭杀的工作中来。”

    　　“多谢您的接纳。”

    　　宇智波离缓缓站起身来，笑着说道。

    　　“不过在此之前在下还得先露一手，免得您的剑士以为在下之前是哄骗了蝴蝶小姐呢。”

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　“您大可不必如此。”产屋敷耀哉连忙道，“在下完全相信鬼杀队花柱的判断。”

    　　“虽说如此……”

    　　宇智波离在风柱和蛇柱的戒备目光中缓步走到了产屋敷耀哉身前。

    　　他猜想，若不是如今这具“身体”看起来十分文弱，又身无利器，那两位说不定已经拔刀了。

    　　宇智波离无视了那两位散发的警告之意，俯下身观察了一下产屋敷耀哉额头溃烂的部分。

    　　“虽然如此，但您的状况再不及时处理可不行呢。”他直起身来，“诅咒蔓延的速度十分快，这样下去，不出两年，您的双目就会失明。而不出四年，您就只能病入膏肓，无法动弹。”

    　　话音刚落，风柱便笑了起来，握紧手中的日轮刀，恶狠狠的瞪着宇智波离。

    　　“你这家伙，在说什么啊！！”

    　　“你这样的家伙，也想在我们主公大人面前装神弄鬼吗？”蛇柱同样起身握住了日轮刀。

    　　“实弥，小芭内，坐下。”

    　　产屋敷耀哉伸手拦住了两人，又抬头看向宇智波离。

    　　“不必担心，这是我们一族一直以来代代遭受的相同命运。”

    　　“主公大人！！”

    　　剑士们都震惊的看着产屋敷耀哉。

    　　“请问，您是有办法解决吗？”

    　　之前已经退到隔间的产物敷天音忍不住又推开门走了出来，满怀希翼的看着宇智波离。

