    次空间扭曲狂澜，巨型宫殿在其中风驰电掣。

    “而且我本来就是因为有目标，才会对家人大放厥词的……”

    不错，贾岩首要的目的，其实很明确，那就是银河中央星域里的黑洞地区，他早就在当初的北巨星内部，听到某个流言……

    “几大巨星之中，不乏有长寿种族，某些即便实力不强，但人均寿命却悠长无比的种族，传闻他们就有长寿的秘密。相比各大星域都有的类似秘密，这些巨星内部的种族，可信度绝对比起其他都市传闻要更强的多。”

    沿途之中，爱迪莎利用了宫殿内的智脑程度，收集一路上的资料与情报。

    有了次空间运行的宫殿，这趟通往银河中央的旅途，比起先前来说，要快速便捷得多，贾岩甚至在路过了虫族女王地盘的时候，特意留意了下，她那维持天才计划的组织居然还在运转着，有几名实力不错的星河初阶强者已然又汇聚了过来。

    想了想，他并未现身，毕竟主人家不在，自己越俎代庖也不好。

    粗略的分析过后，他还特意注意了一番猎户臂所在星区范围的万光年左右地区。

    通过爱迪莎给予的情报支持，大致划分出了一个较为清晰的脉络。

    比如北域，在这片万光年左右的地区，属于极其强大的势力，而虫族女王则是北域边缘外的星域，并且因为固有印象的原因，虫族女王等人组建的联盟与北域各大势力关系很不友好。

    否则虫族女王当初也不会一心想着去往银河中央星域，而是选择就近在北域发展了。不过以她的实力，在北域也不会走的很顺畅就是了，不如去往更为神秘并且肯定比北域强大的银河中央星域闯荡。

    而猎户臂，实则是在北域势力包围之下的，周边的星域势力要么是北域的联盟，要么直接是北域的下属星区，也难怪当初贾岩他们开启了猎户臂之后，一直有北域联盟的下属星区对他们展开攻势，若非猎户臂崛起时间还不是很久，北域内部的强者们，都已经准备向猎户臂展开全面战争了也说不定。

    当然，真要那么搞事的话，北域也不用全力以赴，随随便便出动些许强者拖住贾岩，其他再分出几位域主级，猎户臂便会被轻而易举摧毁。

    只是现在贾岩先发制人，并且显露出了超过资深域主的实力，将北域刹那震慑住，反而让猎户臂得到了喘息之机。

    他也不指望那一纸条约可以限制住北域的反击欲、望，只是需要更多的时间，让他再成长些许。

    的确只需要些许时间，这点时间也许连其他域主后阶存在打个盹都不够，却足够贾岩在域主后阶之路上，又踏出坚实的一步。

    “我此行前往银河中央地区，说是助家人增加寿元，实际上何尝不是加快我消化速度的行程？只要消化了如今实力，再把白海豚剩余那两部分躯干吞噬，那么我有把握，与朱玉的正面缠斗丝毫不落下风，如果准备好大量的正反爆炸物，我都有把握将她重伤甚至击杀！到了那种时候，北域也就不再是迫在眉睫的大问题了。”

    别小看朱玉，她应该是整个北域里坐镇杀器级别的大BOSS，照她自己所言，大概这样的杀器会有三位，如果加上与北域交好的势力强者，恐怕还得加上那么一两位也说不定，贾岩如今的实力，与朱玉相比都有一定差距，真要死战，他只能选择逃跑，更别提被多位同阶围堵追杀了。

    而如果再增强那么一丝丝实力，也就是吞噬了另外两大部位的白海豚身躯，也许自己与朱玉之间的沟壑就会被填平，即是正面交手打成平局，但加上正反爆炸物，以及贾岩研究出的阴阳道法器之类的外部力量，说不定就有战胜乃至击杀的可能，那样北域以及北域背后的坐镇级强者们，便会产生威胁感，从而被贾岩唬住，最终又给了他更多的成长时间……

    “想法是挺好的，就希望他们能给我足够多的时间了。”

    宫殿在次空间里的行动，其实并没有快到极致，这与贾岩回猎户臂后又增强了个人实力没有关系，纯粹是宫殿被设计之初，就是在十度次空间里翱游的，此次的猎户臂之行，宫殿又没有被增强，所以来时多快的速度，去向银河中央星域时，也是多快的速度。

    无非是贾岩控制某些精细操作时，有了更为从容的感觉。

    “贾岩大人，此次回归到银河中央星域，不知还是否与虫族女王他们进行联络？”

    这一日，一直在爱迪莎星上坐镇的赖塔前来听候命令。

    贾岩沉吟了一下，最终还是摇摇头：“不用了吧，虽然双方是联盟关系，但我与他们的路，终究还是不同了……”

    赖塔听到这点，不出意外的也叹息道：“我明白了。”

    他是真明白了，贾岩与虫族女王他们，早在最初前往银河中央星域的时候，大概就已经有了些许不同的理念，之后被逼远遁到黑洞地区，再剧烈提升了自己的个人实力，并且走到了虫族女王的最终目的资深域主级，那时的他们，就已经走到了完全不同的道路上，此次再回归银河中央星域，其实是没有必要重新会面的。

    贾岩也不愿再被虫族女王那边的事务，又一次拖住自己的步伐，帮一次可以，两次也不算什么大问题，但若次次都需要自己去帮忙的话，那不仅对贾岩是累赘，虫族女王那边的成长，也会大大放缓的。

    所以当宫殿在次空间内部翱游，终于在几个月后闯入了银河中央星域，继续深入到虫族女王所扎根的那片星空后，贾岩只是命令爱迪莎搜集了这片地区的情况，知道虫族女王她们开始坐稳了地区一大势力的地位，并且利用贾岩遗留的影响力，开始朝外发展贸易等事务后，他便放弃了与对方交流。

    继续深入银河中央星域深处。

    “次空间深处这位朋友，来者是客，不如出来一见？”

    “旅人而已，不便叨扰阁下，还请回吧！”

    次空间之外，一道狰狞的能量顺着次空间扭曲之力疯狂上窜，直接冲入到十度次空间所在，近乎要将宫殿拉扯停止。

    但伴随着贾岩古井不波的声音传出，一股比这来临力量更为惊天的恐怖气势，冲破了这位释放而来的缠绕能量，将其冲击得七零八落，宫殿得以继续前行，而那背后的力量释放者，也飞快沉默下来，一言不发的在背后观注着这巨型宫殿的远离……

    万公里级的巨型宫殿，在银河中央星域深处，已经不算是太过罕见之物，连不少的实力强大域主级，都有星球之类的代步工具。

    所以他们对于这等巍峨巨物，并没有任何的敬畏之心，而刚才出手的，正是一位域主之中的好手，甚至一只脚迈入了资深域主等级，只需要一个契机，就有可能正式踏入那令无数域主级仰望瞻仰的层次。

    所以他对于不事先报备，就闯入自己领地的宫殿，是相当有抵触的，说是让对方作客，其实是限制其出走，等到宫殿主人露面，若是好欺负之辈，那是生是死，还真就不好说了。

    可惜了，这位在贾岩出手之后，感受到了一股自己远远不可匹敌的力量，身为银河中央星域里的域主，他深知什么人不该招惹，于是放浪形骸的言语刹那变成了鸦雀无声，连说点场面话的勇气都没有了。

    毕竟这里是强人辈出的银河中央星域，必要的时候，域主级当缩头乌龟也是很正常的事情。

    贾岩很欣赏这位的识趣，继续命令爱迪莎操作着宫殿，在次空间里以直线行驶的方式，闯入银河中央星域深处。

    只是越接近黑洞地区，他就必须越要注意那些强到逆天的强者地盘了。

    上回他通过之时，也是特意找了条商人常走的星际通路，在那些地方不是没有超强者坐镇，而是来来往往的人多了，超强者们做为收取过路费发展自身的势力坐镇者，一般也不会与域主级甚至资深域主级产生什么过节，不是他们有忌惮，而是……看不上！

    真就是看不上，因为在这种地区还能称王称霸者，一般都是资深域主以上的存在了，甚至有好几位就是域主后阶！

    贾岩上次可以走的路，这次就不一定能够走，因为他实力摆在这儿了。

    这不，刚接近这片地区，就感受到几百万公里之外，有极端强大的气息，对他的到来做出了反应。

    盘桓在天地的恐怖力量，铺天盖地的涌入到次空间内部，本来一般域主都难以攻击的十度次空间，对这位存在来说，如同一触即溃的鸡蛋，直接轰入到十度次空间，张开血盆大口，拦截在了巨型宫殿前方。

    “朋友……”

    贾岩让爱迪莎放慢宫殿前进的脚步，复眼幽幽起来。

    “本尊借道，还请通融一下……”他不卑不亢的淡淡道。

    那涌到大片大片十度次空间的力量，如同海洋似的，堵住了前路的大片地区，与当初交战时的朱玉有异曲同工之妙，甚至当纯的实力上，也许还要强于朱玉，当然了朱玉是引力波体系的强者，强弱之间不是这么划分的，真打起来也许是朱玉更强也说不定。

    反正不管如何看，这位也是正儿八经的域主后阶，比起现在的贾岩起码是强的。

    “……”对方那如同泰山压顶的恐怖气势微微收敛了些许，似乎也是看出了贾岩乃一位域主后阶。

    只是压迫的感觉并未完全消失。

    做为一位域主后阶，如果贾岩还只是普通域主，甚至只是一位资深域主，他恐怕都直接放任过去，可能贾岩都感受不到这位的存在，可今时今日的他，到达了域主后阶，与其在明面上的等级相同，那么领地被另同阶进入，他就不能放任不管了。

    “阁下，我记得您的气息，转眼间如此强大了，恭喜……”

    对方淡淡说着，接着又道：“不过本道路，一向不借予不熟的同道，您请换一条路……”

    看似相当礼貌客气的言语，但这位域主后阶表达出的意思，却有些不那么和睦。

    贾岩怔了怔，道：“朋友，我真的只是借道进入黑洞地区，上次也是从您这里走的，若是需要什么过路费用，我可以上缴。”

    岂料对方只是拒绝：“不是费用问题，阁下初入我等层次，也许还不懂，久而久之就会懂了，如今还是请您打道回府吧，也许您懂了，本君自会让你通过。”

    懂了什么？

    有病吧此人！

    贾岩一时间有些愠怒，目光冷冽起来：“朋友，我说过，我只是借道而已，您又何必咄咄逼人，况且您说我要懂什么，若不明言我又为何能懂？不如敞开天窗说亮话，要我付出什么，又或者本须做到些什么，说明白了我也好做个明白人。”

    “回去……回去……回去……”

    对方气势一浪高过一浪，冲击波似的一股股拍打而来，贾岩本人倒是不惧，可宫殿整体在这股冲击波之下摇摇欲坠，如果再承受下去，说不定将会有倾覆分解之忧。

    贾岩神情顿时难看无比，他倒是不惧与对方在次空间里来一场主场作战，他不惧对方，但宫殿与背后的爱迪莎星，可没那么安全，平白无故打一场，也不太可能分出胜负，得不偿失。

    “哼，既然阁下如此霸道，那就休要怪本尊改日登门造访！”

    言罢，贾岩责令爱迪莎调转宫殿，向后退去。

    而对方也相当神奇，并未一直追赶，想必他的目的就是驱赶贾岩离开而已。

    这种行为，就像是让贾岩吃了苍蝇般的难受，他也不是不能理解对方守护自己地盘的想法，有人不宣而入猎户臂，他也不会高兴，但说清楚了就好啊，可对方连说清楚的机会都不给自己，这算什么！

