    云开猛地回头，见云家弟子还落在后面，额头不禁爬满了汗珠。

    他立刻，冲云家弟子大声吼道：

    “快点，传送门撑不住了！”

    风起闻言，顶着强烈的气流，极力将眼睛睁大了一些，看向入口处。

    这一看，他的面色骤然一变。

    突然，风起背上的包袱，被碎石划出了一道口子，包袱里面的东西不停的往外掉。

    此时他也顾不得其他了，弟子们的性命才是最要紧的事。

    于是，他拉起风软和风情，脚下卯足了灵气。

    顿时，风起整个人如一支离弦的箭，带着风情和风软两人，便向入口处飞射而去。

    看着那道蓝色的光圈，离他们越来越近。

    风起的呼吸声逐渐扩大，胸口跳动的那颗心，发出强烈的“扑通扑通”的声音。

    只要穿过蓝色的传送门，他们就安全了。

    可就在三人即将穿过那道浅蓝色光圈的时候，风情眸光一闪，忽然朝风软那方撞了一下。

    随即，风情尖叫一声，紧紧抱住了风起，将自己整个身体的重量，都挂在了风起的身上。

    “啊……大师兄救命！”

    风起冷不丁的被这么一抱，身子顿时一震，立刻松开了拉着风软的手，迅速搂住了挂在身上的风情。

    他的手刚一松，风软的身子便被卷入了龙息之中。

    风软没想到，风情会在这个时候，给她来这么一手。

    她瞪大的眸子中，是满眼惊骇，和不可置信。

    风起一回头，看着被龙息卷走的风软，面上露出了前所未有的惊慌之色。

    他浑身的肌肉僵住，神经全都绷紧。

    他再想伸手去拉风软，可是已经来不及了。

    风情紧紧抱住风起，将脸的下半部分，埋在风起的肩上。

    看着风软被龙息卷走，他的眼睛渐渐弯成了月牙。

    风软跟风情同门多年，从幼时的两小无猜，到今日的明争暗斗。

    她对她的每一个动作和眼神，都极为了解。

    每当风情的眼睛，弯成月牙的时候，就是她笑得最开心的时候。

    这么多年，她一心为她着想，她却想她死。

    终究是她心慈手软了！

    看着风情那对完成月牙的眼睛，风软的一颗心，渐渐沉入谷底。

    “师……”

    风起惊恐大叫出声，声音却戛然而止！

    随即，风起和风情两人的身影，便没入了蓝光之中。

    “哞……”

    一声狂躁的龙啸响彻天际。

    “告诉本尊，冥渊为何在你手上，它的主人现在何处？”

    云染顶着烈烈狂风，跟云隐相互搀扶，艰难前行。

    烛龙冲破封印之时，云隐为了护住云染便受了重伤，若不是他穿了他们在密室中寻到的那件软甲，此时，他已经一命呜呼了。

    云染和云隐咬紧牙关，顶着龙息奋力蛇行。

    她们逃离秘境都来不及，哪有时间去理会烛龙问出的问题。

    况且，烛龙问的这问题，回答与不回答，结局没差的。

    灵器一般只认一个主人。

    既然云隐已经是这把剑的新主人了，就意味着那把剑原来的主人已经不在了。

    真不知道烛龙这样一个凶兽，怎么会问出这么低级的问题。

    云染索性闭口不言，还能拖延一下时间。

    可烛龙显然没有那么好的耐性。

    烛龙见自己被渺小的人类，忽视得彻彻底底，当即喷出一道火柱，向云染射了过去。

