    冰冷，

    彻骨的冰冷。

    宛若坠入千年冰窟，宛若被凶兽所注视！

    不动整个人都在颤栗！！

    这家伙，到底是怎样一个恐怖的存在？

    那环伺于周身的骨海，那将整域岩柱都倾轧洞穿的荒唐忍术！

    忍界之上，怎么会诞生出这般恐怖的存在？

    不，

    这简直就是披着人皮的天灾尾兽！

    但是，

    但这还不是使之感到恐慌与震惊的点！

    真正令他感到惊惧的是，那一声恭恭敬敬地荒大人！！

    像这样的恐怖存在，竟然也会奉他人为主？称旁人为大人？

    那个少年，

    那个妄图执掌他们性命的少年，到底是谁？

    又何德何能可以统帅这样的人形凶兽？

    ‘轰隆，轰隆。’

    骨海平推而来声音愈发清晰与响亮，

    这样的压迫感就好似索命的恶魔，在一步一步地向自身抵近！

    且仅是一瞬的心慌，那人便已降临在其身前。

    “臣服，”

    “亦或者，死。”

    辉夜君麻吕的声音并不算洪亮，也没有任何的着重。

    可是落在不动的耳畔却是盖过了周遭石土的崩碎，压制住了其心中不断催促逃离的迫切！

    喉结滚动，冷汗涔涔。

    “不要，”

    “混蛋，不要小看了我！！”

    突兀间，许是自尊作祟，又或者是被那及近的压迫感激发出了潜藏的血性，不动骤然压制住了心中的恐惧咆哮出声，满是剪子的粗糙大手也在此间贴合交错。

    【想要让我下地狱？】

    【先让我将你们全部埋葬！】

    瞳孔紧缩，术印缔结。

    “土遁·蚁地狱！”

    伴随着不动那发自灵魂怒吼，本就残破的地表陡然软化深陷，宛若一座极具吸力的天然流沙。

    而进行于地表之上的辉夜君麻吕自然难逃这样的吸引力，就连那些极具视觉冲击力，逸散着可怖气息的骸骨也都开始向地下沦陷！

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “继续啊，你倒是继续啊！”

    看到对手逐渐被沙土淹没完全的狼狈模样，快要被死亡的压迫到尘埃里的不动陡然大笑出声，就连铭刻在脸上的狰狞符文也随着脸皮不断上下轻颤。

    只是一瞬间，

    其覆盖于脸面上的笑意骤然凝固，那及近被快意扭曲的目光也在此间变得晃动而絮乱。

    瞳孔指引着目光颤颤向下，

    纷乱的石子在地面上跳着舞，飞扬的灰尘似乎是在预兆着什么！

    地下，

    这地表之下，潜藏着一头怪物，

    现在，它正在汇聚着疯狂而又令人心悸的恐怖威能！！

    【逃，】

    【逃！】

    不动恍然清醒，脸上快意彻底被恐慌所取缔。

    一时间所获得的小优势，竟然将之既定的计划冲乱！

    那家伙，与之对战的那家伙可不是什么简简单单的存在。

    而是一头货真价实的残忍凶兽啊！

    不敢再有丝毫停顿的念想，不动陡然借足下地表的力量疯狂地向石柱上腾挪攀爬而去，妄图迅速逃离着孕育着极大恐怖的地域！

    也就是他双足离开地面的那一刹，一道道锋锐、坚固的骨刺骤然从土层之下刺穿而上。

    只要有丝毫的迟疑，其必然就是被洞穿成筛子的下场。

    ‘咕嘟。’

    喉结滚动，快到嗓子眼的心悸被不动艰难地强行压下。

    仰面而视，跃然于之视野中的是泛着暗淡天光的苍穹！

    【快了，】

    【快了。】

    【他就要逃离这座恐怖的地域，逃离那头瘆人可怖的怪物了！】

    可是，

    就在其即将一步踏上那几欲通天的石峰之上时，一阵凌厉地劲风骤然从其身侧一穿而过，一道足矣刻入其魂灵中的可怖气息也于此间盈满了他的感官。

    【是，】

    【是！】

    思绪在此刻的宕机，

    不动的动作也在此刻有了一瞬的迟钝感，眼帘再抬，胧月与苍穹尽皆都被遮蔽。

    被那头人形凶兽的身躯所遮蔽！

    及腰的白发随着喧嚣的风儿四下飘荡，冰冷的眼瞳里书写着冷漠与死寂，凝现于右臂之上的骨枪则流转着夺命的吊唁！

    这是，

    独属于辉夜君麻吕的秘技：【尸骨脉·早蕨之舞！】

    【不，】

    【不，】

    【不要！】

    死亡的阴影覆盖了不动体内每一寸细胞，那清晰地恐惧更是从其瞪大的眼瞳中夺眶而出！

    【动，】

    【给我，动起来！】

    撕心地低吼于之胸腔炸裂，僵硬地双臂也在此刻被匆匆调动。

    “土遁·硬化术！”

    伴随着不动那粗犷而又充斥惊恐意味的咆哮声响起，他那魁梧健硕的身体也在以肉眼可见地态势发生着质的变化。

    月光倾洒之下，甚至还隐隐有一种反射回去的金属质感！

    不过，

    ‘噗！’

    血花绽放，

    肉躯被洞穿，

    那森冷地骨枪，缓缓滴溅着属于猎物的鲜血。

    “你，你到底是谁。”

    不甘的字句伴随着汩汩的血流从不动口中吐露。

    他还活着，

    却并不是因为对方出现了失误，又或者是自身的秘术抵挡有效。

    而是因为眼前这头凶兽刻意掠过了自己要害！

    可同样的，这一击也将之所有的骄傲，所有的反抗心思都轰成了碾粉。

    其无法坦然的选择死亡，

    唯有在此间选择臣服。

    但是，

    在臣服之前，其迫切地想要知道对方名字！

    这头怪物的名字！

    “名字？”

    被询问的辉夜君麻吕思绪微微一滞。

    随后便毫无情感地回应道：

    “这种东西并不重要。”

    “我，只是荒大人的........”

    “囚笼！”

    辉夜君麻吕的声音里充斥着笃定，

    这，也是那人所赋予给自己继续存在下去的意义，作为那位一旦失控后的禁锢囚笼。

    “又是，他。”

    关于身前这白发少年口中的描述，不动已经没有那么的在意。

    因为其能够清楚地感觉到，对方将所有的一切，超乎性命的一切！

    全部都交给了那名叫荒的少年。

    而能够瞬杀不立土的存在.........

    “我，愿臣服。”

    他收敛了所有的反抗欲望。

    ........

    ‘嗞啦啦，嗞啦啦。’

    璀璨的雷霆于刃身之上不断流转，它就像是一颗启明星，将之所存在的地域全部照亮了完全。

    “欸？”

    “你就这点程度了吗？”

    “反正荒大人想要的也仅是能够施展秘术的那两人，所以，你死了也没所谓吧？”

    林檎雨由利声线戏谑地说着，那从瞳眸中流转而出的目光里更是写着轻蔑。

    弱。

    太弱！

    这样的敌人实在是太弱了！

    虽然能够使用五系忍术是一个看点，但是，信手能够斩灭的忍术又有何用。

    对方体内所存储的查克拉能量，是否能够触及到黑锄雷牙的程度，都还是个疑问。

    “哦？”

    “大话说多了，可别闪了舌头！”

    不断退后的不风陡然停驻了脚步。

    这里是一处被刻意营造出甬道，专门用于围困、割裂存在于其中的敌人。

    当下现在还有另外一个用处，那就是限制对手的腾挪空间！

    一丝得逞的狞笑跃然于之嘴角，配上其下唇的美人痣更显一分魅惑。

    “火遁·凤仙火之术！”

    纤细的十指在此间缔结，数团汹涌的火球也随之袭向视野中的持剑少女。

    但是，这还没完！

    不风那修长的手指再度贴合交错，与炽热向左的清凉之感瞬息裹挟于之周身：

    “风遁·练空弹！”

    只见，一道裹挟迅猛能量的风弹后发而先至，数息之间就追上了先发在前的数枚火团，且于接触的一瞬，火焰愈烈，风势愈凶！

    一时间，整个甬道都被赤红的火焰所填满。

    而这，恰恰就是具备五系查克拉的优势所在：

    相辅相成间，缔造更强的术法威能！

    “死吧，死吧！”

    不风神情扭曲的嘶吼着。

    竟然敢伤及她的宝贝头发，简直就是不可饶恕的事情！！

    不过，不得不说的是，那个死丫头片子在雷遁上所具备的天赋倒她今生难得一见的强大，呆会倒是可以取缔自己现有的雷遁忍术。

    秘术·【尸鬼转生！】

    这就是她能够在五种查克拉属性之间来回切换的依仗。

    可，想法永远都是美好的。

    ‘嗞啦。’

    协同着电光一闪的紊乱电流音，那意图撕裂所有的劲风、那妄图吞噬一切的火焰都在眨眼间泯灭了个干净。

    取而代之的是，一位全身裹着璀璨雷霆的长发少女从硝烟弥漫之地缓缓走了出来。

    正是林檎雨由利！

    “我说了。”

    “你的忍术，太弱了。”

    她的嘴角，她的目光里，依旧倾泻着那令人心烦意乱的轻蔑。

    这样的忍术，

    哪怕是合纵加持在一起的威能，

    或许对下忍，对中忍，乃至特别上忍都可能是一种威胁，但于之眼中可一点都不够看！

    ‘嗞啦啦，嗞啦啦。’

    汹涌的查克拉能量如江河一般在其纤瘦的身体里面奔流，本就耀眼的雷神剑在此刻愈发的璀璨。

    “那么，”

    “也请品尝一下我的忍术吧。”

    少女嗤笑着宣判道，微启的嘴角还能够看见隐约看见那两排可爱的鲨齿。

    “雷遁·雷牙！”

    缠绕雷霆的雷神剑陡然被其信手插入身侧的甬道岩壁之上，刹那间，似囤积的洪水找到了宣泄的出口，无尽地雷霆就此倾泻而下。

    黑暗被驱逐，

    阴冷被碾碎，

    整个甬道之中，尽是暴虐的雷霆！

    “不，”

    “不可能！”

    “绝对不可能！！”

    不风声线怪异的否定着视野中所看见的一切！

    明明那只是一个看似还未成年的小丫头，明明风是克制雷属性的。

    怎么会成这样？

    她不理解，她不明白，她根本无法接受！

    直至那迅猛地雷霆将之整个人湮没，

    直至这被营造出的岩土迷宫之中被璀璨的雷霆盈满，

    其才清楚地知晓两者之间的差距。

    身体在雷海中崩碎，面容在生命的流逝间苍老衰败。

    可诡异的是，

    不风的身体又在此间重组，一具全新的身体再度凝现。

    这就是秘术【尸鬼转生】所给予她的另一个特殊能力，以失去一种查克拉属性为代价，来抵消死亡！

    但是，

    她仍旧处于这无尽的雷海之中。

    “不要，不要！”

    “我愿意，我愿意臣服！”

    直至其身躯重组的四次，不风终于撑不住死亡抵近的威胁，声线尖锐的嘶吼出声。

    因为再有一次，她将彻底地从这个世界上泯灭。

    语出。

    周遭那宛若无穷无尽地雷海终于停滞、溃散。

    “欸，”

    “居然还活着，还挺能干的嘛。”

    与此同时，少女的轻语也缓缓落在了不风的耳畔。

    只是这样的夸赞，多少令之心情无比苦涩。

    .........

    “啊，抱歉荒大人，又是我最后。”

    看着已经完成各自狩猎任务的同伴，林檎雨由利的声音显得有些懊恼。

    早知道就不玩了！

    又一次错失了在自家大人面前表现的机会。

    且值得一提是，最先完成狩猎的并不是一路强势横推过来的辉夜君麻吕，而是白！

    近乎是在战斗打响的第一瞬，他就信手擒拿下了掌控地利突袭过来的不缘。

    沉着、冷静。

    若非是其心中已经有逆鳞，那么白必然是忍界中最强大的暗杀者！

    “干的不错。”

    荒没有去苛责自己的手下，

    虽说对比起来雨由利的速度是最慢，可自战斗伊始起，连五分钟都没用到，便在对方的领域中解决了具备特别上忍实力的施术者。

    这样部下，需要去苛责吗？

    “嘿嘿。”

    闻言，林檎雨由利未能抑制住心情的轻笑了一声后，便向旁边挪了一步同辉夜君麻吕以及白并列而立。

    “那么你们三个，现在是已经改变注意了吗？”

    荒的目光重现落在了视野中的三人身上。

    【土遁·有为转变】的力量他已经见证过了，对于真正的强者所能够造成威胁也只有开局时一瞬。

    一旦对手反应过来，或者是拥有什么特殊的秘术，那么就等同是在一处陌生点的战斗场地罢了。

    不过，这般巍峨壮阔的忍术，对于没有什么战斗经验的下忍或者中忍来说，却是毁灭性的！

    一人能困一城，绝对不是什么信口的胡言。

    而且，他记得对方还有掌握着【结界门护封术·八门闭场！】这样的大型结界术，从实力上来说，等闲木叶上忍可能都没有这三人的价值大。

    “请问，您需要我们做什么？”

    在对视一眼后，不动脱口询问，声音里比之先前也多了一分恭敬。

    毕竟，他身躯上的那个恐怖血洞，可是被对方信手一掌就治愈了！

    听见这样的问询，荒也下意识地撑起了下巴思量起来。

    “唔，和马那家伙，哦，就是你们口中的不立土，原本是要利用你们去覆灭木叶的吧？”

    不多时，他心中有了答案。

    “是，”

    “不过我们也是被........”

    闻言，不缘旋即想要解释出声，因为对方好歹还佩戴着属于木叶的护额！

    这样直接表明曾经的意图，不是自己作死吗？

    “那么，”

    “就在我需要的时候，封禁木叶。”

    “懂了吗？”

    但，女子的话很快就被一道冰冷而又狰狞的字句打断。

    同时，有猩红从少年的瞳眶中逸散。

    【这是？】

    【写轮眼！！】

    【那么，】

    【那么，所指的荒大人是？】

    【血之修罗·宇智波荒！！】

    联系到这一层面后，三人瞳孔皆颤，五脏都在轰鸣！

    立于他们身前的少年，竟然是传说中的那位存在！！

    “是，属下明白。”

    “荒大人。”

    再无任何的犹豫，

    在字句脱口之际，他们亦恭敬俯首。

