    男人的话戛然而止，因此错过了他说这话时，那坐在轮椅上的青年眼中无奈的神情，像是无声的叹了口气。

    他仰头一看，只见那云层往一侧方向飞速移去，这种情况令他似是想起了什么：

    “星空之海！”

    他话一脱口而出，整个人的神情一下变得极为严肃，往后传音了一句：

    “出来看好你家主子！”

    青年知道这话说完之后，会有人即刻赶来将他护住，因此身形化为一道青影，瞬间消失于原处。

    他人一走，那坐在轮椅之上的时越在听到‘星空之海’时，神色顿时一怔，欲言又止，本能的抬起一只手抚了抚自己的眉心之处。

    “星空之海？”他喃喃的开口，这会儿青年已经离开了，也就没有看到他瞬间多了几分光泽的眼睛。

    雷云的异动不止是惊动了时七，同时还惊动了时家其他蛰伏的一些老怪物。

    数条人影从皇城的各处飞身而起，极有默契的赶往星空之海的边界之门处。

    此时的边界之门是自当年帝国与星空之海立下契约以来，第一次大大开启，可惜此地因为平日并没有人敢轻易靠近，几年前一场大战改变了这里异像之后，更没有人敢轻易往这边踏入。

    就连原本镇守于此地的范氏及顾春行两人都不知所踪，自然便错过了闯入星空之海的最佳契机。

    而随着那兽王的苏醒，这已经敞开了许久的边界之门处，重新浮现出一双猩红的双眼。

    ‘嗷——’

    一道妖兽强大的气息散布开来，仿佛警告着附近的妖兽，不要轻易踏足。

    那双红瞳出现之后，边界之门重新被兽王所掌控，紧接着雾气重新弥漫开来，先前还打开的边界之门再度蠕动着越缩越小，直至消失于半空。

    等到时家的人第一波赶来之时，此地便仅剩一些兽王的余息罢了。

    时七感应到此地兽王的气息，不由脸色微微一变。

    与他们预想中的情况不同，这头沉寂了几十年的兽王之魂，此时的气息竟像是比三年前来得还要强悍了许多的样子。

    青年的身形从半空之中显现，嘴唇紧抿，神色极为凝重。

    边界之门已经完全消失，但那股兽王的余威依旧令人心悸。

    此地像是在片刻之前爆发过一场大战般，残留着灵力席卷之后的痕迹。

    地面的冰层被削开，露出下方已经被灵力卷铲过的新鲜土地，宛如山体崩塌，那痕迹从时七左侧不远处，一直延伸至百来丈开外，看样子当时的阵仗极为吓人。

    时七的瞳孔缓缓收缩，往那冲痕的源头行去——

    ‘呼——’

    一道长长的呼气声凭空响起，那源头的上方，灵力开始迅速聚集。

    大量灰雾卷动，形成一片雾瘴，那灰雾之中，两点红光一闪，仿佛沉睡之中的妖兽逐渐被人类的靠近而惊醒。

    没有如同以前一般用以大声的咆哮震慑意图闯入星空之海的人后退，反倒那双眼珠之中闪着妖冶的红光，冷冷望着眼前的人类。

    但兽王的分魂阵仗虽小，却不代表威压降低。

    随着那暗红的双眼一睁，那一双眼瞳刹时映入时七的识海之内！

    殷红如血的光瞬间盈散开来，冲击着时七识海，兽王的灵压反噬着他的神识，那双瞳越来越清晰，接着‘呼啸’风响声里，一只奇大无比的兽王张了开来，露出数颗尖锐而森然的獠牙，大口将他神识、魂灵之力往口中吸！

    时七只觉得识海震荡不已，神识似是隐隐有崩溃的架势，那兽王灵息越来越强，眼见即将把他完全压制之时——

    青年紧闭的眼皮微动，睫毛颤了一下，接着一柄长剑从他眉心之中飞出，‘轰’的一声斩了出去！

    ‘吼！’

    一头笼罩住青年身体的妖兽幻影顿时被剑气扫荡开来，它大张的嘴被剑气所洞穿，霸道无匹的力量将它模糊不清的影子肢解开来，令它发出一声不甘而又愤怒的厉啸声。

    那影子化为残雾，重新被边界之门所收回，长剑飞绕了一圈，又‘嗖’的飞回青年面前，被他一把捉到手里。

    他刚将这残魂击退，四周便出现灵力波动，他的神识感应到两道灵息的急速靠近，转过了身。

    来的是一男一女，男的年约六旬，面色阴沉。

    而女的则是三十来岁，长相艳丽，但神色冰冷。

    两人出现之后感应到对方的存在，都不约而同的面露嫌恶之色，接连分开数十米后，才各自占据了一方位置。

    站定之后，两人这才转头往时七的方向看去，待看到青年之时，眼中飞快闪过异色，接着那面色阴沉的老头儿出声道：

    “时七？”

    那青年手持长剑，眉眼间带着凛然杀机，整个人背脊挺得笔直，宛如一柄即将破鞘而出的长剑，锋芒毕露，令人心生忌惮之心。

    听到那老头儿的话，时七掌心一松，那长剑化为一道影芒，‘嗖’的一声没入他掌心之内。

    他收敛了满身杀气，这才看了老头儿一眼，斯条慢理的道：

    “河溪先生。”

    “时家的人来得真够快的！”老头儿被他喊出名字，不由‘哼’了一声，“有什么发现吗？”

    “我也是刚到不久而已。”面对老头儿凌厉的态度，时七淡淡回了一句。

    他这话明显就是敷衍人，两人来时，他手持长剑，杀意未褪，显然是发生了什么事，说不定正好赶上了此地动荡，但此时却故意拿话来搪塞自己。

    老头儿的眼中闪过一丝阴戾，但最终不知想到了什么，强行将这口气咽了下去，‘嘿嘿’阴阳怪气的笑了两声：

    “好一个刚到不久。”

    时七微微一笑，却并不答声。

    那另一个神色冰冷的女人则是趁这两人对话之际放出神识，扫视了一圈之后才目露异色：

    “此地有雷、冰两系灵力，还有妖兽气息……”

    除此之外，还有强大的剑气，那是来自于青年本身。

    这股剑气之凌厉，至少已经达到分神境中阶的标准，时七只是时家新生代中的人，仅短短三十年的时间，就已经踏入分神境，简直天赋惊人。

    仅是这样的修练速度，时家不仅后继有人，且资源也恐怕比其他世族想像中的更深。

    偏偏这老头儿有眼无珠，自己抑郁不得志，仍拿他当成小辈一般，言语处处挤兑。

    “是的，魏夫人。”时七听到女人说话时，脸上的神情缓和了几分：“我来的时候，发现这痕迹出现之处，是在边界之门的下方，同时兽王的这一缕分魂，比三年前还要强上不少。”

    他说到这里，眉峰皱了皱：

    “据我估测，恐怕已经达到了八阶巅峰之境。”

    时七话音一落，那老头儿及被时七称为魏夫人的女人齐齐变了脸色。

    八阶巅峰之境的妖兽，相当于人类修士的半圣之境。

    帝国之中的世家之内，时家之所以稳坐首位的缘故，乃是因为时家那位已经达到了半圣之境的老祖宗坐镇，压制着其他世族无法翻身。

    也正是因为这位老祖宗的存在，帝国才在数十年前，终于有了与天外天谈合作的资本。

    从当年星空之海一战，与兽王签定了盟约，立下人类、妖兽互不侵犯的条约，同时设立边界之门后，这位时家的老祖宗便已经归隐，至今几十年的时间，再也没有面世。

    世族之中，也不是没有人猜测，时家的这位老祖宗当年与兽王立下契约之时，兴许是身受重伤，这些年之所以躲藏不出，有可能是大限将至；

    但同时也有人猜测，这位半圣之境的老祖宗，也有可能是专心修炼，以图集整个时家之力，冲击入圣。

    只是无论外界如何议论纷纷，可只要没有十足的把握，证明这位老祖宗已经陨落之时，其余世族哪怕再有野心，也得蛰伏于时家之下，不敢挑战时家地位。

    由此便可以知道，入圣之境的修士是多么强大的存在。

    几十年前，星空之海一战时，这头兽王不过八阶中级之境，妖兽品阶越高，升境便更为缓慢，远比人类更加不易。

    这么短短几十年的时间，它竟然能升入巅峰之境？那老头儿第一反应便是怀疑：

    “时家人的眼光，这么不济？”

    时七听了他这话，倒并不生气，只是比了个手势：

    “若是范先生不信，可以一试。”

    他这话令范河溪脸上露出愠怒之意，但目光在那印痕起源之处看了一眼之后，随即打消了心中那丝跃跃欲试之意。

    兽王无论有没有八阶巅峰之境，但至少可以肯定的是已经是八阶中段的实力。

    哪怕镇守边界之门的仅只是它一缕分魂，可也不容小觑。

    若是生死关头迫不得已也就罢了，此时没必要因为与时七逞口舌之利而自找苦吃。

    只是范河溪此人心胸极其狭窄，虽说不敢挑衅兽王分魂，但却仍是在心中将时七记了一笔。

    “哼！”他冷哼一声，又阴阳怪气的道：“之前不是说刚到不久吗？”

    “只说刚到不久，又没说没有发现。”时七将他的话堵了回去，范河溪脸色铁青，咬紧的后槽牙牵动脸颊肌肉走势，狠狠抽搐了数下之后，强行忍下了这口气，决定之后再找时间报复回去。

    三人说话的功夫间，又有数道气息来临。

    时七目光一亮：“家里长辈到了！”

    其余两人神色一凛，他话音一落之后，果不其然，两人便感应到有五道气息正往这边靠近。

    天际几道灰影如流星，顷刻之间便已经出现在几人面前。

    后到的共有四人，除了一个与时七相同装扮的年轻男人之外，其余三人，都已经是四十来岁的年纪，都是出自皇室，长相颇有相似。

    范河溪在看清几人身份之后，收敛了先前嚣张的神情，与那魏夫人一起上前行礼。

    “十一叔、十四叔、十七叔。”

    世族之间相互合作多年，彼此关系紧密，虽说小辈之间偶尔有龌龊，但在世族联盟尚未解体之时，明面上仍是亲如一体。

    那三个中年男人看了范河溪与魏夫人一眼，微微点了下头，才将目光往时七的方向转了过去：

    “发生了什么事？”

    他们一开口问话，时七便不再像之前应付范河溪时，而是神色一整：

    “我怀疑兽王渡劫。”

    他语不惊人死不休，话音一落，便将魏夫人及范河溪震住，那后到的四人也都跟着变了脸色。

    时七将自己来时的发现说了一番：

    “雷电之力往这边齐聚，证明星空之海内恐怕有妖兽渡劫。”

    能升境之时达到引来雷劫的地步，至少妖兽品阶是六阶升七阶之时。

    而能令风雷动，引发帝国如此大动静的劫云，那么便不是六阶升七阶可以制造出来的动静。

    “星空之海内，据我们所知，这几十年的时间中，七阶之上的那几头妖兽，并不敢轻举妄动。”

    当年星空之海一役，世族败退的同时，也摸清了星空之海一些妖兽实力，将数头七阶妖兽的信息记录在案，时常关注。

    妖兽渡劫之时，正是其最虚弱的时候。

    这些妖兽之间可没有对同类的怜悯之心，都想趁其不备，将其吞噬，提升自己实力。

    七阶的妖兽之上有兽王压制，一旦它们突破境界，便对兽王有一定威胁，兽王并不会允许这样的情况发生。

    破境之后有雷劫降临，哪怕这些妖兽能熬过雷劫洗礼，但却不可能有抵抗同类的实力。

    所以这样的情况下，这些七阶的妖兽哪怕已经有达到巅峰之境的修行，却压制着实力，在没有万全把握的情况下，不敢轻易破境，就怕死期来临。

    时七作为时家的核心成员，对于星空之海这样的情况了解极深。

    他这样的推测本来合情合理，也能说服其余数人。

    但他唯独料错了一点，就是没有想到星空之海内，会出现宋青小这么一个异类。

    不过谁都没有想到，当年自爆金丹，重伤垂死逃入星空之海的女孩，不止是活了下来，并且还能在短短几年的时间内，升入分神之境不说，引动的雷劫还如此恐怖，远超一般分神境的雷劫。

