    “据您西北方向317公里的位置，发生了冰火山喷发，

    不过请您放心，

    这次的喷发活动并不会影响到您！”

    听到花神星的提醒，

    王猛摇了摇头，

    似乎对于没能看到木卫三喷水现象而感到遗憾，

    “遗憾归遗憾现在也该建造探测基地了！”

    此刻的王猛也不在想这无关紧要的事情，

    抬头打量着周围的环境，

    虽然此时处于木卫三的夜晚，

    但因为天上挂着一轮巨大的木星，其发射的光芒丝毫不比蓝星上满月时的光芒弱，

    凭借着微弱的光芒，

    王猛找了合适的地方搭建基地，

    对于探测器基地，

    他并没有现成的蓝图，

    所幸对于中微子通信技术他已经很熟悉了，

    其中的中微子集束发生装置稍微改变一下参数便能用于探测木星，

    而放置集束发生器的舱室更没有多少困难，

    选定好方案接下来的工作便是收集元素，

    这时木卫三表面物质复杂性的好处便体现了出来，

    要是换做那个，雪白且干净木卫二，

    想要在上面收集资源，显然不是一件容易的事情。

    此外木卫三时有活跃的冰火山，将下面的物质喷发出来，

    这对于王猛来说，物质收集更加容易了一些。

    ……

    在花费了四个小时左右的时间后，

    探测基地也终于建造完成了，

    此刻的王猛正对着中微子发生器，进行最后的调整将其对准木星，

    “完成！”

    看着对准木星的中微子发生器，王猛微微的点了点头，

    “木卫三被木星潮汐锁定，永远用一面对准木星，这倒省下了需要不停调整探测器的过程！

    花神星你说这中微子技术真的能探测到木星内部的情况吗？”

    此刻的王猛对于地面通过探测木星核聚变临界反应区的的做法，还是有那么一点点疑问，

    虽然说中微子的穿透力很强，但木星也不简单。

    听到王猛的疑问花神星立刻便有了回答：

    “中微子的穿透力很强！”

    “有多强？”

    “按照以太阳为模型激发的中微子，

    如果让这样的中微子在铅板中穿行，

    估计至少可以穿过，193611个天文单位厚度的铅板！”

    “多少？”

    听到这个数值，王猛脸上露出了惊讶之色，

    他虽然知道中微子穿透力极强可以轻易的穿过蓝星，

    但从未想过中微子的穿透力极限在哪里？

    “19万个天文单位！”

    在没有离开蓝星时，

    他对天文单位，这个以蓝星、太阳平均距离作为数值的基本单位了解并不多。

    而现在他清楚的知晓，这19万个天文单位意味着什么，

    “也就是说，中微子的穿透极限是三光年厚度的铅板！”

    想到这里，王猛心中微动：

    “三光年这都快要到达比邻星了，

    而且这三光年还不是没有任何阻碍的真空，而是可以阻挡辐射的铅！”

    “这么说来，在人类没有发展出超光速通信前，跨越光年级别的通信恐怕只能用中微子了。”

    然而花神星接下来的话打破了王猛的设想，

    “您的想法是错误的，中微子存在极其小的质量，

    虽然因为质量可以携带更多信息，但根据守恒定律随着传输距离的增大，所需的能量也随之增加。”

    听到花神星这样说，王猛愣了一下：

    “能量！这么说又回到了可控核聚变上！”

    “是的，可控核聚变是光年级通信的基础之一。”

    见转了一圈又回到可控核聚变的身上，

    王猛也不在花神星闲扯，

    开始抓紧时间，建造探测卫星，

    可控核聚变技术的对于王猛来说已经变的越来越重要了，

    这不但影响着他千分之一光速的实现性，

    更关乎着他到达柯伊伯带点时的通信问题，

    按照花神星提供的数据，

    随着他距离蓝星越来越远，中微子通信的成本也在增加，

    他可不想面临断网的危机，

    又忙碌了七个小时的时间，

    随着十几颗探测卫星的升空，

    王猛终究是支撑不住了，此刻的他需要休息。

    ……

    十个小时候，

    休息好的王猛，从登陆返回舱中走了出来，

    可当他打开舱门，

    看到外面的景象却是愣了一下，

    他想要揉一揉自己的眼睛，可抬起的手被航天头盔上的镀金面罩给挡住了。

    王猛回头望去，

    只见一道亮光正挂在木卫三的地平线上方，

    “这是……太阳！”

    “没想到太阳出后，木卫三的景象竟然有了如此大的变化！”

    那些因为他提取物质挖出的大大小小的坑洞，在太阳的照射下闪烁着蓝色光芒，

    远处蓝绿色的山脉也开始映照出一些瑰丽的色彩。

    甚至有些地方能看到一些类似，蓝星彩虹一样的虹光，

    此刻的王猛也没想到自己能这么快看到日出，

    这些被潮汐锁定的卫星，昼夜间隔普遍都很长，

    但与月球山接近三十天左右的昼夜间隔不同，

    木卫三上的昼夜间隔只有七天左右，

    而且最大的不同便是

    木卫三上的太阳看起来更小了，基本无法看出圆盘形状，

    在蓝星上看太阳的视直径大约在0.53°左右

    而在木卫三上太阳的视直径只有0.1°

    在这种情况下，太阳的光芒好似白色路灯，

    可就算这样，

    周围的景象在太阳的照射下，

    还是出现了一些变化，这也正是他惊讶的原因。

    王猛一边看着木卫三上的风景，一边联系着花神星：

    “花神星，有没有地面的消息？”

    “您有六条未读信息，是否传送到您的信息接收面板！”

    “是！”

    片刻后，他看完了地面传来的信息，

    而这六条信息全部都是关于，询问关于探测基地和探测卫星的事情，

    看到这里，王猛又向花神星询问那十几颗探测卫星的情况，

    “已有三颗卫星到达预定位置，五颗进入预定轨道，其他卫星依旧在飞行过程中！”

    听到花神星的回答，王猛点了点头，也没有着急，

    毕竟木卫三距离木星有着108万公里的距离，

    要知道月球距离蓝星也有着46万公里的距离，

    这么短的时间想让所有卫星就位是一件不可能的事情：

    “不过就算有三颗卫星就位，也可以开始第一次实验了。”

