
　　不得不说，这朱纯臣虽然说的就是一句废话了。

　　什么叫他办得到的事情？

　　那不还得看他的心思嘛！

　　他说办得到，那就是办得到，他说办不到，那谁也强迫不了他。

　　惠世扬知道，这个时候就是发挥他口才的时候了。

　　他没有理会朱纯臣话语之中的漏洞，因为那都是毫无意义的东西,重要的是他拿得出来什么筹码。

　　他决定再刺激一下朱纯臣，说道：“成国公，堂少爷这一次不幸遇难，说到底还是因为那王体乾，也说到底，还是因为当今的陛下。”

　　“如果不是他们这样乱来,丝毫不顾这唐国公你的脸面,那这堂少爷也不会死。”

　　“如果堂少爷没有死，成国公也不会如此的痛苦。”

　　“如果那么随意就让这个事情过去了，成国公难道你心里过得去吗？”

　　惠世扬说完了这一番话，朱纯臣的心里又痛了一下。

　　他确实是非常喜欢的这个侄子的。

　　他有些闷闷不乐的说道：“我受得了，那又怎么样？我受不了，那又怎么样？”

　　“王体乾，许显纯他们整肃勇士营，那是陛下的命令。”

　　“我那个侄子不识天威，竟然在不该犯错的时候犯了错，也算是死有余辜了，要不然还能怎么样？”

　　惠世扬摇摇头，说道：“法不外人情，陛下就是没把国公你放在心上，想必朱浩少爷就这样死了，心里也是十分委屈的，肯定还死不瞑目。”

　　“为什么成国不想着为他报仇了？”

　　那朱纯臣也不是傻子，他听了惠世扬这样的话，怎么感觉对方那么像要把他推进火坑里面呢。

　　朱纯臣冷笑了一声，“报仇？”

　　“那怎么报？我派人去把王体乾与许显纯全给宰了吗？”

　　“那你以为东厂和锦衣卫的人都是吃素的吗？我这边派人去把许显纯与王体乾给宰了，不用个半个月,那陛下就知道这个事情了。”

　　“这个是什么行为？这个是要掉脑袋的。”

　　“陛下可没那么好说话，他杀我的侄子的时候，没有顾忌我的脸面，那他杀我的时候，就更不会手下留情。”

　　那惠世扬竟摇了摇头，说道：“事情确实不是那么容易办，但也难不到哪去。”

　　“王体乾有当今陛下的保护，那自然是不方便对他动手的，那如果是今当今的陛下没了呢，这个事情又怎么说？”

　　成国公听到这话，“砰”的一下就站了起来。

　　他不可自信的看着惠世扬，眼睛瞪的跟铜铃一般大。

　　朱纯臣指着惠世扬，颤抖地说道：“你们竟然要弑君，这个是要诛九族的。”

　　“陛下地位稳妥，谁能动得了他？你们竟然想这些天方夜谭的事情，简直就是不知死活。”

　　朱纯臣越想越害怕，当下大手一挥，说道：“你们走吧,你们这个忙,我帮不上。”

　　“老夫荣华富贵还没享够,还想多想那么二三十年呢。”

　　惠世扬知道机不可失，反倒向前了两步，对着朱纯臣说道：“成国公误会了，我们并不是要做那些不可能做到的事情。”

　　“做不成反倒会被诛九族，这里面的风险实在太大了，可是如果陛下自己找死呢？”

　　“那这个事情又这么说？”

　　那朱纯臣听到这个话，更加觉得惠世扬他当成了傻子。

　　朱纯臣冷笑了一声，说道：“这怎么可能？陛下了以后怎么会自己找死？”

　　“这做皇帝的事情，那真是世上最美妙的事情了，陛下又怎么会舍得放手。”

　　“何况别说陛下了，将我这一个区区的国公，享尽的是荣华富贵，我也不舍得去死啊！”

　　可是朱纯臣不知道想到什么，说出的话，声音越来越小。

　　他已经有点察觉到，惠世扬他们的意思。

　　惠世扬也明白，朱纯臣想通了这其中的关键。

　　“成国公朱想的没错，我们的想法，跟成国公你的想法是一样的。”

　　“那陛下准备出喜峰口，跟腱奴野战的事情，已经瞒不住了。”

　　“就从陛下目前的举动来看，这一场仗，他肯定是要打的。”

　　“以成国公对我们大明的军队了解，绝对比我这一个文臣，要多到不知哪里去了。”

　　“就以国公看来，陛下去与建奴打仗，还能活着回来吗？”

　　不得不说，朱纯臣还真的被这惠世扬的话打动了。

　　不，可以说惠世扬话，说到他心里面去了。

　　现在陛下自己找死，要出长城之外跟建奴打仗。

　　那一副野心勃勃的样子，就如同那英宗皇帝一样。

　　他还真把自己当成太祖皇帝，把自己当成永乐皇帝了？

　　这怎么可能做得到的事情。

　　恐怕当今的陛下只要出去，十有八九也是回不来了。

　　只要陛下回不来，什么王体乾之类的，那也肯定要倒霉。

　　但是这个事情，又跟他有什么关系？

　　这惠世扬要来找他，难道就是为了一件肯定会发生的事情吗？

　　只见那惠世扬适时地说道：“本来这个事情也没有什么，陛下如果真的没了之后，这王体乾也没有了靠山，到时候我们东林党人肯定能够重新兴盛起来。”

　　“谁都知道，信王殿下是最喜欢我们东林党人了，到时候我们说服他，让他把那王体乾交给成国公你处置，也不是什么太难的事情。”

　　“只是我们也有一个担心。”

　　那朱纯臣终于醒悟过来了，竟觉得有点慌张，就在这客堂里面来回的踱着步，仿佛在做一个十分艰难的决定。

　　“你们是在怕到时候陛下真的能够回来吧？”

　　“所以你们肯定想，把这事情先生米煮成熟饭，到时候如果把信王推上了位，那么就算陛下真的回来了，那也无济于事。”

　　那惠世扬点了点头，说道：“跟聪明人说话就是简单，正是那么个道理。”

　　“陛下之前死了都能复活，这一次他带兵去打仗，谁知道会发生什么事情，所以我们还是小心谨慎一点为好。”

　　“陛下率领军队去北边了，只要他一出长城，我们这边马上就能够收到消息。”

　　“到时候我们就会先放出消息，就说陛下与建奴的交战完全失败，陛下已经没在了乱军之中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百四十四章 东林党人的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 