    通州附近的一处客栈房间内，躲着三个和尚，其中一人，便是原大明松山副将夏承德。

    此时的他，正在听一个手下的禀告，同样也是光头。

    没办法，金钱鼠尾太有标志性了，只要被人发现，那身份就没跑了。

    就算戴着帽子，万一被人碰掉怎么办？

    因此，为了稳妥起见，夏承德还是下令把头发剃光，假扮成和尚。

    此时，就听他的手下禀告道：“老爷，是真的，小人亲眼看见了，确实是有吃煤炭的怪物，力大无穷，能拉很多东西，跑得飞快！”

    夏承德看自己这个手下，满脸都是震撼，他不由得摸了摸光头，心中同样震惊，真是见了鬼了！

    偷越长城入关之后，他不敢在长城附近多逗留，一口气跑了很远之后，杀了几个明人，劫了几头驴代步，一直到了迁安之后，才在山野中把驴给吃了，派人进城打听消息。

    当然了，他们并不是四个人一起进城，那样目标太大，就只是派了一个机灵的手下，名叫夏三的去打听消息。

    结果打听回来的消息，当时就把夏承德给震惊了。

    说大明兴国公在崇祯十五年就南征北战，已经把流贼打得七七八八，大明天下，至少在关内是已经太平了。

    甚至还说，在兴国公的感召之下，不少流贼纷纷被招安，报效朝廷，也是如此，大明军队才突然出现了很多。那些多出来的明军，其实就是流贼。

    不止如此，还说这些流贼出身的明军，在出关之前，其实已经横扫了草原，灭了土默特部，光复了河套地区。

    对此，夏承德很是不解，立刻再问详情，然后便又了解到，又是这个兴国公，“咔嚓咔嚓”地抄家了很多达官贵人，使得朝廷短期内获得了好多钱财。

    并且还建议朝廷，说什么要藩王封建海外，因此，朝廷又把那些藩王的钱财也收了。也是如此种种，才让朝廷在短期内有了大量钱财去安抚军民，招安流贼。

    对于这些操作，让夏承德听得目瞪口呆：什么时候，朝廷竟然如此霸道了？

    对他来说，真得是有点难以想象。

    要知道，在他的印象中，朝廷的旨意，已经是到了各地兵头阳奉阴违的地步。就他知道的，最有名的，比如左良玉。

    然而，他一问之下，才知道左良玉要清君侧造反，结果被那个兴国公给活抓押解京师千刀万剐！

    兴国公兴国公，怎么全是兴国公？

    说真的，夏承德都有点抓狂了，怎么都是这个兴国公？这到底是从哪里冒出来的？有如此的能耐，为什么不早些年出来？

    如此心狠手辣，抄家无数的狠人，比那九千岁都要霸道。乱世之中，还真得需要这种酷吏来镇压？

    然而，当他有这个疑问的时候，夏三便又给他禀告说，那个兴国公可不只是酷吏，能耐大着呢！

    然后就给夏承德掰着手指说那个兴国公的本事。

    说那兴国公的学问非常高，皇帝都是称呼他为先生，女儿坤兴公主不要名份，早早就陪同左右。

    曲阜孔家，有名吧？就嫉妒这个兴国公的学问，想要打压，结果没想到，被那兴国公反手一掌，如今的曲阜孔家，已经灰飞烟灭了！

    如果说这个有点虚，那么夏三又给他举例，说城外那段硬路，夏承德之前不是奇怪是什么东西么？那个叫做水泥，就是兴国公发明出来的，然后还把配方给公布出来，所有人都能做出水泥来的。

    人人都在说，如果兴国公不公布这个配方的话，光只是这一个配方，那就是聚宝盘了！

    还不止如此，夏三继续说着兴国公的发明，什么纺织机啊，飞梭啊，还有玻璃什么的，无一不是聚宝盘，但是，兴国公都献给了朝廷。

    在夏承德的目瞪口呆中，夏三兴致勃勃地说着最近的传闻，说兴国公又整出了一种非常厉害的“蒸汽鸡”，当今皇帝钦定名字为“神力壹号”，只是吃煤炭，然后就能拉很多东西，比马车速度快好多倍地赶路。

    说真的，夏承德都懵了，回过神来后，他不相信世上有这么厉害的“蒸汽鸡”，如果真得有的话，偷几个蛋回去，绝对能震惊辽东那边的亲王贝勒！

    因此，他便让夏三在迁安买了几匹驽马代步，昼伏夜出，赶往通州这边，就想亲眼见见这个难以置信的“蒸汽鸡”！

    至于会不会发现，他倒也不怕。

    因为他知道，通州是京杭大运河的终点，非常地繁华，并且南来北往的人非常多，可以说鱼龙混杂。

    就他们四个人而已，混在通州，犹如大海中的一滴水而已，小心谨慎一点，谁能发现？

    此时，听到了夏三的禀告，夏承德便再也忍不住，当即一挥手说道：“走，我得亲眼去看看，这个鸡怎么就这么厉害？那个兴国公，到底是怎么搞出来的？”

    这时候，夏三已经看过，便连忙解释道：“老爷，那个蒸汽鸡不是那种打鸣的鸡，是一种铁做的机器，所以叫做蒸汽机。没有蛋蛋的！”

    夏承德听了一愣，随后恍然大悟道：“我想也是，这世上哪来那么厉害的鸡！如此神力的牲畜，绝对不可能有的！”

    他自然是无知了，如果是已经灭绝了的恐龙之类来当车头拉的话，在铁轨上摩擦力小，说不定也能拉动很多东西的。

    听到夏承德的话，他的其他手下也都非常好奇，也想着去看看。那脸上的迫切之意，已经写脑门上了。

    夏承德见了，沉吟片刻之后，还是摇头说道：“虽然不是在京师，可这里毕竟离京师很近，官差不少的。为谨慎期间，还是留在房里的好！”

    虽然否决了他们的要求，不过夏承德也知道，需要安抚他们才行，便又对他们说道：“你们可以出一人，戴上帽子，注意隐藏身份，去买些吃食来，就躲在房间里吃便可！”

    辽东那边，一直被明国封锁，甚至还被明军突袭过一次，物资短缺。用江湖上的话说，那嘴巴都淡出鸟来了！

    入了关内，如此繁华，又携带了大量的财物，总要享受下口福才好。

    他的手下一听这话，便不要求跟去了，毕竟吃也是相当重要的。

    随后，夏承德和夏三便出了房门，以和尚打扮，一路“阿弥陀佛”地往通州河那边的火车站走去。

    一路上，人来人往，到处都是人，用摩肩接踵来形容，一点都不过分。

    南来北往的货物，更是琳琅满目！

    通州之繁华，真得不是说说而已。

    低眉顺眼，看着目不斜视的夏承德，被他所看到的这一幕给震惊了。

    他不是没来过京师，也不是没见过通州，可是，如今繁华的通州，他真得是第一次见。

    和他印象中的那一次相比，就感觉是两个世界一般！

    这真是又到了太平盛世么？这才过去了几年而已，竟然就变得如此繁华了？

    一路上被震撼到的夏承德，都不知道自己什么时候到了地方。

    “老爷，这里就是火车站了！”夏三低声和夏承德交头接耳道，“那神力壹号开去京师了，两个时辰就一个来回了，我们等一下就成。”

    “两个时辰？”夏承德虽然之前已经有心理准备，但是到眼前之后听到，还是非常地震惊。

    要知道从通州拉货去京师的马车，来回是要两天时间的！

    “是啊！”夏三兴奋地点点头道，“已经过去了一个多时辰，要不了多久，就能见到回来的神力壹号了！”

    夏承德听了，不再说话，定睛看向前面。随后他又立刻发现一个问题，便立刻疑惑地问道：“朝廷那么富了么？怎么地上铺得是铁么？那是干什么的？难道不怕有人偷？”

    “小人打听过！”夏三当初也是好奇，问了下，刚好能回答夏承德的问题道，“那神力壹号必须在这铁上面走才行。至于偷？这铁路去京师，是和官道并排的，人来人往，没有偏僻地，很难下手的。而且还有护路队会巡查，官府也有通告，如果偷盗铁路上的东西，一旦被发现，就要流放琼州的！”

    夏承德听了，便点点头。这么一来的话，确实想要偷盗这铁条的人，就不会多了。真要流放琼州，这和死其实都没多大差别！

    站了一会，夏三便给夏承德提议，领着他去了一处稍微偏僻的茶馆喝茶，同样选了偏僻的角落，等待神力壹号的到来。

    这么神奇的东西，好不容易来了京师一趟，他自然是要亲眼见识一下的。

    夏承德正在喝茶等着时，忽然耳朵一竖，听到一墙之隔的外面，有什么说话声传了进来。

    “他娘的神力壹号，怎么不去死？”

    “那东西，就是个铁疙瘩，怎么死？”

    “老子说得是翻车不行么？爆炸了也行啊？”

    “小心别被官差听到，到时候拿你去吃板子！”

    “怕什么，老子说说而已都不行么？真要哪天火大了，去扒了那铁条，让它翻车！”

    “……”

