
　　它静静地伏卧在清晨的朝阳下，伏卧在那一片苍翠的绿意中，周围是一片缭绕的雾气，看起来像是它吐出的气息。交错的三重高塔上像是镀了一层薄薄的金，如若一顶皇冠前檐那尊贵的凸起，屹立在整座建筑的最前方。

　　它们立于这个国家王庭的最高处，屹立于王宫的最前列，俯瞰着它的人民。

　　西里尔在山脚下时，仅仅一抬头，便看到了这座巍峨的宏伟建筑。哪怕在游戏当中来过王宫的次数不计其数——无论是繁华时的还是沦陷后的，他都在这其中行走过，甚至连石砖下藏着的暗道都知道不少。

　　但真正在现实里，看到这屹立于山上，巨大的投影都似乎能盖住半个内城的王宫之时，西里尔还是不禁感觉呼吸有些停滞。

　　王宫在隆起的小山顶，一路盘山而上的道路皆是白玉一般的石砖堆砌而成。每走出五米低下头，就能看到石砖上雕刻着的画像——那是初代拉罗谢尔人穿破森林翻过群山，向着咆哮的怒云举起枪与盾的画像。

　　每十米便有身着重铠的士兵握着长矛，严肃地立在石路的两侧，目光投向正前方，一动不动，像是虔诚的石像。

　　这条石路上，没有敢喧哗者，行走于其上之人，哪怕是国王陛下，也怀有敬畏之心——它建于这座城诞生之初，距今已有四百年的历史，它告诫其上行者，拉罗谢尔并非生于和平，而是生于无畏者的开拓。

　　他和海洛伊丝没有骑马，步行在这条石砖上，只不过偶尔互相交流几句。

　　“王宫里的情况如何？”

　　“不是很好。南方的贵族已经提前和大臣们打过招呼，你要尤其注意康尼家族，他们对南方的态度非常暧昧……”

　　“但我听说，丹尼尔·康尼似乎要参与进这一次对南方的计划？”西里尔问道。

　　“你知道的不少。”海洛伊丝到没对西里尔的情报感到诧异，“康尼家族这一次出的钱最多，他们家本身就和许多经济产业有关系，这个时候让丹尼尔公爵负责，也不奇怪。”

　　西里尔点头思索着，自己在宫廷中只有一个支柱：阿纳斯塔西娅·赫尔曼，但长公主在朝政上的话语权并不大。

　　想要提一提自己在陛下面前的印象分，还得靠实际的例子……

　　“那……克里斯汀团长的名字，能够在陛下面前获得加分么？”西里尔忽然产生了这样一个疑问，“以克里斯汀团长卓越的战功，应该能够……”

　　可他话还没说完，就看到海洛伊丝脸上奇怪的表情，接着她摇了摇头，犹豫道：“我也不清楚。”

　　“不清楚？”

　　“陛下或许对克里斯汀颇为欣赏，但大臣……或者说贵族们，都不太喜欢克里斯汀。”海洛伊丝望着前方，“你自己考虑吧，或许提起你和克里斯汀的关系，能够让陛下对你倍加赏识，但也有可能会给你自己增加不少麻烦。”

　　两人说话间，脚步丝毫不慢，没多久已经快到山顶了。但出现在视线中的一群人阻拦了他们前进的步伐——那些人大多衣着奢华，从他们的站位的错落与行走时的姿势、步伐来看，他们当中阶级分明。ŴŴŴ.23sk.com

　　而海洛伊丝的表情一下子就恢复了冰冷一片，她一拉西里尔，想带着他从一旁快速通过，可走过之时，却撞到了一人的胳膊。

　　“这不是殿下身边的小侍女吗？如果你是想来接你家殿下回宫，那你可走错路了。”

　　被撞到的人立刻说道，阴阳怪气的语调让海洛伊丝本就冰冷的脸上又蒙上了一层阴云。她退后两步，目光冰冷地注视着这人，下意识地握住了腰间的剑柄。

　　“哟哟哟，怎么了，撞了人后毫无礼数，居然还想着动武，这就是‘那位殿下’的侍女么？也难怪陛下会想着让她去和个五十来岁的老家伙结婚，毕竟没有这样勇武的性格，是不可能挡得住帕兰尼亚人的——”

　　海洛伊丝漂亮的眉毛一挑，正要发作，却感觉有人在她身后轻轻拍了两下——她回过头，便看到跟在自己身侧的半精灵少年迈向前一步，反而将她挡在了身后。

　　“如果没认错的话，阁下应该就是达伦·谢力了吧？”

　　少年脸上挂着温和的笑容，缓缓地说道，“我想只要是这个国家的属民，但凡是谁都会想急着面会陛下，也只有没将陛下和国家放在心里的人才会在这样一条记载了先辈光辉事迹的路上走得如此悠哉悠哉吧？”

　　“你！”

　　被他称作达伦·谢力的家伙，也就是殿下所说的他的竞争对手，那个谢力家族的长子似乎被他的话气到了，沉重的鼻息吹着他那野蛮人一样茂盛的胡须——虽说许多野蛮人其实下巴非常光洁，只是肌肉遒劲而已。

　　可西里尔不打算给他“着急”的机会，抢着说道：“哦，或许阁下是在海上漂泊久了，习惯了甲板的倾斜，在陆地上也时不时横着走两步？还是劝阁下赶紧改正吧，不然会被人以为是醉汉——要是在陛下面前表现出这副姿态，那后果，啧啧。”

　　他可是将达伦的动作看得清清楚楚——原先海洛伊丝并不会碰到他，只是他不知为何向着侧面迈了一步，刚好挡在了海洛伊丝的面前。

　　完全是蓄意找茬。

　　南方贵族和长公主互相不对付，西里尔是知道的，只不过他没想到二者针锋相对到，在王宫前的石路上都能有摩擦。

　　达伦的脾气和涵养显然并不算好，被西里尔两三句话一顶，更是浓眉竖起。可在他身后已经率先响起一个声音，让他立刻蔫了下去：

　　“达伦，不要无事生非。”

　　“是。”达伦应声道，接着后退一步，将被簇拥在人群中的一名精瘦的老人让了出来。

　　他衣着颜色看似朴素、灰蒙蒙的，但仔细一看，那身衣服光滑而柔软，显然用料极其奢华。他拄着一根深棕色的长杖，杖尖在地上敲打着，缓缓踱到了西里尔的面前。

　　“我想，你就是这次打算申请东部封地的那位亚德里恩吧？”

　　他喉咙中带着痰音，说话时还不住地咳嗽，看起来像是个病重的老人。

　　但西里尔反而神色变得严肃，紧盯着面前那同样以锐利的目光打量着他的老者——

　　马塞勒斯公爵。

　　“年轻人，很有朝气，好好干。”

　　马塞勒斯公爵盯着他看了一会儿，突然咧了咧嘴，接着转过身，慢慢回到阵中。

　　这代表着南方贵族的一群人便头也不回地，向着王宫走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十一章. 石路上的摩擦免费阅读。https://xs.23sk.com 