
　　“总算是找到你了。”

　　就在君若兰闭上眼睛的时候，她的耳边，蓦然传来了一个熟悉的声音。

　　当她睁开眼睛的时候，就看到了一个身穿黑衣的身影，站在了她的身前，只能看到一个背影。

　　“锵！”

　　那斩杀而来的神刀，被这个黑衣人抬起一根手指，就给震飞了出去。

　　“什么人！”

　　出手的孔晓大惊失色，因为他根本就没有看到对方是如何出现的。

　　更恐怖的是，对方竟然只用了一根手指头，就震开了他的全力一击。

　　“罗大哥！”

　　君若兰的眼眶里几乎都泛起了泪花。

　　她从身后，紧紧的抱住了罗修的腰，仿佛很担心只要一松手，就会真的失去他，永远再无相见之日。

　　“罗修！”

　　“是他！？”

　　令武和孔晓脸色惊变，或许孔晓对于罗修的实力不太了解，但令武却很清楚，罗修的一身实力，最少是证道七重境后期以上。

　　而且这段期间，罗修这个名字在北青道门可谓是大出风头，无人不知无人不晓。

　　有许多人都将他拿出来和道子比肩，因为据说他杀死过天雷堡的证道八重境修士！

　　“若兰别担心，他们欺负你，我帮你欺负他们！”罗修安慰着拍了拍君若兰的手说道。

　　“欺负我们？”

　　令武和孔晓听到这句话，脸色顿时就阴沉了下来。

　　因为罗修的那语气和态度，似乎完全没有将他们两人放在眼里。

　　“罗大哥，我们一起欺负他们！”

　　有了罗修的出现，君若兰的一颗心就彻底安定下来，破涕为笑。

　　“好，那个证道七重境初期的就交给你，这个令武，就交给我好了。”罗修笑着说道。

　　对于君若兰的实力，罗修还是很有信心的，同境界交手的话，还真没多少人能是若兰的对手。

　　“罗修，我承认你很强，但你真的就认为很容易就可以胜过我吗？”令武的脸色顿时无比的难看，冷声喝道。

　　“胜你？你也太高看你自己了，我的目标，是杀了你！”

　　罗修不屑冷笑，凌空踱步，走了过去，淡淡道：“而且就算是要杀你，我用五成的力量，就足够了。”

　　“你！……”令武感觉到自己被深深的羞辱了，怒火充斥双眸，杀气腾腾。

　　而就在这时，君若兰化作一道流光，手握一柄火红色的神剑，杀向了孔晓，而她的这柄神剑，也正是罗修给她炼制的证道七品神兵，因为是极品神兵，又与君若兰的修为匹配，可以发挥出惊人的威力。

　　交手的瞬间，君若兰就完全是压着孔晓打，双方的修为相当，但对于神通道法的掌握，以及对自身大道的运用与掌握，君若兰都要远胜过孔晓。

　　“令武师兄助我！”

　　孔晓大叫起来，他很清楚如果这样持续下去，他必然会死在这个女人的手里。

　　“嗡！”

　　令武毫不犹豫的直接出手，想要去和孔晓一起联手，先对付君若兰。

　　“不好意思，你的对手是我。”

　　罗修身影一闪，就挡在了令武的面前。

　　“给我滚开！”

　　令武怒喝，掌指捏印的同时，一座神塔从他的眉心飞出，流转出强大的气息，赫然是证道九品的法器！

　　“并不是神兵法器的品级越高，威力就越大。”

　　罗修淡淡摇头，不屑一顾，实际上只有最适合自身的神兵法器，才能发挥出最大的威力。

　　所以也只有在同品级神兵法器找不到更强威力的兵器时，修士才会转而去追求高品级的法器，但付出的代价就是要消耗更多的道力和修为进行催动和驾驭。

　　“咚！”

　　罗修抬手就是一拳，伴随着可怕的一声巨响，神塔被他一拳之威，打的横飞出去，犹如玩物。

　　“怎么可能！这……”

　　令武大惊失色，一双眼睛瞪的滚圆。

　　一拳打飞证道九品法器，这是什么肉身？什么力量？

　　“逃！”

　　此刻的令武已经完全顾不得去帮孔晓了，当他见识到罗修的恐怖实力之后，第一个念头就是逃走。

　　因为他意识到，罗修的实力远超他的想象，有可能已经达到了道子级的高度！

　　“在我的面前，你连逃走的机会都没有。”

　　罗修依旧是不屑冷笑，抬手一抓，断戟出现在手中。

　　他没有动用更强大的神纹兵器，虽然说这里是秘境空间，但是天雷堡的人，说不定就有什么手段可以窥探到这里面的情形。

　　不过，就凭断戟之威，要杀一个令武，罗修还是有着十足的把握。

　　雷龙法！

　　下一刻，罗修的身体就消失在原地。

　　令武遁走的速度固然很快，但却快不过罗修的雷龙法。

　　“九劫圣法！”

　　剑道之力在罗修的手中凝聚成了一柄青色的神剑，剑光如龙，瞬息而至，出剑的速度之快，比雷龙法更快！

　　“不！”

　　死亡的临近，让令武的头皮发麻，他惊叫起来，但却并没有求饶。

　　因为他知道就算是求饶也没有用，能够来到这里的人，又有哪个是心慈手软的人？

　　噗！

　　下一刻，鲜血迸溅。

　　令武的身体直接被劈成了两半，鲜血染红了天空。

　　“令武师兄！”

　　孔晓远远的看到了这一幕，惊骇欲绝。

　　虽然令武把他扔下逃走，让他心中不耻和愤怒，但是令武几乎没有反抗之力的就被罗修杀死，这更让他骇然至极。

　　与此同时，在秘境空间的外面，一个被劈成两半的尸体传送出来，鲜血还在不断的流淌，极其的惨烈与血腥。

　　“令武！”

　　空域的一位老者大惊失色，瞬间就冲了过去。

　　“空域的令武？”

　　“我听说过这个年轻人，似乎一身修为已经达到证道七重境后期了吧？”

　　“这才第一轮的淘汰而已，竟然连证道七重境后期的天才俊杰都死了？”

　　这样的事情发生，顿时就让在场诸多上域的强者老祖们，一个个都不淡定了。

　　因为在他们的预想之中，第一轮的淘汰，会死掉数十个人，但死掉的也大多是证道六重境，就连证道六重境巅峰的人也很少。

　　虽然证道七重境的也会陨落，但目前为止，死掉的证道七重境天才，也不超过五个，且都是证道七重境初期的修为。23sk.Com

　　而此刻，却有一位证道七重境后期的天才死了，这就让事态变得不同寻常了。

　　因为这意味着，其他上域的诸多天才里面，也有可能会有这种级别的天才死在第一轮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百九十七章 令武之死免费阅读。https://xs.23sk.com 