    （章名错了，应该是第100章）

    罗小强背着包，刚把一张奈雪五一开业的活动传单放在一户门外的鞋柜上，又准备鬼鬼祟祟到另外一个单元楼发放传单。

    这种感觉，就像隔壁老王溜进寡妇家一样。

    可刚走出这个单元楼几步，就被不远处的两名保安喊住了。

    “喂，喂, 小伙子，你不是小区的人吧，谁让你进小区发传单的？”

    罗小强早有心理准备，信口开河：“我家就是这小区的，3幢1单位305，业主姓张, 不信你查一下, 看看是不是我爸的姓。”

    “那我怎么没见过你？”

    “嗯, 没什么印象。”又一名保安如是说道。

    罗小强理直气壮，反问：“大叔，我都住在学校，很少回来住，况且小区人数这么多，人员进进出出，你能记得住几个？”

    两名保安打量罗小强，看他背着书包，一脸青涩，还长着痘痘，是学生无疑。

    “那你也不能在小区乱发传单。”

    罗小强笑嘻嘻：“我们教授交给我们的社会实践任务, 为了锻炼我们的交际能力，大叔，你家也有小孩吧, 如果不能完成老师的作业, 家长也会被批评的。

    我连自己家小区都不能发，其它小区更不能发了。

    大叔你俩看下，这传单就是一家茶饮店开业而已，又不是什么垃圾传单。”

    年龄较大的保安挥手说道：“那也不能在人家门口塞, 业主会不高兴的，你想发就在小区大门发，要是他们扔到地上，你得捡起来扔垃圾桶。”

    这保安看了下传单，的确不是什么牛皮癣广告，他大概看出来，罗小强不是小区的，估计是学生兼职赚钱的。

    他也有孩子在读大学，家穷，他自己也没什么本事，身体残疾，做不了劳力活，就到这小区做事，工资少点也能支持小孩读书。

    “那好吧，大叔你人真好。”

    罗小强看到两名保安离开，露出一个鬼畜的笑容，他当然不是这个小区的, 他跟其它业主混进小区, 然后到每单元每家门口上发放传单。

    这个武林外滩小区是高档小区, 管理比较严，进出都要刷卡。

    他跟在一位中年业主的屁股后溜进小区，估计保安以为他是业主的小孩呢。

    谁知道，他刚发了几单元传单，就被保安给逮住了，让他别乱发传单。

    奈雪茶饮公司五家新店在五一开业，这几天雇佣了上百号学生发传单，他只是其中一员。

    奈雪公司运营部的员工说，只能混进新店附近的高档小区发传单，只要有照片证明，每天工资加50块。

    不能乱发传单，要有针对性，如果发现把传单扔掉，不仅没工资，而且要赔偿传单印刷费用。

    若是举报他人，还有奖励，这招真有点恶心。

    他们会派人随机检查，也不知真假。

    但罗小强既然选择了这份工作，就要好好做，做好了，下次还有机会。

    发传单只是奈雪新店开业的其中一个宣传手段而已，像奶茶妹妹竞选、消费拍照发朋友圈打折等活动才是重点。

    数种营销方法结合一起搞，营销效果直接爆炸。

    ----------------

    ----------------

    4月30号下午，沐阳和宋雪露要在开业前召开动员大会。

    明天就要开业，员工在昨天就已经开始上班，熟悉工作流程了。

    今天，临时工也要来店铺熟悉工作。

    下午两点时，

    等3号店铺的员工在店铺内排好队后，沐阳让宋雪露先讲，也是有意锻炼她的社会实践能力。

    宋雪露从人事专员拿起准备好的扩音器，“嘟嘟”两下，开始说话：“明天，我们3号店就要正式营业了。

    培训几天，大家辛苦了；

    但明天，会更辛苦。”

    “我希望通过我们的努力，达到几个方面的目标：

    第一，坚实地确定我们公司的良好公众形象，获得各界新闻媒体的关注。

    我们的奈雪DE茶成为首创国内新式网红茶，不少媒体记者驻店关注你们的一举一动，也有竞争对手等着我们出洋相。

    我们要做好自己的份内事，相互协助，不给媒体记者和竞争对手留下一个坑点。

    要抓住当前媒体关注这个难得的机遇，来扩大我们公司的影响，有助于建立公众对公司的信任度和拓展市场。公司效益好，大家的年终收入也会相应地得到回报。

    第二，通过五一这次隆重开业活动，可以聚集人气，展现我们公司的崭新的形象，提高知名度，提升品牌竞争力，有利于未来的销售与宣传。

    第三，通过独特的活动形式，吸引公众与媒体视线，提高传播效果。”

    宋雪露的话术比较官式，但她人长得漂亮，声音又好听，职位是总助，大家才能静下心来认真听。

    若换个老头来说，估计这些员工会昏昏欲睡。

    临时工都是在校大学生兼职，女生占多。

    这些学生对沐阳的一些事迹比较了解，是他们追逐的奋斗目标。

    他们培训的时候，沐阳来过几次看他们培训，还跟他们讲了一些培训内容。

    宋雪露讲完了，发现自己讲话的内容太硬板了，这种有点“虚伪”的讲话术语让她有点不习惯。

    讲得很空泛，缺少实际内容。

    特别是拿着扩音器讲，很不自然，音效也不好。

    哪怕她保持着自然，落落大方的笑容，感觉这次动员讲话不是很好。

    而接下来沐阳的话，对比一下，就感觉出来了。

    沐阳没用扩音器，脸上淡淡微笑，语速不紧不慢，磁性的声音提高一大截：

    “各位同事下午好，感谢你们选择奈雪团队。

    我话不多，比较直白，这次活动能达到预想效果，五一节结束之后，每个员工都有额外奖励；

    是不是，都想知道有多少奖励吧。”

    沐阳故意停顿了下，十几个员工，再加上几个临时工，听到有奖励，神色顿时激动起来，附和回道：

    “是！”

    员工们对老板比较敬佩，特别是他策划的奶茶妹妹活动，搞得沸沸扬扬，把奈雪炒火了。

    沐阳“哈哈”笑了两下，不再打哑谜：“七天假期内，单店营收平均达到5万元，且顾客反馈良好，每个店员奖励500元；

    单店营收平均达到达到8万元，那就奖励800元；

    单店营收平均达到10万元以上，每人1000元奖励。

    所有员工都有，临时工按照工作天数，减半奖励。

    若有加班，所有人双倍工资。”

    沐阳刚说完，不少员工忍不住欢呼起来，但也有不少员工感觉这是在画大饼，单店越过五万元，哪有这么容易达到。

    沐阳注意到几个员工兴趣却却，知道他们的想法，继续说：“我知道你们在担心什么，可能觉得难以达到奖励水平。

    我们的1号店和2号店，单店营业额稳定在十万元。

    当然，新店开业，可能营业会差一些。

    但是，这是五一假期，这一周，我们都在宣传造势，加上奈雪的名气，公众对我们新店的期望很大，想达到老店的日收十万元可能难以达到。

    但五万元，我觉得希望很大。”

    谷欥

    他刚说完，员工们信心大增。

    沐阳说完后，然后开车带上宋雪露和一名人事赶往下一家店，附近黄龙商圈，御龙广场的5号店，继续开动员大会。

    想马儿跑得快，得给草够。

    有激励，才有干劲！

    ----------

    五月的天，阳光明媚和蔼，不经意地透过薄薄的云层，化作缕缕金光，洒遍大地，留下了款款热情。

    此时

    武林商圈。

    这是H城最繁华的商业核心圈，相当好的人气基础，非常成熟的商业形态。

    商圈中心银泰城，也是3号奈雪DE茶店所在商城。

    这银泰城，不像普通的建筑，规规矩矩，方方正正，它融入了现代的审美观念，外立面线条流畅优美，造型艺术前沿时尚。

    既壮观又不奢华，四周草坪环绕，显得洁净又富有生机，使人情不自禁地感叹：“真气派”。

    奈雪DE茶店铺前的广场上空，两个红色的氢气球悬浮着，随风摇摆，拉起的横幅上，张贴着庆祝奈雪DE茶五家新店同时开业的字样。

    这气球已经挂了几天，附近工作或居住的年轻人，有不少人知道银泰城即将开将一家奈雪DE茶。

    路过银泰城的路人，基本会被广场上空的氢气球和店铺外巨大的海报吸引住。

    这海报内容，就是奶茶妹妹手持奶茶活动的模样。

    头部都被打了一个一个大大的问号。

    只能通过身材，看出这位奶茶妹妹的身材的确是非常棒。

    看到这个海报的人，都会有这样的一个疑问。

    不太像奶茶妹妹竞赛活动目前排名前几名的女孩呀。

    她，到底是谁？！

    你见过八十年代的无修图无美颜的天然美嘛？

    在这个年代，也许感觉没什么。

    但在那个年代的普通人，看到那些天然美的美女海报，与那个年代的格格不入，好像就是跨一个时代，的确被迷住了，震惊了！

    如今奶茶妹妹的海报，哪怕头部被打了一个大大的问题，但给人的印象就是这么地震撼。

    跨越时代的震撼人心。

    当然，海报上奶茶妹妹的穿着和打扮，有些暴露，其中就有沐阳的指导，是经过PS的。

    他以前写扑街小说，经常在书评里发美女图，想吸引读者，品阅美女无数，自然是挑花眼了，发出经验来了。

    当然，这与他的作风没一点关系，他纯粹是为了赚钱，他还是一如既往地对媳妇忠诚。

    海报时应如今夏季，上印刷了一些宣传字语：

    ★★奈雪DE茶，带来甜蜜桃喜仲夏梦，8种规格桃喜家庭。

    5月1日，正式亮相。

    奈雪营造出来的梦幻夏日色彩，会让你感到欢喜★★

    ★★参加奈雪奶茶妹妹拍照活动，这个50万元获奖者，将是你！★★

    ★★奶茶妹妹头奖揭露时间，5月7号下午16点正！★★

    谁都想获得头奖50万元，但更多的是想炫耀自己。

    哪怕知道自己拿不到头名，也想知道自己有多大的名气，重在参与。

    这个活动，已经闹疯狂了。

    也正是如此，每天来门店前拍照的女孩非常多，也带动了奈雪DE茶的火爆人气。

    店里的液晶显示器，还有推荐产品的广告短视频。

    奈雪拥有现象级人气，不少找上门想合作，想蹭一把奶茶MM的人气，不过都是小企业，沐阳拒绝了。

    奈雪DE茶即将开业，不少喜欢到奈雪消遣的年轻人，埋怨高峰期排队过长，或者附近没有店铺。

    新店开张，正好满足这些年轻人的需求。

    --------------

    5月1号

    早上八点半左右，奈雪DE茶的员工都已经准备就位，站在各自的岗位上，严阵以待。

    这本来是学生放假玩耍的假期，宋雪露和沐阳却没有这个空闲。

    第一天开业，沐阳也静不下心来阅读刷经验，他要和宋雪露到每家新店巡逻，应付店铺可能引发的各种异况。

    有过新店的开业经验，没有慌慌张张，但多多少少还是有点忐忑不安。

    各种宣传活动总共花了上百万元，再加上五家新店投资一千几百万，若是开业失败，往后营业很难挺起来，这投资将打水瓢。

    这一次，沐阳对开业有信心，没有雇佣水军线下排队。

    而且，宋雪露如今也不建议使用这种作假的方式，她觉得这手段不太光明，被媒体查出来就尴尬了，影响品牌价值。

    今天奈雪公司五家新店开业，所有办公室员工正常上班，随时待命。

    不止奈雪公司的员工在关注新店开业，还有一些新闻媒体，准备进入新式奶茶行业的投资者也到各新店门前，都在等待开业。

    九点钟一到。

    奈雪DE茶门店正式开门营业。

    早等待开门营业的真顾客或假“顾客”进入店内消费。

    今天五一假期，街上已经有市民来银泰商城逛街购物。

    沐阳和宋雪露站在3号店铺外，观察店内人流。

    随着时间推移，人流越来越多。

    “雪露，太阳出来了，有点热，我们还是回店里看吧。”

    沐阳举头望东升的夏日，才早上十点，室外气温已经达到二十多度。

    宋雪露摇头：“再等一会吧，在外面观察更容易发现问题，我要搞清楚，路人路过我们的店铺时，有没有被吸引走进店内。”

    沐阳打趣道：“要是头像换成你，身材更好，我觉得路过的野狗小猫都会吸引进去。”

    “阳阳，我觉得你有时候真坏，给头部打了一个大大的问号，吸人眼球！”

    “哦，那你是喜欢坏坏的我，还是不喜欢不坏坏的我？”

    “当然是不喜欢不坏坏的你。”宋雪露嘴快，说完才知道上了沐阳的当，粉拳轻锤了下他手臂，“哼，你这人就是这样。”

    沐阳和宋雪露嬉闹了一会就停下来了，外面太阳有点大。

    沐阳和宋雪露走向店铺，还没走到奈雪店铺门口，就被蹲守在店铺外一名记者捕捉到，看到沐阳，眼神迟疑了下，确定没看错，就小跑过来。

    沐阳也注意到对方跑过来，拿着采访话筒的记者，感觉这记者是G岛狗兔出身，专门偷拍人家，鬼机灵。

    今天是新店营业，也需要媒体帮忙宣传，他会接受记者采访。

    若是平常忙碌的时候，他真不会接受采访。

    女记者得到同意采访，脸上露出微笑，感觉今天没白等一个小时。

    但她准备采访的问题，早有腹稿。

    “你好，沐总，今天奈雪新店开业，有不少网友质疑说，难以复制老店的火爆，你怎么看待网友的看法，是否真如此呢？”

