    一击之下，鞠义的战刀，便如平静湖面泛起的涟漪，瞬间支离破碎开来。

    轰的一声，鞠义整个人从马鞍上被高昂掀起。

    “去死吧！”

    高昂一声怒喝，手中马槊再度一扫，竟在半空中，直接将鞠义斩为两段。

    血雾如莲绽放，那两截身体携裹着浓烈的腥味，如断线的风筝，飞溅到周边郭军士卒的脸上。

    高昂竟然只用一招，就秒杀了先登大将——鞠义！

    甚至连求饶的机会都没有给他。

    102的武力，恐怖如斯。

    短短片刻间，河北四庭柱，已经被阵斩了两人。

    郭尚原本还以为只要自己上阵指挥，就还能力挽狂澜。

    可他做梦都没想到，他所谓的冀州雄师，在齐军铁骑面前，是那般的不堪一击。

    “本公子岂能折戟于此！”

    远处看见这一幕的郭尚，顿时被吓得肝胆欲碎，手中铁枪再也拿捏不住，急忙就想调转马头逃离这座修罗场。

    “二公子，你不能走啊，你要是走了，我们这数万大军，就真的完了，彻底完蛋了啊！”浴血厮杀的颜良，苦苦哀求起郭尚。

    “要送死你们去，本公子岂是那种蠢货，留得青山在，不愁没柴烧。”

    强烈的生存欲战胜了他那所谓的尊严，促使郭尚当即勒转马头，就要朝南边邺城方向逃去。

    隔着漫天血雾，高昂蓦然发现了人群中逃窜的郭尚。

    “是兀那郭家小畜生么......看来我扬名的时候到了。”

    高昂一声冷啸，再度纵马冲出血雾，手中马槊以横扫六合之势，将挡在身前的郭军，如草屑一般无情掀翻。

    尖锋所指，唯有郭尚一人。

    很快，高昂就杀到了距离郭尚十步以内的范围。

    冷啸声中，高昂手中的铁槊，尽起五岳俱倾之力，卷起漫空的残影铁幕，将正在逃窜的郭尚包裹其中，使之避无可避！

    郭尚猛然惊觉一股空前的压迫感，自背后席卷而来。

    “救命啊，快来救本公子！”

    当他回头看见是高昂杀至时，郭尚一双眼睛瞪得斗大，连忙惊慌呼叫起来。

    下一个瞬间，一柄寒芒毕露的战刀，当空横扫而来。

    是被郭尚抛弃的颜良，又重新追了上来。

    半空之中，刀槊疯狂相撞。

    吭！

    一声刺耳的激鸣响起，几乎是要震裂郭尚的耳膜。

    那飞溅起的火光，直接烫伤了郭尚的脸颊，震开的气流，将他的头盔当空掀落在地。

    放眼望去，郭尚狰狞的脸庞，惊慌的目光，披头散发的外形，没有了丝毫的贵公子气象，俨然就像是一个小丑。

    一击之下，颜良只觉双臂一麻，如滔滔江水般力道，顺着刀柄灌入他的双臂，连绵不绝的搅动着他的五脏六腑。

    “这厮的武道，怎么突然强了这么多，这没道理啊......”

    这一击的交手，颜良惊觉高昂的武力，比上次交手还要强了小半个境界。

    如果说自己的武道处于一流巅峰，那高昂的武道，就已经半步踏入了武圣之境。

    “上次让你跑了，这次刚好一并收拾了你！”

    本想着一击功成的高昂，眼见这一刀又被颜良半空截下，顿时怒从心头起，尽起全身之力，化作正气雄浑的招式，朝颜良发动了一击更比一击强的攻势。

    望着半空层层叠叠的光影，颜良来不及多想，连忙提一口气，舞动手中战刀，迎着高昂的攻势，进行一波波格挡。

    但每一次兵器的撞击，都由一股强硬无比的力道，搅动颜良的气血，刺痛他的虎口双臂。

    转眼间，不过短短三十回合，颜良的握刀的十指虎口，就已经被震出了丝丝鲜血，双臂不停颤抖发麻。

    他已经快要抵挡不住高昂的攻势了。

    “二公子，助我一臂之力！”

    奋力抵挡的颜良，向郭尚发出的求救。

    郭尚此时武力已经进阶到了63的水准，虽然在102武力的高昂面前撑不过一招，但有颜良的正面牵制，他完全可以找到破绽，冒着风险去偷袭。

    只可惜，郭尚已经没有那个胆量，此时此刻，他心中只剩下一个念头。

    那就是，逃！他要活下去！

    因为若是偷袭不成，高昂就会一槊直接将他扫死。

    能让别人替自己去死，何必要自己去冒这个风险？

    “颜公骥，你撑住，本公子会记得你的，等我带兵回来，我一定会给你报仇的！”

    郭尚马鞭扬起，猛抽战马，抛下一句话后，就头也不回纵马狂奔，将为了救他而深陷绝境的颜良直接甩下。

    这一幕，像极了当年文丑抛弃郭尚而去。

    “郭尚，你这个小人，枉我为你郭家出生入死，你竟就这样弃众我军将士于不顾！”

    望着郭尚离去的背影，颜良深陷的眼眶中，浮现出深深的绝望和恼火。

    “放心，我很快就让他来陪你！”

    高昂一声厉喝，将毁灭星辰的力道，尽皆凝聚于握柄的右臂，青筋暴起，一层层实体化的杀气当空凝聚于马槊之上。

    那槊锋瞬间化作一道扇形之面，挽起毁灭万物的力量，朝颜良的胸膛狂扫而来。

    绝望之下，颜良已经斗志全无，只得本能地提起战刀，双手顶着刀面去格挡高昂那恐怖一击。

    吭！

    飞溅起的火光灼人眼目，一击之下，颜良五指手骨尽裂，那刀锋刃面瞬间被压得变形。

    咔嚓！

    伴随着一声肋骨断裂的声音，颜良再也无力抵挡住这一击，连人带刀，被直接轰飞在三丈外的血泊里。

    他的五脏六腑，已经全部被高昂震碎，此时只剩下最后一口气。

    用尽最后的力气，颜良凝视着郭尚弃他而走的方向，沾满血渍的嘴角微微蠕动，说出了最后一句话。

    “郭尚狗贼，我颜良真是瞎了眼，要救你这忘恩负义之徒......”

    说罢，颜良便断气倒地，魂归地府。

    一代名将，冀州双雄，就此陨落。

    远处正与薛仁贵斗得难解难分的吕布，望见郭尚抛弃颜良，单骑而走。

    登时心都凉了一大截，斗志更是大挫。

    奋力一击，反手一戟震开薛仁贵，吕布心中萌生出退意来。

    “大丈夫岂能郁郁久居于人下？郭尚小人，必不值得我吕布效力，齐军也必不能容我，我还不如另谋出路！”

    （未完待续......）

