    听到这个要求，古一法师皱了皱眉头。

    “赫伯特先生，请说清楚一点，你要去哪个地狱？”

    小蜘蛛一愣：“法师，地狱还有很多个吗？”

    “这是当然，地狱只是统称而已，它指的并不是一个地方或者维度，而是一个阵营，是所有魔神们所在的阵营。”

    “彼得帕克，我问你，你所知道的神话传说中，有多少地狱领主或者地狱之王之类的。”

    小蜘蛛想了想回答道：“好像还挺多的，最出名的就是路西法，还有墨菲斯托、别西卜、玛门、萨麦尔等等，小时候我就很奇怪，这些人挤在一个地方，还都自称为地狱领主，他们不会打起来吗？”

    古一法师喝了口茶水道：“这就是问题所在，其实现实世界中，除了你说的这些，还有很多地狱领主。”

    “比如三宫魔、多玛姆、赛托拉克、苏玛、哈迪斯等等。”

    听到这里，裘德打断了古一法师：“等等，三宫魔、多玛姆这些家伙又不收取人的灵魂，他们也是地狱领主。”

    古一法师微微一笑：“我刚刚说了，地狱指的并不是一个地方或者一个维度，而是一个阵营，凡是加入了了这个阵营的，都可以被称为地狱领主。”

    “嗝......这样看来，地狱阵营的实力空前强大，这些家伙之中，最强的是谁？”

    古一摇摇头：“我也不清楚，相信也没人知道，因为地狱领主在自己的维度中有极强的加成，但如果离开了自己的维度，实力会有所下降。对了，你们要去哪个地狱维度？”

    “墨菲斯托的地狱。”

    古一暗想，最近一段时间，墨菲斯托在人间的活动越来越频繁，看来是这个老恶魔惹到了裘德赫伯特，这样也好，让裘德赫伯特去教训教训他，给他个警告，别没事就跑到人间来溜达。

    “没问题，如果在地狱中遇到了困难，可以随时呼喊我的名字，我会将你们带回来。”

    “嗝......用不着麻烦你，我来找你，主要是因为没有墨菲斯托地狱的坐标，你送我过去后，我可以自己回来。”

    “好吧，什么时候？”

    “现在！”

    古一站起身来，这次不像平常那样随便一划拉，而是酝酿了一会，调集全身力量这才划出了一个图案玄妙的魔法阵，只见空间一阵波动，传送门缓缓开启。

    透过传送门，能够很清晰地看到对面的情况，那是一片赤红的地狱，仿佛空气都在蒸腾，看一眼就给人一种非常热的感觉。

    小蜘蛛撇了撇嘴：“先是喜马拉雅雪山，然后是火山口，怎么感觉像是在蒸桑拿。”

    “少废话，进去吧你！”

    裘德一脚踢在小蜘蛛的屁股上，后者大叫一声一头扎进了传送门。

    “谢了法师！”

    裘德说完也抬腿迈了进去。

    ..............................................

    不知名外维度，通体全黑的大山之巅矗立着一座古堡，古堡之外站着两个全身通红的长尾恶魔。

    “皮耶尔，闭上你的嘴，今天不准讲话，否则小心小命不保！”左边的恶魔说道。

    “用不着提醒我，虽然很难受，但我知道重要性。”右边的恶魔说着往自己的嘴巴上来了一拳，以提醒自己闭嘴。

    两人像电线杆子一样杵在那里，也不知道在等什么。

    不过这种情况并没有持续太久，很快，天空之上一阵波动，原本漆黑的空间被撕开，一道圣光照耀进来，而伴随着圣光出现的还有一个六翼天使，他看起来无比圣洁。

    “Fuck!是天堂吗？是天堂要进攻了吗？”皮耶尔惊恐地喊道。

    砰的一声，左边的恶魔一拳将他打倒：“蠢货，那是路西法大人，狗屁天使，他是堕落之王。”

    皮耶尔捂着脸站起来：“我怎么知道，我又没见过路西法，而且谁让他使用圣光。”

    天空中，路西法刚刚出现，又是一阵波动，撕裂的空间之中，大量的火焰向外倾泻，随后一个冒着火的骷髅头钻了出来。

    而在骷髅头之下，是一身黑红相间的长袍，来人看起来极为高达，比路西法还要高出一个头。

    路西法看也没看对方：“多玛姆，收起你的魔法，在这里没什么人会欣赏你。”

    “哈哈哈哈......有段时间没见了，你依旧是这幅死了亲人的表情。”

    路西法却根本不搭理对方的挑衅，准确的说，应该是已经习惯了，毕竟都是地狱领主，低头不见抬头见，这种桥段已经不知道上演了多少次。

    两人从天空落下，并没有理会站在门口迎接的长尾恶魔，径直走进了古堡之中。

    而在他们两个出现后不久，空间再次被撕开，一双巨大的红色魔爪从外部伸进来，来人用力一扯，空间被撕裂的前所未有的宽广，随后就看到一个体型上千米巨型红色恶魔降临，每走一步大地就剧烈震动一下。

    “三宫，你拿这幅身体是要吓唬谁？快缩小进来，就差你一个人了。”

    古堡顶部，墨菲斯托不知何时出现在那里，看着自带地震效果的三宫魔说道。

    看到墨菲斯托，三宫魔开口问道：“赛托拉克也到了？”

    “没有，他应该不会出席这次会议了，这家伙就爱呆在自己的深红维度，那里什么都没有，真不知道有什么好的，无数时间过去了，这家伙也不腻。”

    而知道了赛托拉克不出席，三宫魔顿觉索然无味，身子一晃已经恢复到本来大小，一个将近三米的红色恶魔。

    跟随者墨菲斯托来到会议室，果然看到了不少老朋友、老对手。

    路西法、多玛姆、撒坦尼什、埃崔根、别西卜、萨麦尔等地狱领主正坐在圆桌周围。

    看到其他人，三宫魔感觉很正常，但路西法竟然也来参加这次会议，这让他觉得有点奇怪。

    “路西法，你不是已经不管地狱的事务了吗？为什么还要来参加这次会议？”

    路西法晃了晃手中的红酒，向后一靠，慵懒地瞟了三宫一眼：“我只是最近感觉很无聊，所以来看看你们搞什么鬼，放心，我不参与也不阻止，单纯当做一个看客。”

    “哼，希望你说到做到。”

    看到人已经到期，墨菲斯托坐上主位，开始主持：“我宣布，地狱阵线第三十五次圆桌会议正式开始。”

