    “这么多天了，少主也没来看她一眼，我看少主根本就没多在意她！”书墨边搅着药锅里的毒物，边嘀咕。

    可她们根本忘了，为何别人扛不住的一锅毒液，拓跋澄却能连续喝了六天，都没有被毒死？

    很快一锅毒液熬完，端到拓跋澄面前。

    拓跋澄一闻到毒液的味道，就止不住地吐。

    可是把胆汁吐完之后，还是苍白着脸、捏着鼻子，将一碗毒液喝了下去。

    书砚书墨是看着她喝完，才端着碗出去的。

    拓跋澄从第一天喝下毒液全部吐完之后，就悟出了一个方法，从第二天开始，喝完药后就一直捂住嘴，将往上吐的毒液又重新吞了回去，确保一滴毒液都不再浪费。

    她也一直以为，是因为她不浪费任何一滴毒液，小腿才会慢慢好的。

    今日也一样，喝下毒液后，就拼命捂住嘴巴，将恶心往上涌的毒液，一次又一次地吞了回去。

    看得躲在门外观望的书砚书墨一阵阵恶心，皆又在心里暗骂：活该，明明配不上我们家少主，谁让你癞蛤蟆想吃天鹅肉跟来鬼府的，吐死你，毒死你！

    “噗……”

    没一会，拓跋澄直直地喷出一口黑血，整个人趴在了地上，嘴唇黑紫，腹痛如绞。

    “怎、怎么回事？怎么会吐血？”

    药已经喝了六天，只是腹痛如刀割，从来都没有吐过血的，今日怎么突然吐血了？到底怎么回事？

    拓跋澄惊慌地想叫，可是腹痛越发的剧烈，使得她抱紧肚子在地上打滚，根本叫不出声音来。

    紧接着，又喷出了一大口黑色毒血。

    这下，连整张脸都变成黑紫色的，口吐白沫，身体抽搐。

    暗处，有条身影猛地消失……

    就在拓跋澄白眼一翻，身体最后一抽，就要歇气时，风无域从外面快速闪身进来，扔了一条帕子在拓跋澄胸口，一把将拓跋澄拎了起来，扔到床上，两根银针射入她胸口。

    拓跋澄一条手臂搁在床外。

    很快毒血被风无域行针引到指端，从指端一滴滴地滴落地上，每一滴血都是黑紫色的，巨毒。

    拓跋澄缓缓睁开眼睛，看到风无域一身白衣站在自己床前。

    原本是多么圣洁的一个形象啊……

    可如今，有的只是阴冷与邪气。

    “对、对不起，我已经很努力在喝你开的药了，可没想到还是……还是中毒了……”

    拓跋澄很害怕风无域因此，更加嫌弃她。

    “你中毒不假，可中的，不是我开给你的药的毒。”风无域居高临下望着她，面无表情。

    拓跋澄瞪大了眼睛，中的不是他开的药的毒？

    那是什么？

    “我、我根本没吃别的东西……”

    “你是在质疑我？”

    拓跋澄声音弱弱的，可风无域立即打断她，非常的不悦。

    “不是，我哪敢质疑你，你说什么做什么，对我来说，都是对的！”拓跋澄赶紧解释，“我的意思是说，你开的药，我都一一检查过了，又没有吃过别的，到底为什么还会中毒？”

    她觉得自己已经留了个心眼了，知道书砚书墨有可能会害她，所以把她们抓来的药都检查了一遍了。

    所以她们是没机会害她的，到底是怎么中毒的？

