    

    叶辰目光平静的看着那名女子渡劫高手。

    只见她秀雅绝俗，肤娇嫩神态悠闲美目流盼桃腮带笑含辞未吐气若幽兰，说不尽的温柔可人。她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄自惭形秽不敢亵渎。

    身上带着一丝雍容的气质，一颦一笑，仿佛都在勾引叶辰一般。

    但是，叶辰只喜欢自己的七个师姐。

    对于其他人，叶辰一点兴趣都提不起来。

    叶辰目光无比冰冷的看着那个女人问道：“你们都是什么人，为什么会让姬玄趋使？”

    这时候，女人连忙道：“殿下，殿下，我们都是修行界的人士，姬玄殿下说只要我们杀了你，他们就让我们进入国库之中自行翻阅功法。

    你知道，我们几乎都是无望成仙的人，所以，若是我们进入皇家国库，或许还能找到一线生机。”

    叶辰平静的看着女人，他明白。

    世界上这样的人太多了。

    成仙，是一个无比巨大的诱惑。

    成仙之后，便可以离开这个世界，前往更高的世界。

    成仙之后，便可以活更长的时间。

    但是，实际上，真的是这样吗？

    叶辰之前看到的天空之外，到底是什么东西？

    叶辰没有怜悯那个女人，看着女人道：“既然你们想要动手杀我，那我就不会放过你们了。

    现在，你有两个选择，一个，便是在我的手上尽情的挣扎，另外一个，就是现在逃走。

    不过，最后的结果只有一个。

    那就是，死！”

    叶辰冰冷的说道。

    这时候，那女子目光一冷。

    她抬起左手，闪电交织，力量轰出。

    朝着叶辰杀了过来。

    她自知逃不了了，还不如在这里，和叶辰拼一线生机。

    轰！

    这片地带光芒闪耀，火焰交织，超自然力澎湃。

    但是，叶辰目光冰冷。

    哧！

    叶辰祭出赤红色的飞剑，向女渡劫的头颅斩去！

    当！

    女渡劫大惊，连忙后退，想要躲过那赤红色飞剑。

    这时候，至今叶辰剑意强大。

    在叶辰的控制之下，仙剑再度朝着女渡劫高手斩去。

    哧——

    一声巨响。

    只见长剑瞬间穿过了女渡劫高手的身体。

    噗！

    一朵血花溅起，长剑瞬间将她穿透。

    鲜血涌出。

    她无比惊讶的看着叶辰。

    不敢相信。

    不敢相信，她的生命，就这么.......消逝了.....

    她的生机在不断的消失，整个人的生气，不断的消散在天地间。

    叶辰目光冰冷，看着女渡劫高手，慢慢的消散在这个世界之上。

    这时候，叶辰的目光朝着司马天池看去。

    这时候，司马天池一阵胆寒。

    司马天池心中明白。

    他们六人围攻叶辰，都被叶辰反杀了。

    现在，更别说只剩下自己一个人了。

    即便自己还是渡劫高手，只怕也不可能会是叶辰的对手。

    叶辰笑了笑，看着司马天池淡淡问道：“你还有什么底牌吗？一并都使出来吧！”

    司马天池心中震惊不已。

    他目光震动，无比惊讶的看着叶辰。

    他的手在不断的颤抖。

    指着叶辰，不敢置信的问道：“你能够告诉我，你到底是谁吗？”

    “天地间，怎么会有你这么强大的人，我们六个渡劫高手的实力，即便是天魔教的教主，只怕也难以应付，但是你......却轻易的杀我们其中五人。”

    叶辰笑了笑道：“我记得我说的很清楚了，我就是叶辰。”

    此言一出，司马天池的脸上尽是震撼。

    “怎么可能？”

    叶辰乃是十六年前出生的，现在也顶多不过十六岁罢了。

    十六岁，怎么可能会是渡劫境的强者？

    叶辰并未解释。

    司马天池的眼中尽是惊骇之色。

    叶辰平静的看着司马天池问道：“你的问题问完了吗？”

    司马天池看着叶辰道：“以你的实力，我们根本杀不了你，你为什么不直接去皇宫继承皇位，为何还要一步步的走来，让我们刺杀？”

    叶辰走了两步，嘴角带着笑容，接着说道：“如果我不是一个不能修行的废物，如果我不是一路走来，你们又怎么会露出马脚呢？”

    “你......你是想将我们全部引出来，然后在一举歼灭？”司马天池震惊的问道。

    叶辰笑了笑道：“没错，我要继承皇位，自然有很多人想要杀我，我这个人怕麻烦，所以，就利用我的身份，先将你们全部揪出来解决了，以免后顾之忧。”

    叶辰说完。

    司马天池顿时脚底发软。

    他根本不敢相信。

    叶辰竟然有如此的心机和城府。

    原来，他们一直都是在叶辰的计划之中，只不过是他们不自知罢了。

    他们以为他们是渔翁，但是没想到，他们才是叶辰钓出来的大鱼。

    不得不说，这一招以自己为饵，吸引他们露出马脚这一招，实在是太妙了。

    叶辰看着司马天池继续说道：“还有，你知道我为何不带一兵一卒进入你们天南城吗？”

    司马天池目光呆滞的看着叶辰问道：“为什么？”

    “因为我不带兵，你们就不会让士兵来当炮灰，我就能够长驱直入，直接来到你们城主府。

    我早就听闻你们司马家乃是皇朝之中嗜血的蛀虫，所以，这一次我来，也是为了顺便除掉你们司马家的。”

    叶辰直言不讳的说道。

    说道这里司马天池的脸上尽是惊骇之色。

    “所以，这所有的一切，都是你为了灭了我们司马家自导自演的？”司马天池无比震惊的看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“没错。”

    “我，我和你拼了！”

    司马天池顿时朝着叶辰杀了过来。

    此时，他手臂发光，一拳轰杀向了叶辰。

    叶辰疲弱片刻后，他眼底深处神芒一闪而过

    这一刻，叶辰爆发，再次动用最强力量，将仙剑轮动起来，轰的一声斩了出去。

    当！

    接着，仙剑飞出去时，正好斩在司马天池的身上，打的他晕头撞向，血肉模糊，翻了几个大跟头。

    这时候，司马天池趴在地上，无比惊骇。

    叶辰手持仙剑，一步步的朝着司马天池走了过去。        

