    第341章江湖：魔教妖女（29）

    “走出来？”皇甫炎一笑，“准确来讲，我并没有走出来，一直到现在也没有，也不可能有。但她一直存在我的脑海里，只要我一闭上眼睛，就全是有关于她的回忆，就像她一直存在我的生命里，从来没有离开过。”

    楚连诀一愣：“可你这是在自欺欺人，那个女孩分明就已经死了。”

    皇甫炎站起身，看向对面，嘴角微微勾起，他并没有生气：“自欺欺人又如何，她依然可以对我笑，陪着我，在我最困难的时候说安慰我的话。”

    那里仿佛正站着一个小姑娘，她微微一笑，一如四年前，仿佛往昔的岁月从未变过。

    “但是每当我陷入与她的过往时，魔教的人又会出现，搅乱了我与她之间的清净。然后我又会想，可能只有把魔教之人连根铲除，她才能完完全全地回来。

    以至于到后来，我又想到，这个天底下可能还有许多人，因魔教搅乱了这江湖，所以不得不与自己心爱之人分隔两地。娇阳的仇必须得报，魔教也不得不除。”

    皇甫炎攥紧拳头，这四年真的发生了许多事，太多太多事了...

    “娇阳？原来你所说的那个人，是先盟主之女盛娇阳。”

    楚连诀看向他，眼神复杂。

    先盟主一家子被灭门，当年死的有多惨，可不亚于他们秋山派。

    “抱歉，我做不到骗自己那些人还活着，而且我的回忆里也并不存在那个人，足以支撑我到了这样的地步还不跌入黑暗里。”

    皇甫炎看向他，皱了皱眉头，“阿诀，你...”

    “不过放心...我不会想不开去寻死的，”楚连诀嘴角微扯，少年清瘦苍白的脸布上一层阴翳，“因为从现在开始，我不止是一个人，身上还背负着秋山派六百余条人命。

    魔教加诸在我秋山派的，我要千倍万倍地还回去，从现在开始，为了复仇，哪怕变成怪物我也在所不惜。”

    “为了复仇而活着，你会很辛苦。”陆恪抱着他的剑出现了。

    “辛苦又如何，在这个乱世里活着，又有哪个人不辛苦。”

    楚连诀脸上讽刺的意味更深，他转向那边状似沉思的皇甫炎。

    “不过你说的其中一点还是有道理，当我们失去了一切时，必须有支撑我们走下去的东西，谢了，小子。”

    “你说谁是小子！”皇甫炎瞬间瞪大眼睛，“也不看看你自己，就比我大了几个月...”

    “那也是小子。”

    “你...”

    陆恪看着这二人，笑笑，背过身去。

    那个孩子身上总有一种莫名的魔力，想要让人忍不住靠近他，而且只一待在他的身边，无聊的生活就开始变得有意思起来。

    他抬头看天：皇甫兄，你在看着吗？阿炎现在长得很好...仇恨并没有耐他如何，他依旧没变，只是变得更加坚强勇敢，也更有担当。他会成为一个真正的男子汉。

    陆恪又转回头，看向楚连诀，忍不住蹙着眉头。

    真正该让人担心的，是这个孩子。

    虽然他看起来比阿炎成熟稳重不少，但是他真的担心，到了最后，仇恨会变成一把双刃剑，刺向敌人，也刺伤了他自己与身边的人。

    陆恪将他领到林宽的坟墓前：“他说了，不想让你看见他死后浑身发黑的模样，于是让我们等他咽气以后，马上就将他下葬了，不让你太痛苦。我想，这也是林叔希望你以后可以过得快乐。”

    楚连诀跪下去，看着这荒郊野岭，红着眼睛，但并没有哭。

    他跪了好一阵子，陆恪与皇甫炎在边上等，将这最后的一段时光，单独交于他们二人。

    “对了，还有一件事，”少年看着眼前的坟墓，目光沉寂，“不知道林叔有没有来得及告知你们，魔教护法苏芙已死。还有灭了秋山派之人，并非百夜流凤。”

    “苏芙已死？”陆恪有些诧异，“传闻此人内功高深，怎么会...”

    “不是百夜流凤，那是谁？还有你身上的毒...”皇甫炎与陆恪几乎同时出声。

    楚连诀抿着有些发白的唇，从坟墓前摇摇晃晃地站起身来，走到马车里，拿出那条带着倒刺的碧色鞭子，正是苏芙之物。

    他垂下眼，想到那天苏芙最后迟疑着，没有对他们痛下杀手的一幕，嗤笑。

    虚伪...魔教之人，都是那般阴险狡诈。可惜她自作聪明，反而赔了性命。

    陆恪接过，手指触碰那带着毒的倒刺：“确是那苏芙之物。”

    娇阳藏在树枝后面，望见那鞭子愣了几秒，喃喃着。

    “原来在这儿...”

    “听你们所说，那个百夜流凤分明就是个男人。而灭我秋山派的是两个女人，其中还有一个穿红衣服的女人，看她的身形确实是个女人...”楚连诀眼底染上恨意，“我永远也忘不了，她如何在我的家里大开杀戒。”

    “谁知道是不是百夜流凤，反正他本来就长得像个女人，大男人一个还玩儿蝴蝶，我几岁开始就不玩儿的东西...”皇甫炎嘀咕一句。

    “穿红衣服那个女人？”陆恪心中一震，“难道是易扶苓？”

    “...易扶苓？”

    楚连诀低下头，心中默默把这个名字记在了心里，可惜当时他并没有看清她的样子。

    林叔他们为了防止他只身一人去寻仇发生意外，直到最后一刻，也没有告诉他那个女人是谁。

    他的拳头默默收紧。

    “易扶苓，这又是谁？”皇甫炎脑子有些犯晕，今天这一天，他已经听到了许多陌生的名字。

    “同样是魔教护法之一，易扶苓。”

    陆恪皱了皱眉头，看向楚连诀，他居然能杀死苏芙，这是他没有想到的。

    但是足以想象他当初是以什么残忍的手段将对方杀死。虽然她造成的杀戮死千万次也不足惜，但发生在一个孩子身上，终究...

    “这几年魔教之徒愈发猖獗，并且以可怕的速度发展日益壮大。当初的左右护法，也演变到今日的四位护法，按照加入门派的时间，分为天地玄黄四位。

    元明期需要平衡左右他们的势力，善于玩弄人心。于是让四位相互协作，也让他们相互竞争。于是他们之间，关系可谓是微妙。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

