    古寻抬起手臂无力的晃了晃，“没必要，王齮能做的事很有限，盯不盯着都行。”

    “况且这是军营，都是士兵，打探情况还得避着一大群人，还不够费劲的呢！不如老实歇着，确保有需要的时候精力充沛。”

    这时候墨鸦终于插话了，一改之前的惬意，神色恭敬的垂首说道：

    “先生，如果有需要，我和白凤可以去盯着，我们可以操控鸟类，被发现的几率并不低。”

    虽然日子过的很惬意，但是墨鸦没有忘掉自己如今还是有个老板的，而且还是个十分强大恐怖的老板，该认真的时候他绝不懈怠。

    “查个锤子，金主发话了，先看看，等王齮真的发难了再说。”古寻哼唧了两下，不以为意的回道。

    金主？

    ……那是什么？

    墨鸦和白凤心头同时浮现了这个疑问，尽管他们明白这话代指那位秦王，但知其然不知其所以然啊，而且有些不明觉厉。

    “那需不需要我去盯着点尚公子的营帐，我们现在分处两地，还是应该防备一下王齮逐个击破的吧？”

    “嘁，你以为他能拉起多少人造反？”古寻不屑的撇撇嘴，随意挥了两下手掌，“最多忽悠几百个傻子陪他一起寻死，有盖聂在怎么都能顶住一时，足够我过去救场的。”

    话说到这，墨鸦和白凤不再纠结是否该有所行动这件事——一切听老板的。

    不过墨鸦心里被勾起了几分好奇心，考虑到新老板在绝大多数时候都挺和善，他犹豫着问道：

    “先生，听您的意思，似乎很确定王齮有问题？”

    “嗯，问题大了，他就是想要嬴政的命。”对于这两个算属下的人，古寻就没那么多顾及了，直接坦言。

    “可是……以属下之前在夜幕看过的资料来判断，王齮这位秦国宿将没道理偏向吕不韦。”

    “哪怕他不看好……尚公子，也大可以不站队，完全没必要冒这么大的风险亲自下场杀人啊……”墨鸦疑惑不解的看着古寻，希冀能够得到答复。

    他也知道，自家老板经常会有些莫名其妙，但很重要的情报。

    “他没有站队吕不韦。”古寻给了一句解释。

    “啊！？”墨鸦和白凤异口同声的惊讶轻呼。

    “这怎么可能，他没有支持吕不韦为什么要……”墨鸦和白凤更不解了。

    “原因很荒谬，所以我先不跟你们说，保留几分惊喜，要不了多久你们就会知道了。”

    墨鸦，白凤：“……”

    不打算说你直接骗我们说不知道不好吗，这话说一半多难受啊！

    “你们……开，我……看……”

    古寻突然远远的听见了一阵争执声。

    因为古寻的强烈要求，他们这边的两座营帐门口并没有守着门神，这也是那五个斥候都堆到嬴政那边去的原因。

    不过王齮肯定不会放任古寻这个头号危险分子不管，他在远一点的地方设立了哨口，一边遥遥监管古寻的营帐，一边阻拦其他人和古寻等人碰面。

    古寻听到的争吵声就是来自于哨口，因为事发突然，没有提前注意，所以只是隐约听见一些只言片语，现在仔细去听就能听见全文了：

    “千长大人，请您不要为难属下，左庶长严令绝对不许任何人入内查探的。”

    “哼，这里是军备营帐，岂有不许入的道理？你们说是左庶长大人的命令，那么可有军令，可有手书？”

    “这……没有，但是大人，左庶长确实下令了，您不信可以去亲自向左庶长求证，请不要为难属下等人。”

    “都给我滚开！”

    接着就是一些动手的声音了，来者气息雄厚有力，步伐沉稳，显然是个练家子，几个寻常军卒肯定拦不住，轻而易举被放翻，让人闯了进去。

    这个闯入者自然就是又来调查的蒙恬。

    他轻而易举的就查到了昨夜奉送物资的人的移动路径，沿路找到了李斯的营帐，他断定不止两个营帐，所以没有急于打草惊蛇，继续顺路摸索，又找到了古寻这边的两个营帐。

    这里离帅帐够远，又属于军备营帐的区域，他干脆直接不管不顾强闯，反正闹大一点他也不在乎，说不定还能逼迫王齮尽快跟他说明事实情况呢。

    蒙恬摁倒几个守卒，开始靠近古寻的营帐，那些士兵见此，一部分赶紧跟上，另一部分则飞快的跑出去，应该是去通知王齮。

    王齮此前叮嘱过，不要让营帐内的人和任何旁人有交流，如今蒙恬闯进去肯定不是为了遛弯，八成会和帐中的人交流，这些军卒虽然无力阻拦蒙恬，但还是打算尽力记下谈话的内容，以戴罪立功。

    古寻对于这个突然出现的敢于违背王齮命令的千长有所猜测，八成就是蒙恬，所以一个挺身坐了起来——毕竟也是个历史名人，态度还是认真一些好。

    “怎么了，先生？”墨鸦见此问道。

    他和白凤可听不清外面的争执，只知道发生了点什么。

    “马上要来客人了。”

    “嗯？”虽然内容意思含糊不清，但是墨鸦和白凤还是同时警觉起来，防备着帐门之处。

    未过几息，蒙恬就迈着大长腿，越过了百十米的距离，来到了营帐前，不做半点停顿，径直闯了进去。

    然后就看见了三个长相异常俊美，一个比一个帅的男子同时看着自己这个突如其来的不速之客。

    其中稍靠近门口，衣着一黑一白的两个身体紧绷，眼神紧紧盯着自己，明显在防备。

    而最里面的那个，也是最帅的那个，态度就随意许多，既不防备，也不敌视，反倒是有些……好奇的看着自己？

    一对三，蒙恬毫不露怯，大声喝道：

    “你们是什么人，怎么会出现在军营中？”

    他这不到一天的功夫，已经问了不止一遍这种问题了。

    “我们来军营，自然是因为有人想要我们来啊。”古寻撑在桌子上，语气随意如同闲聊一般。

    蒙恬遮挡在头盔面具后的眉头一拧，追问道：

    “谁让你们来的？”

    这句话古寻没有回答，只是伸手一指蒙恬背后的方向。

    王齮来了。

