    “这小子真冷静！”

    听到了随行工作人员的翻译后，卡纳瓦罗和佩雷拉不约而同地用惊奇的目光看着苏陌。

    他们完全没有想到，苏陌一个才十六岁大的高中生，面对自家俱乐部开出的天价薪水，竟然能表现得如此冷静。

    想到这里，他们看向苏陌的目光中，又多了几分欣赏之意。

    毕竟，哪个主教练不希望自己手下的球员能够时刻保持头脑清醒呢？

    苏陌这种冷静的性格，正是他们所欣赏的。

    于是，在翻译的帮助下，卡纳瓦罗和佩雷拉开始了和苏陌的交流。

    “只要我在任一天，我保证你在恒达都是首发。”

    卡纳瓦罗一脸认真地承诺道。

    “我也一样。”

    佩雷拉语气平静地说道：“只要你没有受伤，你永远都会是我最优先考虑的球员。”

    对于卡纳瓦罗和佩雷拉的回答，苏陌不置可否。

    毕竟，以他表现的实力，踢不上首发才不正常。

    显然，卡纳瓦罗和佩雷拉也想到了这一点，不等苏陌回应，又接着说了下去。

    “你这种球员，一定不会止步中超。”

    卡纳瓦罗对苏陌说道：“你应该知道，我在欧洲的人脉很广。只要你在中超拿出了有力的表现，我会第一时间把你推荐给欧洲相熟的俱乐部。”

    苏陌知道，卡纳瓦罗并没有说谎。

    作为意大利名宿和里皮弟子，卡纳瓦罗完全有这样的底气。

    “你应该认识吴雷吧？”

    佩雷拉见卡纳瓦罗开始炫耀起自己的人脉，当即搬出了现在华夏的留洋独苗。

    “我们俱乐部对球员留洋从来都是支持的，不但不会设置障碍，而且还会尽量帮忙运作。”

    谢晖接过佩雷拉的话头：“吴雷就是最好的例子。”

    魔都上港不给球员留洋设置障碍，那么到底是哪个俱乐部会阻碍自家球员出国呢？

    那就是上港的人旁边的恒达了。

    羊城恒达的后卫张林帆，当年可是有过转会切尔西的传闻。

    只不过疑似恒达从中作梗，转会切尔西一事才不了了之。

    谢晖的话一面是吹捧自家俱乐部，另一面也是在悄悄打击恒达。

    【绝了，谢晖真是宫斗大师，一句话就压下了恒达，抬高了自家俱乐部】

    【切！我们谢教练实话实说而已，吴雷从我们上港出去是事实，某人去不了切尔西也是事实】

    【不说宫斗的事，有没有好兄弟分析一下苏陌留洋的可能？】

    【有一说一，吴雷都被苏陌爆了，怎么还有人担心苏陌能不能留洋啊？】

    【就是，我们要操心的不是苏陌能不能留洋，而是苏陌能去哪家豪门】

    就在高寒和谢晖展开新一轮唇枪舌剑的时候，直播间的热度依旧不减。

    只不过和网上热烈讨论的观众不同，正主苏陌依然保持了沉默。

    在听完了卡纳瓦罗他们的话后，苏陌就一直是这幅模样。

    虽然他尽可能地保持了冷静，但是他毕竟才十六岁，在决定之前还要好好思考一番。

    就在这个时候，苏陌的手机突然响了起来。

    “抱歉，我接个电话。”

    看到打来电话的是校队教练伊文斯后，苏陌一脸歉然地对卡纳瓦罗等人说道，然后选择了接听。

    “苏陌，你现在紧不紧张啊？”

    伊文斯豪爽的声音从手机里传来，完全听不出是生病的人。

    “教练，你打电话来就是为了说这事儿吗？”苏陌无语道。

    “当然不是。”

    伊文斯大笑道：“就是看你在直播里一副束手束脚的样子，让人忍不住调侃你。”

    闻言，苏陌看了一眼面前的长枪短炮，脸上一阵黑线。

    “教练，你也知道现在在直播啊。有话直说，不然我挂电话了！”

    “别别别！”

    伊文斯闻言连忙道：“别挂电话，苏陌，我可是来给你排忧解难的。”

    “排忧解难？”

    苏陌提起了兴趣：“教练是要建议我去恒达还是上港啊？”

    “都不是！”

    伊文斯自信道：“这两家俱乐部都配不上你！”

    “啊？”

    “狼队想要你！”

    “狼队想要我？”

    苏陌不解道：“什么情况？”

    苏陌当然听过狼队的名字。

    狼队，也是一家足球俱乐部，本名伍尔弗汉普顿流浪者。

    这支俱乐部，最近几年才升上英超，并迅速成长为一支不可忽视的劲旅。

    只不过苏陌并不知道，为什么自己的教练要突然提起这家俱乐部的名字。

    “你是华夏人，还是我是华夏人啊！”

    伊文斯不满道：“狼队想要你，这五个字你都听不懂吗！”

    听到这里，苏陌终于反应了过来。

    他不由自主地咽了一口口水，对着手机小心翼翼地说道。

    “教练，你的意思是，狼队想要签我是吗？”

    “没错！你终于听明白了！”

    伊文斯笑着说道：“狼队的青训主管明天应该就到广粤了，到时候我会亲自开车带他去找你。”

    可能是想到了卡纳瓦罗他们之前对苏陌说的话，伊文斯又为自己的好友斯科特助攻道。

    “既然你都在考虑留洋的事情了，那么我希望你好好把握住这个机会。”

    “以你的实力，打中超简直是一种奢侈。”

    “英超是世界最顶级的联赛之一，我希望你可以在这里闯荡出一番天地来！”

    “教练，谢谢你，我明白了。”

    苏陌由衷地说道。

    其实，在得知狼队对自己发出邀请的时候，苏陌的心里就有了答案了。

    只不过他的心里对直接留洋还有些顾虑，所以才没有第一时间做出自己的决定。

    在伊文斯的这番鼓励下，苏陌终于想清楚了。

    我有系统，我怕什么！

    英超，我来了！

    苏陌挂断了电话，看了看面前的卡纳瓦罗等人，又看了看他们身后的那些媒体记者。

    最后，苏陌又看了一眼坐在自己身边的父亲。

    然后，他深呼吸了一口气，对着镜头一字一句地说道。

    “久等了，卡帅、佩帅。”

    “我已经想好了。”

    “我要去狼队，所以我不会接受你们两家俱乐部的邀请。”

