    “传说在很久很久以前……”

    “天地初开，万物皆于混沌之中。”

    “那个时期。”

    “任何生物都拥有着无比强大的力量。”

    “他们呼风换雨。”

    “移山填海。”

    “无所不能。”

    “但是啊……”

    “天道轮回。”

    “没有任何东西，会成为绝对的存在。”

    “随着时间的演变。”

    “战争的洗礼。”

    “一把神器随之诞生。”

    “这把名字的武器，叫封魔刀。”

    封魔刀……

    姜知鱼坐在伟哥旁边，黛眉微皱。

    白泽带人来袭击天吴那次事情之后，她也知道一些事情。

    当初苏木因为死神力量暴走的时候。

    就是被白泽用封魔刀给封印的。

    按照天吴现在说的话，天会的诞生，跟封魔刀有关系？

    天吴靠在沙发上，笑了笑，继续说道。

    “在那个时期，封魔刀虽然斩杀了无数黑暗之物。”

    “但是它正在的力量不是使用在战场上。”

    “准确点来说。”

    “在用灵体和鲜血滋养封魔刀之后，封魔刀会出现两种特殊力量。”

    “一种是强大的封印之力。”

    “而另一种，就是死而复生。”

    “那这把刀跟天会的出现有什么关系？”姜知鱼问道。

    天吴点了根烟，吞云吐雾，“天会的口号是什么？”

    “迎接天启降临，为了光明而战。”

    “那这样做的后果是什么？”

    “……，冲突，战争。”

    “然后呢？”

    “死人。”

    “对喽。”

    天吴弹了下烟灰，继续说道：“现在明白了么？”

    “天会的构成，最原始的初衷，就是为了封魔刀。”

    “因为当封魔刀收集了足够的多的灵体之后，就可以复活他们口中的……”

    “神。”

    “他们相信，只有复活那位神，这个世界才会迎来真正的光明。”

    “……”

    天会这么庞大的组织。

    起因居然就是一把刀。

    为了激活这把刀的终极力量，去复活一个所谓的“神”。

    而去创造一个杀戮世界？

    太可笑，也太可怕。

    ……

    ……

    另一边。

    焦土之上。

    白泽选择臣服之后，苏木自然放过了他。

    此时的苏木已经变回了正常的形态，而白泽却是奄奄一息的瘫在地上。

    至于夏然和那个驼背老头，在一旁瑟瑟发抖，连跟苏木对视的勇气都没有。

    苏木看向白泽，发现了一些端倪。

    白泽在最后一刻，将封魔刀刺入了自己身体。

    当日封魔刀在贯穿他苏木身体的时候，是封印之力。

    但现在，那隐隐跳动的红光却在治愈白泽的伤势，并且恢复的速度非常惊人。

    俯视着白泽。

    那么漂亮的女人现在却如此狼狈。

    堂堂天会的会长，落到这般田地。

    谁也想不到。

    但是，原本应该感到的唏嘘，苏木此时却是无感。

    在伟哥身上发生的事情，就像巨木撞钟一般。

    敲醒了苏木。

    重生之后，从一开始的步步为营，到后面的“多管闲事”，“别人掌控”。

    他受够了。

    连自己在乎的人都保护不了，还谈什么其他东西？

    从现在开始。

    苏木要做的只有一件事。

    那就是把所有东西，都掌握到自己手中！

    因为有太多太多的事情是他不知道的。

    也有太多太多的存在可以威胁到他。

    所以，接下来的目标。

    不仅仅是封神基地。

    而是，整个天下！

    ……

    ……

    “让那些都人停手，撤回来。”苏木淡淡道。

    “你特么是不是特别喜欢搞窝里反？”

    苏木蹲下身子，伸出手。

    用力扯了一下白泽那还带着鲜血的脸蛋。

    白泽：“……”

    白泽艰难的扭过头，看了夏然一眼。

    夏然点点头，随后闭上了眼睛。

    在精神意志的影响下。

    远处原本还跟帝国力量在厮杀的天会成员开始撤退。

    没用了“内患”，帝国安排的力量终于可专心对付那些“天外来客”。

    战局开始往好的方向发展。

    ……

    也就十多分钟。

    白泽身上的伤看起来好的也差不多了。

    苏木上前。

    随后。

    “噗嗤。”

    一把抽出插在白泽小腹上的封魔刀。

    鲜血顿时溅了一地。

    白泽：“？？？”

    “好家伙，这种治疗方式可真特么丧心病狂。”

    “想接受治疗吗？来，先让我捅一刀。”

    苏木自言自语的说道。

    而还躺在地上的白泽，此时黑着脸，说道：“大哥……还有人能比你丧心病狂吗？我治疗还没结束呢。”

    “啊？”苏木一惊。

    随后。

    “噗嗤。”

    一道刺入白泽的胸膛，并问道：“是这样吗？”

    “……”白泽，“你能不能别插这个位置？”

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    一拔一插，封魔刀插回到了白泽小腹上。

    “那这里可以吗？”

    “……”此时的白泽，一脸生无可恋。

    “怎么不说话啊……”苏木挠挠头，然后又重复动作。

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    “是这里吗？”

    “……”

    “还是这里？”

    “……”

    “噗嗤噗嗤……”

    “……”

    白泽：“哥，你插够了吗？”

    苏木：“……，噗嗤。”

    ……

    过了一会，白泽摇摇晃晃的站起来，咬着银牙说道。

    “你一共插了我二十一下！”

    苏木：“……”

    接着，白泽撕下自己的裙摆，抹去脸上的鲜血。

    一脸阴厉的看着苏木，问道：“你想救谁？”

    “不急。”

    苏木咧嘴一笑，与刚刚那恶魔判若两人。

    但是字里行间透着的一股冷意，却让白泽放弃了反击的想法。

    封魔刀被拿走了，她现在就算想反击都没得机会了。

    没有封魔刀，她可没底气对付苏木。

    有的人擅长赤身搏斗。

    有的人擅长器械。

    有的人擅长输出。

    有的人擅长辅助。

    白泽擅长用封魔刀……

    但是，白泽还是盯着苏木手中的封魔刀，倔强了一句。

    “……，那是我的。”

    “我知道。”苏木扬了扬了刀，感觉很轻，“我多大脸啊，我还能抢你东西不成？”

    白泽：“……”

    “你们天会有起死回生之术，就是靠这把封魔刀吧？”苏木问道。

    白泽点点头。

    “真是神奇啊。”苏木感叹，随后手臂一震！

    “当~”

    封魔刀重重劈在了一块石头上。

    结果，石头没碎！

    白泽：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    “大哥，你不会用就别乱劈啊！”

    “当当当！”又是几下。

    石头纹丝不动。

    白泽快要抓狂。

    这时。

    苏木看向白泽，笑似非笑的问道。

    “那你，教我用？”

    白泽：“教你？”

    苏木：“是啊，教我怎么使用封魔刀。”

    “呵……”

    白泽嘴角微微上扬。

    勾勒出一抹不知其意的微笑。

