    司机一路载着沈闲从姑苏市直奔县城，一路上他们聊了很多趣闻，直至抵达县城家门口的时候。

    话题终止，司机师傅换了副口吻，说道：“二百六十一，兄弟咱们既然这么投缘，我给你打个折，给二百六吧。”

    沈闲汗颜。

    付完钱，下车站在家门口。

    他家在县城郊区，连楼房都算不上，门前两颗橘树，一个院子簇拥着几间平房，周围的邻里也大多相差无几。

    虽无城市的繁华，却胜在环境清新。

    “家。”

    沈闲对这个家有些陌生，有那种恍若隔世，物是人非的错觉，但这并不妨碍内心的兴奋与接下来的不知所措。

    他想推大门进去，却很不适应。

    就在顺天，那里繁华车水马龙，面对的是研究所这等关乎着东国发展的重大事情。

    前后反差太大。

    他深呼吸，准备推门结果发现大门上了暗锁，家里人都不在，想来是去县里购买年货还没有回来。

    沈闲在门口角落隐蔽的地方找到钥匙。

    家里没什么变化，还跟过去一样。

    沈闲毫不犹豫进入妹妹的房间打开电脑上网，主要关注的还是实时新闻，回来时，通过与司机的交谈，他觉得方舟反应炉的问世，世界各国都可能有动作。

    这一切，使沈闲都有很强烈的好奇感，想要知道全世界对方舟反应炉是怎样的看法。

    “什么玩意，我妹妹的电脑怎么这么多学习资料，竟然120个G的内存，她压力真大，咦，还加密了？”

    沈闲打开电脑，就看到桌面上几个学习资料的文件夹最为显眼。

    不免感慨一声妹妹的学习刻苦，他并未多想，打开浏览器，里面的浏览记录惊人！

    不一会儿，沈闲收回目光，口干舌燥的关闭一个又一个窗口。

    “我那个文静的妹妹整天就看这些玩意？”

    沈闲较为难以置信。

    他打量起整个房间，可爱的抱熊摆在床边，洁白的墙壁贴着几张许冰冰的海报，这一切都在昭著着房间的主人是一个文静且秀气的女生。

    可结果....

    他看了看床底的方向，然后收回目光，不断暗道思无邪，他的心情渐渐归于平静如圣如贤，将注意力全部放在电脑的实时新闻以及热搜上面。

    “蛮国正在取消对东国的制裁，计划与东国技术共享，共建美好天蓝星。”

    关于这些的报道很多。

    据悉皆由方舟反应炉引起，让自由美好的蛮国不得不放下身段。

    目前蛮国还未确定东国是否真有冷核聚变技术，因此还没有放下身段跑来东国访问。

    如果确认冷核聚变的技术真实存在，可以想象，世界各国谁不眼红？

    四岛国、北国、西国....

    这些国度几乎同时都有意无意的在与东国套近乎。

    不过有关的东国方面的回应却是少之又少，沈闲可以想象，用不了多久，东国绝对会趁着这个机会证实方舟反应炉的真实性，以达到某些‘正直’目的。

    那时候，才是世界真正疯狂的时候！

    掌握冷核聚变技术，毫不夸张的说，将会拥有更伟大科技的钥匙。

    国内的新闻也很多，民间官方也都在报道着事关冷核聚变技术的事情。

    “据说外国专家开始推测在未来十年之后，世界霸主将会是咱们东国。”

    “号外、号外，东国威胁论又开始悄然升起了。”

    “国外势力眼红冷核聚变技术我能理解，可是怎么中东那边的恐怖组织也在眼红？”

    各种消息占据各大头条。

    全世界都在紧紧关注着东国，准确的来说是在关注拥有冷核聚变的方舟反应炉。

    沈闲心中很是不平静，内心火热。

    他觉得自己的制造的东西赢得全世界的眼红，这是一种殊荣，一种骄傲。

    忽然，院子里传来响动，他赶紧起身关闭电脑，应该是家人回来了。

    一个五十出头的男纸走了进来，饱经风霜的面孔菱角分明，不难看出，年轻时也是一位帅小伙。

    在他身后站着一女子，也有五十左右，长相普通，一看就是那种比较和气的人。

    二人便是沈闲的父亲沈云长和继母尤好。

    “小萱？”沈云长放下手里的菜，一边用眼神示意尤好，一边警惕张嘴出声。

    按理来说，这个时候他们的女儿去同学家玩，还没回来，如今大门却敞着，这就不得不让人警惕。

    “是我。”

    尤好吓了一跳，紧抓沈云长的胳膊向沈萱的房间看去，正好见到沈闲从房间出来。

    她脸上的紧张陡然消失，略显喜色。

    沈云长无比惊喜，道：“你小子回来也不说声，我好去车站接你。”

    沈闲笑着点头，声称下次一定。

    春节是团聚的日子，一家人久别重逢，分外开心。

    “告诉小妈（继母）你想吃什么？”尤好笑问，从言行举止，展现出经常操持家务。

    沈闲直接开口：“我想吃橘子。”

    沈云长和尤好脸上的笑容僵了一下。

    “咱家的橘子还剩下些，就在厢房我去给你拿。”尤好似乎是在刻意避开什么，给沈云长打了个眼色，转身出门。

    沈云长坐在沙发上，点燃一支香烟，深吸一口，道:“你回来的时候，去看你妈了吗？”

    沈闲说道：“还没有，过完年初二去。”

    沈云长坐在沙发上若有所思。

    尤好提着装满橘子的水果篮回来，放在茶几上，笑道：“过完年还要回顺天吗，其实咱们姑苏这几年发展的也不错，关键咱家咬咬牙能给你在姑苏凑个房子的首付。”

    “过完年得回顺天。”

    “你也老大不小了，不管在哪上班以后都要找女朋友的，但是别找太好看的，咱家什么情况你也清楚，咱把持不住，记住人穷莫娶美娇娘从不是空穴来风。”

    沈云长缓缓开口。

    沈闲笑笑，不做表示。

    ........

    晚饭算得上是比较丰盛了。

    沈闲同父异母的妹妹沈萱也从同学家回来，因为除夕夜的缘故，一家人都很欢乐。

    “爸，小妈，别看我小学毕业，一事无成，以后哪天要是成为顺天大学的教授，你们会惊讶吗？”

    有些话，沈闲实在不好直接跟两位长辈说，免得引起担心，只能以这种半开玩笑的方式说出。

