    蓝县

    容若从得意楼上面看出去，几乎可以把整个蓝县的县城尽收眼底。

    县城不大，分两个出口，由东而入，由南而出，可通往五佛山，再远就是荆南边界了。南边多丛林，荆南边界就有大昭境内最大的一片林子，大家叫‘龙泽林’。

    龙泽林的深处有个潭，名字叫龙鳞潭，听说曾经有金龙在此历劫，所以龙鳞潭的旁边一块地方是焦土，几百年来从未长出过绿色植被，至今还是寸土不生。

    后来南疆族在那里定居，把龙鳞潭划为自己的地盘，并且将它称作族内圣潭。等到中原和南疆分割开来，互不干扰，龙鳞潭就更成为神秘的所在。

    “渐渐的，大家就忘了龙鳞潭的名字，都改称为圣潭了。”容若扶着窗台，雨丝细密的从屋檐往下落，串起了一连串的水珠。

    店小二已经手脚麻利的送上了几盘菜，虽然很惊讶为什么屋中少了个女侍者，却多出来个男侍卫？不过还是很尽责的给添置好了碗筷，然后恭恭敬敬的退下。

    凤梧左看看淡然喝茶的慕北辰，右看看靠着窗台看雨的容若，都不吃了是吧，那他不客气了，拿起筷子插了块鸡胸肉美滋滋的啃起来，还要很捧场的道：“容姑娘你懂的可真多。”

    容若手指在雨帘里绕了个圈，往屋子里某个方向一指：“书上说的。”之前经过前面一个城镇的时候，容若让彩蝶买了几本荆南县志，不管到哪个地方，总要有个大概的了解。

    凤梧一口肉差点咬到舌头，这个时候他还要夸什么，识字多？

    “龙鳞潭……”容若眼眸微垂，手指头有节奏的轻轻敲击窗台，“圣潭鳞麒，就是龙的鳞片？”传说中五大圣药之一，便是在南疆的圣潭里。

    慕北辰修长的手指拖着白色兰花的茶碗，闻言抬眸道：“几十年前南疆分裂，圣潭如今是乌衣教的地盘。”

    容若凝眉转头道：“乌衣教？听说教主原本是五毒教中人，后来背叛了五毒，自己在外创教，称之为乌衣教，最让大家感到好奇的是，明明叫乌衣教，可教中弟子寻常却都是一身白衣。”

    “你只知其一。”慕北辰执着茶盖拢了拢茶叶，易容过的面色在雨天黯淡的光线下分外清薄，青衣衣摆铺在脚边，是清水扑岸的不经意，他薄唇微启，口气疏淡道：“乌衣教以白为最下层，通常是门外弟子及入门三年不到，其次是红棕色，通过教主历练的门内弟子有资格穿，同时可习得三级以下的蛊术，再后面酱紫色是族中几个长老的亲传弟子，而只有教主一人可穿金乌，族中长老才是乌衣色。”

    容若第一次听说江湖中的教派，稍有些新鲜，合掌道：“没想到教派别类也跟一个国家一样，倒是划分的精细。”

    凤梧满嘴油腻，连连点头道：“那是自然，容姑娘你在江湖久了就知道，掌管一个大门派可不是个简单的事。”

    容若想着，或许教主和门派的掌门之类，就如现代那些大集团的首脑，要统管全局，还不能被时代的洪流淘汰，在发展中进步，才有机会脱颖而出，成为江湖中数一数二的存在。

    “你怎么知道的那么清楚？”容若眉尾一勾，笑的别具深意道：“特别查过啊？”看起来也不像表现的那样丝毫不在乎死不死嘛。

    慕北辰冷飕飕的朝她瞥了眼，低头喝一口茶，五种圣药只在传说中有，可不代表就没人关心，特别是五毒圣潭，当然现在成了乌衣教的归属物，因为它有实质精确的地点，更引得江湖及朝廷众人的关注度。

    可是虽然知道方位，想要越过危机四伏的龙泽林，再潜入南疆的乌衣教里面，偷取被他们奉为至宝的东西，饶是这么多年无数人尝试，进去的无不成了失踪人口，没有列外。

    后来传说那些人被乌衣教的抓去，刮肉削骨，扔在圣潭里喂里面的鳄鱼，还有说是乌衣教拿去用他们的身体养蛊虫了……传闻很多，越说越玄乎，后面的人再少有敢闯入的。

    毕竟说到底，谁也没有见过圣潭鳞麒，为了不知道存不存在的东西，就要以命来博，未免得不偿失。

    “扑哧——”容若每次见到慕北辰现在这张文弱的脸甩出冷厉的眼神，就觉得异常违和，别扭的有些可笑。

    凤梧感受到慕北辰身上释放出来的冷意，连忙低头喝汤，除了容姑娘，还没有人能在王爷面前那么嚣张了，他心中对容若写了个大大的服。

    等凤梧吃剩下一堆残羹剩饭时，彩蝶的身影在窗口一晃，飞了进来。

    “喵——”大家发现，除了彩蝶外，她手中还多了一样，居然是一只猫。

    看到猫的样子，凤梧抹了把嘴角的油渍，摇头晃脑道：“好丑的猫。”

    “喵呜——”喵咪好像能听懂他的话，不服气的伸出爪子要扑过来挠他，张牙舞爪的样子，很是凶悍。

    容若揪住猫的耳朵，眼对眼看了猫半晌，看的猫的气势就渐渐软下去，最后缩在彩蝶怀里发出弱弱的‘喵喵’声。

    凤梧稀奇了，这猫什么品种，不怕拿刀的他，居然怕容姑娘那么娇弱的姑娘家，难道是看透了容姑娘腹黑的本质？

    还是慕北辰一语中的，解了他的疑惑：“他们是一个品种。”

    凤梧干咳一声，压下憋到嘴边的笑容，看着容若对慕北辰比了比拳头，转身问彩蝶道：“刚才就是这个小家伙？”

    彩蝶伸手抚摸猫的头顶，“对啊，还挺听话的。”刚才黑影一闪，彩蝶就追过去了，收获猫一只。

    凤梧不太服气的撇了撇嘴，什么听话，这只破猫明显是看人下菜，“彩蝶，你功力退步了吧，抓一只猫还需要这么久？”

    彩蝶举着猫放到凤梧面前：“挠你哦。”成功逼退凤梧。

    容若两只手各抓住猫的一只耳朵，仔细打量一番，认真道：“确实丑。”这猫全身黑通通的，毛发被雨打湿后扭成一团一团，还有些杂乱，远看倒有点像常贵人之前养过的黑猫，不过这只猫的眼神更加的锐利，好像通人性，“传说，黑猫不吉啊。”

    远的不说，就说常贵人，偏要养黑猫，这不闹的后宫鸡飞狗跳的，还死了两条人命，确实不吉利。

    慕北辰搁下茶碗，眼眸从容若身上一滑而过，问彩蝶：“可有什么发现？”

    “奴家追黑猫的时候，发现了个有趣的事情。”彩蝶抓着黑猫的一只前肢朝着慕北辰挥了挥，秀眉飞扬，酝酿着柔肠千转：“它居然认路。”

    凤梧打了个饱嗝，揉着有点吃撑的肚子，眨了眨眼睛恨不明白道：“猫不就是天天乱跑，有什么认不认路的说法。”

    彩蝶用黑猫的前肢拍了凤梧的脸颊一下，美眸翻了半个白眼给他：“长的挺聪明的脸，怎么就装个傻乎乎的表情。”

    容若用手背支着半边侧脸，忍不住点头加赞，单看凤梧站在哪里不说话，凤眸细长，眉骨艳丽，全身无不张扬着一种野性的魅惑，可一旦开口说话……那些什么风情，姿态，全都成了水中泡沫。

    慕北辰手指搭在桌上，宽袖自然垂落，是青莲开花的优雅，眉眼清淡道：“它故意带着你绕路。”

    “就是这样。”彩蝶拍了拍猫的头，交给了对着黑猫勾手指头的容若，也不看黑猫极其不愿的眼神，直接扔了过去，对慕北辰道：“奴家本来也是起逗弄的心思，谁知道跑了一阵子发现，它居然是有目的的带奴家在附近转圈圈，好似故意为了引起我们的注意一样。”

    容若在旁，拿了一根肉骨头放在黑猫嘴边：“噜噜噜噜，要不要啃骨头吃？”

    凤梧一边嘴角抽搐了一下，容姑娘搞清楚了没有，这是猫不是狗，谁见过猫啃骨……好吧，当他没说这话。

    对面，黑猫生无可恋的在容若‘温柔’的目光下，开始啃起了骨头，不知道受了什么惊吓，两只爪子还打滑，好几次都差点让骨头滑地上了。

    慕北辰两只捻着衣袖上的一点纹路，眼睑半敛道：“找到它的主人就知道意图了。”

    “可是，奴家跟了好久，它就是不回去。”彩蝶发现了黑猫在绕圈后，就决定继续跟它玩，玩累了它总要回家的吧，结果这破猫不知道是不是看透了彩蝶的心思，居然不走了？

    慕北辰眼睑一打开，漆黑的瞳仁直接锁在容若身上，道：“不要紧，有它同类在。”

    彩蝶眨眨眼，同类？目光跟着慕北辰瞧过去，看到容若正兴致盎然的拿着骨头抖黑猫，所以，王爷说的黑猫的同类是容姑娘？难道容姑娘是属猫的？

    旁边，凤梧已经大嘴巴夸赞道：“容姑娘，你不愧是属猫的，这小丑猫在你手里乖的跟狗一样，啧，这听话的衰样，不知道的还以为儿子见了老子。”

    容若一根骨头在彩蝶哈哈大笑中扔向凤梧：“你才属猫，你全家都是猫的老子。”

    凤梧：“……”我又说错什么了？

