    刘思怡不见了！

    苏晓曼当时就双腿一软，差点摔倒在地上。

    悔恨和愧疚同时涌上心头，她原以为最好的保护是隐瞒，却忘了刘思怡已经不是什么都不懂的孩子，她对上网的精通程度甚至不亚于她，更不用说各种QQ和微博。

    一年级的时候，还是苏晓曼帮她注册开通了微博，让她在微博上记录自己的吃喝玩乐心情读书，随意的写，随意的看，当时是为了锻炼她的表达能力，可没想到，她不光是表达能力提高了，这眼界一开，懂得东西比她小时候多得多了。

    “别急！”程方毅扶住了她，干脆将她抱回卧室，“你先歇着，思思肯定没离开！我去把她找出来，别怕！”

    苏晓曼点点头，泪盈于睫，她能感觉到自己因为紧张和悔恨，腹部已经开始隐隐作痛，更不敢乱动，只能躺在床上，听着程方毅挨个房间喊着思思，却不见回应。

    程方毅从楼上到楼下，连衣柜橱柜都打开找了一通，又到外面的车库花园里找了个遍，也没找到刘思怡，心情有些焦虑起来，忽然想起之前为了防备钱秀红和刘长江，让袁长峰在家里装了套监控设备，虽然主要布置在外部，但至少可以看看她有没有离开。若是真的走院子了，那还真的要再找人手帮忙了。

    他刚回到客厅打开电视准备翻查监控录像，就听到卧室那边传来苏晓曼的哭声，顿时吓了一跳，三步并作两步地飞奔了过去。

    “晓曼！怎么了？”

    等他一冲进卧室，就看到一个小小的脑袋，从床头柜那边钻出来，趴在床边上，抱着苏晓曼的手臂，这一大一小，抱在一起哭得稀里哗啦，连他进来都完全无视了。

    程方毅长出了口气，只要思思没乱跑出去，在这里就好。

    他走过去，在床边蹲下，将刘思怡抱了起来，放在苏晓曼身边，见她光着脚连袜子都没穿，干脆用大手包裹着她的小脚丫，轻叹道：“你这捉迷藏的本事也够厉害了，叔叔找遍了都没找到你！”

    刘思怡原本伤心难过了半天，哭得昏昏沉沉，忽然听到他这么一说，先是弯了弯嘴角，可一想到自己的爷爷奶奶居然要告妈妈，就忍不住又哇的一声大哭了起来。

    “妈妈！妈妈！我不要妈妈离开我！叔叔，你要帮帮妈妈，不要让奶奶他们告妈妈，不要抓妈妈，思思要跟妈妈在一起！”

    苏晓曼起初是装哭故意引出她来，可刚才一看到小丫头从床底下钻出来时，那小脸哭成了个小花猫，眼睛鼻子都红通通的，可怜巴巴的样子让她一下就心疼得从假哭变成了真哭，这会儿一听她的话，更是心酸不已，转身抱住她，哽咽着说道：“思思别怕，妈妈没事的，妈妈不会离开你的！”

    程方毅也跟着抱住她们两个，说道：“思思真乖，知道心疼妈妈了，不用怕，有叔叔在，没人能伤害到你和妈妈的！不哭了好不好？你看，你再哭下去，你妈妈也要变成大哭包了，到时候你们俩一起哭，会把咱们家都淹了……那怎么办啊？”

    “噗！”刘思怡破涕为笑，抬头望着他说道：“才不会呢！妈妈不哭了，我也不哭了。我们才不是哭包呢！”

    苏晓曼赶紧给她擦了擦脸，“好好好，咱们都不哭了，不让叔叔看笑话。”

    “嗯！”刘思怡用力地点点头，很努力将眼泪收回去，“只要妈妈没事，我才不会哭呢！爷爷和奶奶想欺负妈妈，我要和叔叔一起保护妈妈！叔叔，”她想起自己在网上看到的那些议论，又忍不住问道：“他们冤枉妈妈，妈妈才不会……不会害死爸爸的！”说起爸爸，她又有些想哭，“他们都是胡说八道的，妈妈和爸爸好好的，爸爸是被大货车撞死的……奶奶……奶奶是坏人！坏人！”

    “你既然知道妈妈是冤枉的，还怕什么？”程方毅摸摸小丫头的脑袋，虽然她依然“盲目”崇拜爸爸，但还是把妈妈放在首位，还愿意与他并肩“战斗”，他自然也要表示下，“放心好了，你袁叔叔有很多警察朋友，他们都会帮忙，不会让人欺负到你妈妈。警察不会冤枉好人的，对不对？”

    “对！”刘思怡想了想，稍稍安心了一点点，扭头就去安慰自家妈妈，“妈妈不怕，警察叔叔不会冤枉你的，奶奶他们最爱说谎话骗人了，警察叔叔不会相信他们的！”

    苏晓曼听她现学现卖，不觉好笑，可她认真的样子又格外暖心，忍不住轻轻在她的额上亲了一下，说道：“妈妈不怕，思思也不怕，只要我们一家人在一起，就什么都不怕。以后有事要跟妈妈和叔叔说，不要自己躲起来哭鼻子，妈妈找不到你就会担心害怕，明白吗？”

    “明白了。”刘思怡有些惭愧地低下头，“妈妈，我以后不躲起来了。那会儿……那会儿我怕别人看到我哭……我怕奶奶他们来带走我。妈妈，奶奶是不是想让弟弟吃了我啊？”

    “吃了你？”苏晓曼一怔，“别乱想，那怎么可能？你奶奶只是……想用你的骨髓给弟弟治病……”

    “骨髓不是吃的吗？”刘思怡一想就害怕，抓紧了她的手臂，钻进她怀中，“网上有人说，奶奶要我回去，就是要把我喂给弟弟当药！妈妈，我不要被吃了……”

    “别怕别怕，那些人乱说的！”苏晓曼听得哭笑不得，赶紧哄着她说道：“弟弟生病了，那种病需要亲人的骨髓移植，你爷爷奶奶的骨髓不匹配，所以才想要你去试试。你也不一定合适，就算合适，那也不是用来吃的，就跟你生病的时候抽血化验一样，扎一针就行的！”

    “我不要扎针！不要抽血！”刘思怡用力摇头，“抽血很疼，扎针也很疼很疼的！我不要！”

    “思思说不要就不要！”程方毅干脆地说道：“他们要是再敢来纠缠你们，我就让人把他们扔出去！为了那么个熊孩子想要我们的小公主，门都没有！”

    “叔叔真好！”刘思怡一听，扭头抱住，用在他脸上大力亲了一下，留下个湿湿的口水印。

