    本来她是觉得，研究所的那些人在京城也不敢随便乱来，她没有那么大的危险性时就可以一个人到处跑了，也不用一直带着保镖那么夸张，但是现在看来，不管有没有外在的危险，她还是离不了保镖啊。

    这事情没有弄明白之前，她也是有些后怕的。

    这万一她是在别的地方，别人的面前莫名其妙地晕过去了，还一晕就是四个小时，那是真的很危险。

    所以以后她还是时时带着老丁他们吧。

    “这件事情，你要跟爸说吧？”孟昔年又问道。

    “你觉得我应该跟他坦白吗？”

    不得不说，她连他都说了，却还征求他的意见，问他该不该跟江六少坦白，孟昔年心里还是相当欢喜的。

    这说明在她的心中，他的地位要比六少还高吧？

    嗯，也不奇怪，他们都是她最亲密的人，那从时间来算，他在她十三岁的时候就跟她一起了，六少可才跟她一年。

    孟少将很是傲娇地想着。

    “应该跟爸说清楚，他都能够梦到你前世的事情，也许以后还会梦到别的，你跟他说明白了，以后他心里也有数。”

    有什么事情六少也能够明白一些。

    这样也不会有耽误事情的可能。

    江筱点了点头，“那我明天就跟他说。”

    “今天了，天都亮了。等我走了你再跟他说吧，有什么时候记得写信告诉我。”

    “好。”

    “需要睡会吗？”

    “我不用。你呢？”江筱巴巴地看着他。

    感觉跟他说了一夜还没有说完一样。

    还没有说尽兴。

    因为这么些天她一直想要他在身边的，但他就是不在，现在她就想什么都跟他说了。

    “我陪你。”

    江筱一听到他的这一句话，立即又偎进了他的怀里，抱着他的手臂说道：“我跟你说，我觉得石小清可能也有异于常人的天赋......”

    天亮，江六少拉开门出来，只感觉到一股寒气扑面而来。

    他立即就看向了江筱的房间那边，这个时候他们已经起床了没有？

    也不知道小小有没有跟昔年坦白了。

    按理来说应该有的吧。

    以他对小小的了解，到这个时候她应该是什么事情都跟孟昔年说清楚了。

    正想着，便见江筱的房门打开了，江筱探出头来，看到他之后冲他眨了眨眼，又吐了吐舌头。

    “爸爸，早啊。”

    江六少走了过去，伸手摸了摸她的头，轻笑一声，“我怎么感觉你的这么一个表情这么一个反应，像是有什么事情想要跟我说？”

    他看着江筱的这个样子就像是要跟他说什么。

    江筱点了点头说道：“对啊，就是你昨天问我的那个问题，想跟你坦白来着。”

    昨天的那一个问题？

    江六少身子震了一下。

    就是要说昨天的那个问题了吗？那岂不是......

    她没有直接否认，其实六少就已经明白了。

    虽然明白，但是他还是不太明白到底是怎么回事。

    再则，他也的确是觉得这件事有些太玄乎了。

    “昔年呢？”他压低了声音问，同时也朝屋里望了进去，正好看到孟昔年在屋里冲他叫了一声。

    “爸。”

    江六少见孟昔年没有多大的反应的样子，看来是江筱已经跟他说清楚了。江筱刚才也是轻松的模样，那就是事情不会很严重？

    