    第659章万字号的人

    “放心，我会带你离开这里，至于瑾鸿……看他意愿吧。”

    元烈已经知道元瑾鸿并非元家血脉，而是公孙芷的儿子，虽然他不知道公孙芷的儿子为何会被元王妃收养，但公孙芷既然把儿子找回来了，那他……就得看元瑾鸿的意愿。

    如果元瑾鸿愿意回都城，那他一定会千方百计带走他。

    可元瑾鸿若不愿意，他也不会勉强。

    他该尊重元瑾鸿的选择。

    不过，元瑾鸿必须娶闵跃芬，不然，他饶不了他。

    “元烈，你能不能放开我了。”

    抱太紧了，她都快被他抱的透不过来气。

    男人却浑身一怔，然后惊喜的看着她，“你记起来了？”

    “没……没有啊。”小姑娘后知后觉的才意识到，自己竟然愚笨的喊了他名字。

    小姑娘眼中闪过一丝惊慌，“我……我也不知道，我为什么知道你叫元烈，我只是下意识的就喊了。”

    元烈却激动的再次抱紧她，“不管你还记不记得，你都要牢牢刻在心里头，我叫元烈，你叫年如意，我是你的夫君，生生世世的，你要记好了。”

    “记住了。”可以放开她了吧。

    她的胳膊和腰，都快要被他勒出印子了。

    元烈见小姑娘愁苦的小脸蛋，心疼道，“瘦了，都快瘦脱形了，你都没有乖乖吃饭吗？”

    “有些厌食，不过这几日好了很多，一顿能吃两大碗饭。”比明霞吃的都多，明霞一顿才能吃一大碗。

    男人听了，心更加疼，“以前你一顿能吃三十大碗饭，不够还要吃十几个大肉包子。”

    震惊的小姑娘眼睛瞪的圆又大，“原来金子没有骗我，我真能吃这么多啊！”

    男子皱眉，“金子是谁？”

    小姑娘忙用手捂住嘴巴，拼命摇头，一副我什么也不知道的蠢萌表情。

    这是以前的丫头，从不会做的幼稚举动。

    然而……难道失忆后，丫头智商也倒退了？

    男人更加心疼的拉着丫头，“不说就不说吧，我不逼你，明日你帮我问问元瑾鸿……也就是你大哥公孙矜，他要不要跟我走。”

    “你就不怕我大哥知道了，他会告诉我爹？”

    “不怕，就算你爹知道，我也会带你走。”

    小姑娘不知道他有什么办法，但有人将自己从公孙家这个泥潭里救走，她还是很高兴的。

    元烈陪小姑娘说了一会儿话，公孙璟就派人来喊她了，还派人送元烈离开了公孙府。

    元烈一走，小姑娘就被丫鬟带到了堂屋。

    满屋子的人的视线，都盯在了她的身上。

    “祖母，爹，姑姑，二叔，二婶，三叔，三婶……这么晚了，你们怎么都没去睡啊，都在这儿等我吗？你们是有事找我？”

    小姑娘天真单纯的看着她们，好奇她们找她什么事。

    公孙老夫人拐杖在地上跺了跺，厉喝道，“玥儿，你说，那个人到底是谁，为何半夜闯入我们公孙府，你可别说他真的是来找你的，我们不是傻子，你别想用这个借口搪塞我们。”

    (本章完)

