    点击允许加入。

    魏合眼前个人终端，顿时一闪，进入一个类似聊天对话框的界面。

    界面里正有不少人热火朝天的聊着。

    右侧是一排学员名字和头像。

    其中斯里兰卡，斯坦利，尤娜，等人都赫然在列。

    “欢迎魏处进群。”——斯里兰卡。

    “欢迎欢迎。”——伊维。

    除了几个人应和着欢迎了下，其余人依旧还在聊着之前的事。

    “尤娜和斯坦利被选入预备役，应该是要前往中心星进修吧？”

    “十一年，从影虫到基因调整成功，这速度就算是历届的特训营里，也算是快的。不愧是我们届的顶尖天才。”

    “利斯特老师有说过他们什么时候走么？”

    “还没，不过应该快了，进修时间不低于十年，羡慕....”

    “羡慕就自己努力。”

    主要聊天的都是些年纪不大的天才学员。而年纪大的老学员，则大多潜水，一声不吭。

    魏合从这个群，也大概了解了下，当初一起毕业的特训营同学们，大概都是什么情况。

    当初的同学，一部分依旧维持原状，安静养老。

    一部分逐渐显露天分，在安全部，行政部，大公司，渐渐崭露头角。

    十年时间，这些人多是已经在自己任职处，担任了一定职务。

    虽然都没有太高的，但也算是整个银带区的中坚阶层。

    其中过半的人都成了暴风级。剩下的多是老兵，或者一些出了意外的年轻天才。

    不是所有人都一直在安全部任职，里面也有不少人离开去了私人公司。

    私人公司的福利待遇，要远远高于安全部。

    每个人都有自己的境遇，有自己的选择。

    啪。

    魏合关闭终端，不再多看。

    看了眼时间，还有十五分钟就能下班。

    “再练十五分钟好了。”

    他闭上眼，再度进入星海灵法的观想模拟状态。继续灵法锻炼。

    力量，没有捷径可言。差距，便是从每一分一秒之间，渐渐积累的。

    *

    *

    *

    8月5日，凌晨九点。

    银带区婚姻登记处。

    “恭喜两位。”

    工作人员将两本代表婚姻关系的本子，递给桌边的魏合和碧莲。

    “从今天开始，你们就是真正的合法夫妻，你们的婚姻受帝国神圣统合法保护，愿星辰永远光明，愿你们永远清澈如新。”

    “谢谢。”魏合和碧莲同时伸出手，各自拿住自己的那一本册子。

    魏合微微有些恍惚，上次结婚，他已经记不清是多少年前了。

    那时候他唯一能记得的，是万青青站在湖心小船上，轻轻吹响的长笛。

    而现在。

    他看着眼前的一幕。

    碧绿长发的碧莲一身白裙黑发带，站在明亮如柱的金色阳光下，轻轻摇了摇手中的红色小本。

    一种莫名的踏实感，涌上魏合心头。

    他看着面前的碧莲。

    伸出手去抓住她的手。

    踟蹰了下，魏合欲言又止，眼中隐隐有些怅然。

    “怎么了...”碧莲睁大眼睛小声问。

    “抱歉....婚礼只能从简了。”魏合回道。

    “我知道，没关系。”碧莲笑起来，双眼像是月牙。

    “其实原本是钱够的，但是....”魏合没有说下去。

    他嘴巴被碧莲伸手挡住。

    魏合也就顺势不再说话。

    其实钱之前是够，但后来为了给碧莲补上各种锻炼灵能和殖体的各种费用....

    碧莲作为天才，甚至是有希望踏入光照的天才，每次锻炼灵能，要维持之前的进步速度，消耗的物资也是不少的。

    再加上每个月保持的魏合自己的灵能锻炼进度，一样需要大量药材。

    当然，这些消耗也是可以减少的，但换来的就是之后的进步速度减缓。

    这是魏合不能容忍的。

    所以他没让碧莲知道，自己悄悄去帮她补上了这些后勤。

    两人离开登记处，开车沿着银带区边缘绕了一大圈，痛痛快快的玩了一整天。

    然后第二天，便在碧莲的带路下，去拜访萨鲁托家。

    之前魏合被抓，萨鲁托家，也是由碧莲母亲出面，请家族长辈说情。

    所以无论碧莲如何劝说，魏合还是决定要去拜访一次丈母娘，这是基本礼数。

    不管日后会有什么变化，本质上，魏合还是相对传统的人。

    结婚这种大事，就算再不和，也该去和父母说一声。

    萨鲁托家族财富极其惊人，而在银带区这边的，仅仅只是个分家分支。

    碧莲和卢迪的母亲，全名是多夏利·达尼乌什，经营着银带区最大的广告公司。

    而她的住所是在彩虹区最繁华的核心处，一栋占地至少上千平的白色大庄园内部。

    “很高兴你们还记得我这个老不死的。”

    多夏利双手抱胸，神色淡漠看着客厅里坐下的碧莲和魏合。

    她倒是没有将两人拒之门外，而是像对待普通人一样，将两人请到家里，送上茶水和点心。

    “既然已经决定彻底在一起了，以后就好好过日子。”

    多夏利目光越过女儿，落在魏合身上。

    “按理说，我不应该让你们进门，但你不光救了碧莲，还救了卢迪。所以.....”

    她有些不知道用什么态度对待魏合。

    不甘，感激，难过，无奈。

    很多情绪交织在一起，让她无法说出后面的话。

    实际上，如果说很早以前，有人告诉她，碧莲会和一个大她两百岁的老男人结婚登记。

    而且这老男人还是个没有资本，没有天赋，的普通下级军官。

    她绝对会当场一把掌打过去。

    可现在...

    富丽堂皇的庞大庄园大厅内。

    魏合和碧莲并肩坐着，两人手轻轻握着，而多夏利便坐在他们对面。

    三人一时间陷入沉默。

    “既然已经断了关系，还巴巴的跑过来做什么？”忽地一个尖锐的声音从不远处飘过来。

    一名红色短裙的白发女子踩着小碎步走进门，看向坐着的碧莲魏合。

    “都已经公证放弃继承权了，就别再想着从这里捞好处。”女子面容艳丽，但说出的话语却显得尖酸刻薄。

    “只是结婚这等大事，务必过来通告一声。”魏合平静道。

    他看了眼一旁有些局促，一直没吭声的碧莲。

    “既然已经说到了，那我们就先离开吧。”他站起身，拉上碧莲，朝多夏利鞠了一躬，转身离开。

    多夏利三百多岁的年纪，又是光照强者，对她行礼倒也不算掉份。

    只是那红裙女子又是什么人？

    她说话，多夏利也只是沉默，没有出言阻止。

    碧莲也没有吭声，一开始是让魏合拉着她起来。后面反倒是她抓着魏合的手，主动离开。

    在走到大门时，她看了眼门上华丽精致的装饰，还有地面厚实昂贵的地毯。

    而自己和魏合两人身上穿戴的衣物价格，甚至还不如这地面上的一块地毯来得贵。

    但明明穿着便宜朴素，她却心中有着从未有过的安宁。

    她回头看了眼母亲，再度鞠躬，毅然拉着魏合一起，开门离开。

    大厅中。

    多夏利冷冷瞪了红裙女子一眼。

    这女人是她亲妹妹。之前一直对碧莲各种讨好照顾，现在又见碧莲放弃继承权，以后可能会因为没有好的培养，而失去进阶光照的可能。

    于是这货又跑出来作妖。

    但多夏利没有出言呵止，这一切既然都是碧莲的选择，那么就应该让她自己承受。

    “姐姐，你看看，碧莲和这穷小子才在一起多久，就连我们这些亲人都不认了。真是没良心。

    看看我家砂杰，前几天才和隆巴顿上校家的朱莉一起出去旅游，回来还给我们带了不少特产。这是走到哪里都把我们这些家人放在心里。”红裙女子嘴里又开始叽里咕噜的说个不停。

    和姐姐这样的天才不同，她只是普通人借助昂贵的各种材料技术，强行延寿保养，才能保持如今的状态。

    “到此为止了。”多夏利冷冷出声打断。“无论以后如何，那是她的选择。已经和萨鲁托家无关了。以后碧莲的资源和权限，会全部挪到卢迪身上。”

    “到此为止？哪有这种说法。”红裙女子冷笑，“看着吧，有她后悔的。等到百八十年了，天赋泯然，理想被现实打败，差距也会被拉到难以想象的地步。”

    “一代代，一辈辈，差距就是这么完全拉开的...”红裙女子低头似乎想起了什么，语气复杂。

    “等几十年后，或许就是两个阶层了.....”

    “一步差，步步差...”

    *

    *

    *

    银带区药理中心。

    隔离配药单间内。

    嘀嘀....

    调配温箱发出时间到达的提示声。

    魏合一身无菌隔离服，打开温箱，从中取出一排三支心灵药水。

    暗红色的药水整齐排列在合成支架上，闪耀着淡淡荧光。

    这是他积攒数月的所有积蓄了。

    店铺的收益，加上帮帝邦配药得到的收益，全部都在这儿了。

    三支药剂，近两百万的资金。

    看着面前的药水，魏合打开个人终端，开启灵能测量器。

    ‘星海灵法第二层，88%进度。’

    “一支我自己服用，另外两支，可以从帝邦那里换两百万现金.....”

    魏合拿起一支，仰头一饮而尽，心灵药水不能连续服用。一次顶多提升2%进度。

    而且每次服用要间隔半年。

    药水下肚，魏合全身灵能仿佛注入一丝丝清凉细线。开始缓缓壮大。

    灵法进度也从88一下跳到了90。

    “一切顺利的话，应该在三年后，就能突破灵法二层，达到三层，达到灵能极限。”

    魏合心中计算，随即沉下心来，仔细掌控刚刚暴增的灵能。

    他心中明白，灵能极限好到，基因调整他也能自己轻松完成。

    但后面的灵能十倍，就不是那么好过的了。

    无数人都被卡在十倍灵能这个要求上。

    魏合也做好了长时间安心生活锻炼灵能的准备。

    只要基因调整后，寿命又会进一步的延长，到时候也能掩饰他寿命极限毫无限制的麻烦。

