    这个地方……总算到了。

    在琳的眼前，有着一颗硕大的翻滚者，这颗翻滚者看上去……十分的普通。

    但是，这里是护核者和创造者所在的位置。

    琳的星游者在不久之前到达了它的附近，这颗翻滚者在较为接近恒星的地方，而除了它之外，这个星系还有两个距离更远的气态翻滚者，气态翻滚者还有不少围绕着它们的‘卫星’。

    虽然这个星系看起来有着不少翻滚者，但很显然，只有这一颗是特别的，琳将它命名为……护核者之地。

    也是新的梦境核心所处的地方。

    没想到那么容易就到来这里了，琳觉得可能是当时太过于紧急的关系，如果不是那样，也许护核者会选择一个难以被找到，同时也无法传送的地方。

    但是这个区域在传送点之内，所以很轻易地就到来了。

    这个地方看上去有着不少生命，主要是它的色彩十分丰富，并不像是别的翻滚者那样单调的颜色。

    一般在虚空中看颜色也能基本确定一个世界的生物丰富程度，而且它也比较大，直径应该有一万三千公里，有着各种各样的地形和山丘，但并没有海洋那种一种区域占据很大地方的结构。

    为了不惊扰到它们，琳决定让星游者在虚空中处于隐藏状态，而探索的生物，就交给它们来完成就好了。

    星游者在冰晶般的表面上打开了十个洞口，在洞口之中，橄榄型的空投舱继而连三地飞射而出，冲向了护核者的翻滚者……

    ‘呼……’

    空投舱穿越大气之时，琳能感觉到这里的气体含量比起绒球来说十分的浓厚，这种环境之中，生物应该不需要耗费太大力气就能飞起来。

    而当眼前的景色清晰之时，飞在最前面的空投舱看到了一片……广阔的荒地。

    和琳以前在梦境中看到的荒地有些相似，不过琳能够确定这里不是那个地方，应该是另外一片荒地。

    那么。就在那里降落好了。

    琳看到了远处有一道峡谷，空投舱立刻转向飞去，飞进了峡谷之中。

    ‘轰——！！！’在接近地面时，空投舱向前喷涌出剧烈的能量。这使得它们没有直接撞在地上，停止喷射之后，它们才缓缓地落在了地面。

    ‘咔——’

    随之，落在地面的空投舱就像裂开的种子一般整个打开了，大量的兵种从里面钻了出来。

    这些兵种的体长有一米。形态类似于……岩石生物。

    琳把这些兵种叫做‘岩蛛’，它们是有着蜘蛛般的形体，不过全身都是被类似岩石的甲壳覆盖的生物，琳制作这种模仿岩石生物的兵种是想‘体验’一下岩石生物的生态。

    岩蛛的体内有分解许多矿物质的能力，它们可以食用石块来强化或者修复身体。

    不过本身还是多细胞生物。

    琳让它们模仿普通生物在这里生活，这些岩蛛先是大量地聚集在一起，在这个世界的峡谷之中建立起了第一个‘巢穴’。

    在建立的时候，琳也观察着周围的环境，这个峡谷宽达一百多米，不过比起说是峡谷说它是裂谷更好。两边都是垂直的岩壁，而在岩壁上，琳能看到一些生物在那里。

    这些生物……感觉很像是在旋风的世界那里见到过的生物。

    它们看上去……很像是一种叫做‘风滚草’的东西。

    就是一大堆干枯的小枝聚集成一颗球状，实际上这种现象很常见，不过这里的风滚草似乎有着自我活动的能力。

    琳发现它们的边缘长满了细小的锯齿，这样使得它们能够钩住岩石峭壁，而且还能在岩壁上迅速地滚动。

    这里只能看到这种生物，虽然琳还没检测微生物，现在琳想到裂谷上方去看看，五个岩蛛随着琳的想法爬上了岩壁。

    在岩蛛开始移动的时候。那些风滚草突然也动了，琳发现有一个极快的滚了过来，在接近岩蛛的那一刻它猛地张开，形成一张网罩住了岩蛛。

    岩蛛能感到身体被网住的部位都在被一大堆细小的尖刺不停地刺着。原来这种风滚草是这么猎食的呢，它们平时应该就是这样网住猎物，然后通过小刺来吸食或者注射毒液什么的。

    不过它们无法刺穿岩蛛的外壳，过了一会后便松开了，重新卷成了风滚草的形状从空中跳了下去。

    而琳的岩蛛则继续前进，很快它们便爬到了岩壁之上。看到了眼前的广阔荒地。

    琳的主要目标就是找到那种像是碎屑堆一样的生物，不过可以慢慢地寻找，并不需要十分着急……

    在岩壁之上的陆地，琳能够看到更多的风滚草，它们就像是真的被风吹的一样在地上滚动着，但有几个很明显的在逆风而行，这使得它们的伪装败露了。

    虽然如此，似乎也没什么生物捕食它们。

    五个岩蛛在这里分散行动，它们分别跑向了不同的‘可疑目标’，主要是附近的一些小型的岩山，还有一些看上去像是建筑物的东西。

    在这片大地上奔跑的时候，琳能感觉到这里十分浓郁的梦境能量，但是却无法通过这些能量连接进梦境。

    不知道是什么原因。

    但这个地方，显然很适合作为核心的转移地点。

    想着，第一个岩蛛已经跑到了一座看上去很可疑的目标之前，这是一座看上去很像是房屋的……岩石。

    因为它是半球形的，高达十米左右，而周围还有几个洞口，就好像是房屋的入口。

    岩蛛爬到了一个入口之前，琳在往里面观察的时候，发现里面有着一个小东西正在活动着，这生物似乎是……

    琳看见一个生物走到了入口前，它往外面看了看，然后跳了出来。

    因为岩蛛处于隐藏状态，所以没有被它发现，而这个生物……似乎是个多细胞生物。

    因为它看起来有着柔软的皮肤，它看上去就像是一个长达一米的橄榄型物体，而身下还有三对肢体，这个生物并不用肢体走路，因为它漂浮在空中。

    但漂浮的位置很低，而且，琳发现它似乎会制造东西，因为它身上的东西并不完全是它长出来的，它的背部上还戴着一层像是别的生物的皮的东西。

    这个生物，也许属于那种智力比较高的个性生物？琳看到它飘出来了之后，就开始在地上捡起小石块，然后用石块不断摩擦着。

    有智力的个性生物还真是不常见，实际上出了绒球之后，似乎只有阿特兰和虚民两种比较让琳印象深刻。

    似乎护核者也算是个性生物……对，它们比脑灵个性多了。

    ‘呼！’就在琳想着的时候，这个像是橄榄的生物用石头擦出了火花，火花溅射到地面上的时候顿时燃烧了起来。

    地面上基本是碎石和沙粒，没有常见的可燃物，难道那些沙粒能够燃烧？

    就在琳觉得有些奇怪的时候，这个生物飞到燃烧的火焰前猛地吹了一口气，琳看见它头部有个也许是呼吸器官的洞孔。

    而火焰也随着它吹气变得更为猛烈了，而这个生物随之猛扑到了火焰之中，它的身体就好像充气般迅速地膨胀了起来……

    [笔趣阁 www.xbqg5200.co]‘啪！’

    这个生物炸掉了，留下了一地的液体和残骸。

    它……是在自杀么？

    琳感到有些奇妙，虽然说个性生物是最爱自杀的生物，不过它看起并不像是会自杀的生物，毕竟它还处于很原始的阶段。

    而且，琳并没感觉到它有想要寻死的那种情绪，刚才这个生物的情绪的确很激动，但是却和自杀的情绪不同。

    经历了这个奇怪的事件之后，琳还是注意着别的岩蛛的旅途，还有在裂谷里的那些岩蛛在建立好自己的‘窝’之后也会加入探索之旅。

    不过，在上面的这些岩蛛已经探索了不少东西了，琳现在发现另外一个岩蛛也看到了那种橄榄型生物。

    琳就先把它们叫做榄球好了，比较‘顺口’的感觉。

    而这个榄球也和之前一样，在那里点火，然后扑到火上把自己引爆自杀。

    这些生物看起来相当的爱好自杀，看来琳下次遇到它们的时候，得在它们自杀之前抓一个活的来研究看看它们为什么要这么做。

    不过，琳只遇到两个而已。

    另外的岩蛛遇到了一些大型生物，这些大型生物应该是岩石生物，同时琳还看到了一些别的多细胞生物。

    看来这个世界混合了多种生物，而且它们好像互相对对方没什么影响。

    有一个岩蛛已经到达了荒地的边缘，到达了一个更加富饶的区域之内。

    也许……可以把这里称之为森林吧，这个区域聚集了大量的固定生物，但是它们应该和植物不一样，因为它们没一个是绿色的，只不过都像是植物一样固定住自己无法移动。

    但是有些只是局部无法移动，像是肉食植物那样，它们可以突袭附近的目标。

    不过，琳关注的是这个奇妙的丛林深处，琳看到了一棵……很像是创造者的‘树木’。(未完待续。)

    PS：  感谢~烟花小叹~的588~

