    丹灵峰，不算高大，但也不矮，此地在云岚宗之中，还有着悠久的传说。

    据说，此地是昔日云岚宗建宗的始峰，当初云岚宗建宗之时，便是从这座山峰为起始。

    当苏浩来到这里的时候，山峰上正好走下两人，一名白衣男子，以及一名穿着血袍的老者。

    那老者容颜丑陋，眼圈泛黑，身躯佝偻，身上散发出浓浓的血煞之气，望一眼都让人觉得浑身冒起凉气，瑟瑟发抖。

    此时，两人有说有笑，似乎达成了什么协议一般。

    “苏浩？”

    当苏浩走到这里时，那白衣男子正好望了下来，正是败在苏浩手下的顾炎。

    身为普通弟子之中的第七人，在苏浩手下，却一败涂地，被打压的毫无脾气，留下无尽屈辱。

    更在苏浩斩杀沐剑声下，他胆怯到了极点，对苏浩的恐惧达到了无边。

    这个人，真的可怕。

    弄死他，简单至极！但此时，在那老者身边，他看着苏浩，再度自信，红口白牙，露出灿烂笑容，道：“来求丹吗？”

    声音带着玩味，传入苏浩耳中，让他立刻眯起双眼，心中已经明了。

    难怪齐老，欲言又止。

    看来这血道人与宗主一派的关系，更为亲近。

    而此时，顾炎必然是和他说了相关丹药之事。

    想要拿到丹，很难！事实上，在顾炎声音落下后，那血道人已经是开口了：“你的目的老夫清楚，不过，我的丹，你想要拿到，根本不可能。”

    意思很明显，我不可能给。

    “明白？”

    顾炎露出小人得志的样子。

    苏浩顿了一下，才抬起头，直视血袍老者，道：“和他们合作，为了什么？”

    “利益！”

    血道人很直接，就是这么简单，利益给的高。

    “那你可以开价了，我能给的，比他们更多！”

    苏浩脸色郑重。

    “哈哈哈。”

    血道人还未开口，顾炎已经大笑了起来，血道人是精英院外的第一炼丹师。

    他最大的愿望，便是进入精英院，去道炉山，求取丹道大法。

    在精英院之中，有着一座道炉山，乃是昔日大能丹师之丹炉所化，带着浓郁而精妙的丹道之气。

    更有大能留下的丹道感悟。

    那里对于炼丹师来说，便是天堂般的存在。

    而血道人，已经走到了极限，神灵二品道丹师，困在此处，已经足足近千年了。

    想要达到进入精英院，登上道炉山的神灵三品道丹师的要求，还差了一步。

    而这一步，便是天堑鸿沟。

    不可跨越。

    而如今，宗主承诺，待得他掌管大权，便会给血道人一次机会，去那里进修。

    如此，便让血道人觉得，自己此生，还有机会再进一步。

    这对一位道丹师来说，超越一切。

    “你觉得，你能给的好处，超越宗主？”

    顾炎的笑声，带着浓浓的玩味，看着苏浩，如看着小丑一般。

    “在丹道之上，我能给的，超越一切！”

    苏浩没有半分避退，声音铿锵有力，掷地有声。

    他能拿出来，在丹道之上，在这云岚宗内，无可超越。

    毕竟，他可是有苍穹第一剑主的传承，那位剑道大能，在丹道之上，也是首屈一指的。

    若不是叶修如今能力有限，苏浩根本无需来求这位，他知道的丹方，足够救下林一。

    不过，这些事，顾炎并不知道，甚至不敢想象，因此在苏浩那般豪言壮语下，有的只是肆无忌惮的嘲笑。

    笑的前仰后合。

    觉得苏浩简直是幼稚至极。

    他，比宗主给的多？

    大言不惭！“你回去吧，为了更进一步，我手中的丹，你拿不到！”

    血道人也是这般想法，宗主对他的承诺，在他心中超越一切，没有第二件事可以堪比。

    无论眼前这个年轻人，拿出什么重量级的宝物，也没有让他再进一步的吸引力大。

    丹道更进一步，地位水涨船高，他要宝物，手到擒来，甚至无需动手，很多人都会上杆子给他送过来。

    孰轻孰重，他心中，很清楚！因此，在他心中，无论苏浩拿出什么东西，都是绝对无法打动他的。

    让他开价，根本就是多此一举。

    道炉山，在他心中无价！“此物！”

    然而，苏浩并未退后，在血道人说出更进一步后，苏浩便已经确定，他赢定了。

    苍穹剑主，本事超绝，在这中三天都位列前十，他闯荡过的险地，是很多人望尘莫及的。

    而险地之中，有危险，九死一生，同时，也存在莫大造化，有着很多外界无法见到的珍财异宝，乃至已经彻底断绝的传承。

    因此，苍穹之主的传承，可谓是一座天大的宝库！而在这宝库之中，足足是有着十几种针对道丹师之法。

    纵然是其中最简单的一部，星锻法，便可轻而易举的解决血道人遇到的麻烦。

    不就是要更进一步吗？

    满足你！“刷！”

    随着声音落下，苏浩手中的一块刻印了神魂气息的玉简，便是犹如一道白虹般向着血道人射去。

    后者目光眯起，其实心中有些恼火，他的意思很明白了，而这年轻人，还是如此的不知趣。

    顾炎的笑声，更为得意，看着血道人道：“丹师，他竟然送礼上门，您便给他个面子收下吧，至于丹药吗，您从未答应过，给与不给，全看您的心意了。”

    血道人目光一闪，也是这么个道理，纵然他不给，别人也说不出去什么。

    顿了一下，他的神魂一扫，便是将那玉简之中的信息，全部收入了脑海之内……“苏浩，这么区区一块玉简，自然是无法打动丹师的，你还有什么宝物，尽可取出来，万一，你真的有机会呢？”

    说到最后，他自己都忍不住的笑了起来。

    有机会？

    除非血道人脑袋抽筋了。

    不，纵然是真的抽筋了，血道人也是万万不可能做出这么糊涂的决定的。

    甚至，都不会对苏浩给半分回复。

    怕是，连一个眼神都懒得送过去。

    苏浩，万分之一的机会都没有！但！“此物，何来？”

    却在他冷笑至极时，血道人的声音突然响起，何止是理了苏浩，从那眼中的神采望去，还无比的上心！似乎受到巨大刺激！ 

