    “早川博士你看看那些人。”

    早川博士回头，就看到了一群人。

    其中站在靠边的两个人，他认识。

    之前，家族有些事情和这两位有些合作。

    他们正是嘉德利亚的父母，这两人权势不小，而且本身的训练家等级也不低，虽然没有担任联盟四天王，但也是天王级的训练家。

    要不然嘉德丽雅身上那天王级的象征鸟，怎么可能从小到大一直跟随着他从不曾被收回？

    这是因为这一只象征鸟就是嘉德丽雅的父亲所培育出来的。

    说起来，嘉德丽雅的家族，也是一个超能力世家。

    只不过之前并没有出现过什么超能力十分强大的强者。

    他们还是以训练家的名声出名的。

    嘉德丽雅的出生，曾经让他的父母十分的欣喜。

    嘉德丽雅身上的超能力资质，实在是太强大了，这是他的家族从未出现过的优质超能力者。

    但这一份喜悦，在嘉德丽雅出生后不久，就让这个家族陷入了阴霾之中。

    因为嘉德丽雅身上的超能力真的十分的暴虐，而且增长迅速，完全不受控制，一旦控制不了，这就是一个巨大的危险源。

    这一对夫妻之所以没有在联盟担任职位，也正是因为这个原因。

    而在旁边就有一位，不，是好几位超能力者大师。

    即使是以早川博士等人的研究员身份，对此也是有所耳闻。

    这几位大师不仅自身的超能力强大，足以比拟天王级的宝可梦。

    他们训练的宝可梦也是十分的强大的。

    “他们来这里做什么？”

    尽管心里隐隐约约有一些想法，但早川博士觉得自己可能是想多了。

    那么多超能力大师都没有办法解觉的问题，就太一研究员这个年龄可以解决吗？

    想到这点，他都忍不住想要笑：“这种事情，怎么可能？”

    但随后，早川博士就又想到了太一研究员可是将精灵世界好多年都没有办法解决的丑丑鱼进化这一条给解决了。

    单是这一点，就已经是一个奇迹，所以说奇迹也并非是不可能发生的。

    可早川博士又想到：“奇迹发生一次，还有可能。难道还能发生两次三次不成？”

    “欢迎欢迎。”太一跟嘉德丽雅以及希罗娜一起出来迎接。

    本来希罗娜昨天就要赶回去，但是为了嘉德丽雅的申请，她决定还是留下来。

    不管能不能成功，她都想要尽自己的一份力。

    嘉德丽雅站出来给太一介绍了几位大师，太一也诚心的向几位大师问好。

    但几位超能力的大师只是看了一眼太一，点点头，却并没有说话。

    在他们看来，太一的身上超能力不弱，但要说很强。

    那也是远远不够的！

    他们家族的后辈当中，就有不少这一类的人。

    未来的成就不会特别大。而且他们对于太一所说可以解决嘉德利亚身上的超能力隐患的事情，也是心生不满。

    几位大师当年也曾经尝试过，但最后都无一例外的失败了。

    甚至好几次差点造成嘉德利亚超能力暴动，导致嘉德丽雅差一点香消玉陨。

    这件事情说起来还有些尴尬。

    太一并不知道他们的想法，但也并没有太过尴尬。

    相比于几位超能力大师，嘉德丽雅的父母就要热情的多，不管怎么样，这也是一种希望。

    太一有些诧异，嘉德丽雅的父母显然也是超能力者。

    虽然他们的超能力和嘉德利亚相比，实在是有些对比悬殊。

    不过两人的训练家报等级倒是不错。

    别的不说，随着嘉德丽雅的父亲到来，嘉德丽雅身上的那一只象征鸟，就表示出的孺慕的神情。

    显然嘉德丽雅的这只象征鸟其真正的训练家正是嘉德丽雅的父亲。

    而嘉德丽雅的母亲的肩膀上，此时也站着一只超能力宝可梦天然鸟，其等级也赫然是高达天王级别。

    太一从动漫之中就知道，嘉德丽雅的家族十分的强大。

    但他并不知道嘉德丽雅家族的具体情况，毕竟不管是动漫还是游戏，都没有涉及到这一点。

    想来也是，如此强大的家族，肯定也有强大的训练家。

    否则的话，又如何保证家族的利益不被外人觊觎？

    而且嘉德利亚身上的情况，若不是信得过的超能力宝可梦，也不可能会随身陪伴嘉德丽雅这么多年。

    此时想想，也只有是嘉德丽雅父母的宝可梦才可能做到这一点。

    “都请进吧。”太一也没有在这里寒暄的想法。

    真新镇意的镇民们虽然淳朴，也喜欢吃瓜。

    何况还有不少的游客以及之前没有离去的博士和高级研究员。

    他们进门的时候，和早川博士他们交错而过，太一点点头也没有刻意的在继续说什么。

    虽然有些奇怪，不知道这些博士和研究员出来到底是做什么想法？

    不过此时他更重要的事情是接待嘉德利亚爸爸这一行。

    进到里面一处会议室，太一让差不多娃娃送上了饮料等，这个时候。已经过了饭点，太一只让差不多娃娃又上了一些点心，没有上正餐。

    显然他们应该已经吃过了，嘉德丽雅的父母请这些超能力大师过来，总不可能让人饿着肚子。

    几位大师没有说话，嘉德丽雅的父亲先说道：“我们都已经来了，那么冥想法让我们看看。”

    太一有些奇怪，看了一眼嘉德丽雅。

    嘉德丽雅说道：“我没有事先传给他们，虽然你已经同意了，但还是想着当着你的面给我父母和大师们看看。虽然你不在意，但这毕竟是你自己创造的冥想法。我看着比我们家的入门冥想法都要好不少。”

    听到嘉德利亚的话，几位大师都是眉头一皱，觉得嘉德丽亚是不是在夸太一。

    但完全没必要，他们这些超能力世家，谁家里没有一份冥想法？

    初学者，入门，进阶，高深的冥想法都有。

    嘉德丽雅的父母当时眉头挑了挑，若不是如此，他们也不会寄希望于于这样一份冥想法来解决嘉德丽雅身上的问题。

    接过冥想法，他们就仔细的看了起来。

    这行家一出手，就知有没有。

    他们虽然家族的冥想法不如太一这里的，但对于冥想法的认识，还是不少的。

    只是一看，他们就知道这绝对是一份很不错的冥想法。

    嘉德丽雅的父亲抬头问道：“这是一份给普通人使用的？”

    虽然是疑问句，该用的却是肯定的语气。

    太一点点头：“确实这是我给我的弟子准备的冥想法，她只是一个普通人。

    我的意思是，让他利用这一份冥想法，达到提高自己的精神力，能加速自己的思维运转。

    这样能让她在学习和培育的过程中，更加的顺风顺水。

    但也正是因为如此，这一份冥想法并不能增加超能力的数量。

    只会增加超能力者对于超能力的掌控程度。”

