    狐仙的存在，不仅让世间凡人心生敬仰，也让各方势力的修真者看到了无上大道的力量尽头。

    仙人居然可以不借助任何力量凌空而行，也可以改变自然界的力量，成为这天地间力量的主宰。

    当到了仙人这一级别的时候，人数在绝对的力量面前，就如同蝼蚁一般低微的存在。

    仙人之风采，实在是一言难以诉说清楚。

    纳兰朵看着主座上神色自若的柳若欢，微微皱起了一双好看的柳眉。

    那汉唐皇帝的男宠，开口便是漫天要价。这看似愚昧的行为，无一不是在向她表明，自己国内有着此位仙人坐镇，不惧匈奴大军。

    但她仍觉得哪处有些奇怪。

    与一个拥有仙人存在的国度对抗，这无异于自寻灭亡，所以纳兰朵在没有摸清楚那位仙人的底细之前，她是不愿意冒险开战的。

    更何况，匈奴军队的补给已经越来越少，若是此时再不撤兵，三日内就会有兵士吃不上饭。

    所以她在这里每多待一天，都是在肩抗压力，做赌全族的命运。

    左贤王的的声音忽然在纳兰朵的耳边响起，“我觉得这汉唐监军应该是在装神弄鬼，他似乎已经猜到了我们在忌惮什么。”

    纳兰朵微闭双眸，同样用传声入耳的方式回答道：“这监军大臣机灵的很，当初在我率军夜袭洛阳城的时候，便是他组织了满朝文武，在丽水阁中布防拦我，使我错失了一个天大的良机。后来又是他整合了整支女真部族，率领女真族的兵力奇袭王城，让我匈奴大军陷入进退两难的境遇。”

    左贤王的话语中，出现了几分讶意，“一个男人，居然会有如此谋略？”

    纳兰朵缓声说道：“没错，正因如此我才在斟酌，他这席话到底是在虚张声势，还是真能把控那位仙人出山。”

    台下匈奴二位贤王在进行无声的交谈，而主座上的柳若欢轻叩手指，也是一副面容沉思的模样。

    不知为何，他也跟着那位长公主，学会了这样的姿势。

    他隐隐约约能猜到座下二人的想法，对方应该会适当退步，从汉唐的境内撤兵回国。

    至于赔偿，他压根就没想过，毕竟狐仙出手的原因未知，即便是他也没有资格唤对方出来，更别提是进行这种凡俗之争了。

    在狐仙眼里，这个世界的延续恐怕都没有她亲手种植的彼岸花重要。

    指望一个如此清心寡欲的人挽救汉唐，那还不如烧香拜拜菩萨更有用些。

    右贤王眼眸微动，神色还是平静如水。

    她睁开双眼，拖着一袭红衣从座上站起，走到了厅堂中央，对着周围的众位将领说道：“既然柳大人暂无高策，不如听听本王的提议如何？”

    柳若欢有些诧异，他本以为纳兰朵会就本族的利益与他相争，却没想到对方原来还是有备而来，准备了另一套议和的方案。

    他倒想看看对方葫芦里卖的是什么药。

    “贤王客气了，请讲。”

    纳兰朵将那张地图平铺在厅堂中央，这个位置恰好所有人都能看见。

    她随即抚起红袖，在地图上抹去了一条细微的红线，那道红线正是双方先前争议的国境线。

    “从龙皇时期起，我匈奴各族便是依附于中原王朝，当年如此，现在也可以这样做。”

    纳兰朵短短的一句话激起千层浪，左家军与将领一开始便被巨大的惊喜感给覆盖，随后她们便揣测到了这里面有大问题。

    一个依附你的种族，但她手握十倍于你的兵力，这哪里是归顺？

    如坐针毡都不能形容这种处境，只怕以诡计多端著称的右贤王，又有了新的谋划。

    而匈奴一侧的将领自然也不情愿。

    “右贤王，我们凭什么尊这些中原人为主？”

    “就是，顺了她们的意思，我们以后不就低人一等了吗？”

    纳兰朵并没有回答她们的疑问，而是抬头看向柳若欢，神色平静的问道：“柳大人看呢？”

    柳若欢也有些摸不清对方的图谋，虽然他预感到这事有哪里不对，但若名义上顺从汉唐了，短期内匈奴应该是再无作乱的可能性了。

    这样一来，不仅汉唐北境能免于战祸，他也能开开心心的回京复命，结束这场曲折的从军之旅。

    “依我来看，这主意的确可行，就是不知……”

    柳若欢的话语有些犹豫，他并不清楚匈奴的归附到底出于何种目的。

    “既然我们成为汉唐国内的一员，以后事事自当为王朝效力，比如平反周边逆反的小族，对举旗反叛汉唐的势力进行镇压，我匈奴都可以一马当先，鼎力相助。”纳兰朵的眼神忽然变得凌厉，“只是，我希望当朝皇帝的皇后，能是我匈奴一族的男人。”

    “皇后？”

    柳若欢险些从主座上跌倒，他搅破脑汁也没有想到，这右贤王居然是在图谋帝后之位。

    镇国将军蹩眉说道：“贤王别开玩笑了，我汉唐的皇后，怎么能是一个匈奴男人？”

    右贤王微微一笑，“不过是将来的皇室会身怀匈奴血统罢了，难道说汉唐连这点肚量都没有吗？”

    柳若欢见这右贤王步步紧逼，只好打起了官腔，“贤王误会了，我虽是皇帝亲派的汉唐监军，但对于女皇陛下的私事，仍是无权过问……”

    那右贤王似乎对他的措辞早有准备，不慌不忙的说道：“无妨，为表诚意，我匈奴一族可暂且先把军队撤回，我随监军大人一同前往京都洛阳，亲自向女皇大人表达我族的诚意。”

    柳若欢差点想自己抽自己一巴掌，怎么一下子就搞的自己下不来台了。

    还有，你那么多人，打又不敢打，不撤干嘛呢？

    真是被她揪住了一个好借口。

    右贤王从自己方才的桌案上端起一杯清酒，对柳若欢做起了举杯的动作，那模样谦逊有礼，不知道的人还以为这位右贤王做了多大的让步一样。

    柳若欢在主座上，第一次近距离感受到了眼前女人的城府，简直可以称得上是深不可测，老谋深算。

