    高度育成高中，一年级学生宿舍。

    在门牌号为「1106」的房间里，一个光线昏暗的空间中，佐仓爱里躺在了床上，正在发呆。

    现在已经是夜晚了。

    假日已经结束，明天就是周一，又是到了上学的时间。

    若是换做平时，在这个时间段里，佐仓爱里要么已经睡着，要么就是会在房间里面自拍，满足自己的个人爱好。

    可今天，佐仓爱里不但迟迟无法睡着，甚至连自拍都没有心情了。

    在佐仓爱里的脑海中一直出现的画面，令其根本无法入睡。

    佐仓爱里就不停的在回想那个画面。

    应该说是两个画面才对。

    一个是在榉树购物中心中，方里牵着佐仓爱里的画面。

    一个是在榉树购物中心前，方里抱着佐仓爱里的画面。

    一想起这两个画面，佐仓爱里的脸便变得滚烫了起来。

    “为什么会变成那样啦！”

    佐仓爱里捂住自己的脸，将脑袋埋进了被窝里。

    “七夜同学…”

    佐仓爱里不由得念起了那个名字。

    虽然仅仅是不到一天的相处，但不得不说，在佐仓爱里的心中，方里留下了非常深刻的印象。

    前后两次的亲密接触只是其中一个缘由。

    更重要的是，今天与方里一起行动的点点滴滴，都让佐仓爱里不得不去在意这个男生。

    因为，对方没有嘲笑佐仓爱里的爱好。

    因为，对方没有用异样的眼神来看待佐仓爱里。

    在佐仓爱里看来，男生其实都是很可怕的存在。

    他们有的温柔，有的体贴，有的强势，有的霸道，有的亦是极为粗鲁，可归根究底都是很恐怖的。

    理由则是…

    “明明我都没有跟他们说过话，他们却一直都在看着我…”

    这是佐仓爱里过去一直抱有的烦恼。

    由于女性特征过于明显的关系，从以前开始，佐仓爱里就时不时的会吸引许多人的目光。

    特别是在国中的那一段时间，身边的同性都还没有明显的成长，唯独佐仓爱里的发育异常明显，造成了她不小的困扰。

    佐仓爱里之所以会变得像现在这样怕生，其中一个原因就在此。

    一直被异性乃至同性用异样的目光看着，让佐仓爱里变得越来越不敢去接触身边的人，更变得对这种瞩目产生了极大的排斥感。

    因此，佐仓爱里即很少跟别人交流，又为了不引起别人的瞩目打扮得相当低调和朴素，尽量减低自己的存在感，乖乖的只做一个背景。

    这样的佐仓爱里又怎么有办法跟别人顺利的产生交流呢？

    即使觉得这样很独孤、很寂寞，可佐仓爱里真的没办法。

    可是…

    “七夜同学好像并不是那么可怕…”

    即使班上的人都认为方里是一个孤僻的人，但佐仓爱里却产生了不同的想法。

    方里虽然和佐仓爱里一样，几乎没有朋友，可他并不难以相处。

    至少，佐仓爱里是这么认为的。

    回想起白天的时候方里那张近在咫尺的脸庞以及残留在自己手上的温度，佐仓爱里的脸便又是红了。

    “唔…不行了…”

    实在睡不着的佐仓爱里只能从床上起来。

    也没有开灯，佐仓爱里来到宿舍设置的笔记本电脑前，打开了电源。

    一打开电脑，一个网页便出现在屏幕上。

    那是一个部落格。

    一个连样式都下了功夫，与其说是个人制作，不如说是业者经手过的非常正式的部落格。

    这个部落格乃是一个平面写真偶像的部落格。

    平面写真偶像的名字叫做————「雫」。

    这个部落格里就有着雫许许多多的写真照片。

    出现在照片上的雫，乃是一个即可爱，又活泼，多半都将及腰的长发绑成双马尾的发型的一个少女。

    若是方里在这里的话，那就一定能够发现。

    这些照片中的少女，全部都和数码相机里出现的那名少女一模一样。

    这个部落格是在约莫两年前开始写的。

    上头写着部落格的主人今后的想法以及抱负，没有什么值得特别注意的地方。

    但这个部落格从两年前开始，几乎365天天天都会持续更新，不仅撰写当天发生的事情或者自己的感受，对于粉丝的留言，雫也都几乎会彻底的回覆，直到最近几个月才没有了什么消息。

    而雫的粉丝似乎还非常的多，留言板上充满着像是希望她赶快回到杂志平面上的意见，亦或者是直接询问其有没有上电视的安排等留言。

    佐仓爱里便浏览着这个部落格，看着上面的粉丝留下的一则则留言，露出了平时很少见到的温馨笑容。

    只可惜，这样的状况，在下一秒钟变了。

    一则留言进入了佐仓爱里的视野。

    “你相信命运这句话吗？”

    当这则留言进入佐仓爱里的眼中时，佐仓爱里的笑容为之冻结。

    不仅如此，诸如此类的留言在下面几乎排成了一排，相继的出现。

    “我们又在一起了呢！”

    “今天你变得更可爱了啊！”

    “你有发现我们对上眼神了吗？我有发现喔！”

    留言板上出现的留言，便通通都是这种本人看到了的话绝对会感到恐惧的文字。

    这些文字，简直就像是想说…

    “我就在你的身边，雫。”

    令人毛骨悚然的留言，就在这里出现。

    “你无视我了对吧？太过分了吧！”

    “还是说，你没有发现我呢？”

    “你现在在做什么？我好想见你好想见你好想见你啊！”

    实质般的恐惧，如一只魔鬼的手掌一样，朝着佐仓爱里接近了过来。

    然后，令佐仓爱里的心灵崩溃的一句话出现了。

    “等着我，我会去找你的。”

    佐仓爱里就在这里崩溃了。

    “啊…啊…”

    连电脑都不敢关，佐仓爱里蹲在了地面上，抱着头，发出了悲鸣。

    那悲鸣，即充满了恐惧，又充满了绝望。

    “谁来…救救我…”

    佐仓爱里便如哭泣般的发出了这样的声音。

    然后，佐仓爱里就想了起来了。

    想起白天的时候，在榉树购物中心的电器行里，那个帮自己挡住了店员的侵略的男人。

    “七夜同学…”

    佐仓爱里泫然欲泣般的挤出声音。

    “救救我…”

    这个声音，没有人能够听见。

    理所当然，方里即使再神通广大，都是听不见这微弱的求救声的。

    这一天晚上，佐仓爱里还是没有入眠。

    只是，不同于之前那种青涩的情感导致的无法入眠，现在的佐仓爱里无法入眠的原因，只剩下恐惧。