    神州浩土，浩瀚无边。这个世界上 有太多超越了自然生灵的存在。

    而许多自从远古以来就流传下来的传说，白笙以前也是不相信的。

    但是自从自己亲眼见证了镇魂珠的神奇，人死而复生，那是他一生之中曾经坚定的信仰备受冲击的一次。

    人在自然玄术面前，有太多的无可奈何。

    比如传说中的，救了北岳开祖皇帝的蟒蛇。

    据说那条蟒蛇幼时曾被开祖皇帝所救，所以后来在开祖皇帝带兵起义的时候，便出现在了开祖皇帝的身边，帮助开祖皇帝击退敌军，还用自己的血替他治病疗伤。

    后来开祖皇帝赢了皇位，便将蟒蛇作为了北岳的图腾。

    而从此以后，血蟒的厚点生生世世都效忠庄家后人。

    在白笙的身前，在黑暗的最深处，在淡蓝色的带着些阴冷的微光照耀之中，一个巨大的身影缓缓地出现。

    一条绝美的，巨大的蟒蛇。

    白笙的这一生从没有见到过如此巨大的蟒蛇，而且再看这蟒蛇下半身是一条和树干一般的粗，上半身却是一个妖冶美艳带着野性的美人儿。

    这一眼就让人惊艳和恐惧的蟒蛇，只需一眼，白笙就知道她便是雪舞说的那个蛇母。

    曾经的岳后。

    原本寂静的山洞此刻已经充斥着凛冽的寒风呼啸声，蓝色的幽光越来越亮，不知何时，那蛇母竟敢已经游到了白笙的旁边。

    白笙眉头紧皱，手中的剑已经按在了手中。

    一人一蛇就这样彼此凝视着！

    蛇母的目光从白笙的身上上下的扫视了一圈，片刻之后，开口道：“不错，我不过是稍稍施手，便将你的蛇毒清除了，还将你体内的金针逼了出去。”

    白笙听着蛇母沙哑苍老的声音，不但没有反感，反而是拱手做礼道：“白笙多谢前辈出手相救！”

    蛇母似乎是对于他的反应有些吃惊，半晌之后缓缓道：“不用谢我，我只是清了你的蛇毒，你体内的七生浮屠我可没有给你解。心头血我已经给了那个忘恩负义的丫头一半了，这一半，是我吊命的。”

    白笙猜想蛇母口中的那个忘恩负义的丫头是雪舞，雪舞在月城府中的事情，这两日他都打听清楚了的。

    虽然知道雪舞并非是忘恩负义，但是此时他也知道跟蛇母解释是没有用的，所以他选择了沉默。

    “你怎么不怕我？”蛇母顿了会儿问道。

    “我昨晚虽然是昏迷了过去，但是还是记得自己被一只巨蟒所救。所以在刚刚看到前辈的那一瞬间，便明白了过来是前辈在万蛇窟救了我。对于救命恩人，有什么可怕的呢？”一口气说了这么多话，白笙还是有些气息不稳。

    “你快死了。”蛇母看着白笙，幽幽道，“我救你之后才发现，你没两天的寿命了。”

    白笙的面色沉静如水，淡淡的笑道，“我知道。”

    蛇母到底是活了数百年的过来人，想到之前跟自己求心头血的那个女子，不难猜出他们之间的关系。

    “又是情之一字。你冒死前来救她，可惜了，她不是一个好姑娘！背信弃义的贱丫头！要不是她，我又怎么会只剩下半身的修为？”

    看着眼前愤怒的蛇母，白笙愣了下，最后还是轻声的解释道，“那件事情和雪舞无关，害你的另有其人。”

    “谁？”

    “北岳的一个郡主，刘陵。她要害雪舞，便在药里面加了一味药，但是没想到最后药给了前辈。这件事情我知道的时候已经是一天以后了，望前辈恕罪！”

    一听是北岳的郡主，蛇母瞬间便相信了，只因为心中对北岳皇室的仇恨。

    “原来是皇族的人！哼，北岳皇亲贵胄，还真没有一个好人！”

    蛇母抬起头来，深深的看了一眼白笙，不知为何，白笙竟然觉得，这个蛇母，不像是传说中的那么的凶残可怕。

    血蟒本是一条报恩的蛇，后来更是生生世世的忠诚。

    而现在的蛇母，也不过是一个被自己心爱的男人抛弃的可怜的女人罢了！

    她想要的，只不过是报仇而已！

    而白笙正是看透了她的真是目的，所以才会这么的有底气，无所畏惧。

    “你可知道我为什么要救你？”蛇母幽幽的说着，硕大的蛇尾在山洞里面缓缓的游走。

    “我知道。”白笙道，“你其实一直都在万蛇窟潜伏，暗中观察城主府的情况，等待报仇的机会。而今晚我的出现，让前辈你找到了这个机会。”

    蛇母冷笑，“你倒是通透。对，我一己之力不足以撼动月城，而我想要的，除了凤溪，还有北岳新登基的狗皇帝的命！”

    原来，她还想要何泽的命？

    可是何泽是自己好不容易才安插进了北岳皇室的一颗绝世好棋子！

    白笙的眸光之中，闪过一丝犹豫。

    可是那丝犹豫在想到此时在凤溪手上生不如死的雪舞的时候，便烟消云散了。

    “好，我答应你！替你拿下月城，将凤溪和庄陵越都交到你的手上。”

    “我果然没有看错你！”蛇母满意的笑了，笑声沙哑难听。

    “不过我有一个条件。”白笙道。

    “什么条件？”蛇母看向他。

    白笙眸光沉静，但是声音却有些颤抖，“你替我将雪舞腹中的百毒王虫取出来，我便答应你！”

    “百毒王虫？”蛇母惊呼出声，想到那个被毁了半张脸的丫头，心道你们二人还真是艰苦。个个都是身逢死局。

    “百毒王虫我取不出来，只有让它破茧重生才能出来。”

    闻言，白笙的眸光黯然。

    “王虫破茧之日，不就是母体精血耗完，枯竭而死之时？”

    “话虽如此，但是也不是没有办法！”蛇母微微的展颜，“我可以用秘术将我的三十年的寿命给她，，但是醒不醒的过来就看她的造化了。”

    三十年？

    够了，三十年。

    至少他的阿昭还有救。

    眼中闪过一丝欣喜，白笙拱手，“白笙，谢过前辈！”

