    埃克斯和莫伊娜携手走在热闹的大街上，很快就再次来到之前光顾过的那家餐厅。

    “欢迎光临，请问客人选择大厅还是包厢？”服务员迎上来微笑问道。

    “大厅，临街的位置。”埃克斯回答。

    “好的，二位请跟我来。”

    服务员走在前方，将两人带到座位，旁边就是落地的透明窗户，可以看到街景。

    街道上许许多多第一次进城的底层神级们正一脸新奇地四处打量，看到装修精美的餐厅和里面的客人，眼中溢出浓浓的羡慕。

    服务员放下菜单，埃克斯照旧点了几样相熟的小菜。

    “咦？没有凉拌生机叶了？”埃克斯有些疑惑地问道。

    服务员闻言一怔，随即笑着答道：“原来是老主顾了，抱歉，生机叶断货十多年了。”

    “还能这样的？怎么就断货了？”埃克斯顺口一问。

    服务员摇头，答道：“具体的我也不太清楚，似乎是产出生机叶的部落出问题了。”

    “那就换成这个，还有这个，就这样吧。”埃克斯懒得追究，随意换了两个菜肴。

    服务员微微低头，道：“抱歉，客人还请稍待片刻。”

    过了一会儿，埃克斯忽然微微一笑。

    他对莫伊娜使个眼色，又朝外边努努嘴。

    莫伊娜朝外望去，便看到一个红发中年人从窗外走过，当他的身形被招牌和墙壁挡住的那一刻，他瞬间就消失了。

    埃克斯抛了抛手上多出来的一枚空间戒指，嘴角的笑意更深了。

    “胆小鬼！”莫伊娜轻轻啐了一口：“我当初怎么没看出来你这么怕死？”

    埃克斯握住莫伊娜放在桌上的右手，柔声道：“以前是以前，现在不一样了，有了你之后我舍不得死了。”

    莫伊娜又啐了一口：“以前你还像个木头，说话也没现在这么好听。”

    “哈哈，人都是会进步的嘛。”埃克斯开怀一笑。

    “哼，接下来该是去参加恶魔考核了吧？”莫伊娜哼声问道。

    “差不多吧，等下回去商量，菜齐了，咱们开动吧。”

    两人饱餐一顿，回到酒店的小院。

    埃克斯打开空间戒指，开始分配物资。

    “这物质防御上位神器，咱们一人一件，丑是丑了点，用还是好用的。”

    莫伊娜伸手接过，滴血认主，收进体内。

    “这愈魂丸咱们一人两颗，灵魂受伤用了可以瞬间恢复的。”

    莫伊娜摊开手心接了，收到了空间戒指中。

    “这个死神傀儡，身体硬度可比上位神器，你也拿一个备用。”

    “还有金属生命，留几个以防万一吧。”

    “还有这个，这是辅助修行光明法则的宝药，你拿着。”

    莫伊娜疑惑地问：“给我这个干嘛？我没打算修炼光明法则啊。”

    “是我想让你修行，”埃克斯歪起嘴角，嘿嘿笑道：“我想看看你一脸圣洁时的样子。”

    “好哇！看腻我了是不是？是不是想挨揍？”莫伊娜举起粉拳，作势欲打。

    埃克斯赶紧掏出一个礼盒，说道：“你看这个，包你满意！圣洁的气质与它更配哦~”

    “搞什么鬼名堂？”莫伊娜满脸画着问号，伸手打开礼盒。

    里面是一套上白下红的裙装，埃克斯特别定制的，有些类似前世的巫女服。

    莫伊娜打开一看，脸上的疑惑瞬间加倍变成了惊喜，抱起来就往房间里跑，只丢下一句：“我试试去。”

    很快，换装完毕的莫伊娜再次走了出来，在埃克斯面前转了一圈，问道：“怎么样？”

    “像！果然跟我想的一样，颜值爆表了，如果是你的光明神分身穿上，那一定十分完美！”埃克斯极力夸赞。

    “这可是我之前特别订制的，花费了数百万墨石呢，我就知道适合你。”

    莫伊娜心花怒放，于是便收了宝药，答应道：“看你这么有心，我就试试看吧。”

    埃克斯点点头，继续分配物资：“下来是灵魂金珠，这次只买了一百颗，你拿三十颗吧，我分身多，就多拿点。”

    莫伊娜微微犹豫一下，拿走了二十颗。

    埃克斯看得心中一暖。

    他精神一振，继续说道：“额，还有这些杂七杂八的典籍，我们一起看吧，第三层买的，肯定比前两层的价值高些。”

    两人便又在酒店中度过了三年时光。

    主要是为了吸收灵魂金珠，顺便把买的典籍都翻了翻。

    两人因此对地狱，对四大至高位面和七大神位面的了解都增加了很多。

    当然，埃克斯的重点是阵法典籍。

    他学到了很多神阵的布置方法，不过以他的水平，理解起来略有难度，距离应用更差了一把火侯。

    他更大的收获在于知道了在哪里有高深的魔法阵知识，剩下的难点只在于怎么混进去。

    这点埃克斯还比较自信，他相信自己总会有办法的。

    至于为什么一定要学魔法阵？

    一来是埃克斯真心喜欢，就像林雷喜欢修炼一样；

    二来是埃克斯分身很多，要是可以用法阵形成合力，那必然可以短时间内就战力大增。

    埃克斯最近看得最多的还是一本《法阵大师浅谈法则玄奥》。

    这本书比第二层能买到的《七元素法则玄奥简述》要详细深刻很多，只不过里面的内容时常牵扯到魔法阵知识，一般人看起来很吃力。

    埃克斯再次翻开书页，熟悉的话语映入眼帘。

    “感悟到的法则玄奥可以开发成各种绝招，那自然也可以开发出相应的魔法阵。”

    埃克斯不自觉地点头，深有同感，比如他就看到有本典籍上记载了重力空间法阵。

    “七系元素法则其实有诸多共通之处，这或许就是多系复合法阵能够成型的根本原因了。”

    这点埃克斯也是极为认同。

    他甚至知道得更深一层：整个盘龙世界都是由鸿蒙灵气分化成地水火风，从而演变出来的。

    “七系法则，玄奥组成极为相似。”

    “其一便是元素玄奥，阐述各系元素的奥秘。”

    “其二便是空间玄奥，各系法则都有一个空间玄奥，如重力空间、风之空间等。”

    “其三便是交融玄奥，各系法则都有一个玄奥可以做到自身融入元素，如地行术，火体术。”

    “其四便是特性玄奥，此处各系的玄奥开始有所区别，主因是元素特性的区别。

    如地系便是厚重、大地脉动和生之力；水系便是冰之锋利、雾之迷幻和圆柔……”

    “依老夫所见，至少前三种玄奥应当可以通过阵法组合叠加，一起施展。可惜这只是一个猜想，老夫无力证实。”

    “……”

    “惜乎，老夫只是区区大师，若能得到那几处之一的悉心教导，不，哪怕只是开放藏书，老夫想必也能更进一步！”

    “啪！”

    埃克斯合上书籍，又一次感到心潮澎湃。

