    “马德...大半夜你鬼号什么？”

    钱枫这一声不似人声的惨叫，把同一牢房的其他三人吓醒。

    一个光头胖子，起了床，抓住钱枫的头发就给了一巴掌：“你他么的吼什么吼...”

    正睡着觉呢，钱枫这一声吼，把他吓得差点内分泌失控，尿了一床。

    钱枫被打，依旧满脸恐惧：“鬼...鬼啊！”

    光头胖子气不打一处来：“老子在这里住了三个月了，从来没有见过鬼，你一来就见鬼？”

    “老大...”

    另一个狱友在旁边提醒了一句：“别忘了，他是亲手把自己的儿子还有闺女，从十几楼上抛下来摔死的！”

    “哦...”

    光头胖子似乎这个时候才真正醒了过来：“我倒是把这件事忘了，今天刑老大还告诉我，要我好好招呼这个畜生不如的家伙。”

    亲手杀死四岁的儿子！

    一岁零七个月的女儿！

    这得多么没人性？！

    “老子虽然打架斗殴，被人不耻，但是老子还知道，虎毒不食子，你他么的连畜生也不如啊...”

    光头男又是一巴掌拍在钱枫的脑袋上。

    “别打我爸爸...”

    化身为鬼，濡慕之情依旧。

    小女鬼见到爸爸被打，径直去拉光头男的胳膊。

    这一拉不打紧，光头男那肥胖的身子一个趔趄。

    “呦呵...”

    黑灯瞎火的，牢房早就断了电，黑漆漆的光头男也看不是很清楚：“你他么的力气不小，还敢反抗？”

    “不是我...不是我，是鬼，是我女儿...”

    光头男一怒：“你他么的还编鬼吓唬我？”

    上去直接一脚，钱枫被踹倒在地，抱着脑袋凄厉大吼大叫：“鬼啊...鬼啊...”

    钱枫这个时候神志已经不清，小女鬼不懂，上前问道：“爸爸，什么是死了啊...”

    “别过来！别过来！”

    钱枫浑身颤抖，裤子都湿了一大片：“别过来！你别过来！”

    光头男，还以为钱枫是说他，上去就要打。

    小男鬼这个时候也护着钱枫，一推光头男，直接把光头男推得一个趔趄...这个时候，光头男意识到了什么，坐在地上不动了，只是眼睛滴溜溜转个不停。

    “嘿嘿...”

    光头男竟然直接坐在自己床上：“管他酿的，你这是自作自受。”

    其余两个狱友不懂：“老大...不招呼他了吗？”

    光头男直接用被子蒙住脸：“别管，睡觉！听我的没错！”

    另外两个狱友莫名其妙，还是坐在了床上，并没有睡。

    已经缩成一团的钱枫，脸上毫无血色，已经铁青一片：“别过来，你们别过来。”

    “干什么...干什么！”

    狱警发现这里异常，打开门的时候，钱枫缩在墙角：“别过来...别过来...”

    “李刚！”

    狱警立即大喝：“你又欺负新人！”

    “张队，你这是冤枉人了，他这是恶鬼索命，与我无关呀...咱们这里可是有监控的，你随时可以调监控...”

    张队一皱眉，他旁边一个狱警拉了拉他的衣袖：“张队，把钱枫安排别的地方吧。”

    张队一愣，随即恍然大悟。

    他旁边的谢广亭，是一个阴阳眼，能看到别人看不到的东西。刚才李刚说的恶鬼索命，谢广亭这么一提醒，张队不是迂腐之人：“带他去209...”

    “张队...”

    另外两个狱警去拉钱枫的时候才发现：“钱枫...死了！”

    钱枫满脸狰狞，胆汁挂满了嘴，这事被活生生吓死的！

    这件事情大发了...张队脸色严肃起来：“去打电话，把实情告诉刘头...”

    “通知赵蒙，让他把尸体拉走...”

    张队走出牢房的时候，看向身边谢广亭，谢广亭这才收回目光。

    “你看到了？”

    谢广亭点头：“刚走，钱枫的儿子还有女儿...”

    “你说，他们两个，会不会去找丁琳？”

    张队自言自语，随即掏出手机拨出一个电话。

    ......

    男女不同狱...

    丁琳被关在其他地方，唐棠是一个狱警，她刚才接到电话，事情很玄乎。

    她本不应该相信，但这是上司的命令，她不得不执行。

    带着几个同事，去了一楼，女子监狱一般人少，整个一楼，只关了三个罪犯。

    走过漆黑的走廊，打开门几个人打开了灯。

    顿时，几个人浑身一震。

    只见床上，女囚犯丁琳，满脸狰狞，嘴角还挂着绿色的胆汁...

    这是...被吓死了！

    ......

    道观中，张青云收回钓竿。

    意念一动，符纸掉下四道身影。

    “该死的！”

    刚刚坠地，钱枫上前就打小男鬼：“你这个畜生，非要要了我的命？我打死你！让你做鬼都做不成！”

    小男鬼默不作声，被打的魂体一阵涣散。

    “啧啧...”

    张青云冷笑一声：“钱枫，你真是死不知悔改。”

    钱枫转头看到张青云，丝毫不惧，他都成了鬼了，还怕人？

    “是你指使这两个畜生害死我的？”

    鬼脸狰狞，更为可怖。

    张青云坐在蒲团上：“事由因，必有果，你先杀人，别人不能杀你？贫道只是做好人好事，看到你的儿子还有女儿，都太想你了，想要你们一家团聚片刻...”

    “你这该死的道士！”

    钱枫破口大骂：“你作为道士，驱鬼害人，一定不得好死！”

    “呜呜...”

    就在这个时候，道观外传来一声声低沉，撕心裂肺，却又极其压抑的哭声：“齐齐，静静...我的孩子！”

    只听哭声，张青云就明白了，这哭泣之人，是两个小鬼的妈妈。

    “妈妈...”

    两个小鬼叫了一声，就向道观外面窜。

    小鬼速度很快，然而他们刚刚窜出去，就陷入了阵法之中，被困住了。

    张青云意念一动，两道控灵符控制住了两个小鬼：“生死别离，人鬼不相见，你们就不要见你们的妈妈了。”

    人鬼相拥，阳气必崩。

    纵然是至亲之人，人鬼相见，也不是好事。

    “猫哭耗子假慈悲，要是真的爱孩子，当时为什么把孩子扔给我？”

    鬼魂钱枫，鬼脸杀机蒸腾：“要是你这个贱女人，肯带着两个孩子，我怎么可能会有今天这种田地？”

    真是死不悔改啊...

    钱枫已经成了鬼，依旧不知悔改，怪不得天眼都要张青云把钱枫魂魄灭之...

    看了一眼道观东南角，哭声依旧，张青云伸手一挥，鬼门关开。

    “丁琳...”

    被活活吓死，丁琳竟然灭了一魄，此时变成浑浑噩噩，完全没有思维的残魂：“倒是便宜你了，就算是成了残魂，也要下地狱受苦，未来转世成畜生...”

    “至于你...”

    张青云屈指一弹，一道火焰落在钱枫魂体上：“魂飞魄散，永远消失吧。”

    “啊...”

    钱枫凄厉的惨叫一声，随即被天火吞没，眨眼间，化作飞灰。

