
　　凌画一边说着凌云扬的事儿，一边细细观察张乐雪的反应。

　　张乐雪听到那些趣事儿，也跟着张老夫人和张炎亭一起笑，待她说完那些趣事儿后，她似愣神地陷入了某种回忆片刻，她暗暗觉得，也许这件事情，虽然她因要离京处理的急了些，也不是不可行。

　　只要张老夫人不一口否决，张炎亭没意见，张乐雪对凌云扬不反感，那就有戏。

　　张老夫人笑呵呵地说，“倒是个有意思的孩子。”

　　凌云扬年少时，纨绔做的十分出名，据说他过生辰，京城方圆千里的三教九流都进京给他过生辰，京城各大酒楼客栈人满为患，让京兆尹的人在他生辰之日前后紧张了好几日，生怕出什么事端，连她那时不关心京中传言，都有所耳闻，可不是凌画口中区区方圆百里。小小年纪，可不是一般人能做到的。

　　后来凌家遭难，凌云扬改好了，回归了家里，拾起学业，开始读书。宴轻却放弃学业，成了那个接班人，跑去做纨绔了。

　　宴轻与凌云扬玩的方式不同，但却有一点相同，这两个人让京城内外的纨绔子弟，成了一个圈子，除了吃喝玩乐那点儿事儿，纨绔圈子里面的人，没人干违法犯纪逼良为娼仗势欺人那些事儿。京中的老百姓提起来，竟然也是观感大好。

　　不得不说，让人又是生气，又是好笑。

　　凌画试探地问，“乐雪姐姐见过我四哥吗？”

　　张乐雪脸一红，但还是如实说，“去年见过一面。”

　　“哦？”张老夫人也愣了，“乐雪，你见过凌四公子？”

　　张乐雪点头，小声说，“去年，我与晴意外出逛街，遇到了点儿麻烦，一时被人缠着不能走，凌四公子正巧路过，帮了我们。”

　　她看了凌画一眼，将自己心中的疑惑说了，“那时凌四公子身边跟着几个人，像是江湖游侠，其中一人脸上有刀疤，我与晴意道谢后，没多说话。那时我不知是凌四公子，还是晴意说是凌四公子。”

　　凌画虽没细问凌云扬是怎么认识张乐雪并且瞧上人家的，但去年有几个人来找凌云扬，她却是知道的，她笑着说，“那几个人我知道，是四哥以前做纨绔时，认识的兄弟，去年他们遇到了些麻烦，没法子，进京来找我四哥，我四哥帮着解决了，他们待了两日，便离京了。”

　　张乐雪点头，看向张炎亭，“我回来后知道是凌四公子帮我们解围，便请哥哥备上谢礼送去给凌四公子。”

　　张炎亭接过话，“他没收，说随手为之，当不得重礼相谢，后来祖母病倒，我便将此事按下了。”

　　张老夫人笑道，“你们两个孩子，私下瞒着我，我倒不知道还有这么一桩事儿。”

　　她拍拍凌画的手，笑着说，“这样说来，也算是相识过，还要多谢你四哥，对他来说随手而为，对女儿家来说，任何麻烦，都是大事儿。”

　　她试探地问，“你四哥可否有心仪的姑娘？”

　　凌画心想，我四哥是有心仪的姑娘，但是在您老人家面前，我却不能说，否则岂不是被您知道我四哥惦记着您孙女，也会暴露我不怀好意帮着自家的猪拱您家的白菜了？

　　她面不改色地摇头，“我四哥没有心仪之人，我才敢跟您提起结这门亲。”

　　张老夫人又笑着问，“他不做纨绔了，还与过去的那些人有来往？”

　　凌画斟酌着说，“没什么来往了，毕竟如今再不比以前，我四哥一心备考，将来入朝为官，更是要谨慎，但话虽如此，若是有以前的兄弟遇到麻烦，找到我四哥帮忙，我四哥还是会帮的。”

　　张老夫人点头，她因为宴轻跑去做纨绔，起初对纨绔的观感恨屋及乌，没那么好，但如今几年过去，心结解开，自然不会如以前一般想法了。虽然她没见过凌云扬，但从凌画口中了解了这些，觉得倒是个挺有趣的好孩子。尤其是还帮过张乐雪，随手为之，不要谢礼，更见品性珍贵。

　　她笑着问，“你明日就要出京了，这一回离京多久才能回来？”

　　凌画道，“快则一两个月，慢则年前。”

　　“要走这么久吗？”张老夫人觉得太久了，尤其是她刚刚新婚。

　　凌画点头，“江南漕运的事情有点儿棘手，非我亲自去不可，牵扯的事情颇有些复杂，怕不是一时半会能轻易解决。”

　　张老夫人以前对凌画了解不多，听的都是传言，五花八门，说她什么的都有，听的最多的，无非是厉害两个字，后来因着宴轻闹出婚约转让书的事儿，陛下圣旨赐婚，她才打听了些，据说她的确很厉害，时常在江南，一年到头在京中待的时间屈指可数，如今听她这么说，她便忧心起来，“老身记得你大婚前不是刚从江南漕运回来？如今刚大婚几日，就又要离京，那小轻呢？他是待在京城，还是跟你一起出京？你们这般年轻，夫妻两个人，不能分居两地太久。”

　　提起这个，凌画最是无奈，“我觉得他应该待在京城，我出京办的事情，有些危险，他若是跟我前去，恐将他陷入险境。”

　　张老夫人心里透亮，凌画的危险，多数来自东宫与温家，东宫与温家恨不得杀了剐了她，离开京城天子之地，才方便他们动手，她点点头，“有这个顾虑是对的。”

　　她看着凌画，话音一转，笑着说，“不过你掌管江南漕运已有三年，如今还不是依旧好模好样的？看你身子骨不适合习武，应该是靠身边人保护吧？小轻的武功，可是极好的，三个炎亭，都打不过一个他。”

　　凌画眨眨眼睛。

　　张老夫人笑着说，“你要离京，他是什么想法？”

　　凌画如实说，“他说想去江南玩。”

　　张老夫人笑起来，“那你就带着他去。”

　　凌画讶异，“老夫人觉得我应该带他去？”

　　“应该，怎么不应该？”张老夫人有不同的看法，“当年我家老头子教导他十八般武艺兵法，这还不够，老侯爷又私下给他请了江湖顶厉害的人教武功，你不要小看他的本事，不是老身夸他，让他自己出京，只要不是绝顶的高手，都不是他的对手。他虽做了个四年纨绔，但打下的底子，总不至于扔的毛都不剩了。他天赋惊人，厉害着呢，若非如此，老侯爷、侯爷，我家老头子他们三个也不至于含恨九泉，青山书院的当世大儒陆天承也不至于与他断绝师徒关系。”

　　凌画自是知道宴轻有本事的，但是听了老夫人的话，觉得大概她还是低估了宴轻的本事。或者说，她这三年来的经历和习惯使然，将人划归到自己人后，便习惯性的给与保护。

　　“我家炎亭，他没有那么高的天赋，我家老头子也知道，所以，从来不对他太过苛责要求。但小轻不同，他是有天赋，才让人觉得若是这样一辈子下去，才是可惜。”张老夫人叹气，“他既想去，你就带他去吧！出去走走，也许他就不会再困居京城这尺寸之地吃喝玩乐耗费光阴了。”

　　凌画虽然觉得，宴轻做纨绔没什么不好，哪怕多少人都觉得他这样荒废自己很是可惜，但是她并不觉得，人生一世，做自己喜欢的事情，自由自在，随心而为，只要不辜负自己，便不是虚度。

　　就比如她，如今做的事情，其实并不是自己喜欢的事情，刀光剑影，鲜血白骨，尔虞我诈，勾心斗角，她觉得累，又不能放弃。

　　宴轻不同，他没有这些负累，便可以随心所欲。

　　但是换句话又说回来了，他想去江南玩，若只因为她身边危险，避免牵累他，便拒绝他不让他去，是不是也没有做到让他随心所欲？

　　她因为条条框框，考虑的太多，以至于将自己困住了，紧固了自己，却也在无意识下，用自己的思维紧固了宴轻。

　　他今日便生气了呢！

　　张老夫人这一番言语，也算是点醒了她，让她一下子豁然开朗了，觉得今日来这一趟，才是真的值了，诚心诚意对老夫人道谢，“多谢老夫人点醒我，既然如此，我就带他一起去江南，也免得我人还没走，就舍不得他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十章 豁然开朗免费阅读。https://xs.23sk.com 