    第596章房里干嘛

    “你们每天都在房间里干什么，都不出去走走？”晏娇每天沉浸在赚钱的快乐中，捧着手机笑哈哈。

    看到哥哥和嫂子下楼吃晚饭，随意地问了一句。

    亭曈微微一笑，“你猜我们在房间里干什么？”

    晏娇立刻捂着耳朵摇头，“不听不听，王八念经。”

    在房间里干什么，我脑子有画面了。

    她咂咂嘴，“你们怎么这么能宅啊，云朗说要办个庆祝会，我也觉得应该办。”

    昨天的票房就有三千万，回本是肯定的，还能赚很多。

    沈暮秋问道：“能赚多少呀。”

    晏娇笑嘻嘻掰着手指头数了一阵，“不知道，反正能赚钱，等我拿到钱了，妈妈，我给你买礼物。”

    “不需要，自己留着就行，不差你这点。”沈暮秋嘴上这么说着，但脸上舒张开来，是很高兴的。

    人家一说起的时候，她心里可骄傲了，对，对，就是我女儿，我女儿赚钱了。

    至于什么圈子脏，能赚到钱就行了。

    不过，沈暮秋看了看细嚼慢咽的亭曈说道：“不过那个圈子，纸醉金迷，要时时刻刻注意，要知道自己的身份，别一时意乱情迷干出什么丢人现眼的事情。”

    “咳咳……”晏娇心虚地咳嗽了两声，觉得沈暮秋意有所指。

    亭曈左耳进右耳出，心里明白沈暮秋是对自己说的。

    虽然圈子脏，但钱是香的，倒不排斥了。

    只要是老板，而不是自己成为赚钱的工具，沈暮秋也是可以勉强接受的。

    沈暮秋自认为已经退步了，让晏娇跟在亭曈身边，见亭曈不出声，她忍不住说道：“问你呢。”

    亭曈放下筷子，喝口水才慢慢说道：“知道了。”

    晏娇特别高兴，跟在亭曈身边过了明面，大大方方的，不用偷偷摸摸，东躲XZ的。

    晏娇对着亭曈笑了笑，亭曈也勾了勾嘴角，实际上，眼眸深处是苍凉。

    饭后，晏娇自顾自地拉着亭曈，两人坐在沙发上，两颗小脑袋凑一起，晏娇嘀嘀咕咕说着职业规划，眼睛发亮，浑身都有用不完的干劲。

    一次成功给了晏娇无穷的自信心和动力，更重要的是看到了奋斗的目标。

    这种快乐可比买一个包，买一件衣服持续的快乐更多更久。

    她说道：“s.j.m他们要建个工作室，邀请我们入股加入，虽然他们毛病多，但好看，还算努力，可以合作的。”

    “我也把小号弄成了大号，没想到我还有这么多粉丝呢。”

    她还把夸奖姑嫂关系好的评论点赞了。

    晏娇说道：“你的粉丝比我多，都快超过s.j.m了。”

    亭曈诧异：“怎么会？”她就是一个幕后工作者，怎么这么多粉丝？

    晏娇更诧异：“你没看吗？”你整天呆在屋里干什么，不看手机么？

    她现在是刷手机上瘾了，每时每秒都在蹲看电影进账，还有观众的评价，看到好的评价，笑呵呵，看到不好的评论，暴躁摔椅子，并且骂骂咧咧。

    每天要第一时间看到电影榜单。

    (本章完)

