    第二天中午在一处山脚下歇息时，张仙桃照样厚着脸皮凑到星星身旁，还递过来一个油纸包。

    “公主你尝尝这个，早上刚煎好的鸡蛋葱油饼，可香啦，我借住的那户农户家的小孩都馋哭了，我见小孩哭得一把眼泪一把鼻涕的小脸脏死了，就送了一个饼子给他吃。”

    星星没跟她客气，拿了一个来吃，张仙桃见公主吃了她的饼，高兴坏了，也拿起一个张大嘴啊呜咬了一口。

    “嗯，的确挺香的。”星星不吝夸奖。

    “我家小环做的，她的手艺可好了，会做好多吃食，不然我也不能带上她一起出来，小园厨艺就没有小环好，不过她拳脚功夫不错，所以我也带上了，万一路上遇到打劫的，也有人帮我打架。”张仙桃一张嘴叭啦叭啦说起来就停不下来。

    星星眨了眨眼，其实父皇母后也给她安排了不少女护卫来着，不过她因为要去西盐城，所以出京没多久，就把一众暗卫给甩了。

    皇宫。

    皇帝接到前往西盐城钦差的来信，告诉他再经过一个县城就能到达西盐城，看着西盐城这三个字，皇帝突然想起那日公主说西盐城将有大灾，她想去西盐城救灾，不过当时他和皇后都不同意。

    “对了，公主肯定是去西盐城了，朕竟是现在才反应过来。”于是皇帝立马写了封信，令一众暗卫立刻动身前往西盐城找公主，找到人后也不要急着劝公主离开，就按照她的意愿，留在那救灾吧。

    此时，星星从马车上下来，望着不远处炊烟袅袅的村庄，呼了口气，终于遇到一个没有受过灾的村庄，这里的村民应该过的不错吧？

    张仙桃也从马车上跳下来，并飞快的跑过来，“公，星星这里有个村子，我们快去借宿吧，今日我要找家和你们相邻的屋子借宿。”

    祝磷轻蹙了下眉，只觉这人烦人的很，叽叽喳喳说个没停，她上辈子是麻雀精吗，这辈子是麻雀转世？

    “阿嚏，谁在骂我？”张仙桃揉了揉鼻子拧眉道。

    小环马上接话，“小姐肯定是夫人想你了。”

    “你说别话。”张仙桃捂住耳朵不想听，她最怕听到她娘在伤心之类的话，小环这丫头什么都好，就是嘴厉害，总喜欢挑戳她心窝子的话说。

    一行人进了村，村里的小孩子嘻笑着在玩耍，偶尔还能听到几声狗吠，还有大人喊孩子回家吃饭的叫嚷声。

    这个村子是不是太过宁和了，这天灾不断的世道，还有如此安然的村庄着实不易。

    祝秋羽去敲门借宿，张仙桃让暗卫跟着，定要在他们借宿的隔壁人家住下，这样才能离公主近一点，晚上找公主玩也方便。

    最后他们是在村长家借宿的，村长家院子大，房屋多，张仙桃几人也能一同借宿，这可把张仙桃乐坏了。

    “奇怪，其他人怎么不愿给借宿，非让我们来村长家？”祝清若和祝长歌咬耳朵。

    祝长歌也觉得不对劲，不过现在她也说不出到底哪里有问题，她犹豫着说：“借宿也不是白住的，还会给银两，或许这村长是想要收银子？”

    “是这样吗？”祝清若不动声色的打量起村长一家子，发现他们身上穿的全是粗布麻衣，衣上还打了补钉，看样子日子过的并不宽裕。

    不过也正常，农户人家能吃饱饭，有砖瓦房住就不得了，哪里还有余钱花在衣着上，村长家的屋子是青砖白瓦房，家里打扫的很干净，虽然看着清苦，不过看上去还挺整洁舒服的。

    “这四间屋子都是空着的，你们挤一挤能住下，灶房在那边，你们要做饭里面有柴火，随便用。”村长一脸憨厚，笑起来眼尾都是折子。

    这个村子叫柴木村，村里人都姓木，据村长说他们村都是以做木匠活为生，他们村子的木匠手艺都很好，别村的村民，甚至镇上县上的人都会来请他们村的人去做活，有这一门手艺他们村的日子一向过的不错。

    祝秋羽几人扫了一眼屋里的桌子，凳子，柜子等物件，相信了村长的话。

    因着借住在一家，两波人晚饭是一起吃的，张仙桃看见祝长歌和祝清若要去灶房做饭的时候，愣是把她们拦住了。

    “今天的晚饭让小环和小园做，我带了好多肉干，你们别给我省，我请你们吃肉粥。”

    拗不过她，祝长歌和祝清若也乐得轻闲，就没再纠结，有人做好饭请他们吃，何乐而不为？

    星星听着张仙桃喊她家丫鬟小园，就想起她的圆圆，圆圆一直放在布包里，可乖可乖啦，从去年到现在好几个月过去，已经从巴掌大的小团子长成兔子那么大的小雪团啦。

    因着越来越重，星星早就不把它随身放布包里装着了，不是放马车上就放屋里，圆圆是个懒货，除了吃就是睡。

    祝磷每天从空间里拿果子喂圆圆，圆圆似乎知道每天有人投喂，　雪团子不用自己去找食物，就每天心安理得的吃吃睡睡，啥也不干。

    除了要排便便的时候会自己溜出去一小会儿，其他时间都是在睡觉，比猪还像猪，难怪明明是猴类，却长得有些像猪，原来和猪一个属性。

    丑时左右，外面下起了小雨，村子里极度寂静，连傍晚时候的狗吠声都消失了，只听得雨点落在瓦片上噼啪作响声。

    突然一声尖厉的喊声炸响，“救命啊，快来人呐，救命啊，杀人啦，杀人啦。”

    星星陡然睁开眼，她懵了一下，桌上放着夜明珠，所以屋里亮的很，她看见祝长歌和祝清若都坐了起来。

    “师妹你在这里陪着星星，我去看看。”祝长歌交待完就穿好衣服走出去。

    其他人也被尖叫声吵醒，村长一家子慌忙从屋里出来，兵荒马乱的找斗笠蓑衣，说什么又来了，一天天不让他们好过，不知道什么时候是个头。

    祝秋羽叫住村长，问怎么回事。

    村长重重叹了口气说：“说来话长，我们村看着安安静静没事发生，其实夜里经常有个疯子出现，就在离村子二里远的沼泽地那里，

    那个疯子他每隔一段时间就会过来祸害村民，不是烧人家房子，就是杀别人家的牲口，甚至连人都敢杀，前两年就有一个老人晚上上茅房，不慎被那疯子杀了。”

    祝秋羽看了一眼少年，祝磷轻轻颔首，示意他过去一探究竟，是否真的像村长说的那样。

