    安易抬眸观察了一日镇的地形，这个镇子地形高耸，傲然独立，自成天地，以前的时候应该是一处风水宝地。

    说以前是，是因为这里如今已经是荒芜一片，就连城门都已经残破不全，丝毫不见人影走动。

    就像是一座死镇。

    如此情形，定是风水发生了改变。

    安易在外面看了一圈，地势没有任何问题，如今这镇子如此不兴，那就只有一个原因，人为。

    福人居福地，福地福人居，人心底的善念比风水宝地更重要，如果心地不善良，再好的风水宝地也压不住，因为人的德行根本载不动这样的福报。

    这一日镇就是如此。

    安易与云之南对望一眼，两人便都知道问题出在哪儿。

    镇子里只有一家客栈，破破烂烂，门可罗雀，那掌柜的见到几人前来，赶紧迎了出来。

    “客官们，是要打尖还是住店？咱们小店是这一日镇唯一的一家客栈，但是却保证童叟无欺！”掌柜的拼命地拉着声音，一看就是想让众人留下。

    安易打量了一下客栈，除了掌柜连个小二都没有，更别说吃饭的了。

    安易问道：“掌柜的，你这客栈里没客人？”

    掌柜的叹口气：“别说我这客栈，您瞧瞧这镇子上一共才多少人啊！”

    安易站在门口，的确，站了一炷香的时间，也不过四五个人经过，而且个个愁眉苦脸。

    安易招呼大家坐下来，点了几个菜。

    那掌柜的赶紧朝着厨房喊道：“老婆子，赶紧准备饭食！”

    这会儿门外有经过的百姓，一看到安易等人，就瞧出是外地来的，忍不住对着安易一行人指指点点的。

    那掌柜的十分不悦，出来赶人：“赶紧走赶紧走！”

    那些人十分不悦，骂骂咧咧地走了。

    安易上前问道：“掌柜的，那些人为什么那么瞧我们？”

    掌柜的不肯说。

    “掌柜的，你若是不肯说，我们可就走了！”安易挥了挥手，云之南等人作势就要起身离开。

    掌柜的赶紧求饶：“这位客官，我若是说了，你们更要走了！”

    安易笑道：“反正都要走了，你不如说说听听，说不定我们不走呢！”

    掌柜的犹豫了一下，低声说道：“那些都是附近镇子的人，他们在看我们的笑话呢！我们这镇子上，可是许久没有来外地人了！”

    安易一愣，没来过外地人，难道安阳升等人不在这里？

    安易问道：“你们镇子里，前些日子可来过一群外地人？”

    掌柜的点头：“是来过，可是我只是见了他们一面，他们就不见了，或许被日王爷捉住喂了他的金狮子了！”

    安易一怔：“金狮子？金的怎么会吃人？”

    掌柜的示意安易坐下慢慢说，这会儿那掌柜夫人端了饭菜上来。

    安易尝了一筷子，味道还算是不错。

    见安易等人开始吃了，或许是觉着这餐饭是赚下了，那掌柜脸上的表情轻松了不少。

    “那是日王爷的宝贝狮子，是个真正的狮子，只是外号叫金狮子而已！”掌柜的叹了一口气，“这位日王爷可是咱们先皇的岳父，女人是贵妃，是这镇子里的大王，十年前不知道从哪里弄来了一头狮子，竟然吃人！”

