    几人一番拼斗下来，居然是两败俱伤，李大嘴身死，阴九幽身死，杜杀在最后聚起真气一击杀掉阴九幽后，也后继无力死去，哈哈儿全身无法动弹，在倒地时便被阴九幽点了穴。

    如此看来，最大的赢家倒是屠娇娇，她因失血脸色白的吓人，一手捂住手臂，费劲将血止住后，摇摇晃晃来到哈哈儿面前。

    她笑的很畅快，没想到自己才是最后的赢家。

    她握住长剑，在哈哈儿乞求的眼神下，一剑刺穿他的心脏，屠娇娇没有一点怜悯，或者说，谁要是和她谈怜悯之心，那么那人肯定是个白痴。

    屠娇娇一只手抚摸着长剑，而后踉跄着来到包袱所在的木桌前，拿起秘籍观看。

    几人刚刚的一番打斗，特意都避开了木桌，生怕把包袱里的秘籍损毁。

    屠娇娇一只手翻动秘籍，越看，她的神色越激动。

    “这是本无上神功啊！”

    “对啊，我也认为它是本无上功法。”

    屠娇娇专注秘籍上的内容，突然间听到身后有一个男子的声音，她吓得大跳转过身来。

    秦舒易带着笑容看向屠娇娇，小仙女则是一脸冷漠。

    “你们...居然没有昏迷？”

    屠娇娇不敢相信，从一开始，这两人怕是就在看他们的笑话。

    秦舒易虽初入江湖不久，不过江湖经验老道，当时他真气运至五官，便察觉出有异样，加之萧咪咪和他说过，这里掌柜乃是一个老媪，决计不是一个矮矮胖胖的男子。

    因此从一开始他就没有吃任何东西，包括那杯茶，都被他藏在嘴里，至于小仙女张箐，两人一同结伴而行，早就有了默契，一个眼神便明白对方的意思。

    便假装昏迷，通过神兵秘籍，引诱他们相互残杀。

    “屠娇娇，你可知道两桃杀三士的故事？”

    屠娇娇身子一颤，没想到对方早就知道她的来历。

    “你们要干嘛！”

    她惊恐万分，看秦舒易一步步逼近，她挥动噬魂剑朝他砍去，可是两者实力天差地别，此刻的屠娇娇便是手持噬魂剑，也毫无作用。

    秦舒易一步步走来，噬魂剑释放的锐利剑气被他一拳轰散。

    来到屠娇娇面前，他手一扬，屠娇娇便觉得自己手中握的紧紧的长剑不翼而飞，来到对面着少年手中。

    “它可不是你的东西。”

    屠娇娇见此情况立马跪下来疯狂磕头，哀求对方不要杀她。

    秦舒易眉头皱起，开口问道：“你们十大恶人不是生活在恶人谷中吗？怎么会来到这里？”

    说到这，屠娇娇抬头看向眼前的少年，回忆起半个月前的一幕，面露惊骇。

    “他苏醒了！”

    “他是谁？”

    小仙女张箐开口，将金龙鞭擦拭干净后又收回腰间。

    “燕南天苏醒了！”

    “什么！”张箐猛然来到屠娇娇面前。

    “他在哪里？”

    如今她为鱼肉，人为刀俎，她自然是知无不言，将一切都说出来，只求面前两人能饶她一命。

    “燕南天当年入谷，被我们十大恶人设计，导致他全身筋脉断裂，武功尽失，变成呆傻之人，没想到就在半个月前，他不单恢复了神智，功力也全部恢复过来，吓得我们恶人谷中所有人全部纷纷逃离。”

    她如此害怕也不是没有道理，当年便是她设计将燕南天周身大穴点住，若是她被抓住，肯定是求生不能求死不得。

    不过秦舒易却感觉事情不对，按照原著来说，燕南天可没有那么快苏醒的，莫非是自己穿越导致原著发生了一些改变？

    秦舒易稍微思索一番便释怀，这些对他来说并不重要。

    如今燕南天只是苏醒半个月，想来一身实力还未痊愈，当时要是十大恶人没被他吓到，说不定还能将他反杀呢。

    “你先带我去恶人谷看看。”

    秦舒易淡淡开口，带着不容拒绝的口吻。

    “好的好的，这位公子！”

    如今能保住一命就好，她不敢有过多的奢望。

    随着屠娇娇的带路，两人来到一片云雾弥漫的谷地，落日西下，沉沉暮色中，突然间出现了一席灯火，

    那是盏孔明灯巧妙地嵌在山石间避风处，在这阴冥的穷山恶谷中，碧磷磷的看来有如鬼火一般。

    鬼火的照耀下，山石上竟刻着两行字！入谷如登天，来人走这边。

    两行字下，有个箭头，指着条曲折蜿蜒的山路，用尽目力，便可瞧出这条路正是通向四山合抱的山谷。

    屠娇娇没有理会上面的字迹，继续低头，一言不发往前走着。

    就在这时，山谷中雾气陡然便浓，前方屠娇娇的脚步突然变快，消失在雾中。

    哼，想跑！秦舒易功聚双目，瞬间便看到屠娇娇的身影。

    若是别人可能还真就让她跑了。

    秦舒易施展轻功如白鹤飞掠便来到屠娇娇面前，吓得她身子一抖，可随后她却露出笑容。

    与此同时，秦舒易感觉地上有地网瞬间弹起，他虽然立马反应过来，还是被网住。

    “公子，你便在这里好好休息吧。”

    屠娇娇娇笑一声，便欲转身离开。

    “呵呵，你走不了的！”

    秦舒易全身罡气聚集到手中，朝丝网轰去，轰的一声，便开了个大口。

    屠娇娇吓的急忙逃跑，她怎么也没想到这地网可是用南海千年神蛛的蛛丝所造，坚韧无比，加之人被网住吊在空中，很难发力，便是她被网住也休想脱身。

    “呵呵，既然你想走，那么我就如你所愿！”

    秦舒易一跃飞到空中，从腰间抽出噬魂剑，运转功力朝屠娇娇劈去，青色剑气化作一柄巨大的长剑劈到她身上。

    顿时人就被一分为二，身死道消。

    对于屠娇娇，他不会手下留情，这人和萧咪咪差的很远。

    将她杀死后，秦舒易又回到张箐身边，看到她乖巧的站在原地等候，他会心一笑。

    两人继续前进，昆仑山山势虽险绝，但屠娇娇带领的这条路却巧妙地穿过群山。

    那恶人谷便正是群山围绕的谷底。

    是以入谷的道路，非但不是向上，而且渐行向下，山路越来越曲折，目力难见一丈之外，不过随后便豁然开朗。

