    独自一人的路，走起来或许没那么艰辛。

    应该说是习惯了——叶吟鹓也不是没有一个人走过。她已经有了足够多的经验去判断是非对错。更何况，见识过忱星的独立之后，她的心中也多了一个榜样。每当觉得太过孤单、太过彷徨之时，她就会想想这位强大而自信的女侠。

    她一个人走过了数百年的时光。相较之下，仅仅是去往青璃泽的路，也并不那样远了。

    莺月君寄宿于她的躯壳内，但并非总会出现。她只是讨来了一个许可，多数时候，还是在梦境的世界里做自己的事——或者那位大人的任务，谁知道呢。至少这几天，她都没再出现过了。叶吟鹓也比以往成熟许多，她知道，不是说什么事儿都能指望别人的。

    没有莺月君的指点，吟鹓没法儿走灵脉。有的地方，她当真认得出灵脉，并相信它能带着自己去往未知的地方。问题就出在“未知”二字上，她的能力和经历还不足以让她看得透彻。她只好这么走，徒步走。除了过去遭遇的种种幸与不幸，这几天的日子堪称是一帆风顺了。但她知道，这一切也不会顺利太久，麻烦就在不远处等着。

    或许，对她来说很多事是有好处的。例如现在，她有一项非常实用的能力：看人很准。她以前就拥有这种方便的技能。或许是对语言的抑制让她面临了更多困难，也让她的眼睛“看”得更加清晰透彻。尤其近两年来她所遭遇的事，已足够让她变得更聪慧些了。

    她知道怎样避免麻烦与麻烦的人——在短时间内根据某人一定的表现，迅速判断出对方是否危险，其次再是能不能帮上忙。她必须预设所有人都是坏人，才能最根本地保障自己的安全。因为这种快速识人的方法辨得出真小人，却难以分出伪君子。要弄清楚这些，需要更长的契机和时间。但吟鹓现在谁也不需要交流，谁也不需要观察，她只要走自己的路。

    她已经走了这样远了……

    天冷得很，她当时逃得匆忙，当然没有厚衣服穿。叶家的生意做得很大，按理说，她总能找到自家开的什么店铺。但是她知道，这并不是一条可选的路。首先，那些姓叶的生意人不一定能认出自己，指不定就当她是个小哑巴。叶家也不是谁都人美心善，做生意的人冷漠起来是什么样子，她很清楚。其次呢，就算她的身份被认出来，连叶家人也不一定帮她。这儿距本家真的很远，而且倘若知道她是吟鹓——那个用声音将自己亲娘害死的孽种，不论谁都会敬而远之，不论现在的她究竟会不会说话。

    最后，退一万步讲，若是真得到了帮助，回到家去……她就到不了殁影阁了。

    莺月君不在的时候，吟鹓会开始思考关于她的事。进行这种思考，她是十分谨慎的，因为她不愿意让莺月君知道这层意思。这就像在背后说人坏话似的，被当事人知道终归不好，何况……她们的交流过于深入了。

    莺月君并不是值得信任的。

    回想起来，从她出现开始便一直麻烦不断。当然，这不是说没有莺月君，自己就没麻烦了似的。而且莺月君也确实帮了她许多——在荒废的堆砌偶人的村子，还有很多地方，她都给予了指点。但吟鹓有一种感觉，她若不在，麻烦也不一定会找上门来。

    吟鹓承认自己向来不是胸怀大义的人，她连自己的麻烦都解决不了，声音也发不出。因而她对莺月君的那番话实在是没什么实感。铲除十恶，拯救苍生，听上去实在太宽泛，太离奇了。何况莺月君算得上是“恶名远扬”，虽说大部分百姓都不知道这些事，但在一些领域，“背叛”已是众人皆知。当然，吟鹓还不知道这些，她更没有接触过这等危险的地方。这一切都是她自己的判断，她自己的直觉。

    该说她实在是不太占理。将身体借用给莺月君，不是一笔划算的买卖。莺月君的思想对她而言是不可窥探的，她可以将真实的想法藏于梦境的世界，而自己若将一些浅显的思想不加压制，对方立刻便能察觉她的意图。

    那么她为什么还要将自己的身体借给她呢？很简单，她得活下去。

    在这广袤的冷漠的危机四伏的江湖上，就算自己再怎么警觉，再怎么聪明，终归还是一介弱女子，不会说话的弱女子。但她知道，莺月君的体术倒是不错，只要给她一个施展的容器和空间。不管吟鹓自己是什么想法，危急关头保住性命才是最要紧的。相当于她和这位无常鬼立下了一个契约。毕竟，莺月君也不会希望自己好不容易借来的容器陷入麻烦。

    吟鹓以为，自己一个人会走不下去的，但她显然比自己设想的更加坚强。人就是这样，能力永远大于预估，觉得自己不行只是还没落到那个处境。她知道，自己可能变了太多，至少比以前更多疑，更多愁善感，也更冷漠了。看起来是这样。

    现在，叶吟鹓正坐在一家苍蝇馆子的角落里。这种地方稍微混乱一点，但胜在便宜。她连数自己剩下来的钱都要偷偷摸摸的。从之前那位老妇人那里得到的衣物，暂时还能与越来越冷的天气作对。可之后呢？天会更冷的，她是不是应该匀一点钱出来，买件儿现成的衣裳穿？做是肯定来不及了，买别人的旧衣物还有谱些。可就算是二手，终归还是有点花钱。她路过一些院子的时候，看到一些很好穿的衣服都晾干了，若是顺一件，或许也没什么。

    道德观念变得薄弱了——她意识到这点，但没什么想法。活下去是最要紧的事。反正被困在家里的时候，不让她出去吓到别人，就已经是最“有道德”的事了，不能要求太多。

    或许……也可以不那么赌气。她要去的青璃泽，是一个温暖潮湿的地方。虽然冬天会比较湿冷，但比起其他地界要舒适许多。再怎么说是南方，自己现在这身衣服，应当是够了。虽然还不够保暖，冷空气还是会钻进骨头里，但冻不死人。只要她赶路的速度够快，就能省下这笔钱。而速度要跟得上，恐怕——又要租借车马了。

    唉，可真愁人啊。这账到底怎么算才最实惠呢？

    吟鹓的忧虑许是写在脸上，她觉得也没人注意。不过，为了防止什么人盯上自己为数不多的盘缠，她仍对周围保持高度戒备。她还真防到了一个人！一个女人，坐在自己不远处。吟鹓本是没注意她的，可她的目光在自己身上停留的也太久了。

    于是她抬起头，决定盯回去——反正是个女的，不至于一上来就要舞刀弄剑。对方没料到她会这么直勾勾看过来，反而露出一丝错愕，但也没有躲开视线。这是位穿着一袭白衣，有着黑色长发的年轻的女子……

    等一下？

    不，她不是黑发。吟鹓紧紧盯着她的这会工夫，她意识到，对方乌黑的发色只是一层伪装。实际上，她的头发是与雪一样苍白的颜色。她是个妖怪！意识到这点后，吟鹓忽然就有些慌张了。她要防的可不仅仅是那些坏人，还有那些居心叵测的妖怪。虽说熟练地混迹在人群中的妖怪没那么危险，但有时候，这也只是一种假象。这样的妖怪若要危险起来，可比荒原饥饿的野兽可怕太多，这证明他们很会伪装，也很会消除证据。

    白发的女妖看了她一阵，欲言又止。

    罢了，别惹事。看在那女妖来得更早，饭也快吃完的份上，别给自己找不自在了。吟鹓低着头，默默吃着自己那份冷掉的拌面。这家面馆分量给得很多，顶饱，价钱也不高。直到晚上她应该都不用再吃东西了，若天黑了还觉得饿，就直接找地方睡觉。晚上赶路才是最不安全的事。

    那个女妖站起来了，看上去是要结账走人。吟鹓将外面的粗布外衫裹得更紧，挡住里面有着精美纹路的衣裳。虽然那件衣服很旧了，但它仍象征着一种财富，会惹来麻烦。好在那个妖怪没有走过来刁难自己，她很快就将面刨完了，还喝了三大碗面汤灌个水饱。

    这时间店里不忙，就两个店伙计还都懒洋洋的。反正没什么人，来了客人能随便找座，只要无视其他桌面上堆着乱七八糟的餐具就好。

    起身离开板凳，掠过之前那位妖怪坐过的地方时，她愣了一下。

    吟鹓眼角的余光分明瞥见了一个荷包。白色的，上面绣着浅蓝的花纹，像极了刚才那女妖的所有物。而就在这个时候，她的脑海内出现了一个声音。

    “快，拿走它。”

    这不是幻听，也不是什么暗示——莺月君出现了，时机“恰到好处”。

    为什么？不，这不对……该还给她，或者交给店里，等那姑娘回来。就算是妖怪，拿走他们的钱财也……

    “你真傻！可别闹了，你以为这店家有多正直呢？可从来不要对人性有多好的预期。而且呢，你之前不也数次都在思索，要不要去偷一件衣服来穿？现在顺走一个荷包，可比拿一件衣服简单太多，还不会被发现。别犹豫了，不然你就要饿死了！”

    天那样冷，这小面馆也四面通风，可吟鹓愣是被紧张出了一头热汗。她有一种别样的煎熬，她甚至在想，若没有莺月君跑出来推波助澜，自己又会做何选择？她只是怕被别人包括莺月君看见，还是当真有勇气自始至终地坚持原则？

    或许原则终归会改变……只是时间问题。

