    此时，项苟想死的心都有了。

    他没预料到，秦亦程居然会背刺他。

    钻进绿植带里后，项苟就没想过要出来，干脆死在里面吧。

    旁边的几个学姐都被吓了一跳，特别是穿着黑丝的学姐捂嘴笑的合不拢腿。

    “学弟，你没事吧。”

    秦亦程差点笑岔气了，实在是太有意思了。

    果然，快乐都是建立在别人的痛苦之上的。

    他已经很久没这么开心过了，上次这么开怀大笑是什么时候，他自己都给忘了。

    没有了身上的枷锁和压力，

    无事一身轻。

    穿黑丝的学姐蛮漂亮的，颜值八十多分。

    事实上他早就知道不是同期的女生，手上没有行李箱，而且谁开学第一天穿黑丝啊。

    哪怕平时作风再乱，也会打扮的很清纯来学校，可不仅仅是穿给男生看的，也是女生之间的较量，当然也不排除自己真的喜欢。

    但是吧，没到那个年龄穿黑丝确实有点害羞。

    姓名：祝曼柔

    颜值：80

    身材：75

    特殊：85

    秦亦程拖着行李箱慢悠悠走上去打招呼：“学姐你们好。”

    “你好啊学弟。”

    祝曼柔打量着秦亦程，眼神骤亮。

    好帅的学弟！

    一瞬间，几个学姐感觉自己已经开始恋爱了、甚至未来的孩子名字都已经想好了。

    项苟从绿植带里面爬出来，拍了拍身上的草。

    目光幽怨，

    愤怒。

    秦亦程置若罔闻：“秦亦程，大一美术学院新生。”

    “祝曼柔，大三设计学院。”

    祝曼柔不忘朝着项苟眨了眨眼，故作矜持，调侃道：“那么学弟，学姐漂亮吗？”

    “漂…漂亮！”

    项苟偷偷咽了口唾沫，谁看谁不迷糊。

    祝曼柔继续问道：“你觉得，我们几个谁最漂亮？”

    啊？

    项苟表情一僵，情绪有点尴尬，这样的问题难搞哦。

    “都漂亮！”

    祝曼柔呵斥道：“不行，这样的回答太敷衍了，必须选一个最漂亮的出来。”

    几个学姐也配合着，脸上带笑期待的看着他。

    “我…”

    项苟顿时骑虎难下，说谁漂亮都不行，会得罪另外几个。

    秦亦程简直没眼看、

    这种问题简直是送分题好吧。

    黑丝当道，这难道还用选吗？

    yyds！

    何况你跟她们又不会有什么交集，谁漂亮就直说呗。

    反正都是舔，

    舔谁不是一样呢？

    既然舔谁都一样，为什么不选个最漂亮的舔？

    真的是，大王小王拎不清！

    见项苟窘迫，不好意思的表情，祝曼柔心里乐开了花。

    哈哈，

    调戏学弟真好玩啊。

    祝曼柔抬了抬脚，抛了个媚眼：“现在呢？”

    卧槽！

    好骚啊！！！

    项苟深吸了口气，脸都红了。

    “算了算了，学姐就不调戏你了，美术学院是吧，我带你们去报名处吧，学校蛮大的，走过去还有一段路呢。”

    祝曼柔看着秦亦程手里的两个行李箱：“学弟，我来帮你拿吧。”

    “学姐，让他自己来，别惯着他！”

    秦亦程将行李箱递给项苟：“拿走。”

    “来了来了。”

    项苟如释负重，学姐虽然热情，但问题有点刁钻。

    边走边聊，祝曼柔明显更喜欢跟秦亦程聊天，说话好听不说，长得还这么帅。

    项苟跟在后面，觉得自己有点多余。

    “学姐，大学生活是什么样的啊？”

    “大学生活啊。”

    祝曼柔思考了下说道：“大学一天只有四节课，上午两节课下午两节课，但是每节课一个半小时哦。”

    “一个半小时啊！”

    这时间有点长啊。

    “对的，但是你可以不交作业，只要你不怕挂科的话，老师也不会天天催你，但会默默扣掉你的学分，而这就可能导致你挂科!”

    秦亦程看着周围的环境，陌生感十足，但又有点熟悉。

    大学很自由，上了大学老师就不会再管你了，因为一个大学老师不仅要教很多个班，还有可能跨年级教不同的学科，不太可能像高中老师一样管着你。

    但是!

    学习是自己的事，

    挂科也是自己的事!

    “对了，另外大学考试只要及格就行，如果你不想拿奖学金，也不想考研，那你在大学只要及格不挂科就能拿毕业证。”

    祝曼柔讲的还是蛮通透的，手背在后面笑问道：“学弟，现在晓得了吧？”

    “谢谢学姐。”

    “不客气，学弟有女朋友吗？”

    “有了。”

    秦亦程婉拒。

    项苟跟在后面撇了撇嘴，你现在跟我一样单身狗呢。

    “哦，那行吧，前面就是报名处了，这是我的联系方式，有什么不懂的就问学姐。”

    “好的。”

    加了个联系方式，秦亦程备注了一下。

    等学姐走开，项苟才说道：“学姐真热情啊，我忽然觉得找女朋友可能没那么难了。”

    “嗤。”

    秦亦程嗤笑了一声，错觉错觉。

    人生中的三大错觉之一，学姐可能对我有意思。

    “我跟你说，要找女朋友最好也是找同期的。”

    “为什么？”

    项苟不能理解。

    秦亦程说道：“高年级的学姐太会照顾人了。”

    “啊？”

    项苟没理解什么意思。

    秦亦程叹了口气，加快了步伐。

    “非得让我跟你说，基本被开发过度了你才能理解是吧？”

    大三学姐如狼似虎，

    大四学姐坐地吸土。

    猛地很！

    报名处有很多遮阳棚，热闹的跟集市似得。遮阳棚内堆着矿泉水，天气委实有点热了，但现在季节就这天气，真没办法。

    否则，军训也不会延期到九月份了。

    秦亦程很快找到了美术学院报名处，填写了个资料说道：“学姐，麻烦你帮我们安排在同一个宿舍。”

    “没问题，四十三号楼302宿舍，扫一下二维码。”

    秦亦程扫了一下，是学生会的学姐。

    “如果跟舍友有什么矛盾或者问题，及时联系我调解。”

    “明白了。”

    “宿舍往那边走。”

    拉着行李箱，秦亦程跟项苟往宿舍楼走，说实话真挺远的。

    项苟热的背上全是汗：“这么远，我们早上怎么去上课啊？”

    “共享单车啊。”

    秦亦程指了指路边的单车：“但是也得早起，否则单车都骑不了，只能跑着过去上课。”

    毕竟，学生多啊。

    另外宿舍楼在最西边，美术学院却在最东边，需要横跨整个南艺校区，可见有多离谱。

    “那边是舞蹈学院。”

    “哦。”

    项苟好奇道：“你来过啊，这么熟悉？”

    “没啊，门口有地图。”

    秦亦程岔开话题：“我跟你说，上学期间找个舞蹈学院的，能爽死。”

    这真不是乱说的，舞蹈学院的妹子真的不错，他体验过。

    他记得那个舞蹈学院学姐，跟男朋友吵架后找他安慰。

    他自然是不负所望，安慰到了校外酒店里。

    仔细一想，他也是个渣男。

    渣男配渣女，天生一对。

    ——————

