    “这风格，绝壁是一个人了。”

    “别告诉我第三个也是一个人...”

    “不可能！7700的拳力，最多打通一半，根本不可能通关。”

    “没错，能通过的绝对是一个9星实力者！而且至少S级天赋。”

    “这样的强者，都是埋头苦命修行，怎么会跟他一样？”

    经过一系列的讨论。

    众人已经肯定了一个事实。

    那就是，两个人是一个人。

    但是，三个人确是两个人。

    论证成功。

    虽然论证成功，但是众人却并不觉得林枫能赢。

    因为7700的单拳爆发，虽然很强。

    但是也没有资格对全国的学府学员发起挑战。

    超越这个力量的人，大有人在，并不是只有他一个。

    几乎可以说是，搬起石头砸自己的脚了。

    “唉，你坑坑新生也就算了，就当给他们上了一课，连老学员也敢骗？”

    “这下好了吧，直接赔的倾家荡产，之前坑来的钱全没了。”

    “好小子！在班里坑我一次，跑到这，又打算坑我？”

    “哈哈哈，楼上的真是个人才，让一个人骗两次。”

    “什么叫骗？虽然不喜欢小樱花赢，但我估计，我的刀剑水平，肯定要比他高！”

    就在众人议论的时刻。

    林枫终于回过头来了。

    看向直播设备中。

    点了点头。

    “各位，既然如此，那在下就开始了。”

    而后，突然想起来什么似的，转过头补充了一句：“对了，外籍人士参赛，付双倍赌金。”

    此言一出。

    电脑前的宫本六藏，顿时瞪大了眼。

    连着敲下一行字。

    “凭什么？临时加价！”

    虽然他有钱，但是也不想当冤大头。

    看着小樱花发出来的弹幕，林枫嘴角勾起一丝弧度：“和我同名的师兄，都设置这样的规则，

    我自然是不能落下，你要是不敢就算了，不强求。”

    说着，林枫转过头。

    看似不屑的笑了笑。

    这一下，彻底把宫本六藏给惹怒了。

    我不敢！

    “加！1000万赌金！如果你输了，付给我2000万！”

    1000万，已经是他身上全部钱了。

    如果输出去，必然要被学院追责。

    毕竟这些经费，是让他来训练的，不是赌b。

    虽然，对方单拳拳力7700多，已经几乎要超越他了。

    但，他对自己很有信心。

    因为，他手中的刀。

    是他老师特意花大价钱，请大师打造！

    想超越他，几乎不可能！

    除非，有一把远超完美级的武器。

    显然，对方手中的破木棍不是。

    看到小樱花同意。

    林枫暗自笑了笑。

    终于上钩了。

    自以为有了强力的武器，就能压制他。

    但估计任谁也想不到，林枫手中的，可是史上最强炎热系武器。

    坚硬程度自然也是不容小嘘！

    拔刀！

    “唰！”

    一股刀光闪过。

    众人立刻看了过去。

    于丰：“嗯，拿刀的姿势非常稳健，这是哪个系的学员？”

    于丰有些意外，在弹幕中问道。

    身为一个刀剑系大师。

    只需要通过拿刀的姿势，他就能判断出对方的实力如何。

    因为，合理的持刀姿势，能够将力量运用到极致。

    但若是不会用刀的人，只凭着力量强，就肆意的使用强大的刀具。

    会对其造成很大的伤害。

    一个刀剑大师，必然是要人，跟着刀走！

    如同水流一般，使用长刀。

    “这...于老师他是强化系的学员。”

    “对啊，强化系的，应该是不擅长使用刀剑吧？”

    “比起吴龙刀，估计是差得远了。”

    众人有些意外，于丰身为刀剑系老师，除了很有天赋的学员，他很少主动问起。

    给人的态度一直是冷冰冰的，就和他的刀一般。

    没想到今天居然主动问起。

    “强化系？他对刀剑似乎有所涉猎。”

    于丰诧异的看了过去。

    倒是有些理解，毕竟有些学员对于刀术虽然有涉猎，但不算精通。

    稍有涉猎的人，经过训练，也能如此握刀。

    不过，都是为了服务于他们的能力，和刀剑系的学员不同。

    而这时候，吴龙刀跳了出来。

    “于老师，不是涉猎，他的刀剑技术，绝对不在我之下！”

    吴龙刀可是清楚的记得。

    当时林枫一刀险些击败自己的场景。

    要知道对比刀剑，除非实力胜过他很多，绝不可能压制住他！

    但林枫却做到了。

    此话一出，众人顿时惊了。

    “我去？不在吴龙刀之下？我记得吴龙刀已经是刀剑系前十的新生了吧？”

    “这...是不是太过谦虚了？”

    “估计是力量被压制了吧？毕竟7700的巨力，靠刀术也很难弥补。”

    “太打击人了，我是靠天赋选系，人家是靠兴趣。”

    而看到吴龙刀的回答。

    于丰更惊讶了。

    吴龙刀，已经可以说是所有新生中，他比较看中的了。

    心高气傲，很合他以前的脾气。

    能让吴龙刀亲口说出，不如对方。

    有多难，他可是比谁都清楚。

    除了杀了对方，只能是在刀剑上让其输的心服口服！

    看到这，于丰顿时对林枫打起了兴趣，一双瞳孔，注视了过去。

    或许，这个新生，真的能突破40cm？

    这样的话，可以说是狠狠地打了樱花国学院的脸。

    以往都是各个学院，送来实力强大的交换生。

    让他们展现自己国家的实力。

    让人误以为，他们国家大部分人都是这种实力。

    但实则不然。

    这些人，只不过是一小部分而已。

    真正的情况是。

    D级和C级的天赋者，占了绝大多部分。

    B级的都很少见。

    A和S，几乎不可见。

    一排过来，就是一个A级天赋者。

    稍微想想就能知道问题所在。

    但，大部分时候，都不愿意去深究。

    看到众人的议论，宫本六藏也来劲了。

    打下一串字，“这样的对手，才更值得我打败。”

    如果他能击败一个众人口中有天赋的人。

    那岂不是能彰显一下他们的国威？

    再收买一下鱼博的公知。

    随便一宣扬。

    到时候，别说是他能得到2000万资金了！

    恐怕樱花国还要再给他打过来，一大笔资金！

    而就在此时。

    林枫走上前去。

    将盖在桌子上的幕布拉了下来。

    出现在众人面前的场景，顿时让他们心头一惊！

    因为面前的桌面上，摆放着两块黑色的方砖！

    整整齐齐的，放在桌子的左右两侧。

    散发着黑色幽邃的光。

