    小粉团回道：“有一笔流向不明大额资金是从冷氏的财务流出的，上面有总裁室盖的章！”

    所以冷家的女人们完全有理由相信，这笔钱是冷大少用来买杀手的，目的就是花点钱好撇清自己的嫌疑！

    好吧，曾小今承认她已经混乱了！

    不过有一点，她倒是更清楚了，那就是他们一家子跟冷家其他女人的矛盾，一时半会儿是消除不了了！因为有些事情只要认定了，除非铁证如山，否则根本洗不清嫌疑。

    高科突然盯着曾小今道：“小今今，不对啊！”

    小今下意识地往后倾了倾，“有什么不对的？”

    高科道：“你怎么不问我们有没有查清是谁派的杀手呢？”

    曾小今耸了耸肩，“这有什么好问的？你们知道吗？”

    连杀欧子轩的杀手都查不出来，那杀安铭东的杀手就更难查了，因为安铭东的情形比欧子轩要复杂得多。而这个派杀手来搅局的幕后老怪，能这么精准地选择这样一个时机出手，可见已经盯了他们很久了！

    好吧，高科承认他问了一很蠢的问题。

    曾小今接着道：“而且啊，我今天也有一个发现！那就是，冷三姑溜进育婴室就是想对我的儿子不利，只不过她下手的时候良心颤了一下，可还是下手了！”

    她并不想把这件事告诉冷逸梵，但这终究是一个事实。想着冷三姑和冷家的那些女人竟然那样理直气壮地推卸责任，她内心的愤怒就压抑不住。就算杀手不动手，她也不会放过冷三姑，谁伤害她的儿子就必须付出代价！

    最后，冷逸梵还是那句话——以不变应万变，只要是狐狸总会露出尾巴来的！只不过在此期间他要高科帮他做一件事情，高科笑嘻嘻地回道：“有没有好处费啊，姐夫？”

    爱家护夫的曾小今立即来了一句，“问自家人也要好处费？我连小九都给了你了，你还有什么不满意的？”

    高科无语，阿九是你家的吗？她本来就是他的好吧？

    曾小今笑眯眯地搂过冷逸梵的胳膊，“看，老婆对你好吧？那你能不能告诉我，你要高科帮你做什么事啊？该不会是背着我做什么坏事吧？”

    冷逸梵点头，坏坏一笑，“想知道啊？我们去房间里谈！”

    曾小今立即往后一缩，这个不正经的家伙，小思思还在场呢，说这么赤果果的话！那个，她现在逃跑还来得及吗？答案当然是，来不及！冷大少长臂一伸，一把扣住曾小今的胳膊，众目睽睽之下就直接扛上楼了！

    阿九啧啧摇头，“冷大少永远是这么霸气！”

    高科不服气地把阿九揽进了他的怀里，“原来你喜欢这种方式，那下次我也这么来一次？”

    阿九的脸立即一红，像煮熟了的螃蟹似的，把高科轻轻一推，“讨厌！”

    呃……小粉团觉得好羞羞啊，话说成年人的世界，她一个小姑娘家家的还是闪吧！

    “冷逸梵，你放我下来！”偶嘞个去啊，姓冷的你当着这么多人的面也敢干这么不害臊的事啊！

    “进了房间就放！”冷逸梵将曾小今抱得很紧，同时加快了上楼的速度。

    “冷逸梵，你个流氓！马上就要吃饭了，还不能满足你啊？”

    “饭哪有你好吃啊？”这个时候提什么饭菜啊？老婆，我的眼里只有你！

    “那有种你别吃饭啊！”看不饿死你丫个色鬼！

    “老婆的意思是今晚我就吃你了！”很好啊，冷大少表示他十分乐意。

    “你……”曾小今大叫，“我饿了，我要吃饭去！”

    “来来来，老公给你吃！”现在离晚饭还有二十分钟，不快点就来不及了！

    之后的日子突然一下子平静了下来，可这种平静更像是暴风雨欲来之前那种可怕的平静，让人心里不踏实。

    曾小今全力地照顾着两个儿子，曾爸爸洛千千则帮着张罗两个小宝贝百日宴的事情。就高科这家伙神出鬼没起来，有时还会带上阿九和小粉团一起，搞得神秘兮兮的模样。

    曾小今问了几次，这几个家伙也是说得半清不楚的，因为他们只负责帮帮小忙，具体的计划全在冷大少一个人的脑子里。

    她去问高科，高科让她去问冷大少，她又去问自家老公，结果那个臭流氓不是把她抱进房间好好爱抚一番，就是告诉她什么都别多想，他会把一切处理好，她只要照顾好三个孩子和自己就行了。

    好吧，曾小今也懒得多问了，反正她男人是万能的，没什么解决不了的事。

    冷家的女人也没有再上门闹过了。安铭东的葬礼也办得十分低调，冷三姑甚至没有通知冷逸梵，冷逸梵也没有亲自去，而是让阿亮全权代表。

    阿亮回来之后告诉曾小今，冷三姑这几天的眼泪一直没有停过，已经把眼睛给哭坏了，看东西都是模糊的。医生说她要这样哭下去，眼睛会瞎的，她也不听劝告。葬礼当天，她也没有闹，只是一个劲地流眼泪，没有跟任何人说过一句话。

    曾小今身为人母，很是明白丧子之痛是多大的痛苦，尤其是像冷三姑这种老来得子的女人，可是她真的对这个女人同情不起来。不把别人的孩子当人的人，根本不配得到同情！

    之后，就听说冷三姑放弃了一切，进了一家有名的修道院去当了一名修女。

    这件事在A市的引起了很大的反响，冷家的女人在世人的眼里就是含着金钥匙出身的女王，外人看她们从小锦衣玉食的生活，还以为她们过得有多幸福，多惬意。现在看到冷三姑老年更丧子，自己伤心之余还放弃一切资产成了一个贫穷的修女，也不禁唏嘘了。

    因为家丑不可外扬，所以冷氏的公关一直对外宣称安铭东的死是场意外，就像欧子轩的车祸一样。只不过A市的媒体私底下还是有各种猜测，每天都有各种小道消息充着市井的茶余话后。

    不过，老百姓倒不十分关心事情的真相，很多人想看到的无非是豪门贵妇的凄惨下场。还有一些不良媒体企图去修道院采访冷三姑，被冷逸梵派人给截住了。并放出风声，谁要再再去打扰冷三姑的生活，他就将其逐出A市。

    不仅如此，冷逸梵还带着曾小今去修道院找过冷三姑，可是冷三姑对他们避而不见，让一个要好的修女去打发他们离开。

    冷逸梵倒也不生气，就想起身告辞。曾小今却忍不住了，一个差点杀了人的混蛋还在这里摆什么谱！她向传话的修女道：“烦请您转告她一声，我们来并不是劝她回去的，相反，这里更适合她。就让她在这里好好去赎自己犯过的罪孽吧！”

    那修女道：“我会转告的！”

    曾小今又说了一句，“但是，连一个新生儿都能下毒手的人，永远不会得到任何神灵的原谅，主也没有那么大的气量！你告诉她，她的灵魂注定要下地狱！”

    那名修女惊了惊，尔后说了一句阿门，就离开了。

    曾小今与冷逸梵便打道回府，都走到半山腰了，那名修女又追了出来，向他们转达了冷三姑的几句话：

    “玛莎修女说‘她有罪，所以她这一辈子不祈求任何宽恕，只求能让活着的人安好’。她还说‘那一天她进去是想捂死你的孩子，可是一看到那可爱的孩子，她就想到她儿子小的时候，所以就下不了手了！可是这个时候，她听到外面有响动，手就抖了一下！她当时害怕被发现急着出去，并不知道原来她已经犯下了罪过……’

    还有，她说‘她很抱歉，要是那一天她没有心存邪念，也许后面所有的事情都不会发生！她对不起她的儿子，也对不起你们，她说她真的很对不起！’”

    曾小今的眼角抽了抽，她此刻的心情有些复杂，无论冷三姑的话是真是假，她那一声“对不起”，还是让曾小今的心里好受了些！

    冷逸梵紧紧地牵着曾小今的手，掌心源源不断地传递着热力。他向那名修女，“那麻烦你再替我转达一句，我没有去杀她的儿子，我会找出幕手凶手，给他儿子一个公道！”

    “好的，我一定会转达到！”那名修女诚恳地点了点头，她感觉自己又做了一件善事。如果能帮助他们解除误会，主都会为她感到开心的吧。

    然而等她目送曾小今与冷逸梵离开的时候，却遇到了另外一个人，一个拿着枪顶着她脑袋的人。这名修女吓得不轻，“你，你要干什么？”

    她是个修女，又穷，而且也上了年纪，她不明白对方为什么会找上她！

    来人道：“亲爱的修女，不要害怕，我只是想让你替我传几句。”

    修女害怕地问道：“什么话？”

    来人冷冷一笑，“你去告诉玛莎修女，冷大少绝对不会放过她！”

    修女使劲地摇头，“不，不，我不能撒谎！”

    来人冷哼一声，在修女的脚边开了一枪，吓得她一下子瘫坐到了地上，然后又顶住了她的脑门，“要么照做要么去死，你选一个吧！”

