    小旭旭低头露出一个得逞的笑，可眼中还是有些遗憾，没有把爸爸赶出去睡。

    抬头正要跟妈妈说些贴心的话，就看到妈妈眼里的严肃，一时愣住了。

    声音委屈带着害怕，“妈妈。”

    夏汐梓叹了一声，抱着他上床，把他抱在怀里，摸着他的头道：“小旭旭为什么不喜欢爸爸？”

    小旭旭低头小声道：“他没有保护好妈妈。”

    夏汐梓愣了一下，想到最近发生的事，叹声道：“爸爸很好，他一直都在保护着妈妈，有些事跟你说你也不懂，等你长大了，明白很多道理自然会明白妈妈的意思。

    你和你爸爸是妈妈在这个世上最爱的人，在这世上除去妈妈，爸爸是第二个爱你，在乎你的人，所以妈妈不希望今晚的事以后再发生。”

    小旭旭抱着夏汐梓的腰，“我错了，妈妈，以后再也不会了。”

    夏汐梓低头在他头顶亲了一下，他比其他孩子要聪明的多，现在不引导，以后会越想越偏，造成父子仇视。

    同样聪明的孩子比正常孩子要敏感，缺乏安全感。

    “小旭旭最乖最听话了。”

    想到小洋洋，“小旭旭喜欢洋洋表哥吗？”

    小旭旭想了一会，最后点头。

    夏汐梓摸着他的头说道：“妈妈希望你们兄弟能相互扶持，你表哥离开他爸妈来到这里居住，因为他身上担负着墨氏，这原本是你爸爸也是你的担子，如今却落在他的身上，妈妈希望你能做个感恩的人，但也要有分辨好坏的能力，而不是盲目的相信别人。”

    小旭旭紧紧的握着手，“妈妈放心，我会跟洋洋表哥好好相处。”

    夏汐梓点头，“你洋洋表哥在这里，就只有我们这些亲人，不管发生什么事，妈妈希望在事情没有搞清楚之前，都要站在你表哥的身后。”

    小旭旭，“好。”

    母子俩的谈话，在墨凛出来后结束。

    一整晚，小旭旭紧紧的抱着夏汐梓的脖子，直到第二天醒来，才松开夏汐梓。

    “妈妈。”

    夏汐梓早就醒了，正拿着手机看文件，“小旭旭醒了。”

    小旭旭从床上爬了起来，呆萌呆萌的看着她，“妈妈，你和爸爸今天会在家吧？”

    夏汐梓穿衣服的动静顿了一下，“在家，怎么了？”

    小旭旭摇头，“我以为你们要上山工作。”

    夏汐梓把衣服穿好，把他抱了起来，“这两天爸妈都不工作，在家陪你。”

    “我们去穿衣服，老师已经在楼下等你了。”

    夏汐梓抱着小旭旭去他房间换衣服，随后抱着他下楼。

    楼下，墨凛正在跟邓恳聊天。

    “邓先生，这位是我外甥栾海洋。”对小洋洋道：“洋洋，这位是小旭旭的老师，叫邓老师。”

    小洋洋恭敬的叫了一声老师。

    邓恳点了点头，不明白的看着墨凛。

    墨凛打发小洋洋离开，随后跟邓恳说道：“小洋洋是我妹妹的儿子，以后墨氏会交到他手中，我们打算让他跟小旭旭在你身边学习。当然，你的条件我们知道，要是小洋洋不符合你的要求，我们会另外给他安排。”

    邓恳想了一下，“好。等会我考考他。”

    墨凛道谢。

    上午，邓恳给墨涵旭布置了作业让他在一旁写，他考了栾海洋的反应能力、思维、记忆等，一系列硬核考验，最终到达邓恳的分数线。

    紧张一上午的小洋洋在听到他可以跟小旭旭一起学习，兴奋的抱着他跳了起来。

    “耶耶耶，我可以跟表弟一起学习了，太好了。”

    小旭旭开心的笑了。

    他知道邓老师收学生的标准，之前他提过想让束文康跟他一起学习，最后没有过关只能回学校上课，如今表哥通过邓老师的考核，那他以后上课就有伴了。

    门口的墨凛和夏汐梓看到这一幕，也笑了起来。

    对于小洋洋能否通过邓恳的考验，他们心里有底，不然也不会开这个口。

    小洋洋的事情安排好，夏汐梓去了一趟厂里，见了束锐进三兄弟，表示了对他们的感谢。

    之后，让他们物色一批人，等以后离岛能住人，他们会搬去离岛居住。

    “以后不在这里住了吗？”对于出生就在这里的束锐进来讲，让他们搬离熟悉的地方，是一件很难的事。

    可他们也知道，这是夏汐梓给他们机会，一个彻底脱离‘上面’怀疑的机会。

    夏汐梓点头，“离岛是一个独立的海岛，上面的资源充足，很适合居住。”

    知道他们的顾虑，夏汐梓也没勉强，“不想去的人，我们也不会勉强，只要你们愿意，这里就是你们永远的港湾。”

    她把仇晁赠送的山地合同给了束族长，让他看着安排。

    束锐进沉默了一会，“我会考虑。”

    夏汐梓跟他又聊了一会，之后跟墨凛离开。

    两人离开后，束敏才不满的道：“大哥，你为什么不直接答应，我相信族人一定会同意汐梓的提议，搬去离岛，毕竟这是我们唯一能够脱离‘上面’的机会？”

    束元龙也想不通大哥为何会拒绝，这对于他们来讲，是一个不错的提议。

    束锐进抬头瞪了束敏才一眼，“你以为大家都跟你一样，天天想些有的没的！”

    束敏才一脸无辜的道：“我怎么就想有的没的了，汐梓正是要人的时候，我们跟着她不是互利吗？”

    束锐进冷嘲道：“需要人，你觉得汐梓需要人吗？多干活，别整天做白日梦，自做多情。”

    束敏才一口气憋在胸口，上不来，下不去，难受的要命。

    “大哥，你怎么能这么说我，我这也不是为了大家吗？”

    束锐进不想跟他多说，往车间走去。

    束元龙追了上去，不明白的问，“老三也没说错，这是巫族唯一能够脱离‘上面’的机会，为什么不可以？”

    束锐进看着老二跟老三一样糊涂，语气严肃道：“汐梓给了我们一个安居乐业的生活，你觉得，就我们能给汐梓带去什么？名利，权势，金钱？还是能够在工作上帮助她？

    四年前，他们跟我们一起来巫族，不是他们没有本事，而是他们在潜伏。”

    “这段时间的事你也知道，就他们的能力，需要我们庇护吗？之所以他们留在巫族，是为了报答我们救他们的恩情。”

    后面会尽可能四千更新，每天喝酒，过两天弟弟订婚又要回娘家帮几天忙，这两天在婆家一个人包了二十斤肉，累了两天。见谅

