
九月中旬。

星河游戏的新厂建成，接下来工程队要建的是一栋小办公楼，以及在不影响车间运行的情况下全面铺设水泥地，建造围墙等等。

前期为了赶工将车间先盖起来，很多地方都没做好，后期完工也会增加费用，但这些都是值得的，早点将车间做出来就可以早点运行，那样赚的钱只会更多。

车间盖好，林佰诚将早就买来的六条生产线安装上。

街机的生产线其实并不贵，便宜的只要几十万港币而已，林佰诚本来也买不起最好的生产线，但菲尔·史密斯的意外订单让他手头大为宽裕，将原定的生产线改为最好的生产线，在一次性购入六条生产线有优惠的情况下，一条生产线还要一百五十万港币，花了林佰诚九百万港币。

但这些花费是值得的，在一条生产线满员三十个工人运行的情况下，全天工作，一天下来可以做出100台整机，六条生产线就是600台，加上原有的两条旧生产线，每天可以做出超过600台机子。

以日均600台机子来算，一万台机子的订单只要半个多月就可以交货，效率大大增加。

这段时间下来，太东株式会社的主板已经交货了一部分，不过太东株式会社拿回去后还要组装成整机，因此《香江方块》其实在RB还没有上市售卖，不过时间应该也快了。

新厂建好，生产线安装好，早就招满员工的柳一辉安排人手开工，以老人带新人，将效率最大发挥出来。

因为旧有的两条生产线被安排成专门做主板给太东株式会社交货的关系，每天做出的整机只有五百多台。之所以没有600台那么多，除了员工还不够熟练外，还因为中间磕磕碰碰等问题难免会浪费一些时间，这是无法避免的。

这一次，林佰诚还是安排员工三班倒，每人每天工作八小时，只有这样才能将生产线的产能发挥到极限。

不过这样也不是没有代价，工厂光是生产线上的员工就有六百多人，加上保安、搬运工等其它岗位上的员工，整个工厂的员工达到了八百多人。

好在工厂底层员工的工资不是很高，加上每天只需工作八小时，因此八百多人平均下来，平均每人的工资才五百港币出头而已。

也就是说，林佰诚每个月要支付出去的薪水是四十多万港币。

而林佰诚的街机，就算卖的最便宜的香江弯岛等地，他每台也能赚2500港币，他每月不用卖200台机子就可以将工人的薪水赚回来了。

当然了，这一切的前提是公司在赚钱，否则每个月四十多万港币的工资，对一家公司来说还是很大的压力，一年就是五百万港币啊。

工厂有柳一辉在管理，财务有姐姐林淑芳看着，百胜证券那边股票的买入也有条不紊，林佰诚可以说是诸事不管，几乎一整天都是带着宫本荗等人研发游戏。

《吃豆人》这款游戏已经在林佰诚的脑海中，因此林佰诚他们根本就不用走弯路，加上有林佰诚这个高手在，所以游戏的研发速度很快，已经研发了快一半。

不出意外的话，游戏必然可以在洛杉矶展销会之前研发出来，到时候就可以带着两款游戏去洛杉矶参加展销会了。

时间转眼来到九月下旬，眼看着就要进入十月，太东株式会社那边开始将《香江方块》这款游戏送入游戏厅中。

林佰诚发现，太东株式会社的定价可比他往外卖的1500美元高多了，对外售价2000美元一台。

不算独家代理费，太东株式会社一台主板的拿货价是1200美元，拿回去组装就算因为配件更好些而需要更高成本，想来最多也就多三四百美元，也就是说太东株式会社一台街机可以赚四五百美元。

不算拿货的成本，在街机可以卖掉的情况下，拿货成本就不算成本，如此一来太东株式会社的成本其实只有独家代理费250万美元。

以一台赚400美元来算，太东株式会社只要卖出6000台机子，就差不多可以赚回独家代理费的成本了。

林佰诚在发现太东株式会社的售价后，就觉得他的独家代理费要的太少了，翻上一倍都不算多。

同时，林佰诚还想到了美国那边的独家代理费，也要的太少了，毕竟美国的经济比RB还要发达，更何况菲尔·史密斯获得的是整个北美的独家代理权。

“还好一台主板我可以赚700美元，一台整机也可以赚800美元，我赚的也不少。”

林佰诚只能这样安慰自己，只有自己赚的更多才能够让他感到宽慰。

其实如果换成别的游戏公司，研发成本通常会很高，不像林佰诚几乎可以自己搞定，不会因为研发错误而浪费资金，他的研发资金很少，所以他的街机才能那么赚钱。

像是别的游戏公司，成本分摊下来，只有卖几千台机子才能赚钱，没卖那么多就会赔钱。

虽然觉得太东株式会社赚不少，但游戏在RB上市销售后，林佰诚还是很关注，每天都要听一下山田秀吉的汇报。山田秀吉每天都会向太东株式会社咨询销量，然后汇总向林佰诚汇报。

太东株式会社不愧是RB现在最大的游戏公司，最初的一千台机子通过它的渠道当天就卖了出去。但这是一锤子买卖，要是游戏不能让游戏厅老板赚钱，后面的销量就不要想了。

可不过两天时间，就陆陆续续有订单飞向太东株式会社，且订单的销量每天都在增加，以至于一周后太东株式会社没法卖了。

没办法，星河游戏这边发货过去的五千台主板全都组装成街机卖掉了，如今太东株式会社已经开始催促星河游戏这边加紧发货了。

这是好事，林佰诚当即让新的两条生产线转成专门生产主板，这样一来每天就可以做四五百台街机的主板了，不到半个月就可以完成所有交货。

当然了，最让林佰诚高兴的是太东株式会社提前将剩下的50%货款，也就是600万美元转到了星河游戏的账户上。

林佰诚又是一笔进账。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425746"  chaptername="第四十五章  产能大增">加入书签</a>
</div>
