    手中的电话已经挂了断。河岁村仍在窗边看着刺眼的阳光。

    他刚刚给溪西希子打过电话。说明自己晚上才回去。

    也约了花山院彩夏等会过来他家。

    就这样，河岁村静静的站在窗边。看着窗外多年不变的风景。

    ……

    汽车的轰鸣声响起，河岁村目光看去。好像看到自己曾坐过的黑色高级轿车驶过。

    为什么说好像，因为黑色高级轿车不止一辆。一共有三辆，他们就这样违规停在河岁村家楼下。

    八个身穿黑色西装戴着墨镜的壮汉。从前后两辆黑色轿车下来，来到中间那辆黑色豪华轿车前排队站立。

    花山院彩夏坐在车中，面无表情的看着平板。

    她现在出门都带着这么多保镖，且都带着枪。

    这是她母亲特意嘱咐的，生怕自己唯一的亲人再出现什么意外。

    说起来，花山院彩夏现在也算是花山院家族唯一继承人。

    曾经的花山院家族可是九大密族之一。势力范围伸展到全岛国。每一次花山院继承人的出现，都能引起全岛国黑白两道大人物过来祝贺。可谓是万鸟朝凰。

    可是在前前族长任期的时候出现了未知的意外。从密族中剔出。成为密族的附属。

    势力大大的缩小，龟缩在千叶县谨小慎微的发展自己的一亩三分地。

    可惜，落了地的凤凰不如鸡。

    哪怕花山院彩夏的父亲花山院阳吉兢兢业业的经营家族集团。

    对政治家，财团，帮会都谨小慎微，事事忍让。被称为花山院家族史上最窝囊，最温和的家主。

    但也避免不了被暗杀的结局。

    花山院阳吉没有做过家族重新崛起的大梦。他知道他不是那种宏才伟略的人物。只能靠兢兢业业和谨小慎微维持家族不在下滑。

    花山院彩夏还记得曾经。

    那时她还小，不懂得父亲为什么每天早出晚归。见不到人。

    只有在一年中的偶尔几次带她和她母亲去十分豪华的餐厅吃饭。

    花山院彩夏对豪华的餐厅里金碧辉煌的装修。秀色可餐的精美食物不在乎。

    她只在乎爸爸和妈妈都在陪她。

    那时的花山院彩夏，有些生气的质问父亲“爸爸，你为什么那么忙？”

    花山院阳吉没有生气，看着花山院彩夏。温和的笑说“因为爸爸没用。彩夏以后可不能像爸爸一样哦。”

    “哼～彩夏可是全班第一哦，才不会和爸爸一样没用。嗯…爸爸也要努力哦。”

    “爸爸和彩夏一起努力好不好？”花山院阳吉的手臂穿过小小只的花山院彩夏手臂下，把她高高举起说。

    “等彩夏长大后一定是比爸爸更出色的家主。”

    那时的花山院彩夏十分高兴。她不懂得家主的含义，但父亲把她举高高。她心里就是很高兴。

    时间的推移下。黄澄澄的阳光，也变得有些昏暗。铺盖在河岁村家的独栋房屋。

    花山院彩夏看到河岁村家破损的房门。收回思绪，走进房屋内。

    伊琥珀色无聊的按着遥控器。她呆在下面实在无聊，就打开河岁村的电视看起来。

    伊琥珀色看到花山院彩夏，没有什么好脸色的说：“他在上面二楼。”

    花山院彩夏听到伊琥珀色所说，没有任何回应，直接向二楼走去。

    伊琥珀色在背后喃喃自语：“没礼貌的小鬼。”

    花山院彩夏河岁村来到卧室。一眼就看到站在窗边一动不动的河岁村。

    “你似乎很急着找我？有什么事电话里不可以说？”花山院彩夏皱眉问。

    “你猜。”

    花山院彩夏眉头更皱，心生厌烦：“若是你找我，就是为了玩乐。就当我看错了人。”

    “呵呵，我只是用你平时对我的方式，对你一次。你就这样？”河岁村转过头看向花山院彩夏。

    “你知道谜语人，多讨厌了吧？”

    “你这样激我也没用，我是不会告诉你的。”花山院彩夏双手环胸。“你不说事，我走了。”

    “你知道我真实实力吗？”

    花山院彩夏愣了一下，“什么真实实力？”

    “你的计划，为什么需要我呢？”

    “告诉你也无妨。我会举办一场大型活动，那场地里没有人可以带枪。且活动里有那个人无法拒绝的东西。不过，那个人私人保镖实力强悍。”

    “我不能请太厉害的人，他若知道了，就不会来。”

    “你不觉得莽撞？”

    河岁村所说的莽撞是花山院彩夏居然信任河岁村这个刚认识的人可以杀死那个人和那个人的保镖。

    “哈哈…有时候我也会觉得你…天真。”

    花山院彩夏露出残酷的笑容。

    “你失败了，和我有什么关系。”

    “你死了，至少能试探出那个人的实力。”

    河岁村一愣。他是真的没有想到这一层。

    沉默了一会。

    河岁村说：“很完美的阳谋。”

    “我与那个人血海深仇。就算你这么说，你也知道我一定会按照你的计划实行。”

    “就算失败了，我与那个人之间的仇恨，我肯定不会说出你。”

    河岁村鼓起掌来。

    河岁村又问：“他那个保镖多厉害？”

    花山院彩夏狐疑的看着河岁村，“你不会是想退缩了吧？”

    河岁村接着说：“他能空手接子弹吗？他能闪避子弹吗？”

    “当然不行…你…不会…”花山院彩夏有些迟疑的看着河岁村。

    “嗯，我想我可能可以。”

    河岁村没有把话说满，毕竟他没有真正实验过。

    花山院彩夏盯着河岁村好一会。

    然后低着头，对着胸前的某颗纽扣说：“三号，拿枪上来。”

    河岁村是真没想到。花山院彩夏居然时刻带着监控器。

    看来信任河岁村的行为都是她做出假象。

    花山院彩夏面带笑容，不管河岁村会不会相不相信。她解释道：“上次我可没有带，这次是我母亲专门让我带的。为了让保镖更好的保护我。”

    “希子同学，不介意吧。”

    “我介意又有什么用呢。”河岁村摊手无奈说。

    一个戴着墨镜的粗犷西装壮汉，很快就来到河岁村卧室。

    他像侍从一般站在花山院彩夏身后。

    花山院彩夏说：“要我叫他直接向你开枪吗？”

    河岁村说：“我还真的谢谢你，没有直接命令他向我开枪。”

    “嘿嘿…不用谢。你知道我的，我并不喜欢强迫人。”

    “我看你是没有真的信。”

    “把枪给我吧，让我先试试枪的速度。”

    “给他。”

    叫做三号的保镖，有些迟疑的说：“可是…”

    “给他！”花山院彩夏又重复一遍。气势凌人

    三号不得已，把枪递给河岁村。

    不过他的眼神，充满戒备的盯着河岁村。

    好像河岁村一有什么不寻常的举动，他就会上前扑倒河岁村。

    河岁村接过手枪，在手掌上掂了掂。蛮沉的。

    这是河岁村两辈子第一次摸到枪。那金属冰冷的质感，让他一下子就爱上了这玩意。

    

