    第73章 一路向史莱克进发（四）

    得知李长生居然还是魂导师，这让唐雅眼眸忽闪一亮，但随后，她又摇了摇头，秀丽的眼眸恢复清明，随后开口，道：“时间不早了，我们还是赶快出发吧。”

    其他人皆同意，于是乎，踏在浅浅的草木上，他们一行五人，朝着星斗大森林较浅的地方走去。

    值得一提的是，贝贝拉着霍雨浩的手，运转玄天功，似乎是在引导他修炼玄天功。

    李长生见此，也忽然想到，如果一个人并不是从小就修炼玄天功，那么经脉是不会在第一时间适应玄天功功力的，于是乎，他也牵起沈月亮的手，告知她，自己来引导。

    他看了唐雅给的玄天宝录拓印本，里面记载的玄天功果然和他修炼的有些不同，大致是在冥想方式上有些差异，但，似乎并不会对魂师造成危害。

    一路上，贝贝在给霍雨浩讲解关于玄天功的知识，同时，还在引导着他。

    唐雅原来是想帮沈月亮的，但见李长生已经上手，也就只好作罢，做起了警备工作。

    李长生向沈月亮说：“月亮，这玄天功或许并不适合你。”

    他声音很小，只有他们两人听的清。

    沈月亮疑惑：“怎么了？”

    李长生叹息一口气，苦涩一笑：“你的经脉之宽广，连我都比不上。我的引导魂力刚一注入，就好像沉入汪洋大海，并且，你的魂力属性有些杂乱，有一些冰属性，又有一些混合的光明属性，玄天功一时半会还真的疏导不开，而且，你魂力本就比我高，难度更提上了不少。”

    “那应该怎么办？难不成我无法修炼玄天功吗？”

    沈月亮绝美无瑕的小脸上，表露出一些焦急的表情，她此刻，唯一能够突破七绝琴魂力修炼瓶颈的希望就是玄天功了，如果无法修炼，那岂不是令人慌乱？

    李长生见沈月亮着急，赶忙说道：“我没说你不能修炼。我只是想说，你只能自己来修炼，或者等我魂力总和超过你，那样我就可以引导你了。”

    “能修炼？”

    “当然能，只是练成的时间会延长不少，毕竟，你现在已经是魂宗了，魂力属性已经有了固化迹象，想要以玄天功来调动这些魂力，着实有些困难，暂缓修炼吧，先一点点运转玄天功，同化你自身原来的魂力，这样大概就没有问题了。”

    沈月亮闻言，点了点头，这似乎是个办法。

    不过她没回立刻修炼，而是选择了放松心神，将怀中的小白灵猫举了举，朝着李长生这边挪来。

    小白灵猫通体雪白，一双眼眸闪烁着光芒，立起的猫耳朵清晰可见有血丝流动，她张开小嘴巴，发出“喵呜”~“喵呜”的声音，真得可爱极了。

    沈月亮笑了笑，向李长生说：“你说，给她取个什么名字好呢~”

    “取名字？”

    李长生也见猎心喜，走在队伍后面，和沈月亮讨论着。

    而唐雅原本也想过来，她看着沈月亮抱着的小白灵猫，眼眸中也闪过喜爱之色，但奈何，她还需要警戒，而反观贝贝和霍雨浩，两人以贝贝为主，向霍雨浩讲述玄天功之威。

    “叫小白好了，顺口，还很贴切。”李长生说。

    沈月亮白了李长生一眼，“太粗俗了。不好听。”

    李长生无语，一只小猫取名叫小白，这不很正常吗？

    忽然，李长生看向小白灵猫的眼眸，猫瞳分合间，通透的蓝色一点点交织在一起，好似构成了一片特殊的圆形天空，深邃的瞳孔，则像是立于天空中，那最为耀眼的黑色星星。

    “小星星。这个名字怎么样？”李长生眼眸一亮，说道。

    “喵呜~”

    这次反倒是小白灵猫挥着爪子，噗搜噗搜个不停，发出喵呜的声音，喉咙中隐约还有呼噜呼噜的声音，明显就是十分喜欢这个名字的架势。

    “小星星……”沈月亮眼眸一眯，喜不自胜，伸出手，轻轻抚摸小星星的下巴，温柔的掠过她柔顺的毛发。

    就这样，一行人继续超前。

    他们行进的方式并非一股脑朝前走，而是唐雅带路，走到一处位置时，这里的树木已经茂密起来，簌簌落落的声音也不停响起，于是乎，唐雅便开始横向走。

    李长生看得出，唐雅的选择极为正确，这处地界，生活的大概都是低年份的千年魂兽，如果继续向前，就会出现厉害些的千年魂兽，甚至就算是出现万年魂兽也不稀奇。

    大概过了几刻钟后。

    那边，贝贝终于系统性的教了霍雨浩一遍，玄天功的运转之法，表情略带喜色，不得不说，他这个小师弟，虽然天赋并不是很强，但是悟性极佳，举一反三，可谓不可多得的孩子，特别是在不懂一些经脉位置的情况下，也可以按照玄天功运转路线，快速寻觅到位置。

    也就是在这个时候，走在最前方的唐雅，忽然发出了一声闷哼。

    同时，她脚下化出虚影，彷如鬼魅一般，虚影闪烁间，她的身形就消失在了原地，下一刻，身形再现，竟然直接浮空踩在了树干上，轻轻一跃。

    顺势，一声仿若狒狒的叫声响起，同时，一只风狒狒捶胸顿足，以双拳为先，狠狠砸落在唐雅原本站立的地方。

    见唐雅躲闪迅速，风狒狒赶忙拽起垂下的藤蔓，逃窜离开。

    一只偷袭的风狒狒，看样子是十年级别的，如果是百年风狒狒，恐怕不会那么轻易离开。

    李长生其实早就知道了，但是他没有提醒，同时，他的目光闪过一丝紫光，看向了树林的一方位置，轻轻一拽沈月亮的手，两人驻足。

    唐雅没好气的怒斥声这时才响起：“这群风狒狒真可恶，总是躲在树上偷袭，而且还神出鬼没。”

    “小雅老师，您刚刚是怎么躲闪的？难道，那是大师兄所说的鬼影迷踪？还有眼睛亮起来了，那是二师兄所说的紫极魔瞳？”

    霍雨浩的惊讶声同时也响起。他根本没有看清楚唐雅的具体动作，但还是靠着敏锐的目光，看到唐雅刚刚脚下有虚影，眼睛闪过紫芒，然后就消失在了原地。

    唐雅则有些得意，老神在在的向霍雨浩说：“小雨浩真聪明。没错，我刚刚使用的就是咱们唐门的特殊技能，眼法，紫极魔瞳，腿法，鬼影迷踪，都是可以堪比一门魂技的技能手段。”

    “来了……”

    李长生倏地提了那么一句，一边的沈月亮也发现了不对劲，但两人还未提，那边，贝贝就朝着唐雅喊道：“小雅，小心。”

    忽的，雷电齐鸣，贝贝的手臂猛的一伸，无形的力量瞬间齐刷刷释放出来，他朝着唐雅做出虚抓的动作。

    唐雅原本还老神在在，一脸小得意，但在听到贝贝一喝后，迅速变化，娇躯一震，脚尖轻轻一点，顺着贴力，就朝着贝贝靠了过去。

    李长生瞳孔一缩，惊讶，这贝贝和唐雅平常时绝对有着一定的默契。

    贝贝只是刚刚开口发音，唐雅就听出了不对劲，便做出了应对反应。

    随之，一道黑色的身形，在空气中划过，闪烁出几个特殊的光圈，让原本清新的森林空气，变得有些浓浊，并且香喷喷的。

    李长生对此毫不在意，背后，六翅紫光翼顺势释放出来，将他和沈月亮两个包裹在其中。

    而另一边，贝贝和唐雅明显反应极快，倒是霍雨浩，在近距离视线中，他原本的面色还有些中毒迹象，但忽的，空气中一阵微弱寒流席卷，原本他貌似中毒的面庞，瞬间恢复了血红色，无比奇异。

    而，那黑影几个闪烁间，竟直接朝向愣神思考的霍雨浩冲去。

    刚刚落脚的唐雅，当即全身两个魂环交相辉映，赫然是两个黄色，也就是两个百年级别的魂环，同时，湛蓝色的，弯曲的，一道道蓝色长藤蔓，与黑影抢夺速度，顺势冲向霍雨浩。

    但，黑影速度奇快无比，眼看着就要砸在霍雨浩的身上。

    这时，李长生动了，他维系着沈月亮身上的六翅紫光翼护盾，同时，背后一根长翼爆发出煊赫的光明，宛如星河刺破了空气，彷如一只无形的手，居然原地将霍雨浩抓到了他身边。

    黑影先至，但攻击完全落空了。

    唐雅看向李长生，点了点头，随后，她身上的第二魂环忽然亮起，原本欲抓住霍雨浩的柔软蓝色藤蔓忽然伸直，好似锐利的钢筋一般，横穿插过，朝着黑影狠狠刺去，仿佛一把蓝色长枪。

    但，黑影诡异，居然不受坚硬蓝色藤蔓的恐吓，直接包裹着一层环绕黄橙橙气雾，撞击过来。

    砰……

    撞击声响起，唐雅的蓝银草只撑住了几秒，随后，便倏地软了下来，擦着漆黑色的影芒掉落了下来。

    那黑影向前，仿若万钧之势，竟然喷薄出浓郁的黄色气雾，朝向贝贝砸去。

    贝贝眼眸闪过一丝雷电之芒，他是何人？在史莱克学院外院可是赫赫有名的人物，人称霹雳贝贝，他的确敌不过李长生，但不说明他弱，相反他很强！

    这时，被李长生六翅紫光翼抓起的霍雨浩才直接回过神来。

    刚刚真的是电光火石，刹那间发生的事情。

    “二师兄，谢谢。”他无比感激，同时又有些羞愧，自己太不小心了，居然因为发觉自己第二武魂而愣神。

    李长生温和一笑，说道：“无妨。”

    “好像是曼陀罗蛇？”沈月亮透蓝色的眼眸闪过，轻声道。

    “三师姐，什么是曼陀罗蛇？很厉害吗？”

    李长生缓缓将霍雨浩放下，将六翅紫光翼收回，目视前方，那边的贝贝已然和那道可以喷薄橙黄色光雾的东西对上了。

    沈月亮声音轻灵，好似珠玉般，向霍雨浩说道：“很厉害，不，应该说是一种很棘手的魂兽。具体解释起来的话……”

    沈月亮将曼陀罗蛇的知识讲了一些。

    霍雨浩听着，也把目光放在了贝贝那边。

    不知怎么的，站在李长生旁边，霍雨浩感觉十分安心，他感觉，哪怕就算是有滔天风雨，只要站在李长生身边，就可以安稳无比，呼呼大睡就可以。

    但，他看向贝贝时，看到那三轮闪烁的魂环，还有那粗大的，覆盖着雷电龙鳞的手臂，内心中还是震撼不已。

    李长生也颇有些唏嘘，“蓝电霸王龙武魂，果然不愧为武魂界公认的最强强攻系兽武魂。雷电一出，宛若禁忌雷池，跨入其中的人有一种灰飞烟灭的感觉，特别是龙类武魂本就克制蛇类武魂，大概不用我们出手了。”

    霍雨浩小眼闪烁着亮光艳羡无比，感慨原来大师兄这么强大的同时，又疑惑的问李长生：“二师兄，那最强器武魂呢？”

    “昊天锤。”李长生笑着说。

    那边，唐雅的声音忽然响起。

    原来，贝贝刚刚又使用出了与李长生战斗时的方法，编制出一张雷电之网夹带着雷电之势，硬生生将黑影弹飞出去，同时，原本裹挟在黑影身上的光明，也都完全散开了，表露出它原本的样子。

    “哇！是曼陀罗蛇！而且还是千年级别的！”

    唐雅的声音带着兴奋，随后，她弹动玉手，朝着曼陀罗蛇那扭动的身躯说道：“贝贝，我就要这个了！”

    曼陀罗蛇，通体并不是很长，也没有很粗大，有一种干练的感觉，它的头顶上，有好似鲜红的肉花朵，里面光雾流淌，仿若有剧毒凝聚成实体。

    贝贝的面色稍显凝重。显然，他固然是魂尊，但面对千年级别，并且还是最为难缠魂兽之一的曼陀罗蛇，他还是需要认真面对的，但不知怎么的，他感觉，与这曼陀罗蛇对峙，要好过与李长生对视！

    “不必浪费时间，师兄，直接擒住这曼陀罗蛇吧。”

    李长生呵呵一笑，先将霍雨浩移到唐雅身旁，随后，和沈月亮一同上前。

    “不行。”

    但没想到贝贝却直接拒绝了，随后又补充道：“咱们三个一起，那这曼陀罗蛇岂不是直接就被猎杀掉了？”

    李长生脚下一顿，望着贝贝如山注，如雷崩的气势，随后又笑了，“那，我在一旁辅助师兄吧。”

    “月亮，你保护好门主和雨浩。”

    沈月亮点了点头，随后退到了一旁。

    (本章完)

