    　　柳城作为天星国的边防重镇，所以城池建造的十分坚固，气势恢宏。秦叶驾着马车刚到柳城的门口，早有赵家人在此等候。见到赵二小姐的马车，立刻迎上起来。

    　　“孙叔，您与二小姐是否把药王请到了？”一位小厮上前问道。

    　　孙叔此刻拄着拐杖已经能够正常走路，而且样子变得更加年轻了，容光焕发。这都是经过龙血改造之后的结果。孙叔此刻看着面前的小厮呵斥道：“这事用不着你参合，还不快带我去见家主。”

    　　小厮虽然知道面前的这位孙爷惹不起，但身后的那位更惹不起，仍然硬着头皮说道：“孙叔这是二爷的命令。二爷问孙叔是否请到了药王。”

    　　“啪！”

    　　孙叔重重地给了小厮一耳光，打的小厮眼冒金星。：“让你滚你就赶紧滚，别总拿二爷来压我。告诉二爷等着瞧好吧。”

    　　等到那位小厮走后，孙叔又警惕地向四周看了一眼后压低声音说道：“我们被药王庄半路截杀的事情谁也不许说，听到没有，谁说我就杀了谁。”

    　　这些护卫都是忠于家主的，所以都点头称是。之后孙叔才说进城。

    　　看着平时一向和蔼的孙叔，此刻竟然这麽大的火气，秦叶轻声问向赵梦露：“你们家这是怎么回事？”

    　　哎，听着秦叶的询问，赵梦露先是叹了一口气。面目有些伤感，然后悠悠地说道：“当年我爷爷临死之前将家主之位让给了我父亲。由于我二叔论天赋远远要强于我父亲，所以对我父亲当上家主之位一直耿耿于怀。这二十年来一直与我父亲明争暗斗。”

    　　“但我父亲念及手足之情，处处对着我二叔忍让。加上我姐姐天赋异禀，为我赵家百年来天赋之最。早年有位云游老者看中了姐姐天赋，便带着姐姐外出修炼，拜入了武陵宗，并且早已突破了玄者，达到了玄士的境地。这也给我二叔足够的威慑，这才安分守己。可是这次我姐姐回来接我，却不想修炼出了叉子，导致寒毒发作。”

    　　当赵梦露说道她姐姐拜入宗时秦叶感到十分万分惊讶。武陵宗是七品宗门，不在天星国境内。而自己的逝水宗也不过是九品宗门，俗话说七品为宝，九品为草。可见其中的差距。

    　　“然后你姐姐病倒了，随时都有可能有生命危险。你二叔觉得家主之位有机可乘，所以此刻前来探听虚实，看看你们是否有将药王请到。”秦叶接着二小姐的话分析到。

    　　“嗯”二小姐点头道。

    　　“所以秦叶你一定要救救我姐姐，我什么都可以答应你！”此时二小姐双目通红，哭的简直如同一个泪人一般。而秦叶在她面前就是一颗救命稻草，所以无论如何都要紧紧抓住。

    　　家家有本难念的经。也不知道我出来这么长时间，师傅与师兄怎么样了。看着二小姐，秦叶也勾起了思念之情。

    　　“放心吧，二小姐我定会全力以赴。马上到家了，擦干你的眼泪，不然你父亲会伤心的。”这么重的压力竟然压到了一个小姑娘的身上，着实难为了赵梦露。

    　　到了赵府的门口，就见整个赵府门口站满了人，都是刚刚接到通知，特来门口迎接二小姐与那位药王的。

    　　为首站着两位中年人，其中一人性格沉稳，面容憨厚。赵二小姐见到此人立马就抱了上去：“父亲，我可想死你了。”

    　　这位就是赵家的家主，赵梦露的父亲赵日光。而身旁面容阴冷，鹰沟鼻子的就是她二叔赵日地了。秦叶看着两兄弟想到。

    　　“梦露，这一路上辛苦了。那位药王请到了吗？”赵日光抱着小女儿，轻轻摸了摸女儿的头，轻声问道。声音中充满了父亲的慈爱。

    　　听到父亲的询问，赵梦露眼睛一红，将药王的条件说了一遍。

    　　“这个该死的药王，女儿你做的很对，说什么也不能平白给了他。”赵日光重重地说道，显然是气愤到了极点。

    　　听到药王没有请来，身旁的赵日地眼中闪过喜色。只要是大小姐一死，赵家就是我的了。但随之又很快地掩饰下去了，只不过这被秦叶看得清清楚楚。

    　　接着就听赵日光叹气道：“只是你姐姐的寒毒是一天比一天重了，此处距离武陵宗远隔千山万水，根本就来不及送到。”

    　　这时赵二小姐从父亲怀中爬起来，指着秦叶说道：“父亲，我虽然没有请到药王，但眼前的秦叶也是一位医术精湛。”

    　　赵日光看了看秦叶，发现秦叶并没有什么出奇之处，又见到秦叶的实力在玄者七重左右，当下苦笑地说道：“女儿你哪里知道，你姐姐的寒毒只有玄士以上的医师才能够医治。普通的医师是治不好的。”

    　　赵日光的话显然是对秦叶的不信任，但二小姐说道：“不是的父亲，当初孙叔只剩下一口气在，就被他救活了。而且他还有神奇的丹药，八宝龙华九转救命丹，或许真能救下姐姐。”

    　　赵梦露说完，孙叔也是说道。“二小姐说的不错，当时我只剩下一口气，我都以为我要去见阎王去了，没想到却被这位小兄弟救活了。”

    　　这时二爷赵日地说道：“荒郊野外哪里来的臭小子，还冒充什么医师，实在是荒唐至极。来人，立刻给我打出去。”

    　　看来我是在这待不下去了，秦叶微微苦笑道，看着赵梦露眼中露出一丝无奈。赵梦露的父亲不信任我，而他二叔更是巴不得我立刻走人，我虽然想救，但也没有办法。若是我再不走难免被人乱棍打出去，那是坏了名声恐怕不好。

    　　就在秦叶也是无奈准备离去的时候，赵二小姐却拦在了秦叶的身前。先是冲着赵日地等手下说道：“慢着，我请来的人我看谁敢动。”

    　　赵梦露转过头来看向秦叶，眼中露出哀求：“求求你不要走，我就这么一个姐姐，无论如何也要帮帮我。”说罢之后眼泪如同断了线的珍珠，滴落在了秦叶的心间。

    　　看着二小姐如此信任自己，秦叶还怎能不救呢。对着赵梦露说道：“二小姐放心，我一定治好你姐姐，今天谁也别想阻拦。”

    　　秦叶说完之后看向赵日光说道：“你总不能眼睁睁地看着你女儿被寒毒毒死吧，虽然我的实力没有达到玄士，但看了总比不看好吧。”

    　　当父亲的哪有不心疼女儿的，赵日光虽然不信任秦叶有此医术，但见自己二女儿如此信任眼前这位青年，不妨也就让他试试吧。

    　　“好吧。不是我不信任你，哎到时候你就知道了。”赵日光最终说道，同意了秦叶为自己的大女儿治病。

    　　“大哥，不可，我还是怀疑这小子有问题，若不……”赵日地说道。

    　　不过还没有待他把话说完秦叶直接就打断了赵日地的话：“大小姐不是你的女儿，你当然不关心。都到了这种时候了你还想要阻挠，你究竟是何居心？是不是想要看着大小姐眼睁睁病死，好篡夺家主之位？”

    　　秦叶也是真动了肝火，说话的言辞也是十分犀利。句句话都针针见血。

