    “是男是女，有关系么？”

    魏言看着白季，眼神平静如水。

    白季点了点头。

    “也是。”

    大夏也不是没有出现过女皇。

    而且作为帝王，首要的就是木得感情。

    只要可以做到这一点，是男是女，也确实没有什么区别。

    就像曾经游戏里，那个活在背景故事里面的淮王一般。

    大部分人只知道有淮王这么一个人战死在了边境，然而对于其本人的高矮胖瘦美丑性别，都没有任何了解。

    可以代表她的，只有淮王二字。

    “所以我今天来找你，就是希望确认一点——你是否破了青锋军的战阵？”

    魏言双目盯着白季，眼神认真。

    白季知道，她关心的是，自己是破了战阵本身，还是破了使用战阵的人。

    毫无疑问，自然是战阵本身。

    虽然是剑灵止杀所破，但是当下也不好明言。

    只是点了点头。

    “嗯……”

    “你可知道战阵于我大夏有何意义？”

    “知道。”

    “可有人教过你战阵核心？”

    “没有。”

    “加入青锋军吧，我替你举荐。”

    魏言看着白季，神色诚恳。

    “你身负屠龙术，不为王朝所用，会有很多麻烦。当然，我这不是威胁，只是不愿看到明珠蒙尘，你要是不愿，我会为你隐藏。”

    魏言一板一眼，白季也就没有插科打诨。

    看着魏言，白季恭恭敬敬地抱拳行了一礼。

    “多谢淮王好意，只是我志不在朝堂。”

    魏言轻轻点了点头。

    “意料之中……”

    说着，魏言又率先走在前面。

    片刻后，再说话时语气就随意的多。

    “晚饭还没吃吧？”

    “正准备去吃呢你就来了。”

    “可以陪我吃一顿么？”

    这……

    白季直言道。

    “我身上钱不多。”

    魏言偏头瞥了眼白季，虽然没有半点搔首弄姿之态，却有那么一瞬间的风华芳姿。

    “我要求不高。”

    好家伙，这是蹭饭来了……

    当然，白季知道这位淮王是还没有放弃努力，想要更多一点时间，劝说自己。

    走在路上，算是稍微做了些伪装的淮王虽然看起来俊朗飘逸、气质不凡，但是和白季走在一起，也不算多么突兀显眼。

    “你看，这就是帝都风貌。”

    并肩走在帝都的繁华街市上，看着来往的行人。

    无论身份地位如何，每一个人的眼中都有着对于未来的希望。

    今天或许有些麻烦，但是未来总有盼头。

    “我想要这天下，都如帝都一般……”

    “很难，不是么？”

    “所以我需要有人帮我……有无数人帮我。我会给你们想要的一切，只要你们可以帮我。”

    “可如今中央积弱难返……”

    “今时不代表明日。”

    “自何时开始？”

    “自我执剑始。”

    “何时？”

    “继位。”

    “为什么不是现在？”

    魏言微怔，沉默了片刻。

    “逾越了……”

    “没想过提前么？”

    魏言眉头一皱，停下脚步，看着白季，眼神中有些清冷。

    “此乃大逆不道之言。”

    “换个人我就不会说出来了。”

    尽管在白季的游戏记忆中，淮王只是活在背景故事里的一个人名。

    可是对于他（她）做的事情，白季还算是知道一些。

    为护十万子民逃离，死守孤城半月，最终全军覆没，力战而死。

    再加上这片刻的接触，白季大概可以相信她的人品心性。

    魏言的目光在白季脸上凝视了片刻，终究还是微微叹了口气，移开了目光。

    “规矩……我既然想为天下制定规矩，我自己就得遵守规矩。名不正，言不顺。”

    “哪怕现在的路是错的？”

    “乾坤未定，没有对错之分。况且以错纠错，手段都错了，目的如何能纯粹？”

    白季摇了摇头。

    “抱歉，我没这个耐心。”

    这位淮王太过于守规矩了，当然也有可能就是因此，她才得以被选为王储。

    其中原因，白季难以深究。

    反正和他没什么太大的关系。

    魏言轻轻皱眉，不再追问。

    两人说话间，走到一条小街上。

    抬眼间，魏言看到角落里有一家酒楼，门牌似乎有些老旧。

    此刻正是饭点，进出客人也不多，而且也不见什么锦衣人影，应该正和她的要求。

    “就在那家吧。”

    白季看了看那家酒楼，心中念头一闪而过——

    没想到这淮王说的还是真的，一点也不挑啊……

    门口原本有些昏昏欲睡的迎客小厮看到两人，霎时双眼一亮，对着里面喊道。

    “贵客两位。”

    一边喊着，一边弯腰给两人引路。

    随意地找了张附近没人的空桌坐下，点了菜后，就安静坐着。

    魏言正襟危坐，又轻声说起另外一件事情。

    “听说你报名了战旗大赛？”

    “是。”

    “我们很看重这次战旗大赛……”

    白季知道她可能有一些误会。

    “有所耳闻，可我不是为了仕途而来……”

    “那是？”

    “听说胜者可以去国库随意挑选一件宝物？”

    魏言眯了眯眼睛，有些疑惑。

    在她看来，这显然是买椟还珠。

    “你就是为了这个？”

    “嗯……”

    魏言默了一默，犹豫了片刻，又问道。

    “你有胜出的把握？”

    “有一点点……”

    魏言低眉看着油光黑漆的桌面，双眼似乎有些出神地说道。

    “我听说过一个传言，或许对你有用……”

    白季顿时好奇地看着魏言问道。

    “什么传言？”

    连身为王储的淮王都不敢确认，只说是传言，那说不定是什么劲爆的消息。

    魏言没有直接回答白季的问题，反而是先说起最开始的事情。

    “你可知道，为什么即便你破了我们大夏的战阵，但影响也不算大，我可以替你轻松瞒下？”

    “不知。”

    “昨晚你破的，只是最为简单的一个单五行五人小阵，而我们大夏真正在战场上使用的，却是内涵两仪四象五行八卦多种元素的大阵。各元素变幻莫测，互相策应，变化万千。”

    “所以其实我破的战阵无关紧要？”

    “是，也不是。你既然能够以五人战阵反推出五行阵法，那么未来你说不定也可以反推出来大阵的基本元素。可我要说的传闻是——你应该听说过兵圣窦温候吧？”

    “自然。”

    “传闻——战旗之中，联通了兵圣窦温候的一缕神魂，只要达成隐藏条件，就可以面见兵圣窦温候，习得他的真传……”

    兵圣窦温候的真传？

    白季心中一动。

    “您都说是传闻，那显然这个隐藏条件是未知的？”

    “不……已知。”

    魏言看着白季，神色认真。

    “在巅峰弈局下，于十人地形中，以一敌九，战而胜之！”

    “这怎么可能有人做得到？”

    白季无奈地摇了摇头。

    尽管他自己不玩战旗，但是起码他知道这其中的难度。

    巅峰弈局，意味着对手都是此中高手。

    而在大家水平都差不多的情况下，以一敌九，显然是个笑话。

    魏言点了点头。

    “虽然隐藏条件已知，但是判定标准其实未知，我们也有人试过，只是无论如何都没有谁真的见到兵圣窦温候的一缕神魂。”

    “那你告诉我这个干嘛……”

    白季有些无奈地摇了摇头。

    【你的见闻+1。】

    【见闻*奇志：在巅峰弈局下，于十人地形中，以一敌九，战而胜之，即可得见兵圣窦温候。】

    这……

    来自于面板的提示，让白季微微一愣。

    好家伙，还挺正式。

    看到白季有些无奈的神色，魏言莞尔一笑。

    “开个玩笑~”

