    唐韵目光闪动道：“柳女士难道没讲过吗？”

    几个人看了过去。

    柳婉真回忆的目光带着恐惧道：“我是被人从高处推下来，摔成这样的。”

    陈重点点头，拍拍她的肩膀道：“不堪的往事还是不要想了，准备迎接好生活吧。”

    唐韵没有再说什么，而是道：“很高兴参加了若曦的生日，我得走了，还有作业等着我批阅。”

    “唐会长慢走，我身体不方便，希望谅解。”柳婉真道。

    陈重有点意外，居然不叫她老师，而是称呼会长，有点没礼貌了，或许是下意识行为。

    将人送到了门外，唐韵道：“若曦，你先回去吧，我与你哥哥有事情要说。”

    两人步行在街上。

    陈重问道：“唐会长有什么事？”

    唐韵直指道：“刚才陈若曦的妈妈撒谎。”

    “撒谎？撒什么慌了？”陈重问道。

    “从高处摔下来，四肢的表现怎么可能是那样？她的骨头都是健全的。”唐韵道。

    陈重想了想，还真是这样，不过也可能是摔坏了神经，四肢才那样呈现的，就没有发表意见。

    街道的灯光有几处不亮了，她正好站在那里道：

    “我其实说柳婉真的情况，意外与你我调查的浩海区最终地下势力有关。”

    “哦？”陈重很惊讶。

    “你不要觉得我是无的放矢，”唐韵目光深邃道，“根据我一直以来的调查，知道了一个叫胡海的人，专门从各地挑选人，

    然后输送过来，让这些女人们，被抽了血、取了样本，似乎在做着某种实验，从而改变体质或意志，那儿的首领被称为圣使。”

    “圣使？这是个什么玩意？不过还真是实验！”陈重目露精光，那未免太邪恶了，“唐会长，你告诉的信息很关键。”

    唐韵很严肃道：“陈先生，将面对的是非常强大的力量，还请别忘了你的伙伴！”

    陈重郑重点头道：“不瞒你说，我有一段，关于女人们依次排列实验的录像，正想着是否交出去。”

    “我认为现在还不宜交出，从他们能这么长久的存在，那方方面面都有关系，暴光出去，恐怕会打草惊蛇，也会危害到我们身边的人。”唐韵讲着利害关系。

    “我也有这层顾虑。”陈重赞同，又转而疑惑道，“那柳婉真应该是被抽了血吧？我看别人都没事，她怎么这样特别严重？”

    唐韵思考道：“陈先生，我只是把自己的分析讲一下，这位柳女士不简单，抽取的血液那么多，应该是为改换体质，说不定她与圣使一方有关系。”

    陈重尽管不相信对方说的，但这的确是一个怀疑的方向。

    “那个地方开始我以为在浴池中心，不过第二次去了之后，就没了那种想法，录像里却有种说不上来的感觉……”陈重想着道。

    唐韵道：“其实我女会中有人就是从那里逃出来的，她说不定能找到地方。”

    “嗯？我可以见见她吗？”陈重问道。

    唐韵看了下手表道：“咱们也不急于这一刻了，其实这个人你也认识，她就是叶轻柔。”

    “是她？她也算在浴池中心帮过我，”陈重点点头，考虑道，“正好我让她看一下录像，是否能回忆起地方在哪。”

    目送对方离开，陈重回到了家里，只见陈若曦正在收拾着桌子，满满的幸福感。

    他抓起一块蛋糕吃着，感到很好吃。

    “哥哥，你说你从来没过过生日？”陈若曦停下了动作。

    陈重笑笑道：“是，其实对于我来说，挺无所谓的。”

    陈若曦听他说得不在意，但刚才那话分明有失落感，他这样有身份的人过得甚至还不如普通人。

    有钱人就快乐了吗？也是未必，有人可能说这是有钱人的矫情，或者穷人的自我安慰。

    但在情绪上的确是相等的，谁的快乐不比谁更高级，同样谁的难过不比谁的轻几分。

    何况他受到了全家族的针对。

    “哥哥，你的生日是什么时候？到时候我来给你过！”

    陈重欣慰地笑笑道：“我的生日在三月一号，你要记住哦。”

    “放心吧！”陈若曦坚定道。

    今天对于她来讲，是非常不平凡的一天，怀着无限的憧憬进了房间学习了。

    陈重又为柳婉真检查了一下，那股气血已经贯通了全身，不会再封闭了。

    “陈先生，我觉得这个唐韵不是普通的角色，你要小心她。”柳婉真提醒道。。

    “呵呵，她是女会的会长，还是一名武道中人，自然不普通了。”陈重解释。

    “我想说的不是这点，而是她刚才在问你话时，明显用了一种很奇异的音，想引诱你说出心中的秘密。”柳婉真道。

    陈重也感觉到了，若不是她打断还真有可能说出来。

    “柳姐，你也不平凡。”

    柳婉真看着他道：“你放心，我不会影响到你什么，来到这里就是与过去斩断了联系。”

    “呵呵，”陈重摆摆手道，“你也放心，我既然让你们住下，认了陈若曦做妹妹，那我就不担心受到什么影响。”

    两大化妆品巨头，进行了简单的过招，尽管俏佳人见招拆招，看似赢得了名，但实际是损失较多一方的。

    相继降价后，魅力公司抢占了先机，对于市场的占有率更胜一筹。

    当漂亮的销售额展现出来时，人们认为俏佳人毕竟是后起之秀，有一定差距。

    此时许多中小型化妆品公司都受到了波及，毕竟他们的实力并不足以支撑降价带来的影响，购买下降，也面临着违约赔偿，都希望两位神仙早点打完架，这不是凡人能承受得起的。

    霍宵亭的手段并没有那么简单，她的想法也是对整个化妆品界进行一场洗礼，不达到目的是不会轻易罢休的。

    “我听说苏紫莹把原材料降价卖出了？”

    霍恩福低头道：“是的，我有点想不明白，小姐，你为什么对这样一个小人物在意呢？”

    在管家的印象中，她没有那么小气，得罪她的人没有被按死，一般也就不计较了。

