
        法阵深处，楚天策和鬼舞秋连续绕过十几个半弧，脚步陡然一顿。

    数百尊冰玉骷髅依旧在纵横穿梭，愈发快速的步法，几乎将整片山坳染上一片苍白色的光辉。

    只是这些冰玉骷髅，虽然速度极快，却是并没有靠近两人，反而是将山坳重重包裹。

    将楚天策和鬼舞秋、与敖千青七人，彻底分隔开来。

    敖千青七人虽然战斗力远胜同阶，然而在无法破阵的情况下，却是根本不敢妄动。

    这数百尊冰玉骷髅，每一尊品质都堪比神罡境后期，正面搏杀，敖千青或许可以以一当十，但他身旁的同门，显然没有这个手段。特别是四尊神罡境中期，以一敌二，恐怕极其艰难，能一对一获胜，已经足可以展现其惊艳之极的天赋和远胜同阶的战斗力。

    更重要的是，虽然敖千青并不认识这白骨剑阵，却是能够清晰地感受到、阵法神威。

    数百尊神罡境后期的冰玉骷髅，借助大阵、爆发出极致的战斗力，哪怕是归藏境武者，都要饮恨。

    眼底激荡着一丝深深的阴沉和杀意，敖千青五指紧握犹如青龙的大qiang，身形傲然如剑。

    …………

    在大阵最深处，楚天策和鬼舞秋并肩而立，在他们面前数十米之外，便是白骨王座。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    似乎是骨关节的碰撞和摩擦，细密的声响不断响起。

    白骨王座上，温润细腻的白玉骸骨，缓缓站起身来。

    五指虚握，一柄长剑陡然落入掌中。

    只是一柄普普通通的玄阶上品长剑，与其他冰玉骷髅的长剑、一般无二。

    然而落入这尊王座上的骨修手中，却是陡然升腾起一股莫可名状的威压。

    空洞洞的头颅深处，两团墨绿色的火焰，突然点燃。

    幽渺的墨绿色火焰，弥散着一股深沉而凛然的威严，一眼望去，几乎要将灵魂都沉陷进去。

    下一霎，破风之声陡然响起，声音极烈，霸烈无匹的剑芒、犹如惊雷横斩，碎裂虚空！

    “半步五品！这白玉骷髅的品质，比那些冰玉傀儡强横太多了！”

    楚天策双眉一轩，眼底升腾起一抹前所未有的凝重，青铜长剑陡然立在身前，一片苍茫火焰倏然迸发。天象上品，炼狱烈火剑全力爆发，霸烈雄浑的毁灭火焰，裹挟着浓烈无比的死亡真意，好似九幽炼狱降临虚空，迎着剑芒爆斩而出！

    “天象上品，小成之境！”

    “此子是谁？这样的剑道天赋，怪不得能够斩杀玄泽师兄。”

    “区区神罡境中期，怎么可能将一门天象上品武技，修炼到小成！”

    白骨剑阵之外，观战的幽冥殿核心弟子，陡然惊呼出声，满脸惊骇之极的神色。

    敖千青右手五指陡然紧握，两道凌厉之极的精光、陡然自眼底迸发而出。

    一时之间，充盈着贪婪和渴望的杀意，似乎隐隐从白玉骷髅、转向了楚天策。

    在这一个刹那，敖千青隐隐感觉到，楚天策的血脉、似乎可以激起他血脉本源最深处的真龙神韵！

    八品青甲龙血脉，在整个元龙星，绝对是最顶尖的血脉天赋。

    可堪比拟者，屈指可数。

    擎天宫神血峰大长老、赵天广的八品浑天火猿血脉，相比于青甲龙，都稍逊一筹。

    然而实际上，敖千青横空出世、冠绝同侪的真正根基，未来成就无上业位的真正底蕴，并非是八品青甲龙血脉，而是血脉本源最深处、那一丝极淡、极细弱的真龙神韵。

    按照常理，只有达到神火境、将八品血脉的力量催动到极致，反本溯源，才有可能真正激发真龙神韵、百尺竿头、更进一步。可是现在，随着楚天策激荡黑暗剑王血脉、爆发炼狱烈火剑，敖千青却是陡然感受到，血脉最本真的跃动和激昂。

    法阵最深处，炽烈的火焰席卷虚空，楚天策的神色却是陡然一变。

    长剑横空，却好似是斩在虚无！

    白玉骷髅的剑芒，似真而假！

    下一霎，长剑陡然一挑，好似灵蛇吐信、巨龙昂首，灵动夭矫、迅捷无伦。

    剑芒犹如白虹贯日、好似彗星袭月，倏然穿过浩荡霸烈的火焰剑辉，猛然刺向楚天策眉心！

    先前那一剑，撕裂虚空，剑意凌厉之极、剑气浓烈之极，几乎将楚天策的血脉和真元尽数碾碎。

    然而让楚天策万万没有想到的是，那一剑竟然是虚招！

    双剑交错、楚天策竭尽全力的一击，瞬间落空，一霎之间、中宫大开、剑势破碎，白玉骷髅第二剑飞掠而至，几乎立刻将楚天策逼入绝境！这一剑的速度，在白玉骷髅的催动下，甚至较之凶冥剑诀第二式、紫电式，都犹有过之，六感未起、剑芒已至眉心！

    前所未有。

    楚天策自踏入修行世界以来，斗剑从未落于下风。

    然而白玉骷髅这两道剑芒，一则凌厉霸烈，一则迅疾奇诡，瞬间撕裂了楚天策的防御。

    深吸一口气，楚天策左瞳火焰跳跃，脚下斜斜退开一步，长剑陡然划出一个小小的半弧。

    剑势犹如孔雀展屏自顾，剑劲好似残月夜幕高悬，倏然划向白骨长剑。

    左手陡然立起，并指如戟、激荡着湮灭星辰的恐怖煞气，猛然向着剑锋劈出。

    虚空龙吟，响彻九霄！

    天赋神通，天炎龙怒瞬间催动到极致！

    狂暴的气劲、好似狂怒的暴龙，轰然腾起。

    电光石火、间不容发，一道清脆的金铁交鸣之声陡然响起。

    楚天策斜退数步，身形犹如战龙，虽败不乱，青铜长剑立于身前、剑势瞬间完满。

    滴答！滴答！滴答！

    鲜血不断滴落，一道深深的剑痕、横贯左掌，鲜血淋漓、几可见骨。

    碎星手雄浑无敌的力量和威压，千锤百炼的强韧身躯，加之天炎龙怒的神威，同时爆发到极致，方才勉强抵住千分之一个刹那。若是换做任何一个神罡境巅峰的武者，这一剑之下，必然是左掌碎裂、剑芒贯脑、身死魂灭，甚至连左手都来不及抬起、便会被直接斩碎头颅！

    白玉骷髅并没有追击，眼眶深处，墨绿色的火焰轻轻跳跃，好似隐隐有一丝满意。
  