    北斗葬帝星，中州秦岭，蔡族圣贤所留的小世界中，

    秦风当初通过数字秘，仔细推演了半个月，才找到这处因原主人化道，而无主的小世界。

    如今他和执念化身柳白，恶念化身元昊正在一起闭关修行，

    随着善念多宝传来消息，告知万事俱备，只等渡劫。

    秦风冥冥之中也感应到了天机，他需要与三尸神化身一起渡劫，

    只有这样，才能维持三尸的半独立状态，毕竟就算老子的一气化三清也只能维持一段时间，

    而三尸神却可以向修士一样修炼，现在还有了自己的大道，

    虽是脑洞大开+小心谋划+机缘巧合才诞生的奇迹，

    但秦风必须接受天地考验，三尸神才能维持目前的神异状态。

    得到消息的秦风，顿感无奈，心中一口老槽不吐不快：

    “柳白，元昊，我不再是天道爸爸最靓的仔了，咱们四个得一起渡劫，

    到时候四重雷劫叠加，成圣劫媲美圣王劫，不好办啊！”

    柳白翻了个白眼，“都是自己，谁不知道谁啊，说说计划，你不就擅长当老阴比吗？”

    元昊没说话，闭目养神，恶念化身本源来自天劫，是秦风性格的另一面，能动手就不比比，惜字如金。

    “嗐，我能有什么好办法，咱们只能先等多宝回来再说，

    而且我那叫足智多谋，谋定后动，什么老阴比，我那是谨慎行事。”

    柳白又瞟了他一眼，“得了吧，你跟叶黑半斤对八两，天生黑心，黑皇，段德也要引你为知己。”

    “说？事！”元昊不想听这俩人扯淡，冷冷的吐出俩字儿，

    “好吧，好吧！我秦风就是劳碌命，我觉得当务之急是让元昊也出去打架历练，

    毕竟要一起渡劫，一开始我只打算让他在雷劫里做个引雷的辅助，

    但现在他必须走出自己的雷霆之道，否则我的计划便没有实施的可能。”

    当下眼神犀利，睥睨二人，给了他俩一个“自己体会”的眼色，

    两人这哪能忍，对视一眼，默契十足，当下镇压秦风，

    “说不说？说不说？到底什么计划？”

    “哎，哎哎，你俩别动手啊，什么年代了还阿鲁巴，幼稚，

    哎呦，我去，你俩来真的，快放开我，

    两位大爷我错了，饶了我吧，我说，我说。”

    对此，秦风内心是极度无语的，这算什么，我和我整蛊了我自己，

    到底是谁整蛊了我，而我又整蛊了谁？

    也不敢再调戏他俩，乖乖地说起了计划：

    “想要以弱胜强，关键在集众，不仅需要将我们四人的力量凝为一体，

    还需要完成力量的升华，不然咱就是四个6级上高地打12级，送菜。”

    秦风侃侃而谈，重点强调双方实力对比。

    “所以这集众之法关键在于阵法，而升华关键在于使用什么阵法。

    咱们四个，首先得定下自己的道，渡劫时都要蜕变成圣道法则，

    其次，修为推到极致，要在最短时间没完成晋级，这样才有一拼之力，

    然后，第一波劫雷，多宝和元昊全力施为，用来补充咱们体内神力，

    第二波，雷霆化万灵，咱们以拖为主，体内蜕变完成后，再全力出手，

    主要防备第三波大帝和帝兵虚影，

    最后，打不过圣王级别的少年大帝正常，关键还是拖，

    要备足疗伤和回复神力的资源，拖着时间过完，就可以完成此次考验。

    而我这边儿，目前初步拟定了一个阵法，纳米计算机刚刚完成初步建模。”

    只见他以神力在空中挥舞，绘出大致阵法框架，

    “我把这个阵法称之为大一统阵法，取‘域中有四大，天大，地大，人大，道最大’之意，

    贴合我们目前的实际情况，你们仨，合人三宝，融地三才，汇天三光，正和天地人三道格局，

    我作为根源契合道，咱们四人成域（阵）中四大，完美汇聚修为与大道，

    将大阵演化为四头八臂圣人法相，眼观八方，手镇八荒，脚镇八极，

    能将我方战力推到圣王层次，不虞被大帝烙印打爆，阵法我现在就开始炼制，

    有从源海道场的足量仙金，我就不信圣王级别的大帝虚影就能手碎仙金。”

    说完，看着俩人，一副智珠在握的样子，眼神中传递出“朕甚牛，速跪安”的意思，

    柳白和元昊互看一眼，觉得可行，就同意了，顺势敷衍了秦风两句恭维话。

    “本尊这是要明心见性了，现在越来越跳，度完成圣劫，咱们仨得给他治治。”

    柳白的眼神中透露出这样的意思，

    “甚可，本尊，无子（目无余子），泼水。”

    元昊回了一个眼神，让柳白自己体会。

    其实他们是在悄悄神念传音，眼神交汇只是恰逢其会，顺势表演给秦风看的，

    就想让他疑神疑鬼一阵，让你在自己面前装比，怕不是比王在世哦，

    难道秦风是安澜转世，柳白的脑洞已经突破天际了，思考着安澜与秦风的二三事……

    而元昊这边，已经在规划东荒之行了，那里是目前北斗最混乱的区域，

    适合元昊试刀，他在等东荒传来天皇子死亡的消息，

    这个消息将激化矛盾，虽然高层不会动手，但是底下的人肯定忍不住，

    还有浑水摸鱼的人，以及各大势力暗中下的花红，蠢蠢欲动的杀手神朝，

    元昊此行，刚好顺便为柳白报复一波，杀一杀杀手神朝的锐气，

    毕竟他要走的是毁灭之道，要将天劫的攻击力发挥到极致，然后再悟通生灭变化，衍化无尽造化，

    这些只是核心，根本是天意，领悟天道意志，衍化天劫领域，

    以我意代天意，用雷霆之道熔炼万道，铸就雷霆天道，脚踏生死，手掌生灭。

    现如今，他需要天劫协助修炼，在中州这段时间，一直是他自己引雷，

    但其中缺少天道意志，打定主意，元昊取了蔡族圣贤留下的经文，将他隐藏的度神诀取了出来，

    如何获得足量天劫洗礼，当然是借用别人的天劫了。

    东荒北域圣城，元昊掌握了度神诀之后，直接借助本尊搭建的传送门直达圣城，

    此时，叶凡和他的小伙伴们已经隐藏了起来，毕竟弄死了天皇子，八部神将后裔正在找他，

    圣人不顾生死发起疯来，谁不害怕，圣皇子都乖乖回花果山了，叶黑这么聪明的人，

    说不定正在天之村和黑皇瓜分战利品呢，

    这个叶黑偃旗息鼓的空窗期，正好是他搞事的时候，

    有秦风帮他炼制的生命波动感应器，除非是老年修士风烛残年，

    否则，即使封印了苦海屏蔽神力，也躲不过他的探查，

    这圣城真不愧是龙蛇混杂之地，王者级修士的波动甚多，圣人级波动也不少，

    是夜，他开始了计划，先从目标周围的人下手，仙二大能也挡不住他偷袭，

    力大飞砖之下，众生平等，都被他顺利抓走，封印在一处废弃地宫，

    重新布置阵法，坐等猎物上门，至于他留在圣城的名字，那当然是黑皇了，

    向目标所在势力索要巨额赎金，迷惑他们，毕竟谁能想到王者以及圣人修士都成了猎物呢。

