    现在江筱就只等着关注着小宝空间里的那一株细苗是什么，还有另一只手里的那泉水是什么功效的那就可以的了。

    也不知道会不会跟她一样，是一口灵泉，然后也有一样的功效。

    江筱低下头去，爱怜地在小宝的脸上轻轻亲了一下。

    她出去找了容姐和朱贝。

    “把大宝小宝都抱我屋里睡吧，顺便给你们放半天假。”

    她想看看大宝小宝的空间有没有变化。

    突然得了半天假，容姐和朱贝还是很高兴的。

    她们把大宝小宝抱了过来，见小宝睡得格外香甜，也才松了口气。

    “江小姐，小宝是可以给你自己带着的吧？没有问题吧？”

    江筱知道她们之前得了孟昔年的叮嘱，还是挺担心的，所以就点了点头说道：“没有问题的，所以你们只管放假吧，再说不是还有老丁和老关在家吗？我哥也在，有什么事情我会喊他们的。”

    朱贝和容姐这才放心地出去了。

    江筱又给大宝和小宝看了看。

    他们两个人的空间却没有任何变化。

    看来，他们的空间真的就是储物的空间了，应该没有什么生命力的，所以他们无没有需要吸收灵雾。

    江筱反而是松了口气。

    要是三个孩子都需要吸收灵雾，她估计真的得头疼了。

    不要太过异常这样也好。

    倒是小宝，江筱现在觉得等她两三岁的时候就得抓来练功夫了，身上有这样的秘密，得练了功夫以后才更加能够自保。

    三个孩子在她的床上都睡得很香沉。

    江筱坐在一旁看看书，不时看他们一眼，又忍不住想起了孟昔年来。

    孟昔年这个时候已经回到了厉永飞的家里。

    小桃还晕睡着。

    孟昔年看了她一眼，一时倒是想不到什么办法处理她。

    小桃不是什么罪大恶极的坏人，所以他不可能把她怎么样。

    但是她已经知道他不是真正的厉永飞，万一出去告密，他也很是危险。

    现在看来只能暂时把她关着了。

    他拿出了从赵小姐那里拿到的那张纸，缓缓展开。

    只见上面画了几个图形，旁边都有标注。

    有一个铁盒子他看着眼熟，旁边的标注是能量晶体，旁边又画一座山脉。

    孟昔年心头重重一跳。

    他想起来了，这个铁盒子就是以前江四爷给江筱的！

    里面是一个晶体一样的东西，被江筱埋在了她空间的黑土地里，然后空间得以升级。

    现在这纸上，竟然画着这个东西，而且写明了能量晶体！

    这是不是说明，雷先生他们早就已经知道了这个东西的作用？甚至还知道是从哪里来的？

    还有另一个图案，是一幅画，画上只有一点线条，旁边的标注是锦绣江山图。

    再一个图案是一座墓穴。

    还有一堆看着像是仪器一样的东西，标明的是先进设备。

    这些东西，都用线条连接了起来，最后全部都汇聚在一起，写上了一个很大的问号。

    这个问号还加粗了。

    孟昔年是经手过ASK很多任务的，所以他大概能够连看带猜地明白过来这些是什么。

    比如那墓穴，他猜测也许是百骨山的那一座古墓，毕竟当初也有很多人盯上了那里。

