    <!--go-->后记：随便写的话

    本书历时449天终于完结了。

    老实说，写完这本书心里有种怅然若失的感觉。

    其实这本书早就应该结束了，只不过我不舍得，狗尾续貂写了这么久，本来好好的名声成为了人人喊打的过街老鼠。

    这书前期我其实只是想回忆青春，但是后期有太多不确定因素，再有就是书友们催得紧, 我不知不觉就写成了不是我想要书。

    好多喜欢我的书友是遗憾的，他们说我的书前期足够封神，后期是自己拉胯败人品，我感觉是的，我也不知道为什么会走到今天。

    有太多的因素，有我谈恋爱的因素。

    也有是我的笔力不够，没办法掌握大局观，写点小恋爱没事，一写到大局观就开始崩了。

    全书两百多万字，写了很多东西，写完以后怅然若失，老周也算陪大家走过二十多天，在这里和大家说句再见。

    同时也提醒大家，书里写的始终是书里写的，有好多人说渣男和人渣是不一样的，其实这种话都是自己骗自己，渣就是渣，在现实中不可取的。

    老周希望我的书友每个人都能找到属于自己的爱情，一生一世一双人，真教两处销魂，不要吃着碗里瞧着锅里, 更不要天天想着别人的女朋友。

    就算有一天，真做渣男了，也别说是看了我的书学的。

    老周可是纯爱党, 不相信后宫，至今期盼着一段真挚的感情。

    唉，想完结的时候，脑子里有一大堆话要和大家说，结果真完结了以后，发现并没有什么可说的。

    算了，不说了。

    感谢大家的支持，一本书历时一年半，承蒙大家喜爱，也希望没有让大家失望。

    不管是看正版还是盗版的，都感谢大家看我的书，因为我也是从学生党过来的，我知道，大家可能真的没什么钱看书，以前我初中的时候，我也会看盗版，我还在贴吧等着纯手打过。

    现在想想也觉得回忆。

    我记得那个时候，每天早上起来先上网上贴吧看小说。

    我看了很纯很暧昧。

    看了权财。

    还有一本叫做《魔兽领主》

    等等等，我看了太多的小说。

    哦对，我还看了老王的《梦幻香江》

    那本小说是真好看, 老王算是我都市小说的启蒙老师, 我是就看了梦幻香江以后才开始写书的，然后看了《民国大文豪》。

    我感觉老王的书写的是真好，民国大文豪我是直接看了两遍。

    那个时候真的是個百花齐放的年代。

    我现在还记得权财里的萱姨，谢姨，和虞姨。

    真好看。

    我还记得杨明在电影院里让陈梦妍给他导管子。

    哈哈哈~

    那个时候没钱，基本上看的都是盗版，也就是因为看了那么多书，给我打下了网文的基础，所以后面实在没书看了。

    以前上起点，总是上来就可以找到一本好书，然后细细的品味，一读就是一夜，现在扒拉了半天都找不到一本好看的。

    也就是在这种情况下，我开始自己写书，靠着那半点墨水，有幸得到大家喜爱，很感激。

    我感觉吧，以前的小说是可以学到东西的，不管是文玩方面还是待人接物方面，是真的有东西。

    那个时候体制内的东西基本上都是在小说里学的。

    我那个时候看了《官仙》看了《官路弯弯》。

    都挺好看，那个时候的作者是真的在讲故事，每一句话都是浑然天成的引人入胜。

    而现在，可能是404大军太厉害。

    作者们早已经不敢写了，一昧的玩梗，虽然说也有人买单。

    但是说真的，对于老书虫来说，虽然也能看，但是总觉得缺了点什么，具体缺什么，不好说，但是的确是现在的网文字里行间太过浮躁，我不是说在评价各位大神，我的文笔也是这样，我只不过是实话实说，以前的书是可以沉下去看的

    不是一味的开车，也不是一味的ghs。

    唉，又不知道说哪里去了。

    想说啥来着。

    哦对，就是说，不管是收费读者还是免费看的读者，老周再次都由衷的感谢你们看完这本书。

    很抱歉，没能满足一部分读者的要求，没有继续去写温晴和蒋茜。

    因为我实在写不了了，本来只是想一笔带过，但是不知不觉写了这么多，如果不是为了写温晴，这书也不会被屏蔽。

    现在屏蔽了，我收入直接减半，减半就减半的。

    自找的，

    就说到这里吧，感谢大家一年来的支持，在这里给你们鞠躬拜谢了。

    希望大家能继续支持我。

    额，还有我看看有没有时间，有时间给大家出个番外吧，因为听读者说，有的坑没有补上，看看能不能补，嘻嘻。

    再次感谢大家对我的支持

    【qq群是：670179818】

    (本章完)

    <!--over-->

