    北擂台上，随着火舞与火无双的话音落下，俩人脚下亦是同时升起了黄黄紫三道魂环。

    火舞背后，一周身覆盖着烈焰，犹如披了火焰铠甲的两米多高人影浮现出来，默默地站在她的身后。

    火无双身后，则是凝聚出了一条近十米长水桶粗的炎龙虚影，正仰天无声长啸着，看起来便是威武不凡。(不跟原著跟动漫，动漫火无双的武魂貌似就是一条炎龙)

    戴沐白见此，额头不由有些冷汗浮现出来，特么的，这俩人魂力等级不但都比自己高，而且武魂品质也不比自己差，龙类武魂，众所周知都是特别强大的，并不比他的白虎武魂弱。

    那个叫火舞的，更是麻烦的控制系魂师。强攻系魂师最怕的就是控制系魂师，更何况火舞的等级还比戴沐白要高出2级。

    这种情况下的一对二，戴沐白都不知道自己该找怎样的机会去赢...

    看来自己唯一能做的事，只能尽量保护好自己的这张俊脸了...

    “第一魂技，火影缚。”火舞没有多说废话的意思，她来斗魂的目的本就是为了发泄，通俗点说就是来揍人的，此刻直接抢先出手了。

    火舞身上环绕的第一道黄色魂环在此刻微微一亮，背后两米多高的火影武魂骤然间张开了嘴，六道小臂粗细，几丈长的火蛇从它嘴中飞出，朝着戴沐白射了过去，速度不快，但火蛇却是呈四面八方散开之势，把戴沐白包围在了其中。

    与此同时，火无双也是快步朝着戴沐白冲去，身后炎龙腾舞，气势不凡。

    火舞主控，他主攻。俩人本就是亲兄妹，配合自然默契。

    这一处北擂台，在此刻，成了全场的焦点！实在是火无双的武魂太霸气了，火舞那靓丽的身姿也很是吸睛，这一对组合，无疑get到了观众的G点，现场的欢呼声此起彼伏，基本全是为他俩加油的。

    这一边倒的欢呼声让场上的戴沐白压力陡增，不由崩紧了壮实的身躯。

    “第一魂技，白虎护身障。第三魂技，白虎金刚变。”

    不待火蛇临身，戴沐白刹时间一声低沉的狂吼，第一第三一黄一紫两道魂环同时闪动，一道半透明的白色护罩陡然间将戴沐白保护在正中，同时，他身上的肌肉开始鼓胀，两臂肌肉高高隆起，涌动着爆炸般的力量，原本正好合身的银白色劲装更是差点被撑爆，额头一个由魂力凝聚而成的“王”字不知不觉间浮现出来，一股凶悍的气息以戴沐白为中心，在场上弥漫而开。

    斗魂还未彻底开始，戴沐白便是动用了全力。同时跟两个魂力等级高于他的魂师动手，若还想隐藏实力，无疑会输的更快。

    扮猪吃虎虽好，但有时候是真的很容易变成猪的。

    “吼～”白虎武魂似是化成了实体，一道惊天虎啸把周围观众的呐喊声都给盖了下去。

    火舞第一魂技火影缚凝聚的六条火蛇在此时骤然杀到，朝着戴沐白的双手双脚缠绕过去，很明显，这是一种束缚类的魂技，从它周身有火焰跳动来看，可能还附带灼烧效果。

    戴沐白并不慌乱，反而虎爪一伸，捏住了一条火蛇的头颅，将这条火蛇蛇头当场捏爆。

    正当他想去捏第二条时，火无双却在此刻赶到了。此时的火无双四肢皆有火焰在跳动，这是他的第一魂技，炎龙狂，能够增加自身百分之五十的速度与百分之五十的力量，而且攻击还会附带火焰灼烧的效果。

    这一招，专为近身搏杀而用。

    用出了第三魂技白虎金刚变的戴沐白，散发的凶悍气息让火无双也是不得不小心谨慎应对。

    其实白虎金刚变这种魂技很稀有，差不多相当于简化版的武魂真身，第三魂环能出现这种魂技，已经算是大运气了。

    但相对的，开启了白虎金刚变后，魂力的消耗也是很大，这不得不让戴沐白必须寻找机会主动出击。

    看到火无双欺身而近，戴沐白没有多想，一拳直接轰出，朝着火无双脸上砸去。

    火无双不甘示弱的同样挺拳相迎，硬碰硬他可能会输，但绝对不会亏。

    他不是一个人在战斗！

    “砰～”两拳相对，擂台上一记闷响传开。

    火无双力量不敌，当即被轰退了五六步，右拳微微颤抖。

    然而，力的作用是相互的。

    增幅了第一魂技的火无双力量同样不小，正当戴沐白同样想后退两步卸力时，脚步却是微微一顿。

    四条火蛇不知何时在他双腿上缠成了交叉状，被他捏爆的那条火蛇蛇头再一次长了出来，正与另一条火蛇一起，顺着他的腰杆子往上爬。

    被这四条火蛇一拌，戴沐白当即身形不稳，“轰”的一声仰面朝天着摔倒在地。

    白虎护身障只能护住上半身，下半身则是由白虎金刚变魂力形成的外衣保护，然而，也正是这道保护自身的外衣，却让戴沐白没有感受到腿上的灼热感，他被火无双与火舞联手坑了。

    好机会！

    戴沐白仰面倒地，火无双怎么可能会放过痛打落水虎的机会，身上的第三道千年魂环当即亮起。

    “第三魂技，炎龙怒。”火无双猛然一声大喝，双手作托举状，背后的炎龙虚影犹如实质化一般，腾空而起，龙首后仰，龙嘴微微鼓起，似是在酝酿着什么恐怖的招式！

    灼热的气息从龙嘴的缝隙中丝丝流露出来。

    戴沐白瞳孔一阵收缩，这特么貌似是这个比的大招，这是要龙吐息啊！

    来不及爬起来，戴沐白顿时上下唇一碰，嘴巴微张，一道水桶粗的白光从它嘴中如激光一般喷涌而出，朝着龙头位置高速射去。

    这是戴沐白的第二魂技，白虎烈光波，攻击力不俗，原本是想留着出其不意给火舞来上一记的，现在他却是管不了那么多了，戴沐白想用这一招，打断火无双的魂技。

    可惜，事情并没有如他预料中那般去发展，在白虎烈光波即将轰中炎龙的那一刻，炎龙怒酝酿完毕。

    炎龙顿时龙嘴一张，一道比白虎烈光波还要粗上一倍的火红色光束从龙嘴中喷涌而出，迎上了白虎烈光波。

    半空中，一红一白两道光束在此刻，骤然之间发生了大碰撞...

