    橡江市委〖书〗记黄晓阳的办公室里，陆睿从省城回来不久，就接到了电话，黄晓阳要见自己。//www.  //

    虽然不知道黄晓阳打着什么主意，不过陆睿经过跟陈彬的一番谈话之后，却已经把心里的目标确定了，自然不会有什么慌乱的地方，大不了见招拆招罢了。

    黄晓阳看着坐在自己对面喝茶的陆睿，心中也是一阵忍不住感慨，这个年轻人确实很厉害，也怪不得韩定邦会看上他，眼看着就要离开凵省，愣是拉了他一把，生生的把陆睿从正处的位置上推到副厅上。

    从正处到副厅，这个可不是一个一般的坎儿，因为根据中组部最新《党政领导干部选拔任用工作有关事项报告办法》，其中有明确规定，有五钟情况下的干部提拔是要书面上报上级组织部门的。

    而陆睿就占了其中的两个情况，第一条，陆睿在县处级单位正职任职不满三年，第二条则是陆睿的提拔不是经过〖民〗主推荐，而是由省委组织部直接推荐提名的干部。为此凵省省委组织部专门向中组部提交了书面报告，陆睿现在才28岁，28岁的副厅，又有团系大佬力ting，这家伙简直就是前程似锦啊。

    黄晓阳看上去心情不错，陆睿进来之后他并没有着急跟陆睿谈话，而是让秘书给陆睿泡了一杯茶，不到十分钟之后，市长左天涯也过来了，陆睿微微愣了一下，但还是跟左天涯握手致意，黄晓阳呵呵的笑了笑，待二人坐下之后才慢慢说道：“这两天我跟省委沟通了一下，主要是汇报了清江市高新区的发展状况，省委领导对我们清江市取得的成绩给予了肯定，同时鼓励我们，不要把目光局限在一省一市，要多出去走走，把目光放得长远一些，让干部们开拓视野和思路。我琢磨着省委领导的意见是很有道理的，开拓创新，拓展思想，这是我们在经济建设当中必须要学会的，所以呢。今天就请你们过来研究一下这个事情。”

    陆睿暗暗点头，黄晓阳说的倒是没错，拓展干部思路确实是促进当地经济建设的一个好办法，不过看黄晓阳这个架势，难道是要搞商务考察？

    说起这个商务考察来，在官员当中可不是什么秘密了，陆睿原本也不知道。是做官之后才渐渐了解的，这个所谓的商务考察，不仅仅是名义上的考察，更多的却是某些人以权谋si的好机会，确切的说，商务考察一直都是体制内一个半公开的秘密，有些地区的干部打着考察其他地区经济发展的旗号，实际上压根就是公费旅游去了。就好像你一个内陆山区的城市，组团去沿海风景区能调研出什么来？经济发展程度，产业结构构成都不一样，再加上当地的情况也不一样，根本就没有共同点，说白了就是借着考察的名义行公款消费之事。前几年这种事情非常的多，只是最近几年〖中〗央狠抓公款消费之风，这才让这股不正之风有了偃旗息鼓的架势。

    端起茶杯抿了一口，陆睿的目光在黄晓阳的脸上扫过。却发现他现在的表情很是认真，似乎并不是在开玩笑或者是打着什么别的主意，心下这才微微安定下来，真要是借着考察的名义搞什么公费旅游，自己是一定不能赞成的。

    左天涯沉吟了一会儿，似乎在仔细的琢磨着黄晓阳的话，半晌之后才说道：“这个提议不错，我觉得很有道理，尤其我们清江市现在正在着力打造高科技新兴城市，力图在晨光高新区的带动下把整个城市建设成为一个第三产业为主的城市，那就更要求我们的干部眼光必须要放的长远一些，我看可以让陆〖书〗记亲自走一趟，带着我们的干部，把沿海的发达城市，特别是第三产业发达的几个一线城市转一圈，学习一下兄弟省市的先进经验嘛，要不然，也可以去国外看一看，挑一挑跟我们国家差不多情况的东南亚国家，〖日〗本、韩国之类的城市走一走，学习一下对方的发展经验。”

    陆睿愣了愣，随即苦笑着摇起了头，虽然左天涯这个话听起来是好意，不过陆睿可没那个心思去当什么考察团长，不过是出去转转罢了，对自己也没什么用处，但他又不能直接反驳左天涯的话，想了想道：“出国考察我看就没那个必要了吧，咱们清江的高新区刚刚起步，还是个咿呀学语的婴儿，步子迈的太大也没有什么好处，再说了，国外的情况跟我们清江市的不太一样，考察国外的城市似乎没有什么必要，而且国内搞这种项目有经验的城市多得很，我们如果能学到它们的一些经验就很不错了。，。

    鼻晓阳点点头：“陆睿同志说的没错，步子要稳一点，一步一个脚印才能走的扎实嘛。，。

    左天涯的眉头微微一皱，这人啊，要是心里面对某个人或者事情有了什么想法，看对方做什么事情都觉得不对，或者说，当一个人看另外一个人不顺眼的时候，本身两者看待事情的角度就肯定会发生冲突，现在的左天涯就是这样，他听着陆睿和黄晓阳两人的对话，却觉得分外的刺耳，仿佛他们已经商量好了一样，那自己这个主管经济建设的市长算什么？难道是泥塑木雕的摆设吗？

    陆睿却没那么多心思琢磨左天涯的心事，这个事情在他看来，根本没必要太过重视，要是指望考察能找到一个城市的发展前途才怪了，再说了，这个事情是市委〖书〗记黄晓阳提出来的，市长左天涯主管经济建设，自己提一下建议也就罢了，剩下的事情还是让两位一把手去头疼的好。

    不过出人意料的是，黄晓阳似乎没有继续谈下去的想法，只是跟陆睿和左天涯通报了一下这个事情，然后又递给左天涯一份材料，左天涯微微一愣，伸手接过，低下头开始仔细的阅读起来。

    陆睿倒是没有看，毕竟身份地位上的差异决定了在这个场合，他是不能说太多话的。

    但是黄晓阳却似乎并不想让陆睿无所事事，他点燃了一根烟，抽了一口之后沉声说道：“陈鑫同志和马向东同志刚刚提出政法委〖书〗记和公安局长集中培训的事情，我们市委常委会上也通过了这个事情，通知下了没几天，省、市两级政府和信访部门就接到了不少匿名举报，说陈鑫和马向东党同伐异，在人事任命上组织观点淡薄。，。

    冷冷的看了一眼陆睿，黄晓阳森然道：“这事情倒是奇怪了，政法委和公安局到底是怎么搞的，难不成他们要搞独立王国吗？，。

    黄晓阳这番话说的声sè俱厉，但是陆睿却隐隐觉得他这是在借题发挥，要知道陈鑫怎么说也是他黄晓阳的人，举报陈鑫的话矛头自然也是指向黄晓阳这个市委〖书〗记，但是黄晓阳跟自己摆出这付态度，岂不是说自己跟陈鑫走的太近，是陈鑫的后台么？

    陆睿其实也理解黄晓阳的心情，不过现在他这种手段却让陆睿有些不满起来，陈鑫是你黄晓阳的心腹没错，但政法委和公安局的事情是陈鑫和马向东之间的问题，陆睿除了帮忙出了一个主意之外，跟陈鑫甚至都没有联系过，眼看着人家大权在握，下面有人不满了，把问题反映到了省委，出了事情黄晓阳却把责任往自己身上推，陆睿心里面也暗暗有了一点火气，对于这个心xiong不那么宽阔的市委〖书〗记，也暗暗不满起来。

    想到这里，陆睿忍不住想起陈彬对黄晓阳的评价，黄晓阳这个人是一个纯粹的政客，做事可以说是唯利是图，只要对他的政治利益有帮助，他就能跟人合作，当初跟左天涯联手打压自己就是这么个原因，现在又因为他觉得陆睿这个市委副〖书〗记有些发展的太过迅速，对他市委〖书〗记的威信有挑战的危险了，就lu出了蛮不讲理的一面，这让陆睿觉得黄晓阳实在是不怎么样。

    “〖书〗记，我看没那么严重吧。，。左天涯微微一笑，放下手中的材料，缓缓的开口说道：“咱们清江市的政法和公安系统问题不少，所谓重症用猛药，陈鑫同志和马向东同志到清江市的时间不长，如果想要快速改变咱们市的情况，就必须要采取一点措施，至于什么组织观念淡薄的话，我看捕风捉影者居多吧？，。他这番话倒是比较中肯，基本上就是在和稀泥，主要目的，应该也是让陆睿和黄晓阳之间的气氛不要太紧张。

    他的话音刚落，陆睿的眉头就紧紧的皱在一起，乍一听去这个左天涯似乎是在帮自己开脱，可实际上他这么一说，岂不是让黄晓阳觉得自己已经跟左天涯联手了呢？说起来这个左天涯果然像陈彬评价的那样，热衷权力斗争，老jiān巨猾到了一定的地步，仅仅几句话之间就给自己下了一个套，要是一个不小心，黄晓阳就会对自己的成见更深。

    顿了一下，陆睿慢慢开口说道：“黄〖书〗记，这是我的错，组织人事方面我以为陈鑫〖书〗记跟您都汇报过了，就没有过问这个事情，如果省委对此有什么追究的话，我会主动向组织作检讨的。，。！。