    “不可能？为什么？”

    田越一脸的惊讶：

    “我的实力也不低啊，市丸队长也认可我了啊，他也说您不在意我是否有阴谋的啊。

    再者说了，我的脑子这么好，每次到我手里的事情，就没有办的不漂亮的。

    您平日里的一些事情，不论是重要还是琐碎，都可以交给我的。

    而且，我长得不帅吗？东仙要队长已经不在了，美男天团的铁三角已经失去一个了，正好由我补上空缺啊！

    这以后有了我，一些色诱美女之类的累活，就都交给我就行了，您就可以不被美色所累，专心致志的投入到您的理想之中了啊！”

    蓝染：“(；一_一)”

    听着田越的一通废话，纵使是心境强如蓝染，也不禁流露出了一丝蛋疼，甚至被田越带歪，跟上了田越的节奏：

    “我从来没有组建过什么美男天团，更谈不上你补上什么空缺，我眼下的队伍里缺人是不假，但是对于你……”

    蓝染的眼神之中，露出了一丝兴趣：

    “你是个很有意思的人，我甚至能感觉出来，眼下的你，还没有发挥出全部的实力，我很想和你交手一下。

    为此，这值得我暂时放弃攻击还处在虚弱调理期的山本总队长！

    以及我制作王键所需要的空座町的人！”

    “我还没有发挥出全部的实力？”

    田越一脸委屈的看着蓝染：

    “蓝染大人，我们说话可是要讲良心啊，我现在已经是浑身灵压降底的状态了，再狠一点儿，那直接就是脱力的节奏啊！

    而且我为了追随您，抛弃了往日的荣誉，抛弃了丰厚的死神副队长的福利。

    甚至还让我的小老弟一护以及未过门的老婆碎蜂怨恨上了我，您可不能这么对我啊！”

    “到了现在，你居然还是想隐藏下去吗？”

    蓝染向着自己的身后看了一眼，那里正好躺着奄奄一息的蒲原喜助、夜一和黑崎一心三人：

    “如果你不出手，只会面对着和他们三人一样的结局！”

    “蓝染大人！”

    到了最后关头，田越还是不死心的想要挣扎一下：

    “到了这个时候，您就不要耍小性子了，我加入你的组织不好吗？我会给您带来很多的助力的。

    最起码，如果这一次你的行动失败，被死神之流破坏了计划，我们还可以用男团的形式出道赚取生活费的！

    组合的名字我都想好了，就叫发胶手美男天团好了！

    而且关于登场的造型我心里也有着预案——我们先是一起带着黑框眼睛，打扮成温柔的衣冠禽兽造型。

    然后，同时摘下眼镜捏碎，随即用手捋过头发，将其变成狂拽酷炫的发型，一起喊出口号——从今以后，我将立于天之上！

    但是这里有一个问题啊……”

    田越一脸渴望的看着蓝染：

    “这个问题也一直埋藏在我心里很久了，那就是，您究竟是如何做到手一捋，就将头发像是用发胶一样定好型的呢？”

    蓝染：“?(▼ヘ▼#)”

    田越那句“发胶手”一说出来，蓝染差一点儿就没绷住表情，而那一句“从今往后，我将立于天之上！”更是让蓝染的嘴角抽搐了一下。

    这句话，在当时的语境说出来完全没有问题，甚至还带有霸气四射的感觉，但是眼下被田越翻出来了老底，总是让蓝染有着一种淡淡的羞耻感！

    这就好像是儿时的黑历史被扒出来了一样，被无情的鞭尸！

    “田越，看来你是决定回应我的战斗了！”

    蓝染握住斩魄刀的手背上，不自觉的冒出了青筋，然而，就在蓝染决定上前亲手干掉田越时，市丸银突然出现在了他的面前。

    “蓝染队长，贸然吸收田越进入我们的队伍是我的责任，既然要杀掉田越，那也应该是由我来动手，对付这种家伙，不值得你亲自动手的……”

    市丸银背对着蓝染，左手搭在了蓝染的刀刃之上，阻止了蓝染将要进行的攻击，并直接发出了攻击！

    “噗！”

    市丸银的攻击是发动了出来，然而，让人大吃一惊的是，市丸银攻击的对象并不是田越。

    而是借着宽大的死神队长披风的掩盖下，调转了刀剑，对着蓝染发动了神杀枪，将神杀枪狠狠的捅进了蓝染的胸口！

    “避开‘镜花水月’的唯一方法，就是在完全催眠发动前碰触刀身，为了探出这个情报，我不知花费了多少年的时间。

    护庭十三队的人，明明不知道这件事，却都觉得自己有办法杀死蓝染队长似的……”

    市丸银叹了口气，将斩魄刀从蓝染的胸口拔了出来：

    “他们要知道，只有我，才能杀死蓝染队长啊！”

    “这些事我都知道，我很清楚你的目的，却还是带你一起来了……”

    蓝染后退了一步，捂着胸口处的伤口：

    “因为我很好奇，你会如何杀死我！

    不过很可惜，银，你难道以为凭你现在的程度就能杀的了我？”

    “我并没有这么想过！”

    市丸银抬起了手中的神枪，左手对着蓝染指了指神枪刀身上的一处小缺口：

    “看到了吗？这里，有个小缺口……”

    市丸银的手指点向了蓝染：

    “我把这部分留在了蓝染队长体内！”

    “什么？”

    看着神枪的刀身，蓝染的表情凝重了一些：

    “你这家伙……”

    “我曾告诉过你，我卍解的能力对吧？

    抱歉，当时我说了谎，他其实并不能延伸到我所说的那么长，伸展的速度，也并非我所说的那么迅捷，不过嘛……”

    市丸银的嘴角慢慢勾起：

    “他在伸缩的一瞬间会化为灰尘，然后，刀的内部，会释放出能够溶解细胞的剧毒！”

    看着蓝染的表情，市丸银歪了歪头：

    “看来你好像明白了，刚才贯穿你的心脏后，在收刀时，我特地把其中化为灰尘的一块留在了蓝染队长你的心脏里！”

    “银……”

    感受着体内的生机缓缓流逝，蓝染的面容开始变得狰狞，而市丸银则是露出了开心的笑容：

    “要是还有话想说，我劝你最好还是快一点儿，不过，哪怕你再怎么说，该死的时候也一样会死！”

    市丸银将手中的斩魄刀对准了重伤后，无力行动的蓝染胸口，就像是偷到了小母鸡的狐狸一样，笑眯眯的开口：

    “卍解，射杀他——神杀枪！”

