    褚刚松经过十几个关卡,被三波士兵搜身后，终于来到了他此行的目的地——“黑匣子”。

    黑匣子本来是飞行数据记录仪的别称，此时却成了他们对平日里开会用的会议室的戏称。

    因为这个会议室坐落在地下，据说可以防核弹和八级地震。会议室很小,大概只有二十几个平方,没有窗户,不开灯的话就是一片漆黑,故得名黑匣子。

    会议室里灯火通明，几个先来的同事正在围坐在圆桌前小声说话。组长栾航正在捧着厚厚材料进行研究。

    褚刚松悄无声息地坐了下来。

    公安部的孔独博冲他笑了笑，指了指他的黑眼圈：“没睡好？”

    褚刚松苦笑着摇了摇头,“一夜未睡。”

    于是孔独博便笑眯眯地摇头感慨道：“还是太年轻啊。”

    褚刚松无奈地叹了口气：“我也算是见过大风浪了,七几年的时候也是在战场上历练过的,可是这次的事听起来太骇人听闻了,要不是……”他摇了摇头,没有再说了。

    国安部的苍博海吐了个眼圈,把手里的烟头在烟灰缸里摁灭,笑嘻嘻地加入了话题：“不就是时间旅行嘛。有关时间旅行的概念中外很多的文学作品都有探讨,物理学上面也有连篇累牍的理论支撑，没什么稀奇的。在罐头所处的未来世界,时空旅行技术说不定早就研制出来了。”

    军情局的葛义皱了皱眉头,认真地反驳道：“如果罐头真的来自未来,他就不可能改变的了过去的历史,这是一个悖论。我之前看过法国一个科幻小说，里面作者提出来了一个外祖母悖论：如果你穿越到过去，然后杀死了你的外祖母,那么你的父亲就不会出生，你也不会出生,既然你都没有出生了，那么是谁穿越过去杀死外祖母的呢？”

    几人聊的时候，陆陆续续又有三四个人进来，相继围着圆桌坐下，然后加入了话题。

    公安部孔独博的老前辈，公安那边的老刑侦，管舟老同志就说道：“外祖母悖论恰恰证明了平行世界的存在。因为孙子是穿越到了平行世界杀掉了平行世界的外祖母，所以他的人生轨迹才不会受到影响。所以我认为罐头也很有可能来自未来的某个平行世界。”

    在座的几位都是人中龙凤，精英中的精英，知识储备量都很广博，一时间引经据典，天马横空地聊了起来。

    在来自公安大学的竺亮教授坐下来后，寻狐专案组的十名成员已经全部到齐了。

    栾航也终于把抬起头来，“既然人都到齐了，那么我们就开始开会了。”

    “这里是一些基本资料，你们看一看，然后告诉我你们对罐头这个人的看法。”

    有关罐头的代号，组里也是有过争议的，最后还是栾航出于迷惑外国情报部门的目的，就给这个不明穿越者取了个代号叫做“罐头”。

    褚刚松接过手中的资料，瞳孔微缩，资料上只有短短几段话，他却看的很慢，大脑高速运转，一字一句都要在嘴里含半天，细细咀嚼，不仅是他，他的同事们也是这样。

    不知过了多久，栾航开口问道：“都看完了吗？说说你们的看法。”

    公安大学的竺亮教授推了推眼镜，先开口说话，“那我就先抛砖引玉，有不对的地方大家多多指正。首先结合罐头在信里说的这段话来看，我判断罐头应该是男性，因为他的遣词造句颇为男性化，当然也不排除‘他’是一个患有性别认知障碍的女性。”

    褚刚松在心里暗暗点头，他也是这样认为的。

    竺亮顿了顿，看同事们都没有提出反对意见，他就继续说道：“其次，他的智商很高，并且拥有高智商人才的通病：自负，拥有很强的胜负欲，同时热爱寻求刺激，这点从他主动大胆联系我们，让我们找到他可以看出来。他应该是颇为享受和我们玩这场猫捉老鼠般惊险刺激的游戏的，而且能够把整个国家机器玩弄于鼓掌中，他是颇为得意的。”

    苍博海接话道：“我也认为他是男性，而且我认为他患有某种人格障碍，我认为很有可能是表演型人格障碍，这种人格障碍又称寻求注意型人格障碍或癔症型人格障碍。出于被人关注和寻求刺激的需要，他给我们寄来了这封信，希望能引得国家层面的对他的目光和关注。”

    竺亮立刻反驳道：“就我从他这几段话遣词造句的解读来看，他是个相当冷静理智的人，这点不符合表演型人格过分情感泛滥的特点。不过，我倒是认为他具有自恋型人格障碍的某些特征……”

    接下来其他人也纷纷分享了自己对资料的解读结果，就罐头到底有没有人格障碍发表了自己的看法。

    其中身为军人的葛义倒是提出了一个让众人耳目一新的论调：“我这个人是个直肠子，想问题比较简单粗暴，我倒是觉得你们想的有点复杂了，什么表演型人格障碍自恋型人格障碍，听的我头都大了。你们就没有想过，罐头是出于完全的爱国之情，才会给我们泄露来自未来的机密？至于他发起的让我们找他的这个游戏，其实很有可能是他给我们开的一个玩笑。”

    “没错，我也是这样想的。其实……”褚刚松沉吟几秒，不知道该不该说。

    组长栾航发话了，“小褚，有什么话你就直说吧，说不定就帮我们开拓了一条新思路呢。”

    褚刚松于是就斟酌着开口说道：“我其实也不确定，我就是有个想法，你们说，罐头给我们寄来这封信的目的，是不是在向我们求救？”

    此话一出，在场众人脸色齐变，七嘴八舌问道：“此话怎么说？”

    “求救？你从哪里看出来的？”

    孔独博不愧是国安的老油子，反应很快，立刻问道：“你的意思是，罐头其实是处于某种被监视的危险状态，这使他无法主动找上我们，只能用这种迂回的方式，吸引我们的注意力？”他紧皱眉头，又说道：“这点说不通啊，既然如此，他完全可以趁机把自己的位置发给我们，让我们救他啊。”

    褚刚松不好意思地笑了笑，“我就是有个这么想法，也有可能是我多想了。”

    栾航沉默了一下，开口说道：“不。我认为小褚说的有道理，我们不能放弃任何可能，必须做出最坏的打算。”

    公安老刑侦管舟也沉着脸色，附和道：“栾组长说的对。这件事毕竟关系重大，牵连到方方面面，什么事情都有可能发生，我们要做好最坏的准备。”

    竺亮推了推眼镜，“如果罐头真的是向我们求救，那么他后续很有可能会继续给我们寄信。如果罐头是因为某种人格障碍想要寻求关注，在发现久久没有动静后，那么他也一定会继续给我们寄信，透露更多的线索。当然……”他看向葛义笑了笑，“如果罐头是名爱国者就更好了。这样他后续一定会继续给我们寄信，告知我们更多属于未来的隐秘。”

    孔独博盯着他，“所以……我们只能等？”

    栾航疲惫地摘下眼镜，捏了捏鼻梁：“目前来说，是的。我已经让有关部门对全国各地拥有计算机的组织、机构和个人进行了排查，查询近期他们的计算机有无异动。现在结果还没出来，所以我们就只能等了。同时我也让海关对近日出国人群进行了严密的政审和排查。”他苦笑道：“如果罐头不在国内的话，那我们就真的一筹莫展了。”

    苍博海立刻接话道：“我觉得以罐头骄傲自负的性格，他不会逃去国外，只会留在国内等我们来找他。”

    竺亮道：“我们现在已经解读出了罐头很大几率是男性，高智商，掌握先进计算机技术，有一定几率患有人格障碍的线索，这可以有效缩小人口普查的范围。”他又补充道：“而且来自未来的罐头突然来到这个时代肯定有较为明显的异常行为，我们也可以从这点着手开始调查。”

    栾航点了点头，“这倒是不错的切入点。”

    这场小组会议开了很久，小组成员各抒己见，从各自的专业领域出发，对罐头做出了全方位的解读。

    然后散会后，这些来自各个部分的高智商精英们回到自己所处的部门和组织，动用一切人力物力，在全国开始了一场轰轰烈烈的人口普查。

    ……

    ……

    乐景百无聊赖的坐在课桌前，耳边是李易安喋喋不休的唠叨声：“你不就是比我少考了两分吗？有什么可值得得意的？我这次是没好好写，下次、下次……”他声音越来越小，最后自己都不吭声了。

    乐景凉凉看了他一眼，“下次怎么样？”

    李易安被少年这个充满鄙夷的眼神给刺激到了，大脑一时短路，把老头子的嘱咐忘到了一边：“你竟然看不起我！你看不起我，就是看不起我爷爷，你知道我爷爷是谁吗？”

    乐景：……

    李易安得意地抬起头下巴，趾高气扬说道：“不知道了吧。说出来怕吓到你！”他打开语文书，直接翻到《最后一个不吸毒的人》，指著作者名字与有荣焉地说道：“看到了吗，作者李景然先生，这是我亲舅爷爷！高一语文书上周德璋先生写的《倾城之葬》，就是写的他的葬礼！”

    乐景：“……哦。”

    李易安出奇愤怒了：“你这是什么反应？！你竟然这么冷淡？！你对革命烈士连基本的尊敬都没有吗？？！”

    乐·革命烈士·景敷衍道：“嗯，我挺尊敬（我自己）的。”

    李易安怒目而视，还要说些什么，有同学在教室门口喊了一嗓子，“李易安，三班的宋彩英找你！”

    宋彩英那可是三班的班花，不知是多少大小伙子的梦中情人。此时屋里同学看着他的目光顿时不对劲了，还有人发出阴阳怪气的起哄声。

    李易安冷哼一声，大摇大摆地走了出去。

    行叭。

    乐景对此已经见怪不怪。

    他之前因为食物中毒请假了几天，回到学校后，就从系统那里得知李易安和女主勾搭上了。这一星期以来两人私底下经常碰面，光明正大在班门口见面倒是第一次。

    这代表着一个关键的剧情点就要开始了。

    乐景沉思几秒，决定是时候向国家寄出第二封信了。

    作者有话要说：

    有关穿越者穿越过去给国家写信告知未来走向这个神奇的操作，我最初是在风卷红旗的《永不解密》上看到的，这个操作给了我很大的震撼。所以我也想写一个这样的为国为民的穿越者。当然我的剧情走向和《永不解密》不一样啦。安利你们去看《永不解密》，这部小说虽然外号叫做《永不更新》，但是今年已经完结了，说实话我觉得有点烂尾_(:з”∠)_可能是因为形式比较严峻，作者也是体制内的，不敢多写了吧。

    以及，我也怕被和谐，所以有关国家追寻主角的过程我也不会详写，这个副本注定没有民国篇那么长了，大概会写个七八万左右。

