 然而，面对李格那喷火的目光，秦逸尘却只是轻笑着耸了耸肩：“这结果，是个人都能看出来吧？

你还要自取其辱么？”

话虽难听，可却不假，比起柳月妍的连胜三场，李格，的确是丢人丢到家了。

可是此时，却无一人嘲讽，一是畏惧神霄仙宗，二是，这怪物的确难以对付。

李格更是推开身旁的同门，踉跄起身，眸光狠厉：“贼子，你以为我输了，就能轮到你口出狂言了么？

！”

秦逸尘见状，笑意更甚：“李格，我劝你还是想好了再说话，我若是你，现在就乖乖闭嘴，调息恢复！”

此话一出，李格顿感羞恼，这乃是他刚才对柳月妍的警告，此刻却被秦逸尘原封不动的还回来，令他倍感愤怒！然而，李格刚想反驳，却撞上了秦逸尘那虽是轻笑，可却泛着冰冷的眸光！李格身形一颤，他毫不怀疑，一旦有机会杀掉自己，这贼子，绝不会有半点手软！秦逸尘的确是动了杀心，因为他确信李格也是这么对自己的，但他猜测后者还有底牌，只不过刚才没来得及施展。

遗迹内，又是一阵沉默，气氛更有些剑拔弩张，柳月妍权衡一阵后，才是拽过秦逸尘：“秦仙君，你有没有想到什么对付这怪物的办法？”

柳月妍用传音示意，现在想杀李格还有些不现实，就算能成功，她的同门，必然会被殃及。

秦逸尘又瞥了眼李格，思索片刻，忽然笑道：“有没有办法，恐怕现在也只有秦某出手了吧？”

话音落毕，周围又是一阵沉默，就连神霄仙宗众人都是低头不语，就算再愤怒，他们也还没失去理智到要挑战这令李格都败下阵来的怪物。

柳月妍也是微微抿唇，现在貌似除了秦逸尘，其他人别说是否有实力，估计连上场的勇气都没有！“既然如此，秦仙君一定要小心，这怪物之难缠，你也看到了。”

柳月妍道：“还有三道禁制，秦仙君只要能解决这一个，剩下两道，我的同门，应该……能搞定。”

最后半句，柳月妍自己都说的很是没底气，因为哪怕她遇到最弱的那只骨甲外长的怪物，其他人都未必能对付。

秦逸尘环顾一圈，见聂云天等人脸色担忧，他淡笑地摆了摆手，径自向传送阵走去。

此刻，各大仙宗之人脸色古怪，哪怕他们再看秦逸尘不顺眼，甚至对其抱有敌意，也不得不接受，能否通过这道机缘与考验，全要看前者这一战了。

李格却是表情不屑，他是输了，可不代表，这贼子就能对付！“这孽障，柳月妍出手都未必比我好到哪去，你这贼子想出头？

我看你怎么死！”

李格心底暗自冷笑，可却并未出声讥讽，因为，比起几句口舌之快，他更希望秦逸尘死在这里！“秦师兄，一定要小心啊！”

“实在不行，秦师兄切莫逞强，无非就是和某人一样罢了。”

此刻，一道修长身影，赫然出现在石台之上！台下，目光各异，但纵是暗含轻蔑嘲讽，可也必须承认，这一战，若是秦逸尘都败下阵来，那他们恐怕将止步于此。

秦逸尘脸色淡然，但在登上石台的那一刻，眸光便已泛起警惕，有李格的前车之鉴，他岂会再轻敌？

而随着秦逸尘的登场，那团原本飘忽不定的阴影，顿时凝聚，阴影之中，仿若还有一道幽然狡诈的眸光，死死盯着前者。

台下，李格扬着冷笑：“我倒要看看，这贼子有什么本事！”

然而，在秦逸尘登场时，便感到丹田内的真龙印记，渐渐明暗，似是震怒的前兆！“果然，这怪物，也是邪魔之一么？”

秦逸尘早就有此猜测，区别只是这暗影，他以前未曾见识过罢了。

不过，秦逸尘强压下真龙印记，在众目睽睽下，他可不想暴露。

随后，秦逸尘星眸微凝，纵是目睹了李格与其交手的过程，但说实话，用处并不大，因为前者几乎都是全场都在挨打……“罢了，先试试它的虚实！”

想到此，秦逸尘掌锋一挥，白虎之刃在手，身形陡然消失，下一瞬，一道金芒璀璨的刀芒，直劈暗影！这速度之快，令不少人愕然，就连李格都是一惊，心想这贼子在遗迹外能躲过洛师兄的偷袭，貌似并非凑巧走运！不过，随即却见李格一阵轻蔑：“我还当这贼子有什么本事，原来只会学小爷而已。”

虽然两者兵刃不同，可秦逸尘的出手，与李格最初一样，并未有太过出奇之处。

而果不其然，那团暗影，转瞬便是消失，这一幕，和李格遭遇的情况近乎一样。

柳月妍眉黛青颦，她也以为，秦逸尘会有什么高招，可现在看来，仅凭这样，可威胁不到这怪物。

台上，又只剩秦逸尘的身影，那怪物宛若消失一般。

可就在众人暗笑秦逸尘连李格吃过的亏都傻傻地往上撞时，却不见前者的嘴角，扬起抹隐晦的弧度。

“果然……此等隐匿，骗得过别人，可……骗不过真龙！”

下一瞬，白虎之刃猛然向身后一处空间斩出，众人顿时见到，一道原本正保持着缓缓逼近，几欲偷袭的暗影，竟发出一阵凄厉嚎叫，被刀芒再次逼退！这一幕，出乎所有人的预料！“这，这是什么情况！？”

李格脸色难看：“这贼子，凭什么能察觉到那孽障的存在！？”

“不是吧，难道这贼子又走了狗屎运？”

要知道，刚才那怪物未曾偷袭现行之前，他可是一点觉察都没有！柳月妍也是暗感惊疑，不过随即，却扬起抹玩味，看向秦逸尘的眸光，也泛起别样神采：“秦仙君是没什么，只不过比起你李格，还是一位至强者丹师而已。”

这话看似轻描淡写，可却听得李格一阵脸色羞恼，他未曾察觉到的偷袭，却被秦逸尘提前反攻，这是何等差距，是个人都能看出来！一时间，台下众人一阵惊诧，皆是认同了柳月妍的分析，此等敏锐的精神力，的确是李格唯有羡慕的一大优势！然而众人殊不知，除却神武双修这一优势，关键的是，纵是秦逸尘有意压制真龙印记，可那种对于邪魔的反感与恨怒，也令得他能轻易捕捉到暗影的踪迹！ 