
　　江尘疑惑不解，但是却无从得知，至少那放牛官儿突然之间的消失，让江尘的心，也是沉入了谷底，他所说的话，又到底该不该信呢？眼前这口深不见底的古井，成为了江尘现在唯一的出路，药师灵泉，难道真的在其中吗？

　　那放牛官儿，难道从一开始，就是假的吗？那个药红尘呢？又是真是幻觉呢？

　　江尘现在满脑子都是疑问，可却无人能为他解惑，而转瞬之间，天空之上的黑色云雾，也是随之消失无踪，江尘摇了摇头，他的存在，究竟是幻觉还是真实呢。

　　“握草！这些灵药全被那火麒麟吃了？”

　　一声惊呼之声响起，江尘猛然回头，赫然是药红尘，药红尘的出现，让江尘肯定刚才的一切，并非是幻觉，而火麒麟也还在这里。

　　“放牛官儿走了，你也能进入这里了？”

　　江尘问道。

　　“什么放牛官儿？你在说什么？”

　　药红尘眉头紧皱，看向江尘，如果不是他把自己逼出这里，那么这些药材肯定不会被那个火麒麟挥霍一空的，简直就是暴殄天物啊。

　　他竟然不知道放牛官儿的事情？

　　江尘心中越发的好奇，也越发的有些疑惑，这大雷音寺的幻境之中，究竟是一处什么样的存在呢？而那放牛官儿，到底去了哪里，也成了未解之谜。

　　“简直是败家子，这头火麒麟竟然没被撑死，真是可恶。”

　　药红尘气的浑身颤抖，这么多珍惜的仙草灵药，全部被火麒麟给摧毁了，而且有些吃掉了，有些毁掉了，有些更是完全拱了不吃，任何一株仙草灵药，在药红尘看来，都是相当珍贵的。M.23sk.com

　　药红尘忍不住抱头痛哭，这一片堪称宝藏的药圃，竟然无一幸免。

　　这要是给他拿回去炼丹，不知道能够炼制出多少的神品丹药呢，可是现在，全被糟蹋了，而且要是被人吃了也就算了，竟然被一头神兽给吃了……

　　药红尘忍不住捶胸顿足，心中怒火中烧，可是他不是江尘的对手，根本无能为力。

　　“你知道药师灵泉吗？”

　　江尘看向药红尘问道。

　　“你也知道药师灵泉？”

　　药红尘看向江尘，没想到他竟然也是来寻找药师灵泉的，这么多的仙草灵药全部被毁掉了，他倒是一脸的平静，可惜自己心中积郁成疾啊。

　　“药师灵泉传闻在药师琉璃佛的古井之下。”

　　药红尘看向江尘，面色凝重，因为他知道想要取得药师灵泉，并不是那么简单的，因为那药师灵泉有神兽守护，而且在古井之下，想要取之，难上加难，药红尘心中也是十分的纠结，但是他一人之力，并没有多大的把握。

　　“看来你倒是没有骗我，不如我们联手如何？取得药师灵泉，一人一半。”

　　江尘淡淡说道，他对于这药师灵泉并不是很了解，而放牛官儿也是消失得无影无踪，他一个人贸然进入这古井之下，难免会有什么危机，所以现在跟药红尘联手，才是最为稳妥的。

　　“你真是这么打算的？”

　　药红尘半信半疑的看着江尘。

　　“我取药师灵泉，只为救人，这古井之下药师灵泉应该不少，要那么多，我也无用，你要跑，我也杀不掉你。”

　　江尘认真说道。

　　药红尘点点头，江尘所言非虚，虽然他实力强于自己，但是自己想要离开的话，他是断然拦不住自己的，而现在他们两个联手进入古井之中，或许希望也会更大。

　　“好！那我便相信你一次。”

　　药红尘沉声说道。

　　“既然如此，我们走吧。不得到药师灵泉，我是不会收手的。”

　　江尘沉声说道。

　　药红尘看了江尘一眼，这家伙倒是个目标坚定的家伙，而且药师灵泉哪那么容易得到？药师灵泉在药师琉璃佛门前的古井之中，这是师傅告诉他的，而且古井之中有神兽守护，相当的危险，这一去，为了得到药师灵泉，必定是九死一生。

　　就在两人进入古井的那一刻，三间茅草屋之外，一道白衣飘飘的身影，也是悄然而至。

　　古井之中，清澈可见，但是只能看到百丈距离，传闻药师灵泉在泉眼之处，古井之下十万八千丈，连江尘的帝境灵魂，都是无法深入窥测，这一刻，他跟药红尘只能是联手进入更深处，去慢慢发现了。

　　古井之中的水，相当的清凉，但是当江尘下潜到万丈之余的时候，便是感觉到了极大的压力，因为水的温度在急剧下降，虽然暂时还威胁不到他们，可是如果继续下潜下去，估计谁的冰冷程度，就会急剧增加。

　　果不其然，当两人下潜到古井之下两万丈的时候，连药红尘也是忍不住浑身一颤。

　　三万丈……

　　四万丈……

　　五万丈……

　　十万丈……

　　那一刻，药红尘已经需要用极大的神元之力，开驱散这古井之下的极寒之力了，而江尘却是并没有太大的感觉，因为他手中的寒江岳，不断的吞噬着江尘体内的极寒之力，让他如入无人之境一般，这一点，连药红尘也是极其的诧异，这家伙实在是太诡异了，这么恐怖的极寒之力，他好像完全没有任何的异样。

　　古井之下，地域无止境的大，但是江尘与药红尘，都没有心思去探索，他们直取地底之下，十万八千丈的药师灵泉所在，那才是他们最终的目的地。

　　忍受着极其恐怖的寒冷，药红尘感觉自己的实力，都是大打折扣，实力估计也就能发挥出平时的一半而已，周围清澈透明，水中空无一物，有句话说的好水至清则无鱼，的确是非常有道理的。

　　十万八千丈！

　　江尘终于是达到了这古井之下，在水下的石缝之中，有着三朵盛开的绿色莲花，在莲花之中，分别有着一团雪白的冰块，那冰块之中的极寒之力，让江尘与药红尘，都是感觉到呼吸一滞，即便是有寒江岳在手，江尘也是深深的感觉到了那恐怖的寒气，似乎能够将人的灵魂都彻底冻结一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3166章 古井之下免费阅读。https://xs.23sk.com 