
纵观赵智的这一生，刚刚出生，还未满月，便是被卷入宫廷政变之中，虽然侥幸不死，但也是从此沦落民间，尝尽了困苦艰难，一直到十六岁，这才得以重新回到丰京，认祖归宗，赵智的生活发生了天翻地覆的变化。

从平穷猛地变得富贵，赵智快乐？一点都不快乐，平宗并不喜欢他这个儿子，众多的兄弟姐妹，也不喜欢这个从民间走来，没有学识，举止粗鄙的兄弟，曾经虽然平穷，但可以得到很多人的关怀与温暖，如今有了富贵，得到的却只有冷漠与空虚。

很多人都说，赵智的成功，是踩着众多兄弟尸体爬上来的，但又有谁知道，刚刚来到京城没有几年的赵智，那时候的他还很淳朴，心中还存在着正义与善良，因为一件小事，赵智挺身而出，救了一个在很多人看来异常低贱，活着也是浪费粮食空气的小民，虽然因此让当时的太子不甚开心，但两人是兄弟，终归不会为了这么一件小事而结怨，但事情的发展又是怎样的呢？

在有心人的推动之下，就是这么一件小事，最终传到了平宗的耳中，为此，赵智得到了赞赏与提拔，而太子则是得到了训斥与恶名，而背后之人的挑拨，最终挑动了太子的怒火，在后来的一系列事件之中，很多事情，赵智都是被牵连进来，其亲密无间的师傅被杀，左右十数名好友亲近之人被杀的被杀，流放的流放，太子更是几度威胁赵智，但凡得承大位，必让其生不如死。

此情此景，赵智能有什么办法？不反抗，难道等着伸脖子被宰？

或许连赵智都是没有想到，身单力孤的自己，最终竟是能够取得成功，得承皇帝大位，而在一系列争斗之中，赵智的内心已经变得冷漠甚至是冷血，此时的帝国，内外交困，陷入灭国的边缘，早年的民间经历，对于赵智来说，影响是巨大的，朕自幼贫苦，吃糠喝稀，那是经常的事情，遇到灾年，树皮野草都是吃过，这么点困难，又算得了什么？

赵智如履薄冰，励精图治，用了整整十五年的时间，终于是把晋朝这个即将倒下的庞然大物，给重新拉了起来，若没有白巾军之乱的爆发，赵智的这一生，无疑是可以算作成功的。

赵智自从继位之后，主要就是做了三件事情，整顿吏治，扩充禁军，充实税赋，在杨道嗣与刘桀等一批优秀文臣的帮助下，赵智取得了很大的成功，朝中虽然有党派之争，但这种争斗的分寸与力度，掌握在赵智的手中，禁军达到十万之数，皆是精锐之士，国库充实，此时此刻的赵智，有了更大的抱负与心愿。

但是随着白巾军之乱的爆发，打乱了赵智的一切规划，因为在赵智的想法之中，攘外必先安内，他最开始的打算，根本就没有想到陇右这一块，但是有些事情往往会形成连锁反应，因为有了白巾军之乱，江南地区的藩镇力量开始变得强大，而江南地区是帝国最重要的税赋之地，决不能有失，所以，赵智不得不集结大军，以黄为主将，发动了江南之战。

江南之战虽然胜利了，但税赋却是减少了，国库之存减半。

随后，吐蕃之国，知道晋朝内部发生战争，所以才有了进取陇右之心，最后终于是爆发了第一次陇右之战，赵智只能应战，再次集结数十万大军，开拔陇右战场，这一场规模空前的战争，最终以晋朝的胜利而告终，为此，赵智迎来了人生帝王的顶峰，开疆扩土，收复失地，四海皆服。

而没有第一次陇右战争，自然也就不会有第二次陇右战争。

几场战争打下来，赵智手中的军队越来越多，但是帝国的税赋显然已经不堪重负，而国库之钱，只出不进，根本就没有了一文的存留。

这就是一个恶性循环，战争的胜利或许能够为赵智，为晋朝带来极大的声望与名声，但就实际上来讲，晋朝的国力，反而开始走向了衰落。

第二次陇右战争结束之后，赵智对李勋进行重赏，把整个陇右西部七州之地一切军政大权都是交给了他，这是为赵询未来的登基提前打好基础，因为曾经在赵智那个年代，他若是没有得到刘桀以及陇右精锐军队的鼎力相助，就算登基为帝，这个皇位自己也是坐不稳，所以赵智明白一个道理，没有兵权作为支撑，皇位就算坐上去，也能被别人给强行拉下去。

李勋从离开丰京到现在，已经过去半年的时间，在此之前，随着杨道嗣的身死，朝堂之上的政局，已经开始变得不再稳定，但有赵智在上面压着，又有李忠这个名满天下的军神坐镇，所以天下大局还乱不了。

就说杨炳林，他继承杨氏一族族长大位之后，虽然挑起一系列的朝堂争斗，态度看似强硬，但他只是在一定范围内去表现手段，尽可能的为自己获取好处，他终归是不敢跟赵智硬来的，几场战争的胜利，晋朝的国力或许越发的衰败，但对于赵智这个皇帝来说，他个人的威望与名声，显然已经达到了顶点，威压天下，众人慑服。

所以，朝堂上的一切反对势力只敢隐藏在阴暗之中，只要赵智不动，他们就不会轻动。

但是，赵智已经时日不多，他要为晋朝的以后打算，为太子赵询的以后打算，所以就算别人不动，他也不能不动了。

李勋离开丰京一个月之后，赵智重新设立了司隶校尉之职，兵两千，官职正七品，人数不多，官职也很低，但权力却极大，可以闻风拿人，可以以莫须有的罪名治罪，可以不经刑部与大理寺，先斩后奏，只对赵智一人负责。

司隶校尉的兴起，一时间搅动了整个朝堂的变局。

杨氏一族首先遭到狂风暴雨的打击，以私养死士为引子，杨氏一族再朝二十多人被治罪，杨炳林虽然没有被免职，却也被下召回家自省。

还有翼王赵赫，他的势力集团也是遭到沉重打击。

还有楚王赵硕等等....

所以人都是明白了，赵智复职司隶校尉，就是为了打击与迫害一切对太子赵询有威胁的政治力量。

所有人在这种突如其来的打击之下，好像变得不堪一击，逆来顺受，但是实际上，以翼王赵赫与杨氏一族族长杨炳林为首的政治势力，在暗地里已经联合起来，并拉拢所有反对势力，开始了强烈的反击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="51189661"  chaptername="第五百九十四章  狂风">加入书签</a>
</div>
