    

    可惜现在的二阶能力者太少，这也是为什么他在听张传说姜毅已经突破就立即对他下手的真正原因。相比孙安易的烦闷，其它四人却心里暗暗欣喜！

    毕竟如果一旦血肉不足，他们就多了一颗可以分配的二阶血果！

    三阶血果虽然好，但是他们又得不到，还不如二阶血果对他们更加有利！

    如果孙安易知道他的手下居然都这么算计，也不知道会不会气的直接将他们之中一个人扔进去用来凑数！

    四人快速的将仅剩下的三具尸体扔进了绝对，果然，虽然二阶能力者的血肉能量更足，但是血树却也只出现了一朵花而已。

    孙安易面色一沉，转头冲他们暴吼：“还不快点把人扔进去！”

    张传看着面前还在昏迷的姜毅，忍不住叹了口气，与他同抬尸体的屠洪忍不住笑道：“怎么？你还心疼起人才来了？”

    张传可不敢和屠洪犟嘴，但是他还是一边抬着姜毅的手臂，一边叹气道：“我就是觉得可惜了！这个小子实力不错，若是能留在我队伍里一段时间，能帮我不忙！”

    已经不再搬运尸体的罗红豆仔细的用湿巾擦拭着手指，也有些心疼的看着姜毅：“是啊，这么漂亮的男人，我还没享受过呢，可惜他就是个水系异能，否则我怎么也得求老大，让我享受几天才行！”

    听到罗红豆的话，在场的四个男人都忍不住翻个白眼，深知罗红豆本性的他们倒没太在意，毕竟这里的四个男人都和罗红豆有一腿，包括孙安易！

    末世之后，女人虽然有的是，但是一个床上功夫一流的女人却并不多见，罗红豆原本是流连于上层社会中名媛，哪怕是孙安易的家世在末世前都不够让她陪一夜的资格。

    只有那些高官、富翁才能一亲她的芳泽！

    罗红豆还不仅不以此为耻，反而享受的流连各种男人之间。特别是末世觉醒了那个异能，更是让她公开的在各个能力者的床上更替，几乎孙安易和他手下所有的能力者，都曾经是她的裙下之臣！

    当然，这也是因为她的服务确实让人留连忘返！正因为知道这个女人什么样，才不会有人真的喜欢上她，更不会去想独占她。

    如果不是这一次时间紧迫，只要她开口，恐怕姜毅还真的要先扔在她的床上让她玩弄几次才行……

    “嘿嘿，红豆，这小白脸一看就是个初哥，没什么绝对值，哪有咱们爷们活好，能满足你啊，你别急，今天晚上，爷们就让你知道，什么才是真正的男人！”抬着姜毅腿的屠洪一边往绝对地，一边淫邪的盯着罗红豆的胸脯！

    罗红豆丝毫不惧，反而挺起她的双峦：“好啊，就怕洪哥你到时候被我榨的下不了床！”

    听着罗红豆的荤话，屠洪和张传、赵怀鸣都忍不住放声大笑，已经走到了边缘的张传咧嘴笑着，刚要将昏迷的姜毅扔出去，突然，他震惊的看着，不知道什么时候，面前姜毅居然睁开了双眼，正冷冷的盯着自己！

    张传大惊，下意识的就要将姜毅甩出去，却不想，清醒的姜毅一把反扣张传的手臂，猛一用力，整个人翻身而起，双脚从屠洪的手中挣脱出来，借着张传的支撑猛地一脚踹在正在大笑的屠洪的胸口，哪怕身体再强壮，屠洪也瞬间惨叫一声，整个人跌退出去。

    姜毅踹飞屠洪之后，众人这才反应过来，不由惊骇的看着姜毅！

    孙安易更是瞬间就要激发异能！

    可是已经来不及了，姜毅一落地，猛将扣着张传的手臂，一个背肩摔，居然将150多斤的张传直接抡起来摔了出去！

    张传整个人被甩上了空中，却凭着过人的身体机能稳稳的踏在地面上，瞪着站在不远处的姜毅大吼：“你没有昏迷！”

    姜毅没有说话，而他不远处的赵怀鸣却面色大变，惊恐的大吼：“张传，快出来！”

    张传愕然，下意识的低头一看，顿时表情极度的惊恐，在他的脚下，居然是一片寸草不生的黑红土地……

    意识到什么的他瞬间抬头就想要逃跑，可是已经晚了！

    一阵轰鸣中，数十道血紫色的树根疯狂的冲出，直接缠住张传的双脚，张传重重的摔在地上，疯狂的挣扎，想要将攀附在他身上的树根扯掉，可是血树的力量强大，几秒钟就将张传的身体牢牢锁住，并且往地底扯去，张传惊慌失措的大吼：“老大，救我……救我啊……”

    姜毅冷笑的看着远处的孙安易，孙安易先是大惊，下意识的抬起泛着寒光的手就要攻向袭击张传的树根！

    可是他一抬头，看着又开始泛起成长的那颗三阶血果不由的顿了一下，沉默的放下了马上就要攻击的手臂！

    “老大，救我啊，我不想死……孙安易，我糟你……”张传眼看着孙安易根本就没有救自己的打算，不由心底绝望极点，忍不住大吼着要骂脏话，却不想，才刚刚吐出三个字，一根足有手腕粗的树根瞬间从他张大的嘴巴中插了进去，直接贯穿了张传的脑袋，将他那半句脏话永远的吞进了肚子中……

    众人先是一秒沉默，接着全都震惊无比的盯着孙安易！

    而孙安易却阴沉的落在姜毅的身上：“真没想到，你居然没被药晕？”

    姜毅冷笑：“早知道你们不是什么好东西，我怎么可能不防范一下？在你的卧室里看到那种违禁药物，我若不防着你点，自己可就真的怎么死都不知道了！”

    姜毅自然不可能真的会被酒里的药迷昏！在看到自己刚进书房，孙安易早就准备好的酒，姜毅就心有提防。

    当孙安易只给自己一人倒了酒，并盯着自己想让他喝下去，姜毅就知道酒有问题。为了想看他们到底要做什么，姜毅也算是拼了，借口去卫生间的时候，喝下一瓶解毒药剂！

    在解毒药剂起效期间喝下了那杯酒！他这也算是豪赌，毕竟他也没这么试验过，不知道解毒药剂会不会起作用！

    不过，显然姜毅赌对了，喝下酒，很快酒中的药力就让自己一阵迷糊。但是却只有那么一会的时间，在姜毅倒下的时候，那种恶心的感觉已经被体内的解毒剂清除一空！

    果然不愧是可以消除尸毒的宝贝药剂，像这种人类制作出来的迷幻药更是不在话下！

    不过让姜毅崩溃的是一路躺在一群尸体的上面！那股股的恶臭薰的他差点跳起来和孙安易同归于尽！

    终于在姜毅几乎崩溃之前，终于到达了血树绝地！姜毅也亲眼目睹了血树结果的全过程！

    不得不说，这样的场面真的非常震撼，但也让姜毅更加的确定要将血树连根铲除的决心！

    血树的效果越强，落在心思邪恶的人手中就越是一大祸患，姜毅自问不是好人，但是他也真的做不到要用同类的血肉来换取自己提升的事情！

    姜毅知道，可能他之所以会这么想，也是因为他比常人完全不同的提升方式。让他对血果没有丝毫的心动……可能也正是因为这样，自己才是处理血树的最佳人选！

    不过包括孙安易在内，这里总共有五个能力者，其它四人虽然姜毅不惧，但是如果和孙安易联手，对姜毅的威胁也是极大的，所以姜毅直接将计就计，任凭张传和屠洪扯着自己甩来甩去，却在他们疏忽的瞬间做出之前一连串的动作！

    果然，姜毅的突袭是所有人都想不到的，所以，张传顺理成章的被姜毅暗算的尸骨无存……

    虽然解决了一个，但是姜毅却并没有轻松，警惕着孙安易的同时，还要关注其它三个人……

    孙安易脸沉如锅底，姜毅的行为大大的打乱了他的计划！不过幸好，那颗三阶血果终于成熟！

    张传的牺牲并没有白费……

    “上，把他解决，张传那份就归你们了！”孙安易一心心念着血树上的血果，对于姜毅没有什么亲手解决的欲望，只是对着屠洪下命令！

    听到孙安易的话，屠洪和罗红果、赵怀鸣交错互望，不得不说，孙安易对张传见死不救让他们有些震惊！

    不过很快他们也就接受了，毕竟大家联合在一起的目的终归只是为了血果！彼此都有着自己的算计，怎么可能真的称兄道弟。

    孙安易的作为虽然让他们有些心寒，但是却也乐见其成，毕竟少了一个人分血果，他们只会得到的更多，不过相对的，他们对孙安易的警惕也到了前所未有的程度！

    不过只要还没撕破脸，孙安易就还是他们的老大，他的话，屠洪三人就要听从！想到这里，屠洪双拳对砸，发出清脆的闷响：“小子，乖乖被杀死多好，非要老子动手！到时候就怕你求着想快点死都难了！”

    罗红豆没有动手的打算，毕竟只是一个刚刚晋阶的水系异能者，水系异能出了名的攻击弱。屠洪一个人足以……

