    自上一次赵祺的事后，周夫子一直在反省自己。

    “我来见士原的。”

    周夫子朝柳思辰作揖，还退后两步与柳思辰拉开距离，但那眸里偶尔露出来的温情，柳思辰知道，他还忘不了前身呢了，还一直记着前身。

    周夫子来到东屋外，柳士原连忙恭敬的将夫子迎了进去。

    柳思辰从厨房里出来，给东屋送点心和茶水时，就听到周志通在交代柳士原，一定要拜入顾大儒的门下。

    只有入了顾大儒的门下，他才有好前程，不然十年寒窗苦读，指不定一辈子是一个举人。

    因此周志通还将柳士原眼下的困境一一分析，无非说的是家里无藏书，无名师注解，无人提点。

    同为秀才，周志通无法再指点他的学业，而他当初选择不再科举考试，不是因为自己不够聪明，而是他知道他做不到了。

    财粮书籍名师，他一样都做不到。

    所以他早早醒悟，甘于平凡，但柳士原家是不同的，他家有钱，能送他一直读书，同时他还曾与顾大儒有过一面交情，这就是希望。

    为此周志通还为他一一分析了县学里的那些秀才，都有些什么样的人物，里头最厉害的几位中，除了金秀才贫寒没有做富绅的客上卿之外，其他几位厉害点的，非富即贵。

    再有同年出身的两名秀才做了客上卿之后娶了东家的女儿，再科举试时，他们已经不必担忧钱财和名师提点。

    所以像柳士原这样的，只有拜顾大儒为师，才是唯一的希望，不然就荒废了这么一个好苗子。

    柳思辰站在门外听了一耳，觉得周志通分析的很到位，于是推门进去。

    油炸的米饼，还有泡好的菊花茶一并放下后，柳思辰开了口：“弟弟拜入顾大儒的门下，我们一家都会努力想办法。”

    “既然顾大儒愿意公开在一个月后举办挑选弟子大赛，我弟弟就还有一份希望。”

    周志通看了柳思辰一眼，只觉得她跟以前如同换了个人似的，以前的她不会有这番见识，虽然聪明，但还是少了眼界和胆量，不会像她这么勇敢。

    周志通点头，“所以我今日来交代士原，先准备一篇好文章，最好能独特一些，能让顾大儒一眼就看中的文章。”

    “其次士原还得补一补算术，你对算术向来敏感，很聪明，既然如此，就将你的强项拿出来，让顾大儒看到。”

    “正好听说这个月里，外头来了一队游学读书郎，带他们来的夫子也是位大儒，正与顾大儒一同交流，或许这一次选弟子的时候，这些人也会参加。”

    “若士原能在那时惊艳众人，得到顾大儒认可的机会就会提高，所以一定要好好想一想，你要打算怎么应付。”

    竟然还有游学的人到了巴城，柳思辰立即看向弟弟，这的确是一个机会，若不能惊艳众人，冒出尖儿，那就算拜入顾大儒的门下，弟弟的学业也会吃紧。

    柳士原看着两人希望的眼神，点头应下，他会在接下来的时间里好好钻研一下的，不想让姐姐和夫子失望。

    正事讲完，柳思辰留周夫子下来吃晚饭，于是也顺带的提到了赵祺的事。

    周志通曾与赵祺谈过一次话，最后赵祺选择了厨子这个行当，因为他看到家中父亲摆摊做生意赚到现钱买粗面吃。

    所以他只想做生意赚钱，彻底将读书郎的身份放下了。

    天黑时，周志通吃过晚饭后才走的。

    入夜，柳思辰洗漱后早早上床入睡。

    这一夜果然比昨夜平静得多，村里人也都信了符辰的话，总算睡个安稳觉。

    清晨，柳家村外，忽然来了一行人，他们穿着清一色的护卫服，就这么轻松的入了柳家村，来得这么早。

    村里人正要下地干活，就看到他们过来了。

    敲门声将柳士原从东屋吵了出来，今天竟不是姐姐来开的门。

    门外站着的护卫正是范府来的，他们是来求见柳姑娘和符辰公子，并说城中范府请宴，请两位一同过去吃席。

    柳士原面色疑惑，朝西屋看了一眼，西屋的门还紧闭着的，想必姐姐还没有起床。

    柳士原又朝东屋看了一眼，竟然连姐夫也没有起床。

    好在此时柳河从正屋里出来，看向门口的护卫，接了话：“他们这几日都不方便，恐怕去不了。”

    即使去得了，也不可能去。

    范府的护卫面色微沉，朝柳士原看来一眼，说道：“我家公子说，倒有一事想与柳姑娘细细商量一下，或许对柳秀才有此帮助。”

    柳河推着轮椅出来，看着这些护卫，他并没有慌张，他知道昨夜符辰已经离开了家里，回山中去了。

    眼下只有女儿在，女儿自是不能跟着去的，便看向这些护卫们，接了话：“我儿读书，向来不让他姐姐操心，这事儿也就算了，至于宴席，改日再登门吧。”

    说完这话，柳河的手已经摸到了轮椅下的弓箭。

    这些护卫看向眼前两人，沉默了一会儿，到底没有亮出腰间的佩剑，竟然还真的就这么走了。

    这让柳河很意外，要是符辰在，他一定会叫符辰跟踪这些人看一看，到底他们想要做什么。

    但眼下家中没了符辰，只盼着不要节外生枝。

    院门一关，柳河立即叫儿子去西屋将女儿叫来，想叮嘱她这段时间都不要入城。

    柳士原来西屋敲门，敲了半晌也没有人应声，正要入屋的柳河脸色大变，立即看向西屋，停住轮椅，朝着门口大喊一声：“大丫头。”

    仍旧无人应声。

    柳士原立即看向父亲，说道：“倒也怪了，我也不曾见姐夫出来。”

    柳河却是推着轮椅来到西屋外，父子二人合力将西屋的门踢开，门是从里头闩住的。

    可是一入内室，哪还有女儿的身影，只见那床上的褥子都没有叠好，还显得很凌乱，可闺房里敞开的窗户，却透着古怪。

    “姐姐……这是被人掳走了？”

    不怪柳士原这么想，门是从里头闩住的，而姐姐房里的这扇窗户正好对着外头的围墙，平素高高的围墙也不是谁都能翻得过来。

    柳士原立即从西屋出来就往东屋跑，东屋的门一推就开了，一进去里室，只见床上褥子叠得整齐，书本笔墨也摆在桌几上。

