    男子轻轻地摇了摇扇子，问道：“姑娘有何困惑，一定要王上来解？”

    “是圣医的心结，只能王上来解。”雪染也只能说这么多，因为她怕自己说多了，会给璃浣惹来不必要的麻烦。

    男子的眼中蒙上了一层异样的光彩，他不自觉地皱了皱眉，迟疑的问道：“姑娘口中的圣医是……”

    “就是妖族的圣医璃浣啊！”提起妖族圣医，身在人界的她都会首先想到璃浣，雪染不知道眼前这个男子为何会露出这幅表情，却还是接着他的话说下去了。

    男子唇边柔和的笑意突然僵住，他面色一凛，微微眯起眼睛，问道：“你说你要帮她解心结？你和她是什么关系？”

    男子的口气突然变得有些急切，雪染不知道他为何会突然不悦，她与璃浣之间的关系，也没有什么见不得人的，便如实回了他：“圣医曾救过我朋友的命，便是有恩于我。今日，我见她伤心大醉，说了些往事，似乎心有不平，以至于险些毁了那些珍贵的草药和医书，故而，我才想要求见妖王，为她讨回公道。”

    男子紧盯着雪染，沉默了半晌，蹙着眉沉声问道：“你可知你这样做的后果？”

    雪染一愣，后果？她从未想过这样做会产生如何严重的后果。

    在她看来，璃浣与妖王之间虽是有矛盾，但还有青梅竹马的情谊在，雪染也只是想让妖王关心一下璃浣，让她不要消极下去。

    但是，眼前这个男子的反应，似乎是她即将要做出什么伤天害理的事情一般，着实让雪染感到十分困惑。

    面对着他赤裸裸的目光，雪染不自在的垂下眉眼，小声的回了句：“我只是想让圣医好过一些，没有多想。况且，我也只是想请妖王出言安慰一个友人而已，这对妖王来讲也并不难。”

    见她如此反应，男子松了口气，这小狐仙确实是没什么心机，只是路见不平，想要拔刀相助罢了。

    可惜的是，她被璃浣利用了，却全然不自知。

    男子淡淡的叹了口气，柔下语气说道：“她是咎由自取，不值得同情，我劝姑娘早早回了仙界，切莫因她惹怒妖王，引起不必要的麻烦。”

    见他这样打发自己，雪染不禁皱着眉抬起头，迎上男子的目光，反问道：“圣医压在心底里的秘密，受过的那些苦，公子又不了解，我不奢求公子也有同理心，但至少也要有些怜悯之心吧！”

    男子看向雪染的目光渐渐变得有些古怪，眼眸中似乎隐隐酝酿着愤怒的痛楚。

    他苦笑了一声，问道：“你只见她借酒浇愁，可她施加在别人身上的那些痛苦与伤害，你又知道多少？你不分青红皂白的让一个受害者对施暴者抱有怜悯心，是否与你自己口中的同理心相悖了？”

    “我……”雪染语塞，听他的语气，分明就是曾经与璃浣有些过节。

    雪染与璃浣不过是两面之缘，谈不上对她有多了解，只是凭借着她圣医的身份，又唤醒了墨珏，雪染便对她生了好感与感恩之心，故而也想帮帮她，回报她的恩情。

    关于璃浣，雪染确实知之甚少，一时间也不知道该如何辩驳。

    男子沉默了片刻，心情似乎已经平静下来了。

    他的脚步渐渐向雪染靠近，将自己的脸凑到她的茫然的小脸边，语重心长的劝道：“姑娘也许只是想行侠仗义，并未有所图谋，只是姑娘既是一无所知，就别想着为他人讨回公道，小心自己被他人利用了。”

    雪染转念想了想，还是有些不相信璃浣会伤害别人，便出言问道：“自古以来，医者仁心，圣医救人无数，怎么会去伤害别人呢？”

    男子的面上一僵，见她如此执着，不禁缓缓直起身，沉声道：“你可知璃浣出生于御医世家，她的家族世代效忠于王族，劳苦功高，为何她却被妖王秘密禁足在御医阁，不得召见？你只知她精通医术，却不知她更擅长用毒吧？你见过她救人的模样，可有见过她杀人的样子？”

    雪染愣愣的望着他，心中不禁有些惊骇。

    男子却苦笑着伸出手，用力拉扯着自己的衣襟。

    男子突如其来的举动，让雪染惊讶的瞪大了眼睛，直到看见男子裸露在外的一片光洁如雪的肌肤时，她皱着眉惊慌的闭上了眼睛，慌张的说道：“公子请自重！”

    “看到了吗？这道疤就是我十岁那年，她留给我的。同样是这把玄冰刃，不仅刺向了我母亲的腹中，还抹了我弟弟的脖子，她根本就没想让我们活着！还好母亲及时用灵力护住了我和弟弟，才保全了我们兄弟二人的性命。可是弟弟却灵脉受损，每每修炼之时都要忍受巨大的痛苦，才能有所突破。我母亲更是寒气入体，元灵受损，再也无法孕育，也因此散了修为。”男子的唇边挂着一丝苦涩的笑意，眉目间皆是凄楚的疼痛，苍凉的声音让雪染心里一冷。

    雪染脸色微白，玄冰刃取自极寒之地的万年霜雪与千年寒冰锻造而成，是一把极其锋利的短剑，也是刺客近身搏斗时最犀利的武器。

    想不到，璃浣竟手持这般凶猛的利器去伤害一个女子和两个孩子。

    雪染缓缓地睁开了双眼，不可置信的看着男子胸口那道凸起的圆形的刀疤，这疤痕显然已是陈年旧伤，却不难推测当时刀刃刺入的位置，正是他的心口。

    就这疤痕的大小来看，那时的刀刃已经刺入了他的心肺，不难想象当时插刀的人是用了多大的力气。

    伤痕是不会说谎的，能对一个十岁的孩子下此毒手的人，绝非什么善良之辈。

    无论是谁，出于什么样的原因，都让人无法原谅。

    玄冰刃寒气逼人，冻人灵力，伤人元神。雪染不知道他是如何活下来的，也不知道这么多年来，每当他看到这道伤疤，心里又会是怎样的痛。

    难怪一直温文尔雅的清秀公子，在听到璃浣的名字之后瞬间变了脸色。

    他们一家三口曾险些在一夕之间失了性命，如此深仇大恨，无论放在谁身上，也都难以冷静自持了吧？

    从璃浣对他母亲和弟弟的伤害，也不难看出，她并不想留下活口。

    不管璃浣与他母亲之间有过什么样的恩怨，祸不及孩童啊，两个孩子还不知世事，为何会受如此牵连？

    究竟是什么事，能让璃浣疯狂到这种地步？

    雪染讶异又心疼的望着眼前的这个人，他的眼中有恨，但是更多的却是痛与悲。她不禁开始有些后悔方才自己对他说出的那些话。

    一想到男子方才还尽量平复着情绪，考虑她的安危，劝她不要因璃浣而得罪妖王，雪染便满心愧疚。他这样善良温柔的人，为什么会经历这些呢？

    雪染颤声道：“我不知道，我真的不知道，圣医会做出这样的事，是我不知事情原委，我方才不该对你说那样的话……”

    男子叹了口气，僵硬的手指渐渐恢复了知觉。

    他快速的整理好衣装后，轻声道：“抱歉，方才是我失态了，吓到你了。”

    雪染不安的垂下眉眼，涩声道：“该道歉的是我，是我让公子想起伤心事了。”

    男子的眼中渐渐生出悲伤的寒意，一袭雪衣孤独的立在风中，显得落寞且凄凉，他戚戚的目光，看的雪染不禁有些心疼。

    他有些失神的望着雪染，唇边溢出一丝苦笑，缓缓地回道：“璃浣一定与姑娘说，她与王上是总角之交，本是相互爱慕，却因为妖后娘娘的介入才不得已分开的吧？”

    雪染咬了咬唇，僵硬的点了点头。

    男子继续说道：“那些都是她臆想出来的，王上的心里自始至终都只有妖后娘娘，他只是将璃浣当成姐姐，且明确的向她表示过，自己从未对她动过任何心思。可事，璃浣却因为嫉妒与不甘，不但胡乱编排故事四处散播流言，诋毁妖后娘娘，还三番两次的伤害妖后娘娘与她的孩子。妖后娘娘心地善良，并未与她计较，王上考虑到御医家族数万年来为王族的付出，又顾念着旧情，一次次的宽恕了她。却不成想，他们一次次的容忍并没有感化璃浣，反而换来了她疯狂的杀戮。璃浣对王上的伤害又岂止是这一件呢？怕是说上一天一夜也说不完吧！王上肯留她一命已经是对她莫大的恩赐了，她不但不知反省，还想要讨回公道，何为公道？让她不择手段的满足了自己的私欲，便是公道吗？”

    男子口中说起的这些往事，让雪染感到十分震惊。

    雪染从未听说过璃浣曾经伤害妖后的事，也许，是这件事情过去了太久，早已经被众人淡忘了，也许，这也不是什么光彩的事，妖王便对内外封锁了消息，就算有人知道了，也不敢传出去。

    雪染不禁有些疑惑，为何眼前这个男子叙述起这件事来就像是身临其境一般？

