    廷尉宣播以手支颐，靠在案上，看着帐外发呆。

    远处的战鼓声、呼喝声隐约可闻，更显得他这个廷尉清闲。

    天子大破李傕，重整南北军，如今最忙的就是卫尉士孙瑞和北军五校尉，光禄勋邓泉也补充了一些人，天天忙前忙后，整训虎贲、羽林，一副要做名将的模样。

    其他人没那么忙，却也各有事务。

    比如大司农张义赶去黄白城接收物资，太常王绛教训礼仪，少府田芬整天算帐，想从有限的物资里扣出一些来，为天子增加膳食。

    只有他这廷尉，除了捉虱子，无事可做。

    该死的死了，该降的降了，根本不用廷尉审判。

    “宣君，宣君。”一个廷吏冲了进来，满脸喜色。“有事了，有事了。”

    宣播一跃而起。“何人犯罪？”

    “不知道，是御营发送来的。”

    宣播目光一扫，随即又坐了回去。“通知程壹了吗？由他接收，先审。”

    廷吏看着宣播，低声说道：“宣君，程廷正刚刚离职了。”

    “离职？”宣播很不高兴，一拍案几。“何时之事？为何我不清楚。”

    廷吏眨眨眼睛。所有人都知道廷尉宣播和廷尉正程壹不和，但没人愿意夹在中间受气。

    见廷吏装傻，宣播更不爽。“他人在何处？让他来见我。”

    “听说他要去黄白城求见大司农，寻一份屯田的事做。”

    “大司农？”宣播愣了片刻，叹了一口气，没再追究这件事。

    有大司农张义撑腰，他是拿程壹没办法了。

    李傕、郭汜阵亡后，关中初定，大司农负责屯田，急需大量人手，没人敢和大司农抢人。

    “罪犯在哪里，带来见我。”

    “喏。”廷吏转身去了。

    时间不长，几个廷吏架着一个满脸是血的儒生来到宣播面前，小心翼翼地放在地上。

    宣播不解地看了一眼那几个廷吏，什么时候对待犯人这么客气了？

    “报上名来。”宣播清了清嗓子，威严的咳嗽道。

    管他什么权贵，进了廷尉寺，都是老老实实的。

    “先（宣）……先（宣）元晃（放），是……是我。”儒生睁开眼睛，艰难的说道。

    宣播一惊，起身细看，眼睛越睁越大。“郭……郭公则？你……你怎么……”

    郭图扶着案几，使出吃奶的力气，坐了起来。“水……水。”

    宣播连忙命人取水来，亲手接过，送到郭图面前，将布在水中濡湿，又捏得半干，小心翼翼地拭去郭图脸上的鲜血。费了半天功夫，才算将郭图的脸洗干净。

    但那两个门牙却是怎么也补不回去了。

    看着黑洞洞的嘴，宣播想笑，却又不敢笑。

    “公则，这是怎么回事？”

    郭图怒不可遏。“无知小儿，我……我和他细（势）不两立。”

    ——

    宣播费了好大的功夫，总算搞清楚了事情的经过，欲哭无泪。

    为什么这种倒霉的事总是落在自己头上？

    做光禄勋时，持节拜董卓为太师。

    做司隶校尉时，被董卓逼着上奏疏弹劾太尉黄琬、司徒杨彪。

    现在更好，居然要审判郭图。

    郭图是无官无职，但他是袁绍的心腹，审判他和审判袁绍有什么区别？

    怪不得程壹这时候辞职。

    他哪是辞职，他是避祸。

    宣播也想辞职。

    辞了职，送郭图去邺城。

    只是不知道袁绍能不会原谅他上书罢免黄琬的事。

    宣播找来干净的衣服，为郭图换了，又派医匠为郭图疗伤止血。

    郭图的伤并不重，只是血流得有点吓人，但他的面子全没了。

    身为名士，以后一张嘴就是一个缺了门牙的大窟窿，还怎么见人。

    郭图越想越气，骂不绝口。宣播耐着性子，忍着被他喷了一脸的唾沫，等他发泄完了，平静下来，才问起郭图此行的目的。

    他知道曹操派人来联络，希望迎天子回洛阳的事。只是天子一战击败李傕，大臣中有人建议返回长安，屯田养兵，休养生息，这才拖延了行程。

    袁绍派郭图来又是为了什么？

    难道袁绍也想迎奉天子？

    即使有这想法，也没必要啊。曹操本来就是袁绍的盟友，他迎天子回京和袁绍迎天子没什么区别。

    “曹孟德方失兖州，自身难保，哪有精力迎奉天子。”郭图唾了一口带血的唾沫，恨恨地说道。

    “不是说曹孟德击走吕布，夺回兖州了么？上个月，天子还封他为兖州牧。”

    郭图吃了一惊。“天子封曹孟德为兖州牧？”

    曹操一向是袁绍的附庸，从当初的行奋武将军，到如今重夺兖州，都离不开袁绍。就算他想做兖州牧，也应该由袁绍上表。他怎么直接上书天子，还得到了天子的批准？

    这里面有问题。

    “就是迎战李傕之前的事。”宣播想了想。“由侍中种辑带着诏书，赶往兖州。”

    郭图无语。怪不得他不清楚这件事，那时候他已经离开了邺城，就算袁绍得到了消息，也不一定转给他。

    “这个曹阿瞒……”郭图咬咬牙，一阵剧痛，心里更加烦躁。“雍丘未下，他就三心二意。若是拿下雍丘，全取了兖州，还不知道会生出什么变故来。”

    “雍丘怎么了？”宣播大惑不解。

    郭图话到嘴边，又咽了回去。

    曹操围攻雍丘这件事，说到底也是袁绍逼死韩馥的后续，说出来也是丢脸。

    见郭图不肯说，宣播心中更加疑惑，却没有再问。

    他让人送郭图去休息，然后叫来了一个亲信侍从，让他去打听打听。

    郭图不可能独行，必有侍从保护。他不敢说的，侍从未必不肯。在郭图被抓，侍从情急之下，有人主动接近，想打听点东西太容易了。

    半天后，亲信回来了。

    曹操攻雍丘，是因为张邈联合吕布，偷袭兖州，险些使曹操成为丧家之犬。袁绍派兵增援曹操，重奔兖州，如今将张邈的家人困在雍丘城内，有赶尽杀绝之意。

    宣播立刻想到了韩馥之死，也明白了郭图为什么不肯告诉他真相。

    带着郭图逃跑的念头瞬间破灭。

    袁绍连张邈都不肯放过，又岂能放过他宣播。

    “安排人刑讯郭图，先打一顿再说，别打死就行。”

    “啊？”亲信怀疑自己是不是听错了。

    刑讯郭图？

    “快去！”宣播大怒，抬手就是一个耳光。“把他身上的衣服扒了，别让人看出是我的。”

