    “基拉君，你真是……”

    玛琉和穆一脸无奈的看着林有德，娜塔尔脸色有些黑，但并没有说什么难听的话。只是向林有德问到。

    “这东西，你从哪里找来的？”

    林有德摊着手，满脸无辜：“在尤里乌斯7里警戒的时候找到的啊。”

    “在这种地方，居然有这么一个救生舱, 我看到，就顺手带回来了。”

    娜塔尔脸颊不断抽搐：“顺、顺手？”

    穆扶额：“基拉君你还真是喜欢捡东西回来呢。”

    林有德硬气到：“我只是单纯不喜欢见死不救而已。”

    米丽雅莉亚、多尔、塞等人这会儿也跑了过来。

    米丽雅莉亚：“基拉，你又救到人了吗？”

    多尔：“这个逃生舱，好像有点小？”

    塞：“基拉……”

    林有德笑着点了点头，简单解释了一下，就在几个好友坚定的目光中, 看向玛琉。

    玛琉张了张嘴，顿了一会儿，才说到：“好吧，既然你都已经捡回来了。那再说其他也没用。”

    “等我们打开了这个逃生舱，再谈其他的，各位看可以吗？”

    穆和娜塔尔纷纷点头。整备班的大叔们也纷纷为了过来。

    众人拿着枪支，对准逃生舱，一副如临大敌的模样。

    如此阵仗，让林有德都一阵无语。

    “你们至于么，一个逃生舱而已。里面能有什么凶猛野兽不成？”

    说着，林有德就上前试图打开逃生舱。

    “等下，基拉君，这事还是让其他人来。谁也不知道这是不是陷阱。万一你出什么事，就完蛋了。”

    穆连忙拉住了林有德，林有德很想反驳里面不过是一个拉克丝，能有什么危险性？

    但穆如此说法，林有德也不太好反驳。

    只剩点了点头，往前稍微站了一点。米丽雅莉亚等人也连忙站到林有德身后, 观察起来。

    在穆的示意下，整备班的大叔们上前, 打开了逃生舱。

    咔嚓~！

    舱门打开，一个粉红色的哈罗一边拍打着小翅膀（耳朵）一边飞了出来。

    粉红哈罗：“哈罗！哈罗！哈罗！拉克丝！”

    同时，一声清澈悦耳的女声，传入在场众人的耳中。

    “谢谢你们，辛苦了。”

    一位穿着白衣紫裙的粉发美丽少女从逃生舱中飘了出来……

    看到这位少女的纯真笑容，在场所有人都呆住了。

    只有早就知道会这样的林有德在短暂的惊艳后，上前两步，牵住了拉克丝的手，让其找到支点，落在了地面上。

    “谢谢。”

    “不用谢。”

    带着美丽的笑容，拉克丝站在地面上，刚想要说些什么，忽然看到了林有德身上地球联合制服上的徽章。

    “啊嘞？啊嘞嘞嘞？”

    带着不知所措的表情，拉克丝单手扶着脸，茫然的望着林有德众人。

    “这好像不是扎夫特的船呢？”

    拉克丝这番天真的发言，让在场所有人都感到一阵无力。

    面对如此少女，之前众人的警戒仿佛成了最大的玩笑。

    玛琉满脸问号：“哈？”

    娜塔尔满脸头疼的扶着额头：“这是哪家不知世事的大小姐么？”

    穆也是一脸哭笑不得的表情：“感觉，好像真是什么不得了的大小姐……”

    在众人的无礼中, 林有德牵着小脸茫然的拉克丝的手, 对玛琉等人说道。

    “那个，要不, 我们换个地方吧？这里好像不太合适……”

    看着越来越多的围观人群，玛琉点了点头：“你去审讯室吧。”

    拉克丝有些不知所措：“那个，审讯室，是什么地方？我做了什么错事吗？”

    从一开始就没停止精神感应的林有德，此刻笑了笑。

    “没什么，只是打算换个地方聊天而已。毕竟，在这里聊天，好像不太合适。”

    拉克丝面露恍然，带着天真无邪的笑容应道：“说的也是呢。”

    林有德：“那我带你去吧。”

    拉克丝：“好的，麻烦你了。对了，你叫什么名字啊？”

    林有德：“我叫基拉·大和，你呢？”

    拉克丝：“我叫拉克丝·克莱因，这是我的好朋友，哈罗。”

    哈罗飘了回来，回道拉克丝的手中：“你好，哈罗。”

    林有德：“你好，哈罗。”

    看着林有德牵着拉克丝的手自古的自的往外走，玛琉、娜塔尔、穆三人麻了。

    呆了好一会儿，玛琉才招呼着娜塔尔和穆追上去。

    米丽雅莉亚看着林有德和拉克丝离去的背影，凑到多尔身边，对着多尔另一边的塞说到。

    “塞，我觉得你现在似乎没什么好担心的了。基拉似乎找到喜欢的人了。”

    塞：“……”

    米丽雅莉亚：“而且那个女孩子，比芙蕾还要漂亮。”

    塞：“……”

    米丽雅莉亚：“而且，那个女孩子脾气比芙蕾还好。”

    塞：“……”

    米丽雅莉亚：“而且……”

    多尔连忙拉住自家女友：“停停停，差不多就可以了，米丽雅莉亚。”

    米丽雅莉亚吐了吐小舌头，嬉笑着拉着多尔追了上去：“走，我们也去看看。我对之后的展开很好奇。”

    “米丽雅莉亚……”多尔满脸无奈的被拉走了。

    塞表情僵硬的看着离去的两人，想了一下，也跟了上去。

    审讯室中。

    “来，喝杯茶吧。”

    “谢谢。”

    玛琉坐在拉克丝对面，看着旁若无人的两人，表情有些无奈。

    “那个，基拉君，可以开始了吗？”

    林有德满脸无辜：“这种事情，不是舰长你来决定的吗？”

    穆靠在墙上，满脸无语：“这种时候，舰长说了也不算好吧。”

    玛琉横了穆一眼，咳嗽一声，故作严肃的看向拉克丝。

    “那个，能够自我介绍一下吗？”

    拉克丝捧着纸杯，笑着应道：“我叫拉克丝·克莱因，这是我的朋友·哈罗。”

    粉红哈罗：“你好，哈罗。你好，哈罗。”

    玛琉和娜塔尔四目相对，眼中都是满满的无礼。

    倒是穆似乎想到了什么，脸色不太好。

    “克莱因啊……”

    “我记得P.L.A.N.T.现在最高评议会的现任议长，似乎是叫希格尔·克莱茵来着。”

    玛琉和娜塔尔闻言，都是面色一惊。

    拉克丝却一脸开心的应道：“啊啦，希格尔·克莱茵正是家父。你认识他吗？”

    穆：“……”

