    天辰姬一脸不解：“我们做错什么了？”

    西海子望着安林和蓝小倪逃离的通道，缓声道：“当年我们占星推演，得知未来会有一位新星出现。他会继承我们这里的一切，执行那个任务，然后带领两族摆脱覆灭之危，走向新的时代。”

    “这个新星，为什么不能是她呢？”

    西海子脸上突然浮现一抹笑意。

    “她？”天辰姬有些生气道，“她这种不敬先祖，不遵守墓地规则的族灵，怎么可能会是肩负两族重任的鱼人！？”

    西海子没有生气，反而畅快一笑道：“正因为不遵守规则，敢于打破常规，才是我们所需要的那个有缘人，这样的鱼人，才能带领两族走向新时代。要是中规中矩，她连我们两族的秘密都无法获得，不是吗？”

    天辰姬沉默了。

    西海子继续道：“现在的结果是，她和那位男子，不仅获得了古墓宝藏，还获得了两族秘密，就连……就连那一位神灵的权柄，她也一并获得了。这难道还不足以证明，她就是那个我们要找的新星？”

    “罢了，你或许是对的。春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然……世间万般变幻皆有缘法，我认可他们了。”天辰姬回想起西海子之前给她看的那个画面，终于是叹了一口气，点头认同。

    在那个画面中，一个浑身伤痕累累，惨不忍睹的丑陋人鱼，紧攥着神道长矛，清澈眸光之中透着的不屈和决绝。

    很难想象，一个娇贵又胆怯的人鱼公主，会有这样的眼神。

    “海子，那么我们的传承……”

    “把一切，都给他们吧！”

    “……，好的，你选哪个？”

    “我选那位可爱的人鱼公主，她既然有权柄了，我的灵鱼水系传承，她应该能够完全继承。”

    “我要给那个人类传承吗？以我现在的力量……呵……便宜他了。”

    天辰姬的声音越来越小，身体开始石化，一个白色的光团以极为恐怖的速度朝通道飞去！

    西海子坐在巨型石头乌龟上，身体生机断绝，一个蓝色光团出现，追逐着白色光团，同样十分快速朝通道飞去。

    同一时刻，安林和蓝小倪还在快速逃离追击，他们已经来到三岔路口的位置，距离逃离古墓还有一小段距离。

    突然，安林似有所感，转身望去，脸色大变道：“小心！”

    白色光团扑面而来，速度极快。

    千钧一发之际，他毫不犹豫掏出了混沌合金砖挡在身前。

    大黑砖，号称坚不可摧，无物可穿透。

    于是，白色光团撞在黑砖上，“啪叽”一声，受到了重创。

    天辰姬：“……”

    蓝小倪看到了朝她冲来的蓝色光球，也是尖叫了一声，神威瞬间扩散，一巴掌朝那蓝色光球拍去。

    她可控制一切水系术法，自然也包括水系传承术法。

    所以……

    “啪叽！”

    蓝色光团被拍飞了，也受到了重创。

    西海子：“……”

    两人第一次对自己的判断有了怀疑。

    明明命中率奇高的传承术法，竟然同时被那两人挡下来了……这尼玛也能叫有缘人？！

    白色光团猛地一颤，不依不饶，绕了一个一百八十度的弧线，朝安林的后背撞去！

    安林脸色大变，想要转移黑砖的方向。

    但是，白色光团的速度实在太快了，瞬间就撞到了他的背部，毫不迟疑地融了进去。

    轰隆！

    巨量的信息和术法真意，在他的脑海中炸开！

    西海子光团看到白色光团的做法，微微一亮，想要有样学样，绕个大弧度，从蓝小倪的背部入手。

    然后……它很震惊地发现，自己动不了了！

    是的，它被蓝小倪控制住了，成为了蓝小倪的术法。

    西海子：“……”

    明明是想要把一切的传承，恩赐他们，结果却发现自己的传承被挡下，被拍飞，被控制……

    这是一种什么样的悲哀？

    有缘人你妹啊！

    西海子绝对不承认这件事，他要一走了之！

    可惜，它动不了……

    安林突然一阵呻吟：“嗯……呼……”

    “安林老大，你怎么样了？”蓝小倪一脸担忧地望向安林。

    “没事，那个光团好像是无害的，我获得了天辰姬的传承……”安林脸色古怪，迟疑片刻，还是开口说道。

    蓝小倪闻言小嘴微张，显然有些不敢相信：“天辰姬前辈的传承？他们前一秒还在追杀我们，现在突然就给我们送传承了？疯了吧？！”

    安林点了点头：“应该是疯了，早就觉得他们喜怒无常，不讲道理，现在看来，果然是神经病！”

    蓝色光团怒火中烧。

    疯你妹的疯啊！这样说老子坏话，老子会给你们传承？

    做梦去吧！

    虽然勃然大怒。

    但他还是动不了……

    “你的是天辰姬前辈传承，那这个就是西海子前辈传承咯？”

    “应该是的，不要白不要，还是收下吧。”

    “好的，真是有点小期待呢。”

    就这样，蓝色光团一脸绝望地被蓝小倪控制，一头撞入了蓝小倪的身体……

    片刻后，蓝小倪睁开了明亮的双眸：“安林老大……”

    安林望向身旁的漂亮人鱼，问道：“怎么了？”

    “西海子前辈……真的好大方！”蓝小倪惊叹道。

    安林：“……”

    “西海子前辈看到你如此高兴的模样，在天之灵一定会非常欣慰的。”安林微笑开口道。

    蓝小倪和安林都对着这座古墓，认真行了一礼表示感谢。

    不管如何，获得了两位大祭司的认可，他们都会心怀感激。

    做完这一切，他们继续前进，通过通道尽头的空间大门，终于是走出了古墓，重返西海的深海。

    “哈哈，我终于出来啦！”蓝小倪欢呼雀跃，修长尾巴在水里摆动，畅快地游动着。

    安林同样重重舒了一口气，感觉一身轻松。

    经历了连番的战斗，遇到各种绝境，终于回归了啊！

    这次古墓之旅虽然危险性极高，但从中获得的收获却也非常之大，安林感到非常的满意。

    “这一切的经历，真的好像做梦一般啊。”蓝小倪又感慨了一声，张开了双臂，闭上双眸呼吸着，好似在拥抱整个海洋。

    安林微笑道：“走吧，我们上去，是时候解开龟甲上的秘密了。”

    “好哒！”蓝小倪乖巧应答，跟着安林一同朝西海上方游去。