    林申是跟覃莹不熟，可是，他跟孙贝贝熟。

    那天刚好是星期五，下午只有两节课，放学后整个校园都陷入了一种放假的轻松的氛围中，道路两旁的花草抓住夏天的尾巴死命的绽放最后的生机，空气里漂浮着各种各样的青草香，午后的阳光穿透大片大片高大的乔木叶稀稀疏疏往下落，在光洁的花纹地板上投下斑驳的影子。

    林申跟宋清远结伴往校门口走的时候刚好碰见孙贝贝跟宋清乔两个女孩子在一棵高大的乔木下，宋清乔显得一脸紧张，远远的只听见她对孙贝贝说了“她去了！”三个字。

    所以一走到两个人面前，宋清远就问顺口宋清乔：“说谁呢？谁去哪儿了？”

    宋清乔目光闪烁，脸色不自然地微微发白。孙贝贝看了她一眼，甜甜地笑起来：“没有啦，我跟乔乔在讨论待会儿去哪儿，你们呢，去哪儿？”然后她几步跨到林申身旁，很自然地缠上他的手臂，仰起那张娇俏的侧脸跟他说话：“我听说你们酒店新请聘请了一位法国糕点师，我还没尝过呢，欧巴，请我们吃好吃的”孙贝贝那会儿迷韩剧，还没有对林申用“叔叔”这个称呼，通常要撒娇的时候会用这个词眼，常常另宋清远十分无语，但是林申都能忍，他自然不好说什么，况且孙贝贝原本就是走可爱风，偶尔撒撒娇也只会觉得她可爱。

    这个要求太简单了，四个人都无所事事，于是一起朝校门口走，宋清乔走之前偷偷回望了一眼教学楼，然后才有些茫然地跟上其他三个人的脚步。

    抛开他们脸上各自的表情不说，那实在是比较养眼的画面。彼时，这座a市闻名的贵族学校无论从建筑还是教学风格统统引自国外，整个学校铺面而来的全是一股烧钱的欧美风，光是一年四季那几套昂贵的英式校服就让多少家长望而生畏，至于学费，那就更不忍直视了。

    四个人都统一穿着裁剪贴身的校服，女生上半身一律宝蓝色单扣制服，胸前统一印有学校标志，下半身短裙，露出袖长且j□j的双腿，宋清乔那会儿已经显露出腿长的优点，于是裙子被她自个儿改地越发短小，走在路上不知道多少青春期的少年盯着她腿看。孙贝贝染了一头卷卷的金发，搭配一枚亮眼的水晶发夹，尚未张开的面庞小得只有巴掌大，皮肤粉白，一眼瞧去娇俏地宛如蜜桃般引人采撷，她左手挽着的林申比她高了足足一个半头，只穿了校服内的白衬衣，习惯性地解开了胸前两颗扣子，精致的五官带着一丝痞气，对于十几岁的小女生来说，简直具有致命的吸引力。至于宋清远，哦，那时候宋律师还没有减肥成功，只能是这幅画的唯一败笔。

    面对女孩子们因嫉妒而偷偷射过来的冷箭，孙贝贝毫不羞怯，反而将林申的手臂拉紧了一些，像宣誓所有权般，又扬起她小巧的下巴，骄傲地仿佛一只小孔雀，老实说，她非常享受这样的目光。

    大约沈肖然那通电话多少有些影响，林申走到门口的时候看见孙贝贝跟覃莹常坐的那辆私家车上空无一人，多少想起了电话里沈肖然的嘱托，于是顺口就提了一句覃莹。

    宋清乔抖了抖，脸色更加苍白了。

    孙贝贝愣了一下，不自然地说：“她啊，大概在图书馆吧，全校都知道我姐姐是个书迷啊，我跟周叔招呼一声让她在这儿等她，咱们先去酒店吃饭吧。”然后她放开林申的手臂，走向自家的私家车。

    在孙贝贝走出几步后，她身后的宋清乔终于奔溃，握住了拳头死死地闭上眼睛。

    “在......在游泳馆，哥，只是想教训......教训她一下，可是......”14岁的宋清乔到底是害怕的，需要闭上眼睛才能颤抖地将话说出来。。

    电光火石之间，林申永远是反应最快的一个，拔腿就往校游泳池冲，如果说孙贝贝自编自导的那些小把戏成功地瞒住了所有人的话，那么毫无疑问，林申一定是那个例外，他毕竟疼了孙贝贝这么些年，多多少少有些了解她，以前孙贝贝捉弄覃莹只是些小把戏，他只当她胡闹，随她高兴，况且他也没兴趣管女孩子之间的事，可是这一次连一向跟着孙贝贝胡闹的宋清乔都在害怕......

    宋清远也不笨，当即去追上林申。

    林申追到游泳馆的时候，女更衣室门紧紧关闭着，里面传来清晰的几乎是嘶声力竭的尖叫声。

    他心下陡然沉了沉，几次打不开门，干脆退后几步，开始用力气撞，到底是常年训练有素的身体，很快将门撞开了。

    有些时候，命运是非常奇怪的一件事，覃莹无数次的想过，倘若那个时候是宋清远抱起她，那么结局会不会不一样，又或者倘若她知道那一刻的拥抱她需要用十年的感情去偿还，那么她是不是情愿林申在那个时候从未出现。

    可是彼时的覃莹确实是惊惧的，她再早熟也只是一个16岁的少女，人生最大意外不过是在孙父的书房外偷听到自己可耻的身世，但是，现在，在这间女更衣室里所遭受的，比那些还要恐怖，那些魔鬼一样邪恶手将她的校服撕扯下来的时候，16岁的覃莹恨不得死过去！

    很快几个男生就被林申和后来的宋清远制住了，当林申再去看吓呆了的覃莹的时候，那个画面多少有些刺目，她裙子被撕破了，露出白花花的大腿，大约是挣扎得太厉害又或者肌肤实在太过娇弱，笔直双腿上出现明显的青青紫紫的痕迹，指甲折断了，泼墨般的发丝胡乱地缠绕在细长而白皙的脖颈上，那双总是不经意间透出一丝媚意的丹凤眼此刻像是失去了焦距，全无半丝神采。可是就算是这副模样，林申突然想，就算是这副模样，这个女孩子也是惊人的美，仿佛一夜雨后打湿的蔷薇花架，带着全然不自知的诱惑。

    林申回头就看见宋胖子盯着地上的覃莹看，那眼光，明显看的不是该看的地方，作为一个血气方刚的19岁少年，宋胖子的忍不住将目光往那些禁忌的地方溜原本也无可厚非，可是他太分不清状况了。

    林申皱了皱眉头，当即脱下宋胖子的外套，弯腰盖在覃莹身上，起码将该遮的地方遮住，但覃莹像是吓傻了，呆呆的，一动不动。

    大约是因为有过被绑架的经历，林申下意识地觉得覃莹决不想待在案发现场，丢下一句：“你善后！”突然抱起覃莹往外走。

    很明显，那个英雄救美式的公主抱是覃莹与林申关系的一个巨大转折点，起码对覃莹来说，也许那是情感的初始。那样一个充满安全感的拥抱，覃莹16年以来，渴望从父母身上得到，可是出人意料的，是一个她眼中浮夸的二世祖给予的。

    但是那个时候，覃莹并没有意识到这些。

    林申将她抱上校门口的私家车上，宋清乔，孙贝贝都还在，看见满身青紫的覃莹，多少有些内疚，特别是宋清乔，于是大家一起将覃莹送去最近的医院，期间宋清乔还去商场随便给覃莹买了一套可以穿的衣服。

    林申与宋清远去得及时，所以覃莹其实并没有吃多大的亏，身上伤痕看起来严重大多是她肌肤娇嫩的缘故，所以送到医院后只是简单的处理了一下，她情绪也恢复过来，只是沉默，并不说话。

    等她换好宋清乔买的衣服从厕所里出来，猝不及防的，当即给了外头的孙贝贝一巴掌，又重又狠，非常响亮！

    三个人都愣了，连挨打孙贝贝一时都没反应过来，覃莹压根儿不给她反应的机会，很快又要挥出第二掌，却硬生生在空中被林申修长且充满力道的手拦住：“够了！”

    “你发什么疯！”孙贝贝终于觉得痛，想也不想，推了覃莹一把，被林申拦住动弹不得的覃莹立刻被重重推开，差点跌倒。

    “覃莹，大家救了你，还陪你来医院，你不说句谢谢就算了，还恩将仇报？”宋清乔自觉和孙贝贝做的天衣无缝，覃莹根本不可能察觉，一时想先把戏演足。

    覃莹听完就冷笑，笑得宋清乔心里头发毛，不自觉地又小声补了一句：“至少林申哥是真的救了你！”

    “哼！一丘之貉！”覃莹冷哼，重重地看了林申一眼，握拳，转身就走。

    她并不是看不懂形势之人，三比一，没有丝毫胜算。

    “今天所遭受的一切，总有一天统统都要在孙贝贝身上讨回来！”走廊上，覃莹握着拳头，牙齿咬的很紧，在心里说。

    但是，真正要从从孙贝贝身上讨回来，并不容易。家里头有覃文馨的维护，孙贝贝只要稍稍露出一点委屈之色，覃文馨总能找上覃莹，然后用各种方式告诉她这个家里，理应什么都是孙贝贝的，更别说覃莹还敢欺负孙贝贝。而在外头，林申俨然是孙贝贝的护身符，连覃莹都忍不住好奇，林申对孙贝贝这样毫无原则的袒护，究竟是什么原因？

    很快，这种好奇，在不知不觉中，变了味，等覃莹自己察觉的时候，她发现她已经可耻地变成了宋清远口中一只追逐林申的“饺子”。

    也许情感的最初来源于单纯的羡慕或者妒忌，在无数次林申宠溺的摸摸孙贝贝的头发时的小动作里，在八百米赛跑孙贝贝晕倒在操场林申第一个跑来抱起她的时候，在圣诞节孙贝贝炫耀她从林申那里收到的价值不菲的礼物的时候，在林申为了孙贝贝动用关系开除一个学校老师的时候，在孙贝贝走累了公然要求林申在学校里背她的时候......

    怎么会有那样一个人，毫无原则的，没有任何底线的对另一个人好尤其，林申并不是那种热心肠的，相反，除了孙贝贝，大约对任何人他都是冷酷的。

    他总是歪歪斜斜的坐在那里，看起来热闹非凡，但是薄唇微微抿起，漆黑的眼睛里带着一丝冷酷的嘲讽......

    覃莹也不知道那些泛着酸意妒忌是怎么悄无声息地转化成对林申的迷恋，当她意识到的时候，她已经像那些花痴一样在球场上追逐林申的身影，在放学的时候会下意识留意孙贝贝身旁是否有他，在路过高中部的时候不受控制地望向他所在的教室，在女孩子们讨论这个师兄的时候偷偷竖起耳朵......

    她坚持将那些迷恋的目光放得沉静且不动声色，甚至自我厌弃，高傲如覃莹，觉得对林申的爱慕是一种绝对的羞耻，是孙贝贝还给她的最狠的一巴掌。

    可是覃莹忘了，一个人的情感从来不属于自我掌控的范围，所以沈肖然死皮赖脸一次又一次邀请她参加圈子里的聚会的时候，覃莹偶尔也会忍不住去一次，只有她知道，只有她自己知道内心那种极度的、焦躁的渴望是什么。

    终于，在那一个秋天都要结束的夜晚，在一场热闹非凡的party上，在漆黑的花园里，林申将她推至墙角。

    “你喜欢我？”

    他目光牢牢锁住明明惊慌失措却故作镇定的她，嘴角翘起一个邪气的弧度，漆黑的眼睛里带着某种戏谑，自信而笃定的说，仿佛这并不是一个问句。

