    第261章，有样学样

    蘅毅坐在椅子上看着跪地的张昭，起身把他扶起来。

    “你爹娘在何处？”

    “在王师兄家。”

    王捕头也很为难，他虽是捕头，但每个月薪饷就那些，一家子老小都等着吃饭。

    要说单单是吃饭这还好说，一月半载张昭就能缓过来，偏偏带着病重的爹娘,这没有大笔银子根本撑不住。

    毕竟药材比粮食贵多了。

    王捕头就跟张昭提了蘅毅这个人。

    张昭是知晓蘅毅的，毕竟是剿匪英雄，一刀砍了山匪头子的脑袋，这等英雄事迹，他已经耳熟能详。

    甚是钦佩。

    要是别人，他兴许还会考虑,但这人是蘅毅，他略微犹豫就跟着师兄来了蘅府。

    “先把人从大门口抬进来吧。”

    “……”

    “……”

    张昭、王捕头皆诧异的看向蘅毅。

    一般这种前来投靠的人,不是从角门进,就是偏门或者后门。

    “我今日要你从大门堂堂正正进来，将来即便你要离开，也希望你是从大门堂堂正正离开。”

    大忠大义之人，才有资格从大门进出。

    背主、叛徒别说正门，偏门、角门都不行。

    张昭朝蘅毅抱拳，“此生我张昭若做背叛之事，我妻儿、父母九泉之下不得安生，我张昭不得善终。”

    蘅毅想说倒也不必如此。

    习武之人重诺。

    江湖之人亦是。

    张昭去接爹娘，蘅毅派人去请大夫，韩巧得知后让人赶紧去收拾个小院出来。

    跟蘅毅一起在大门口等。

    张昭的爹娘病情已经很严重，面上也是死气沉沉。

    济民堂的大夫过来，开的药也格外贵重，好在人参蘅毅手里有,石斛干也不缺,其它药材贵是贵了点，也能承受。

    但是一贴一二两银子的药被张昭端在手里,他还是忍不住手抖了抖。

    尤其是府里下人已经给他爹娘擦洗身子,换上干净衣裳,吃食也清淡适合病人且还很丰富。

    深深吸口气。

    “爹、娘，服药了。”

    饭厅里。

    一家子并没有因为张昭的不幸就沉默，该欢喜还是要欢喜。

    孩子们不停的给爷奶夹菜、舀汤，仿佛要把这段时间的离别都补回来。

    韩巧和蘅毅笑着看他们闹腾。

    蘅毅给韩巧舀一碗雪白的鱼汤，低声温柔道，“已经把浮油撇去了，你喝一碗。”

    “好。”

    鱼汤下奶。

    韩巧还在奶孩子，她不会拒绝。

    端着碗慢慢的喝。

    偶尔吃点菜。

    她依旧不吃辛辣的实物，都以清淡为主。

    气氛融洽的同时，韩父、韩袁氏越发的有些食不下咽。

    他们能够清晰的感觉到韩巧、蘅毅和几个孩子对他们、对爹娘的差别。

    那种殷切、热情，多了真心，少了应付随意。

    韩炽也会喊他们，“姥姥、姥爷，你们吃菜啊。”

    “可是菜不合胃口？你们想吃什么吩咐厨房去做。”

    这么一大桌子菜，色香味俱全，还挑三拣四？

    韩父、韩袁氏可没这么大脸开口。

    只能干巴巴说吃得惯，味道很好，不用再做。

    韩巧对此笑笑说了几句客套话，蘅毅则是沉默的吃菜,给韩巧夹菜，让和承好好吃饭，

    和承拿着调羹，一口一口吃着明显和大人味道不一样的饭菜，但依旧吃的津津有味。

    掉在桌子上的米饭也捡了塞到嘴巴里。

    哥哥姐姐说不能浪费粮食。

    韩大成他们不如韩炽这般能说会道，又能哄人开心，胆子大，有想法，字字珠玑的哄得两个老人家开怀大笑，胃口大开。

    他们只管地着头吃。

    根本没注意到自己爷奶的情绪有什么不妥。

    只管大口大口吃菜吃饭。

    填饱肚子才是首要。

    饭后，爷奶也累了，韩巧亲自陪同他们去之前住的院子，屋子里的东西都没有变动，伺候的人也是之前的。

    就那么瞬间，爷奶都不想回西山村了。

    在这里多安逸。

    “爷奶洗个热水脸，泡个热水脚就早些睡，若是想沐浴等明儿正午的时候，屋子里摆两个炭盆，那样子就不会冷。”

    如今才十月，还不是很冷，但是爷奶年纪大了这些得注意。

    “好了好了，你自个忙去。”

    “好。”阿奶笑道，又看向站在一边的儿子、儿媳妇，“你们留下来陪我说会子话。”

    韩父、韩袁氏记挂着家里的韩香和两个孩子。

    但也只能留下来。

    韩巧看了一眼两人，笑着离开。

    韩父、韩袁氏不会留在府里过夜，韩巧从不勉强，更不会强行挽留，要来就来，要走就走，随他们乐意就成。

    有些事情，其实想的明白、想的透彻，就能什么都不在乎。

    不过孩子们今儿的表现，倒是让韩巧很感动。

    又有些想笑。

    以彼之道还之彼身，不知道韩父、韩袁氏是什么感受。

    不就是偏心嘛，谁都会的。

    她也没有等两人出来，先去看韩炽他们。

    韩炽这会子又在夫子那边背书，背的不是很流利，夫子沉着脸。

    “再去读。”

    “是。”韩炽恭恭敬敬走到一边，拿着书继续读。

    屋子里点了好几盏油灯，把房间照亮。

    韩巧看着韩炽的影子，以及夫子走动的身影，轻轻呼出口气。

    吃得苦中苦方为人上人。

    韩炽是真的把这句话执行到了极致。

    除了吃饭睡觉有事，就没有见他有过别的消遣。

    倒不是韩炽就不懂的玩耍，而是他知道自己想要什么，所以格外努力。

    韩巧本想回主院，又想到张昭一家子，索性去看看。

    他们的小院就在朱掌柜、刘管家隔壁，两个掌柜的老母亲身子也不是特别好，几乎到了油尽灯枯的时候，全靠汤药吊着。

    身边伺候的丫鬟、婆子也格外尽心尽力，加上她们也想再见一见孙子、孙女。

    韩巧过来的时候，张昭刚好从院子里出来。

    “太太？”张昭十分惊讶。

    眼眸里闪过错愕。

    “顺路过来看看，你们住的可还适应？有没有缺什么？”韩巧问。

    “什么都不缺，多谢太太关怀。”张昭恭恭敬敬道。

    难得可以短暂的安心，他这一刻很疲倦，只想找个地方好好歇一歇。

    “不缺就好，若是缺了什么便让伺候的人去找刘管家。”韩巧也没有多待，去隔壁探望了刘管家、朱掌柜的老娘，才回主院去。

    屋子里。

    阿奶沉默着。

    韩父、韩袁氏也沉默不语。

    阿爷坐在一边叹息一声道，“有啥话说了，让他们赶紧走。”

    (本章完)

