    神农架在华国地图上并不起眼。官方定义的神农架区域也不过才三千多平方公里。但是神农架在国人心中却占据着极其特殊的地位。因为这里是华族文明发源地之一。

    在华国，一提起神农架，大多数人的第一反应就是莽荒，神秘，壮丽，秀美等名词。说它莽荒神秘，是因为它位于北纬38度这条线上，内有诸多未解之谜。说它壮美秀丽，是因为它山高谷深，林木茂密，气候复杂，景色迷人。

    它是华国有名的‘国家森林公园’和‘国家地质公园’。它又是华国有名的‘动植物王国’。

    斗音官网放出星火将独自穿越神农架核心区域的消息后，网络立即沸腾。各方人士对此都有自己的看法，褒贬不一。

    所有的野外活动爱好者先是表示不可置信，接着就是欢欣鼓舞，热切地期盼星火能够成功。

    野外活动爱好者们之所以会不可置信，是因为以往对神农架的探险报道表明，神农架内部真的是莽荒一片，危险性极高。以往没有任何一支探险团队可以顺利走完全程，将神农架的神秘面纱完全揭开。

    星火不但选了这个高难度的主题，还要独自一人去完成。虽然他在预热视频作品中表现出了极强的丛林生存能力，但还是让人为他捏了一把汗。

    有人在网络上对星火猛泼冷水，认为星火太过于狂妄，绝对不可能成功。说不定他中途就会与外界失去联系，被埋葬在莽荒丛林里。他们劝星火在进入丛林之前买好高额的人身保险，接着又调侃说恐怕不会有保险公司接星火这一单。因为这次星火的死亡几率太高。

    反对派们的担忧绝对是有道理的。斗音公司起初也不希望陈岳选择这个题材。可是陈岳坚决不放弃，并声称如果斗音公司不直播这次探险行程，他会以此为理由解除刚刚签下的合同。

    斗音公司无可奈何，只得任随陈岳‘胡闹’。反正要死也不是他们死。

    因为陈岳的风头太盛，特事局这两天对陈岳的关注略多了一点。陈岳要独闯神农架的消息马上就被特事局关注到。

    特事局信息科的一帮人为之震惊。

    “膨胀了，陈岳绝对是膨胀了。神农架那是什么地方？要独自无恙穿过，没有达到暗劲期，连念头都不要起。暗劲初期都不保险，必须是暗劲中期，后期。”

    “是啊，以陈岳还没入阶的身体实力，他的行为是‘作死’这个词的标准解释。”

    “哎，这恐怕也是因为神农架的旅游事业搞得太好，以致民众们不能正确看待神农架的高危特性。民众们不知道，围绕着神农架搞起来的旅游景点，其实都在神农架外围，有的甚至连神农架外围都算不上。真正的神农架核心区域，是步步惊心，处处夺魂哪。”

    “可惜了，一个才华横溢的年青准科学家就要失去生命。不过不管怎么说，只要他开播，我就会一直观看，直到他失去信号。神农架核心区域啊，能多了解一点算一点。以前那些一点点积累起来的探索资料，要调取阅读的话，手续相当麻烦。”

    科员们热烈地议论着这件事，基本上所有人都给陈岳判了死刑。不过没人会想要去阻止，即使陈岳是一个准科学家。因为这不关他们的事。作为华国战略武器级别的存在，如非必要，特事局每个人都会尽量减少在普通民众中的存在感。

    一些不入体制却在关注陈岳（星火）的超能人士也是暗暗摇头。华国超能界对神农架的认识非常清楚，很多超能人士都去神农架核心区域历练过，深知里面的风险。

    “这个年青人在作死，他命不久矣。”他们都是如此判断。

    不过这不妨碍他们到时候观看陈岳的直播。神农架核心区域的每一处，都值得他们仔细了解。

    帝都某军事小区别墅群。

    周鸿今天破天荒地没有出去浮浪，而是在家里等着陈岳的相关消息出来。

    “周少，陈岳竟然要独穿神农架！他这是活得不耐烦了吗？”姚继林指着斗音官网上陈岳的最新消息惊叫起来。

    在华国超能界，神农架核心区域的高危性基本上是人所共知。

    “独穿神农架？真的是不作死，就不痛快吗？”周鸿的眉头紧紧皱起，手捏着下巴开始思索。

    由于身份特殊，周鸿对神农架内部情况的了解比姚继林还要多。

    “陈岳，我决定了，如果你真能完成这一壮举，你就一定是拥有大气运的人。我会去投奔你，动用我的势力背景辅助你做出一番大事业。”周鸿心里思忖。

    华国许多上层人物其实很相信风水气运之类的说法。周鸿的家庭也不能免俗。

    在当前华国的社会结构里，周鸿因为曾经获罪的事情，已经基本丧失了在政治上发展的可能性。他如果去从商，又与周家铁血军人世家的底色调不符。所以这段时间以来，周鸿对前途深感迷茫，每天都是放浪形骸。

    陈岳的出现让周鸿好像发现了新的人生意义，他因此产生了投奔陈岳的打算。

    虽然陈岳与周鸿的现实身份差了好几个档次，但是在周鸿眼里，陈岳的视频作品让他觉得陈岳身上笼罩着醒目的神秘光环，让他很受其吸引。他的直觉感应也告诉他应该与陈岳靠拢。如果陈岳能完美独穿神农架，那就证明了陈岳拥有大气运。

    这样的陈岳，即使身份地位远不如他，也应该值得他跟随辅助。

    后来的无数年里，跟随陈岳攀上一个又一个人生高峰的周鸿不止一次地为今天的抉择而自鸣得意。他觉得这是自己人生中做出的最正确的选择。

    帝都大学留学生宿舍区，德尔夫没有去上课。他一直呆在宿舍里等待着陈岳的消息。

    “哦，陈岳果然要开直播。哦，他要独穿神农架？神农架，听说那是华国最美丽，最迷人的区域。那里有野人，有金丝猴，有许多珍稀的动植物。陈岳果然与众不同，他的直播我要全程观看，不错过任何一个细节。”

    陈岳的消息出来后，德尔夫立即进入崇拜模式。他对其中蕴含的危险一无所知。

    “哦，对了，观看直播的时候需要打赏。我卡里的钱不多了，得叫父亲多转一些过来。”德尔夫的思维很是活跃，很快想到了打赏问题。

    他打算用丰厚的打赏给陈岳留下深刻印象，为其后接近陈岳打下良好基础。

    ......

    颜欣宁也看到了相关消息。

    “独穿神农架呀。你是纯粹的傻大胆还是有什么依仗呢？看你的样子，感觉你不会是无知之徒。那么，你的依仗又是什么？”颜欣宁眼里露出了浓重的好奇。

    ......

    陈岳发布作品的时间是9月14日，与斗音公司签约的时间是9月15日。约定的直播开始时间是9月17日早上8点。

    15日下午，无数关注陈岳的粉丝在斗音官网上留言，要求披露星火哥这次直播的准备情况。

    斗音公司哪里拿得出来什么准备情况。柳茵茵问起陈岳这个问题的时候，陈岳不以为意地说道：“需要什么准备？背上一个背包，拿上一把匕首就行了。需要的生存资源都可以在里面找到。”

    理是这个理，可是斗音公司不可能把这句话拿出来给粉丝们讲呀。事实上到现在为止，斗音公司自己心里也是七上八下。只不过现在的形势是骑虎难下，他们已经不可能主动终止探险直播活动。

    再说了，整个过程不需要他们出任何额外的人力物力，只需要保证陈岳的直播房间信息通畅，不要发生卡顿拥堵就行。

    于是斗音公司只能含糊其辞地表示，直播准备情况进行得很理想，但是为了给粉丝们带来最大程度的惊喜，目前暂不对外披露。

    这样的表态让粉丝们嘘声一片。可是斗音公司视若无睹。不视若无睹也没办法不是？

    9月16日，情况发生变化。

    16日上午9点，斗音官网发布消息：星火直播间已开启。星火本人亲自在线披露直播准备情况。

    众多关注者立即打开App上线，果然进入了星火直播间。

    直播间里，带着半面具的陈岳向大家冷静招手。

    “嗨，大家好，感谢大家对我的关注。鉴于大家都想知道我这次直播的准备情况，我就给大家展示一下。”

    “一，衣着。鉴于神农架现在还没进入冰霜期，衣着不会是这次探险的主要困扰。我的衣着准备是一套军用野战保暖服，轻便，防水，表面耐磨，内衬厚实，基本上能应付这段时期神农架的夜晚低温。”

    “二，武器。我的武器是一把足够锋利且坚韧的长匕首。”

    “三，给养。由于这次直播的主题是野外探险兼野外生存，所以除了200克盐粒和一个军用背包之外，其他东西一概不带。本来盐粒也可以不带的，只是在野外利用含盐土壤或者含盐岩石提取盐分比较耽误时间，所以带点现成的盐粒，省出时间来给大家介绍更多的神农架瑰丽风景。”

    “四，拍摄设备。这个问题应该是大家最关心的问题，我也就给大家介绍得详细一点。”

    陈岳从军用背包里面拿出一个纸盒，打开盒子，从里面取出一大堆各式各样的小巧零件。

    他的双手飞速动作，很快就把这些零件组装成两架半张A4纸大小的小飞机。

    他拿出遥控器按了几下，两架小飞机的桨叶飞速旋转，离地飞起，围绕着他开始上下左右地运动。

    “如大家所见，这两架飞机就是经过我改装的拍摄设备。飞机上都装有广角摄像头和声呐，并且与我的手机有蓝牙连接。我将飞机的控制程序改写了一下，让它能更加智能地对我的动态进行拍摄。好了，现在我将直播镜头从手机镜头切换到飞机上的镜头。”

    画面闪了一下，立即从陈岳手持手机的角度转成了全景角度。观众们的屏幕上出现了电影一样的全景界面。

    陈岳不断转换身体角度，观众的画面也随着陈岳的主视角而不断变幻。时不时地，陈岳还让飞机拔高高度，来一个俯拍。

    在两架小飞机的配合拍摄下，观众们真的感觉到自己在观看一部电影。

    观众们立即好评如潮，一大波打赏立即飞起遮住了屏幕。

    “666，星火哥改装的这两架拍摄小飞机简直绝了。多少钱一个，我也买一个来玩？”

    “楼上的想多了。你没听见这是星火哥改装而成的吗？哪里会有成品卖？而且星火哥还对控制程序进行了改写，这就更难买到了。”

    “哎呀，星火哥真是多才多艺哪。能杀蟒，能斗狼，能改装飞机，能改写程序，真不知道你还有什么不会？关键是你还那么有型，那么帅！”

    “星火哥才是新时代探险家的标杆人物呀。”

    屏幕上的陈岳稍稍顿了顿，继续开口介绍：

    “大家应该看得出来，这两架拍摄飞机都是电池驱动。尽管我给飞机配的是顶级电池，但也坚持不过半天。在丛林里没有可以充电的地方，充电问题该怎么解决呢？大家不用担心，我有这个。”

    陈岳又从背包里掏出一个拳头大小的小型机械。

    “这是我特别设计的强力发电机，功率可以达到四十瓦。它产生的电流可以在逆变调整后给电池充电。逆变器是附在发电机上面的。”

    陈岳当场摇动发电机手柄，点亮了一个四十瓦灯泡。

    “我的天，那么小的发电机怎么能产生那么大的功率？”有粉丝表示震惊。

    “笨！根据法拉第电磁感应原理，只要作为定子的磁铁磁场强度够高，产生这么大的电流并不困难。我敢肯定，一般人摇不动那个手柄。那个定子肯定是特制的，磁场强度超高。”有懂行的粉丝当场解释。

    画面上的陈岳把背包开口向下抖了抖，没有抖出任何东西。

    “以上，就是我对这次探险直播的准备。欢迎大家到时收看我的直播。再见。”

    画面闪了一下，开始黑屏。

    粉丝们还来不及抗议，画面又是一闪，面具陈岳再次出现向大家招手。

    “嗨，大家好，感谢大家......”

    粉丝们恍然大悟。

    “我靠，原来是在循环重播。难怪星火哥一直都没有与我们互动。我还以为星火哥是习惯性高冷呢。”

    “星火哥，你浪费了我们的表情。”

    “别闹。星火哥也许不是有意的。明天早上就要开始直播了，说不定星火哥正在向着预定的入口处赶路呢。”

    “嗯，有道理。”

    风波遂平。

    粉丝们愿意留下的就继续观看陈岳的循环视频，不愿意留下的就滑到了其他视频或其他直播房间。

    ......

    国家特事局第八处第七科。

    “嗯，陈岳关于拍摄设备的改装是有些新意。不过他不知道，我们应用在军事和谍报领域上的设备比他用的先进多了。”

    “那是当然。他之前充其量不过是一个文化程度比较高的普通老百姓而已，怎么可能会知道这些。他要是知道了这些，那反而不正常。”

    “从他的设备体现出来的拍摄效果来看，他在电子编程上还是有几把刷子。他的小飞机的灵活程度几乎和我们专用设备的灵活程度差不多了。”

    “这个可以理解。毕竟他的文化程度那么高，还有一个电子学硕士的学位。”

    “不过，拍摄设备再好，都改变不了他在作死的事实。”

    “哈哈哈......”

    科员们发出了一阵愉快的笑声。

    PS：求读者亲们的推荐收藏，让银河的创作更有激情！

