    陈云甫没有想到朱元璋会玩这么一手。

    这也太、太阴损了。

    此时此刻，陈云甫切实的感受到了什么叫进退两难、什么叫进是悬崖、退是深渊。

    似乎无论怎么选，都是死路一条。

    这个时候陈云甫脑子里突然想到了前世和同事漫谈时的对话。

    你可以把中国的政治当成一种游戏，这个游戏有其特有的规则，所有人都在规则内做事，你可以有自己的个性、有自己的价值观，可以允许你独立的去做自己想做的那个人，但你不能去破坏或者挑战这个规则。

    政治规则一旦被打破，那么就会带来结构性的动荡，很多人都要因此而遭罪。

    你以为你做的事情是正确的，却不知一旦稳定性被打破，那么所有人、各行各业都要受到冲击。

    因为政治是核心。

    陈云甫觉得自己是没有做错的，他并没有挑战规则更没有妄想破坏规则，他行谏言和朱元璋据理力争的行为，也是在规则的允许内。

    我说我的，你可以不听。

    这就等同于开集体表决会，我服从民主集中制的共同决意，但我保留个人意见。

    谁也挑不出毛病。

    但陈云甫忽略了一点，一个最重要的点。

    政治游戏确实有其规则，但在古代，还有皇帝呢。

    皇帝不需要遵守规则，皇帝是制定规则的。

    想怎么玩就怎么玩。

    看看眼下吧，朱元璋就在陈云甫的面向彰显着自己作为皇帝的无上权威，向陈云甫炫耀他手中神器的万丈光芒。

    他想让谁活，谁就能活，想让谁死，谁就能死，这便是言出法随。

    邵质，属于遭了无妄之灾。

    如果朱元璋没有这种言出法随的权力，那陈云甫之前做的，怎么能叫害了邵质，和邵质又有什么关系。

    是陈云甫忽略这一点，忽略了朱元璋拥有言出法随的能力，才导致在一些人眼里，似乎是陈云甫自己致其准岳父一家陷入绝境。

    这不怪，因为陈云甫自己确实没想到。

    现在，朱元璋站在局外，而陈云甫、邵质都在局内，陈云甫必须要把这个局破掉，不然，他自己的一生也要困死在这个局内。

    陈云甫抬起了头，一双纯粹且干净的双眸与朱元璋对视着。

    他看到了，看到了后者眼神中的愤怒、欣赏和期待。

    这一刻，破局本身已经超越了案件，而上升到陈云甫和朱元璋两人之间的一次思想谈话。

    成与不成，就看这一搏了。

    “洪武九年，陕西有民持大诰入京，沿路遭到恶吏相阻，未能如愿，此事被时任陕西省道监察御史岑广文获悉上禀，陛下可还记得。”

    就当所有人都以为陈云甫会绞尽脑汁为己辩解的时候，却没想到陈云甫突然驴头不对马嘴的说出这么一件事来。

    连朱元璋也没想到，不过还是给出回应。

    “然，朕记得，朕当时还做了批复，砍了那些恶吏的双腿。”

    “是的，这个案子的案宗至今都在照磨所里。”陈云甫大声道，声音已丝毫没有颤抖和恐惧：“案子的启发点只是几个百姓争地，区区不过十亩薄田，但因为这一件事，陕西布政使司掉了六颗脑袋，在陛下心中，百姓，远大于官吏。

    此案后，陕西家家户户为陛下供生祠，上书皇帝陛下万寿无疆，日夜焚香敬拜，感念陛下仁慈厚恩。”

    朱元璋脸上升起一抹红晕，但还是摆手道：“朕知道老百姓不容易，做了该做的事罢了。”

    “因为陛下心念百姓，所以才有万民景从，陛下令旗所指之处，无数卒伍健儿奋力搏杀便是存了为陛下效死之心。”

    陈云甫朗声，绕梁不止：“全天下的百姓都知道，只有陛下才能平割据、逐暴元、开太平、创盛世！

    亿万兆民殷望皆系陛下一身，陛下做到了，开了我大明日月山河。

    从此，天下万物万生皆沐皇恩而承太平，谁人不感陛下之恩、谁人不戴陛下之德，臣不敢代天下百姓，只言自己。

    没有陛下和我大明朝的庇佑，臣幼时便已饿死郊野，没有陛下的知遇之恩，臣还在天界寺诵经礼佛，故而，臣对陛下，只有满腔的感恩，这份感恩，亦是全天下百姓共存的。”

    朱元璋眼里多了些许感慨，没想到自己在天下老百姓心目中地位这么高。

    自己，不过做了该做的事罢了。

    黔首出身，直至今日位居九五、统御天下，正如陈云甫所说，确实是万民景从才得以实现的。

    所以才会登基之后颁行大诰、大明律，为的就是让老百姓的日子过的好一点，不再受贪官恶吏的欺凌。

    “你不用如此吹捧朕，再如何吹捧，朕该杀的人还是要杀。”

    朱元璋抹去心头的激动之情，重新将话题拉了回来，可此刻，他看到陈云甫竟然露出了一丝笑。

    这笑容一闪即过，可朱元璋敢确定，自己看的真真切切。

    “既然陛下对百姓如此之好，那又为何也要行那残害百姓之举？”

    “陈云甫你放肆！”

    这时候朱标坐不住了，立时拍案起身，怒指陈云甫喝斥道：“全天下谁人不知父皇对百姓恩泽之深，你竟然说此诬谤之语，其心可诛、其罪不赦！”

    朱元璋亦没想到，陈云甫敢说出这种话来，这是不打算活了啊。

    好啊，你小子想玩，朕陪你玩玩。

    “说，朕到想听听，朕如何残害百姓了，你要说不出来，朕连全尸都不给你留。”

    “请问陛下，城郊樵夫唱着山歌砍着柴，因其辰时出门先迈了左脚而被砍头，冤还是不冤？”

    这都什么跟什么，朱元璋被逗乐了，言道：“冤。”

    “官府如此行径是否为残害百姓？”

    “是。”

    “那臣倒是有疑问了。”陈云甫一指身后殿外，再指身旁邵质，问道朱元璋：“那翁俊博的家人在家里锈个女红，邵侍郎的孩子在家里读个书，就被一道圣旨砍下了脑袋，冤与不冤！”

    好小子，在这等朕呢。

    朱元璋眯起眼睛：“不冤，他们是罪人家眷。”

    “但他们首先是我大明朝的百姓，是陛下的子民！”陈云甫指着自己身上穿着的官袍，挚挚诚诚道：“臣出生之日尚在襁褓之中，父母尚不能认，但骨子里就已经刻下了身为陛下子民的烙印！

    而今时今日蒙了皇恩，做了朝廷八品官，他日致仕之时，脱了这身官衣，臣还是大明的子民，这个烙印将跟着臣葬入坟墓！

    生为陛下子民，死亦为大明百姓，这便是臣的国、臣的家，永远不可能更变。

    臣是寻常百姓，陛下亦是。

    穿上袍戴，臣是官，陛下是君，脱下袍戴，臣只是民，陛下亦是。

    我们永远都是从百姓中来，回百姓中去。

    陛下今日要杀的人，根上先是大明子民，然后才是什么罪人的家眷，如果没了罪人，他们依旧是我大明子民，和臣一样，永远不可能更变！”

    生为陛下子民，死亦为大明百姓，大明是每一个大明百姓的国、家，永远不可能更变。

    这话说的振聋发聩，说的慷慨激昂，说的让朱元璋心神激荡，拢在皇袍之中的手都不自然握住了拳头。

    他想到的，是吴元年颁行谕中原檄前夜，自己曾和汤和、徐达、李善长等人说过的话。

    “华夷之别甚之云泥，未曾有闻夷狄窃据中国而长存者。”

    当时李善长就断言，一旦谕中原檄发表，那必将得到天下呼应。

    为什么。

    因为大家都是中国人！

    驱逐胡虏，恢复中华的口号可以振奋九州四海所有中国人的民族之心！

    时势至矣。

    而今陈云甫亦如此向朱元璋进了谏言。

    翁俊博的家人、邵质的家人根上首先是中国人、是大明百姓啊。

    他们无缘无故被杀的原因只是因为他们和翁俊博、和邵质沾了亲戚？

    那和左脚出门被砍头的樵夫有什么区别。

    朱元璋深吸一口气，压下激动的心情。

    这次对话，陈云甫赢了。

    赢得堂堂正正，赢得大气凛然。

    如果他还在利用皇帝身份来玩弄规则，那反而显得心胸也太狭窄了。

    “宝祥，把这两张圣旨烧了吧。”

    朱元璋随手将那两道还没加盖玉玺的圣旨递给宝祥，而后放声大笑。

    “好一个陈云甫，好一个翩翩少年郎，你说的对，没了罪人，他们还是我大明的子民，这一点，自生至死都不会有所改变。

    朕准了，赦免他们了，以后天大地大，凡我大明子民，何处不可去得，由他们吧！”

    赦其性命、宽其自由。

    我大明子民，何处不可去得。

    朱元璋赐予的，不仅仅是一条性命，还有做人的尊严。

    陈云甫咚的一声以头抢地，带着哽咽的声音嚎啕。

    “谢，陛下隆恩！”

    可算是，都活下来了。

