    其实仔细想想，有能力入侵地下宝库的，整个东京市内不见得有几个，是伊斯琳其实也很正常。

    “你偷心脏干嘛？难道是为了这次的计划？”陆阳好奇的问了一句。

    伊斯琳摇了摇头：“当时只是想做一个简单的小实验，虽然失败了，不过现在倒是还能够派上用场。”

    伊斯琳收起宝贝，犹如水蛇一般的柔软娇躯缠了上来。

    声音妩媚道：“小弟弟，夜已渐深，我们已经好几天没做那件事情了，姐姐我都迫不及待了呢。”

    “嗯，没问题。”

    陆阳点头，淡定如常。

    没有多浮想联翩，也没有做其它事情，只是化作咸猪手在伊斯琳身上游荡，占便宜。

    啪的一声，在他要勇攀高峰的时候，伊斯琳拍掉了陆阳的手，起身，双臂环胸，略显不悦。

    “真没意思，小弟弟，你没有以前纯洁了。”

    “我本来就不纯……咳咳，那什么，这还不是你逼出来的？”

    陆阳顿时翻了翻白眼。

    他知道伊斯琳想看什么，无非就是在她故意引导和诱惑下，让自己浮想联翩，邪火被勾引出来，露出窘迫和羞涩的样子。

    以及发现在竹篮打水一场空后，自己表现出的无奈和满脸黑线的郁闷样子。

    这套路都玩儿烂了。

    陆阳也想通了，不管伊斯琳做什么，自己先占便宜再说，怎么都不会亏！

    套路失败，还被反占了便宜，这次郁闷的变成了伊斯琳。

    不过正事还是要办的。

    进入起点空间内，这一次没有跟新的小伊斯琳纠缠，而是盯上了命运缘之门。

    这两天的修炼加上之前的剩余，现在空间内储存着差不多1800卡的血脉之力。

    而经过两次起点空间的提升，现在打开命运缘之门只需要花费500卡。

    但这次，伊斯琳要一口气打开两个。

    “小弟弟，我们这次要分开行动，你走左边，我走右边。”伊斯琳安排道。

    “这……不太好吧。”

    陆阳皱眉。

    左边是小伊斯琳的命运缘之门，右边则是妹妹阳子的门。

    说实话，他两边都想去。

    “这次可不是旅游，而是有具体任务的，非常重要的任务。”伊斯琳认真道：“你去永夜城，帮我做一件很重要的事情，而我，则会像上次一样，帮你妹妹。”

    “那好吧。”陆阳无奈道。

    伊斯琳柳眉微弯，淡淡道：“放心，小弟弟，相信姐姐，你妹妹阳子很快就能回来跟你团聚了。”

    陆阳笑了笑，权当是一种安慰了。

    之后，伊斯琳将之前从神秘宝库内偷到的龙级别诡异心脏，心石，以及四象寒晶全都交给了陆阳，而且还给了他一张纸条，上面写着具体的行动计划。

    临行前，伊斯琳又认真叮嘱了一句：“小弟弟，一定要成功。”

    “放心吧。”

    感受到她言语中的凝重，陆阳郑重点了点头。

    看来，这件事情对于伊斯琳来说真的很重要。

    进入命运缘之门内，不多时，当视线渐渐恢复后，陆阳来到了熟悉的永夜城。

    头顶是昏暗的天空，一轮明月高悬。

    环顾四周，这里是永夜城一个偏僻的小巷，小巷被诡异的界域笼罩，但界域强度仅仅只是刚入虎级诡异的强度，对于陆阳来说很轻易的就能破解。

    不过，从界域中，他感觉到了熟悉的气息。

    小伊斯琳！

    这个时候，不远处传来激烈打斗的声音。

    陆阳过去一看，发现小伊斯琳正在和一个实力跟她不相上下的虎级诡异在战斗，战斗很激烈，几乎是以伤换伤的血战。

    但陆阳没有插手，只是在一旁看着。

    最终还是小伊斯琳获得了胜利，那虎级诡异被她硬生生打爆了脑袋。

    战斗获胜后，小伊斯琳松了口气，但这个时候，暗中一道身影悄然出现。

    “谁！”

    她立刻警觉，将已经有很多豁口的短剑卧在手中，杀气腾腾。

    但当她看清楚对方的模样之后，一把丢掉了手里的短剑，扑了上去。

    陆阳笑着摸了摸她的脑袋。

    比起上一次来，小伊斯琳成长了许多，变得更加成熟，个头也变高了一些，平平无奇的胸口，也踏上了它如同坐火箭一般爆炸式野蛮生长之路。

    最关键的是，她的实力突飞猛进。

    之前陆阳记得很清楚，小伊斯琳面对狼级诡异都打的非常艰难，现在已经可以对付虎级别诡异了。

    朝着公寓走去，小伊斯琳看起来很开心，也许对于她来说，生活在这个残酷的妖城内，只有面对“可爱的大哥哥”以及“不可爱的小姐姐”的时候才能真正安心。

    只是得知不可爱的小姐姐不能来的时候，她着实失落了一番、

    回到公寓，陆阳先将带来的各种零食放下，帮她打扫了一下凌乱的屋子。

    小伊斯琳由于战斗的关系，身上破破烂烂，浑身是血，要好好的洗个澡。

    房间收拾的差不多后，陆阳泡了两杯热腾腾的奶茶。

    不一会儿，小伊斯琳换了一身干净整洁的衣服出来了。

    第一次见到这种奇奇怪怪的浑浊液体，小伊斯琳大眼睛忽闪忽闪的，又好奇，又有些紧张和激动。

    “试试看，味道很不错的。”

    陆阳笑了笑，率先喝了一大口，故意露出一副舒畅的样子。

    小伊斯琳弱弱的点了点头，但她还是谨慎的先用小舌头舔了舔，尝了一下味道后，又小嘴轻轻抿了一小口。

    顿时，她眼前一亮。

    扬起头，举起杯子大口大口的往嘴里倒。

    “小心，烫！”

    陆阳赶忙提醒了一句，不过小伊斯琳一点都不觉得烫，已经一股脑的喝完了。

    但由于喝得太急，小伊斯琳搞得满嘴都是，有一些顺着嘴角滑落到了光滑的玉颈上。

    她伸出舌头，将嘴边的这些“漏网之鱼”全都舔了一遍。

    擦了擦花糊糊的小嘴，小伊斯琳扬起小脑袋，一脸希冀的看着陆阳，看着陆阳手中还未喝完的奶茶。

    “你还想喝？”陆阳扬了扬手中的奶茶。

    “嗯！”

    小伊斯琳认真点了点头。

    “哦。”

    “但是我不给。”

    小伊斯琳：委屈.jpg。

    “装委屈也没用，不给就是不给，而且以后一天只能喝一杯，不然的话，我以后就再也不来了！”

