    见秦宇一站就是半天，龙倩脸一黑:“快点，磨蹭什么呢？”

    秦宇道:“别急，这棺椁有点古怪，我在找突破口。”

    他用两手去抓棺椁的两个角，棺椁本身肯定有缝隙，只是因为光线昏暗，自己才没看到而已。

    谁知秦宇的手刚触碰到棺椁，他的表情就变了，随即脚步后退，多出八丈远。

    龙倩见这家伙又在作怪，忍不住皱眉:“你干什么？”

    秦宇指着棺椁:“它，它是活的。”

    龙倩一愣:“什么活的？”

    秦宇:“这个棺椁，它是有生命的。”

    龙倩走到秦宇身前，揪住他的衣领轻轻将他提起，笑道:

    “小弟弟，你就算想偷懒，起码也找个好点的借口吧？说棺椁是活的，这么烂得理由你是怎么想到的？”

    秦宇:“可它真的是活的啊，在我手指接触到棺椁的刹那，我听到了急促的心跳声。

    对了，它还有温度，36.7！”

    龙倩更加不信:“温度？36.7？你怎么不直接说它成精了呢？”

    秦宇反而急了:“我说的都是真的，不信你自己摸摸看。”

    龙倩仔细观察秦宇表情，发现他好像不是骗人，不禁一愣。

    带着疑惑，她看向棺椁，接着一步一步慢慢走过去。

    然后龙倩伸出右手，食指和中指伸向棺椁一角。

    五十厘米，四十厘米……十厘米，五厘米……

    洁白玉指之间与棺椁表面触碰，没有任何感觉，这就是一具冰冷的石棺。

    悄悄松了口气，龙倩扭头再次看向秦宇，表情似笑非笑:“你这家伙这个时候还敢骗人，是不是欠揍……”

    她话说一半，脸色突然大变，右手条件反射般缩回来，接着身形狂退到秦宇身边。

    秦宇道:“怎么样，我没骗你吧？这棺椁就是个活物。”

    龙倩神色阴晴不定，因为在她说话的瞬间，指尖突然传来灼热感，心跳声也沿着神经系统传给大脑皮层。

    好变天，她才吐了口气，对秦宇道:“你去把它打开！”

    秦宇脸一白:“还打？再打要出事的！”

    龙倩哼道:“这个世界上的超自然现象多如过江之鲫，你没见过不代表不存在。

    反正我不相信一具棺椁能成精，你快去，不然别怪我不客气。”

    秦宇向前挪了两步，随后扭头问:“你身上还有炸药吗？”

    龙倩:“干什么？”

    秦宇:“我总觉着这棺椁诡异，要不咱们将其炸了？在炸药的威能下，就算它真成了精也得嗝屁。”

    龙倩摇摇头。

    “没有吗？”秦宇有点失望。

    龙倩:“只有一颗，但我不准备用在这里。”

    秦宇急了:“姐，生死存亡就在此刻，你千万不要意气用事啊！”

    龙倩哼道:“开个棺而已，什么生死存亡？别磨蹭，快点！”

    秦宇叹了口气:“既然你不炸，那就只能我来了。”

    说完，他伸出手，掌心多出一个钢镚。

    也不能说是钢镚，它比钢镚要大不少，颜色也更加乌黑。

    龙倩脸一变:“你怎么会有这东西？”

    秦宇拿的正是一枚炸药，虽然此物长得有点奇怪，但龙倩还是一眼认了出来。

    原因很简单，这种炸药是她自己做出来的。

    秦宇道:“很简单，之前溶洞爆炸时，它跟着尘土飞到我面前，我随手就捡起来了。”

    说完用力朝棺椁丢去，接着整个人紧紧趴到地上。

    龙倩也跟着蹲下身体。

    砰，轰！

    剧烈的爆炸声冲天而已，整个主墓室都跟着一阵颤抖，绕是已有准备，龙倩还是被震的双耳轰鸣。

    等一切回归平静，她抬起头，接着脸色大变。

    因为离炸点最近，主墓室中央的棺椁就算没化成齑粉，也该四分五裂才对。

    可事实却是，它依旧安静的待在那，没有任何损伤。

    如果不是旁边地面的巨大凹坑，龙倩都以为刚才的一幕只是幻觉。

    她正要说话，忽然间，原本漆黑如墨的棺椁竟慢慢变红，最后更是鲜红如血。

    砰砰，砰砰，砰砰，砰砰……

    巨大的心跳声响彻整个石室，棺椁原本的鲜红随着心跳声明灭不定，冰冷气息萦绕，绕是龙倩胆识过人，此刻心里也忍不住发毛。

    突然，秦宇急促的声音响起:“愣着干什么？快炸啊，它要活过来了。”

    “啊？哦！”龙倩下意识就要丢出手中炸药，结果还没动手，只听砰的一下。

    眼前的棺椁忽然裂成六块，但龙倩不仅没有松口气，反而瞳孔睁大，脸上全是惊怖。

    因为棺椁内竟然躺着一个人，一身道袍，头顶扎着道髻，面色红润，丰神如玉。

    没错，这是个活人，而且对方已睁开眼睛。

    慢慢坐起，对方先看了看四周，最后将目光落到秦宇二人身上，神色冰冷:“你们好大的胆子，竟然打扰本尊休息。”

    这声音带着浓浓杀气和无尽威严。

    秦宇连忙解释:“道长误会了，打扰你的不是我，而是她。

    她见你容身的棺椁高端大气上档次，就想据为己有，后来发现您在里面，干脆一不做二不休，直接销毁。

    既然她得不到，那您也别想要……

    道长不信可以看她手上，刚才她就是用这玩意炸的您，而且发现第一枚效果不理想后，就像用第二枚。

    还好道长您及时醒来，不然身体都要跟着遭殃。”

    龙倩:“……”

    她第一次明白了什么叫恶人先告状，秦宇这家伙不是一般的坏。

    果然，道士盯着龙倩:“小丫头，你好大的胆子，本尊给你个机会，只要你立刻自裁，本尊可以给你留个全尸。”

    龙倩表情冰冷如霜:“是吗，你好大的口气，不过想杀我，还要看你有没有这个本事了。”

    说完，她身影一动，整个人如同鬼魅般欺到道士身前，接着一拳挥出，带着凛冽风声砸中对方小腹。

    小腹是人体最脆弱的位置之一，只要被重击，会第一时间失去战斗力。

    可下一刻，龙倩的表情变了。

    因为她发现，自己的一拳仿佛打到了坚韧的皮鼓上，皮鼓只是稍微向后一缩，就卸去了拳头上的所有力道。

    接着皮鼓猛然反弹，力量比自己的拳头大了何止十倍？

    龙倩整个身体就像断了线的风筝远远飞了出去，最后狠狠砸在墓室墙上。

