
　　就在罗修盘膝打坐恢复疗伤的时候。

　　那已经倒下的星之主宰的尸体旁边，出现了一个漩涡。

　　漩涡中，升起一道身影，浑身弥漫出可怕的湮灭气息。

　　灭灵至尊！

　　一位至尊级的灭灵！

　　罗修并未感应到这位灭灵至尊的出现。

　　因为两者的实力差距太大。

　　灭灵至尊看了一眼罗修，血色的一双眼睛闪烁了一下，然后就飘向了星神殿的最深处。

　　“主宰死了，你打算选择谁来成为下一代的主宰？”

　　说这话的时候。

　　灭灵至尊意有所指。

　　显然他是认为，上代主宰的死，或许有些其他的原因，星之尊者这家伙，打算让那罗修来接替？

　　“顺其自然，这都不是你该操心的事儿。”星之尊者的棺椁中，传出冷冽的声音。

　　摇了摇头。

　　这位灭灵至尊也没有自找无趣，身形一闪，消失不见。

　　和他一起消失的，还有那上代星之主宰的尸体。

　　……

　　镇天城——星，之前出现了异象。

　　那异象被不少人都看到了，引起了诸多的猜测。

　　诸天楼这边。

　　则是掌握到了第一手的资料。

　　星之主宰，陨落了！

　　星之主宰向诸天楼提出交易，然后将诸天楼的人诱骗到了星神殿内，打算出手抢夺。

　　最后双方爆发大战。

　　星之主宰，被格杀！

　　消息一出。

　　无数人都被震撼，震撼于诸天楼的厉害。

　　不过相对于震撼于诸天楼的强大。

　　各大势力更在意的，还是下一任主宰的归属，会是谁？

　　因为一旦成为镇天城的主宰，便可借用镇天城之力，身处于镇天城内，甚至是能与至尊级强者掰一掰手腕的存在。

　　所以消息传出之后。

　　立刻就有很多各方强者，第一时间朝着镇天城——星赶去，打算碰一碰运气，能否成为下一任的星之主宰。

　　生死界，属于五维界域的势力范围内。

　　几位至尊强者聚集在一起。

　　武祖至尊背着双手，面无表情，“星之主宰死了活该，若非忌惮那镇天尊者，就凭他敢对罗修下手这件事，我早就一拳锤死他了。”

　　“我觉得这件事虽然是从诸天楼传出来的，但我觉得诸天楼实际上并没有这个本事，我反倒是觉得，如果那星之主宰是被罗修干掉的，更靠谱一些。”

　　“也许，因为某些原因，罗修成为了诸天楼的成员，或者是与诸天楼达成了某些协议交易之类的。”

　　“武祖，你的意思是说，那罗修可能与诸天楼勾结在一起了？”有至尊沉声道。

　　“你他娘的会不会说人话？”

　　武祖至尊的眼中透出冷意，“张嘴就说有勾结，你有证据吗？你能拿出证据吗？如今各方都断定，罗修成为了镇天城的契约者，或许永生永世都无法离开镇天城，我们需要想办法，助他脱出牢笼才行。”

　　说的简单！

　　其他几位至尊都没说话，因为都清楚，那几乎是不可能的事。

　　一旦成为契约者，就永远都是镇天城一脉，需要镇守在城中，压制对抗湮灭维度，从未有人能摆脱掉。

　　想要让罗修摆脱契约者的身份，第一关要过的，就是那星之尊者，镇天城的尊者要比普通至尊厉害的多。天籁小说网

　　真要动手打起来，五维界域这边，数位至尊联手能与之一战，能不能将罗修拯救出来都是一个未知数。

　　搞不好。

　　还会造成己方这边的至尊殒落，那才是亏大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4786章 如何拯救罗修免费阅读。https://xs.23sk.com 