    第258章全面反击！（39）

    曹胜利面沉如水的盯着曹爽，

    曹爽寸步不让，针锋相对，就那般直视着曹胜利，眼神当中，没有一丝畏惧，也没有一丝躲闪！

    【哼！】

    曹胜利冷笑一声，道：“事情都已经过去了二十多年了，清影都已经二十多岁了，这么多年，我可从来没有再碰过你！你居然还是如此恨我？”

    曹爽满脸冷漠说道：“不用说是仅仅过去了二十多年，有些事，有些痛，就算是这辈子，下辈子，下下辈子，我都永远不可能忘记！”

    曹胜利眉头一挑，非常不客气说道：“如果没有我，你曹爽绝对不会有今天！”

    曹爽毫不留情讥讽道：“是啊，我之所以能有今天，全部都是拜你所赐！曹胜利，你是不是还打算让我感谢你？”

    曹胜利嘴角剧烈的抽搐了一下，然后叹息一声，道：“我承认，当年的事情，的确是我的错！可我那也只不过是喝多了！”

    曹爽轻蔑一笑，冷冰冰说道：“我最厌恶的，就是有些人总是喜欢拿着喝醉了耍酒疯来说事儿！”

    “如果你要耍酒疯，你怎么不回家找你爸妈耍？实在不行，去你爸妈坟头蹦迪也可以！”

    “还有，有些错误，只犯一次，还可以理解为不是故意的！”

    “但，连续多次犯错，那就不是在犯错，而是在犯罪！”

    曹爽厉声道：“曹胜利，收起你那副伪善的嘴脸！我了解你，你本身就是一个禽兽！不，很多时候，你禽兽不如！”

    这番话里的信息量极大，

    庞大到，让人直接不敢多想！

    看的出来，

    曹胜利非常生气，毕竟，以他的身份，可这样当面指着他鼻子骂的人，实在是太少了！

    可是，

    不知为何，曹胜利最终还是忍了下来。

    “你不要老是揪着二十年前的事情不放，就像我也没有因为你和宁颜的事情，去跟你过多计较一样！”

    说话间，

    曹胜利重新走回了他自己的位子，不疾不徐说道：“我要提醒你，无论如何，你都是在我的帮助下，才会有今日之风光无限，就算我当年有错，也理应功过相抵了吧？”

    曹爽撇了撇嘴，“我能有今天，是我自己努力的结果！我努力了二十多年，最大的动力，就是绝对不会再受你摆布！现在，你连我一根手指头都别想碰我！”

    曹胜利深吸了一口气，点了根烟，然后黑着脸说道：“好了好了，事情已经发展到最为关键的时刻，现在，不是我们窝里斗的时候！”

    “我是的确没有想到，宁颜居然会给我这样一个天大的惊喜！”

    “我知道，你今晚又去找宁颜了，所以，说说吧，你都还知道了些什么？”

    曹爽淡漠说道：“今晚的事情，的确是宁颜做的，虽然我不知道他是如何做到的，但的确是由他一手主导的！”

    “尤其是那个直播！”

    “是宁颜亲手操刀的，但，我看不懂！”

    曹胜利眉头深皱，“那个直播，我派人查过了，很多方面都迫切的想要关掉，但，我听说，从头到尾，除非直接关闭所有论坛服务器！”

    “如若不然，那个直播根本无法被强行屏蔽！”

    “你知道这是怎么回事吗？”

    曹爽想了想，如实回道：“宁颜似乎懂得一些黑客技术，我没看到他假手于人！不过，他本来就是凯悦集团策划部的人，整天跟电脑打交道，说不定他本身就是一个黑客！”

    曹胜利微微摇头，吐出一个烟圈，然后继续说道：“这种技术，已经不是浅显的懂了，而是顶级黑客水平了！”

    其实，

    这件事还真的是曹胜利猜错了，宁颜的黑客技术其实非常一般！

    但，

    还是那句话，现在才只不过是2021年，而宁颜是从三十年之后重生回来的！

    他用的技术，在三十年后，勉强算是一个刚破门槛的小黑客，可搁在现在，那就是领先了足足三十年的技术，

    自然不会那般容易就被破译！

    “这个是小事，我要告诉你的，是另外一件事！”曹爽面无表情说道：“我今晚再次收到了郭进的消息，高慧慧已经抵达金陵，就在今晚，沈万山已经跟高慧慧会面！”

    曹胜利弹了弹烟灰，“这本来就是计划当中的事情，有什么可值得大惊小怪的？”

    曹爽讥讽一笑，“可高慧慧不是自己回来的，曹无庸也回来了！他可是你的亲儿子！”

    曹胜利脸色微沉，却依旧还是淡然说道：“嗯，这也是理所应当！”

    【呵！】

    曹爽冷冷说道：“曹胜利，你是真傻还是在装傻？沈云埋今晚出了这么大的事情，曹龙在国外，太高皇帝远，他未必够得到曹龙！”

    “可曹无庸却近在咫尺！”

    “就算现在沈万山为了利用高慧慧，暂时不会动曹无庸，可日后，一旦了最后时刻，沈万山一定会用曹无庸来威胁你！”

    “我不相信你会想不到这个局面！”

    “我只是希望，届时，你还能像现在这般淡定！”

    曹胜利坐在沙发上，一动不动，沉默了许久许久。

    然后，

    他终于缓缓开口说道：“我这一辈子，只信奉一句话，也只奉行一个原则，那就是-----无毒不丈夫！”

    非常简单的五个字，

    却让曹爽忍不住心头一震，脱口而出道：“怎么，难道，你当真已经心狠手辣到，连你自己的亲生儿子都不放过吗？”

    曹胜利会心一笑，然后用无比冰冷的语气说道：“亲生儿子又如何？曹无庸一共才在我身边待了几天？”

    “最为关键的是，”

    “这么多年，他一直跟着高慧慧那个贱女人生活！早都已经变成了高慧慧的人！”

    “他现在来金陵，就是要对付我这个亲老子的！”

    “既然儿子不孝，都已经对我这当爹的动了杀心，我又何须顾念父子之情？”

    “对敌人仁慈，就是对自己残忍，哪怕这个敌人是我亲生儿子，也一样！”

    曹胜利森然说道：“谁让我死谁先死！”

    “任何敢挡我路的人，我的原则只有一个，”

    “杀！”

    (本章完)

