
好多在天上战斗过的玩家想起了那震撼的一幕，小号雪七一人独战好几只大鹰，看得他们既觉得惊险又感到刺激。

有好几次，他们都觉得小号雪七要被大鹰给抓死了，但小号雪七一直表现得从容镇定，每每都是在他们觉得不可能的状况下化险为夷。短短一刻钟的时间他们就被他吸了粉。

在玩家们觉得小号雪七可以一个人杀死大鹰的时候，小号雪七突然出声，让大家合力攻击大鹰显露出来的弱点。

这时候，玩家们激动振奋了，有种被大神点名的荣幸感。

他们感觉不是大神一个人在战斗，而是大神跟他们一起在战斗。

于是，大伙玩家看着白雾的目光就不眨地了。

白雾很快被小号雪七赶出了团队，只能站在山坡上当个看客。

她内心不甘，愤怒：说什么没有团队精神，明明就是他恩将仇报！

她还以为小号雪七会直截了当地来到她面前，向她索要储物袋里的药草呢。

没想到竟然是这么阴险地报复她。

这下好了，没抢到好的刷新点，她还怎么快速升级啊！

白雾在心里狠狠地唾弃他。

山坡的一块大石上，白雾居高临下地望着山谷，这处地儿风景独好，对山谷中各处一览无余。

此时谷月公会和小号雪七带领的团队已经开战，小号雪七在最前方，和团队玩家巧妙地解决了缠人的蛇月宗毒蛇。

接下来，是冰与火的交锋。

看了好一会儿的白雾不得不承认，小号雪七的领导能力和他的实力一样强悍。

面对强敌，小号雪七没有让他的团队触其锋芒，但也没有和瓦罐头一样，将玩家分成两股。

他选择了一条十分稳妥的路，就是将所有的玩家紧紧地团结在一起，互相支援。

团结在一起的意思不是一伙玩家堆在一块儿，小号雪七让这些玩家摆成一个阵，看起来有点儿像古时候的八阵图，精髓在，但更简单，更容易掌握。

白雾发现，小号雪七就好像埋在地底的巨大宝藏，每一次接触，她都能挖出他身上的很多宝来。

不过有一点，她相信团队中的玩家都遗漏了，就连小号雪七都未曾发觉。

小号雪七将他的主要视线集中在蛇月宗的几个玩家身上，因为他们最阴诡难杀，只要他们不死，就会不断有毒蛇出来骚扰。

团队中的玩家一直在注意怎么对付大波玩家，怎么听从小号雪七的指挥排列阵法。

几乎没有人将谷月公会的会长小姑娘列为头等大敌来忌惮。

小姑娘在群战中其实是挺显眼的，她一直在吆喝着要和小号雪七大喝一场，清脆响亮的话语快传遍了整个山谷，可没有多少人重视她。

小号雪七只是让几个玩家暂时先应付着小姑娘。

玩家们听到小姑娘信誓旦旦的话语，只当是小姑娘玩性十足，在心底一笑而过。

即便小姑娘是堂堂的一会之长，但只不过是一个小型公会罢了。

只要是在现实中有点儿闲钱的，都可以在游戏里雇佣大堆玩家捧出一个会长。

更何况小姑娘年轻稚嫩的脸庞太没杀伤力了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050629"  chaptername="64观望">加入书签</a>
</div>
