    “芷晴，俊宇，我先去见一见殿主。”

    百里红妆的目光落在了站在队伍前方的秦霭身上，今天是天罡宗与药宗进行炼药师交流的日子。

    因此，平日里鲜少见到的四大殿主今日也一同出现了。

    待这炼药师大赛开始之后，她也要参加，所以要先和殿主打个招呼。

    “好的，红妆，你快去吧。”白俊宇笑着道。

    百里红妆微微点头，随之便向着队伍的前方走去。

    在百里红妆离开了之后，夏芷晴这才松了一口气，“俊宇，幸好你刚才提醒我，不然我差点又问不该问的问题了。”

    她对于自己的好奇心实在是感到无奈，遇到一些不明白的事情总是忍不住想去问一问。

    之前两次见到百里红妆的时候她就已经忍不住想要询问了，只是一直按捺住心里的想法并未说出口罢了。

    今天见到红妆迟到，她一着急就有些控制不住了。

    瞧着夏芷晴那无奈的模样，白俊宇脸上的笑容柔和而温煦。

    “芷晴，我知道你没有恶意，只是性子太着急罢了。

    不过，红妆她和我们不一样，她本来就不是普通人，遇到的事情自然也与我们有所不同。

    如果是可以说的事情，以红妆对我们的真心早就已经说了。

    既然她到现在都没有说，那就证明这件事情并不适合告诉我们。

    我们若是问了，岂不是让红妆为难？”

    白俊宇语声温柔，他和芷晴在一起这么久，对芷晴的性子再了解不过。

    她就是这样风风火火的个性，想到什么就说什么，等反应过来的时候往往都已经来不及了。

    所以，身为她的男人，他只能够再三提醒。

    他们与红妆之间的友谊，一直以来，他们都是受益者。

    相反的，他们从来都不曾帮到红妆什么。

    若是在这样的情况下还给红妆添乱，未免有些太不合适了。

    事实上，包括东方钰等人，他们都已经达成了一种默契。

    每个人都会有每个人的秘密，只要不影响他们之间的友情，那么这些秘密就根本没有说出来的必要。

    夏芷晴眼中闪烁着明悟与懊恼，“我知道的，以后我再也不这样了。”

    现在的她对于自己的性格实在是感到无语了。

    相比于夏芷晴的郁闷，百里红妆则根本就没有将之前所发生的事情放在心上。

    她缓缓向着前方的秦霭所在的位置走去，每个分殿今天都来了很多弟子。

    除了一些正在闭关，不适合出现的弟子之外，几乎有时间来的弟子都来了。

    因此，百里红妆从这后方走到前方，想要不造成骚乱的情况下还得多费一些时间。

    朱雀殿的弟子们在见到百里红妆来了之后不停在属于自己的位置上，而是一直向着前方走去，眉头不禁皱了起来。

    “现在大家都已经站好队形了，这百里红妆突然走过来是要做什么？”

    “谁知道？她每一次出现都仿佛一定要做一些与众不同的事情一般。”

    “我看她这模样，似乎是要去找殿主啊！”

    ……

