
　　当长谷部久信率领着第二小队的剩余士兵们，赶到了爆炸现场的时候。有不少的日本士兵被现场的惨状给刺激立刻跪地呕吐。地面上，四分五裂的尸体在横七竖八的散布着。人肉被烧焦的味道，爆炸残留下来的硝烟味，鲜血被高温炙烤后散发出的血腥味，还有混合着土腥味的混合气味，在这片废墟之中，弥漫着。

　　从躺在地面上的那些尸体中，时不时地会有那么一丝微弱的呻吟声。这是那些侥幸，没有享受裂肢之刑的小鬼子们，在临死之前发出的最后声音。要知道，已经被刀子他们三人进行了也别照顾的其他人，基本上都已经死翘翘了。能挺到这个时候，还有力气发出声音的小鬼子，已经证明了自己的求生欲望足够的强烈了，但在享受了如此狂放的放血治疗之后，也都基本都没有进的气只有出的气了。

　　漫步在这片废墟之中，长谷部久信已经没有心情，去纠结，脚底下踩着的，是谁的内脏，或者是谁的肢体了。他现在迫切的想要找到一个还能够回答他问题的人，他十分想要知道，这里到底是发生了怎么回事。

　　在快速的搜寻了一圈之后，长谷部久信根本没有找到一个可以完整的说出一句话的士兵。被三菱军刺放血之后，又在冬雨之中被淋了半天，哪怕铁打的汉子，也只剩下了最后的那一口气了。好几个士兵都是一样的情况，已经不再流血的伤口只要一被他抱起来，就会快速的向外流出鲜血，用急救包按住伤口，都无法制止鲜血的流出。而伤员，在发出了几声意义不明的声音之后，就不在有任何气息了。

　　长谷部久信深吸两口气，把怀中的尸体放在地上，按捺下自己心中的烦躁和不安，制止了其余的士兵继续搜寻生还者的行动，他知道，这里已经没有生还者了。哪怕还有生还者，面对这种根本无法止血的伤口，也没有任何抢救的意义了。再次之前，第一次见到这种三菱行的伤口时，还在奇怪是什么样的兵器，才会形成这种奇怪的伤口。可，现在看到了这种伤口的实际效果之后，才明白，这种未知的武器，是多么的丧心病狂！

　　“西田晋一郎·············”长谷部久信看到了自己的这位部下，仰面朝天的躺在不远处的地面上，看着他安详的面貌，长谷部久信很是欣慰的点了点头。本来有些灰尘的脸盘，被冬雨洗的十分的干净，和活着时候想比，除了面色显得有些青白之色外，毫无差别。这已经是很幸运的事情了，毕竟，在这种能够摧毁房屋的巨大爆炸之中，能够保持着自己的面貌没有损坏，这已经是十分神奇的了。而至于，西田晋一郎胸部以下的位置去了哪里，这个，就不在是他现在要纠结的问题了。毕竟，这个完全可以等到处理完其余的事情之后，在慢慢的寻找。哪怕寻找不到，他相信，西田晋一郎也不会对和自己有着性命相交的袍泽们交换一下躯体有什么意见的。

　　不再纠结这里的情况之后，长谷部久信率领着这写士兵们向着粮仓赶去。事情既然已经到了这一地步，那么当务之急就是守住粮仓！对于他来说，只有在确保了粮仓的安全之后，才会考虑下一步的计划。不然，若是粮仓已经被彻底摧毁了，那还有个屁的计划，先逃命回到南京，带着大部队来这里掘地三尺抓到凶手之后，把他挫骨扬灰才是正解。

　　在前往着粮仓的路上，长谷部久信闻到了空气中有那么一股淡淡的焦糊味。还夹杂这一股食物的味道。这让长谷部久信心中疑惑不已，思索半天的他在看到了士兵们呼出的白雾很快消散之后，脸色顿时一变，连忙加快速度，向着粮仓冲去。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家在形容江南的时候，总是有那么一个词是绕不过去的，那就是烟雨江南！虽然这个词形容的是江南在三到四月的时候，天空中迷漫着灰色的烟雾状的雾气，而雾气中又夹杂着牛毛般的细雨，似真似幻，令人迷醉不已。

　　而现在的南京，虽然在十二月份，但与三四月时相比，除了没有牛毛般的细雨和因地气升腾而散发出来的雾气之外，其余的一切，皆是有过之而无不及。空气中的湿度，更是如此。

　　当长谷部久信一行人在马超几人的注视之下，来到粮仓外面的时候，就看到，从门窗的缝隙里，在不断的向着外面流淌着犹如水流一般的烟雾，沿着墙体，缓缓而下。而后，在点点冬雨的打击下，无声无息的消散在了空气之中。让此地，彻底形成了烟雨江南的景色。而长谷部久信一行人在这冠绝人间的景色之中，也情不自禁的用手掩住了了口鼻，眼中，更是留下了激动的泪水！PS：道具！道具！烟放大啦，呛得慌！！！

　　鼻腔里闻着粮食被烤熟和烤焦的两种气味，耳朵里听着稻谷被火烤而发出的爆裂之声。长谷部久信在门外纠结一小会，还是决定进去看看情况，为了防止意外，从身后的士兵手上接过来一个十分笨重的防毒面具。戴上后，打开了房门，探头进去观察情况。

　　在看到粮仓里面只是有那么几个装粮食的麻袋被点燃之后，连忙指挥着在门外等待的士兵，进屋抢救粮食！而他，则是立刻跑进屋子里，也顾不得麻袋被烤的是否烫手，拽起一个在起火麻袋旁边，还没有燃烧起来的麻袋，就向外拖去。

　　只是，就在他拉动的麻袋出门的那一刻，一根在烟雾中的丝线，被贴地拖行的麻袋，顺势扯断。在粮仓的角落里，两组集束手榴弹，在冬雨滴落声的遮掩下，引信哧哧作响，淡青色的烟雾夹杂在目前的环境中，毫不起眼。它为了自己使命，也开始了最后的倒计时！

　　而那些慌着抢救粮食的小鬼子们，却根本没有人，注意到这点异常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一八五章 冬雨·9免费阅读。https://xs.23sk.com 