    见宋凝瑶的反应果然如此，北沐轩有些失望，轻哼一声，果然，还是与那些人一样。

    宋凝瑶轻抚上北沐轩那如玉的脸庞，抚过高挺的鼻梁，在北沐轩将要发怒时，耳边轻轻传来宋凝瑶的话语，“真好看，比李妖孽还好看！”

    北沐轩顿时楞了楞，“李妖孽？可是李若羽？”

    宋凝瑶下意识的点头，“对啊？”待反应过来北沐轩说的什么，宋凝瑶回神对上北沐轩的视线，“你也认识李妖孽？”

    “见过！你说我比他好看？”北沐轩渐渐逼近宋凝瑶。

    宋凝瑶忙点头。

    “为什么觉得我比他好看？”

    “他是漂亮，妖孽的好看，你是俊郎的好看！”宋凝瑶下意识的将心里话说出。

    北沐轩嘴角缓缓勾起，突然对自己这张脸也不讨厌了，还有些庆幸自己的这张脸，不然不就被李妖孽比下去了吗？

    北沐轩反应过来自己在胡思乱想些什么，感到现在的自己十分陌生，突然听到旁边的宋凝瑶拍腿而起。

    宋凝瑶恨恨的叉腰，“哼！那些人是瞎了眼吗？明明轩王这般好看，却说什么奇丑无比，他们眼睛珠都被狗吃了，瞎了吧？”

    北沐轩嘴角的弧度越来越大，伸手一把搂住宋凝瑶的腰，快速向前，在树枝上，瓦片上，围墙上借力，未发出一点声响，抱着宋凝瑶未经几下便落到画舫上。

    暗一直呆在画舫上等待着北沐轩的到来，见北沐轩已经恢复真实的原貌，夜惊讶了一番，好在没一会儿便已经恢复过来，二人恭敬的开口，“主子！”

    “嗯！”北沐轩轻嗯了一声，接着环视四周，“暗呢？”

    “回主子，我们将这里的事都处理差不多了，剧探子来报，山寨有些动静，暗就带着人马先回宁城了。”

    夜说着将包袱里的面具拿出递向北沐轩，北沐轩接过，往脸上戴去。

    宋凝瑶对这主仆二人的动作表示不理解，下江南不仅戴了块人脸面具，还在随身的包袱里带了块面具，这不是奇葩是什么？

    一片红影闪过，宋凝瑶什么都没看清，自己便被人紧紧搂在了怀里，“小瑶儿你终于回来了，为夫好想你啊！啊！！！”

    李若羽的话还没说完，宋凝瑶便往身后狠狠挥了一拳，这一拳结结实实的打在李若羽高挑的鼻梁上，没一会儿，便缓缓流出两股温暖的液体。

    “李妖孽，你怎么在这里？”宋凝瑶抱手转过身，对于自己刚才的动作，丝毫没有愧疚。

    李若羽仰着头，“你个没良心的，还不是听说你出事了，我便马不停蹄的来救你，现在怎么还恩将仇报了？”

    宋凝瑶挑挑眉，“我要你救了？”

    “这...”李若羽一时无言以对，自己好像真没在救宋凝瑶这件事上做了什么有用的东西。

    “瑶儿...”洛雨儿一下扑到宋凝瑶的怀中。

    宋凝瑶不查，被洛雨儿这么一撞，直接撞得退后了好几步，宋凝瑶缓了口气，感觉到胸口处的湿润，轻轻拍着洛雨儿的背，“好了，好了，都没事了！”

    “瑶儿可有哪里受伤？”看着被挤在人群中的宋凝瑶，白莫的表达变得含蓄了许多。

    宋凝瑶松开怀中的洛雨儿，走到白莫的身前，像个做了错事的小孩，想起自己先前的遭遇，不禁又有了些后怕，小嘴一撇，眼眶里蓄满了泪水，“莫哥哥！”

    白莫看得很是心疼，心急的抓起宋凝瑶的双手便检查起来，“怎么了？怎么哭了？是不是哪里受伤了？”

    宋凝瑶在北沐轩几人面前暂时忘记那一刻的害怕，除了刚开始北沐轩闯到屋里救自己的那一刻没忍住之外，无论是在洛雨儿面前，还是李若羽面前，宋凝瑶一直隐藏得很好。

    但是现在宋凝瑶在白莫面前再也忍不住，扑到白莫怀里放声痛哭，“莫哥哥，我，我还以为再也见不到你了，我好害怕，我以为...我以为...”

    “好了，好了，是我的错，是我来晚了，让瑶儿受苦了！”白莫怜爱的搂着宋凝瑶，声音也是有些许的哽咽。

    “小瑶儿放心，以后有我，谁也不会欺负你，他们没能力保护你，但我可以！”李若羽趁机向宋凝瑶表明心意。

    夜瞟了眼散发着冷气的北沐轩，揉揉鼻子，“宫主可能是忘了吧？先不说宫主能不能保护宋小姐，

    白公子作为宋小姐的哥哥，若不是花梦阻拦，宫主差点就将白公子一把掐死，别说保护宋小姐，别再伤害到宋小姐的家人就好了！”

    北沐轩欣慰的看了眼夜，眼神中传递着对夜的满意。

    李若羽一个要杀人的目光射向夜，夜却丝毫没有害怕，对李若羽露出了一个小人得志的微笑。

    宋凝瑶闻言，赶紧推开白莫，虽然已是黑夜，但是在画舫中传出的光亮中也还能看到白莫脖子上的红痕。

    白莫掩饰般的转过身低头轻咳，但是已经晚了，宋凝瑶已经将白莫脖子上的红痕看得一清二楚。

    此时宋凝瑶身上散发的寒气一点也不亚于北沐轩毒发时所散发的寒气，李若羽赶紧出声，“小瑶儿你听我解释啊，那...那时，我不是刚知道你失踪所以，所以一时愤怒才...”

    “所以你就对我的家人动手？差点杀了莫哥哥？”

    看着散发着寒气，满脸黑沉的宋凝瑶，北沐轩和夜是一副看好戏的模样，而李若羽则是咽了咽口水往后退了两步...

    宋凝瑶一步一步朝着李若羽而去，一旁的墨云握紧手中的剑不知道是不是该上前，在墨云下定决心抬起脚的那一刻，便收到了李若羽的一个眼神警告。

    墨云悻悻的，明白了李若羽的意思，收回脚环抱双臂也在一旁看起戏来。

    在经过夜时，夜好心的给宋凝瑶递了把匕首，宋凝瑶一愣，这不是白莫送给自己的匕首吗？不是在洛雨儿哪么？怎么在夜这里了？

    夜看出宋凝瑶的疑惑，忙恭敬道，“这匕首在之前应是被青楼中的人收走，属下与郡主见到在那些打手的身上，便拿了回来！”

    宋凝瑶点头，但是转过头，双眼中又冒出熊熊烈火，“李妖孽，这是你运气不佳，你不仅伤了我莫哥哥，还与青楼有关！”

    宋凝瑶朝李若羽一刀刺去，李若羽险险躲过，连刺几刀都被李若羽躲过，宋凝瑶所幸一把扔过匕首，一下向李若羽扑去。

    对于宋凝瑶的投怀送抱，李若羽自然是喜闻乐见，不仅没躲，还一把接过宋凝瑶，结结实实的摔在了地上，李若羽也不脑，

    笑嘻嘻开口，“小瑶儿这是越来越不害臊了，这还这么多人呢，再怎么想念为夫也不用这么急着投怀送抱，人家都不好意思了！”

    宋凝瑶看着李若羽那张妖孽的脸，嘴角缓缓勾起，一屁股坐在李若羽的腰上，拳头直往李若羽的脸上招呼。

    李若羽怕伤到宋凝瑶，自然是一分也没还手，隐隐还有着护着宋凝瑶摔倒的意思。

    李若羽躲了几下没躲过宋凝瑶，一只手护着脸，大声叫道“停！”

    宋凝瑶楞了楞，拳头还保持着挥出的姿势，疑惑的看着李若羽，李若羽立马换了副表情，可怜兮兮对宋凝瑶，“能不能不要打脸？”

    宋凝瑶转了转拳头，咧一笑，“不能！”接着又是一拳头挥出...

    在场的几人虽然都是看戏的姿态，但是却都是内心百转千回，表情最为复杂的便是白莫。

    对于李若羽的身手，和下手的毫不留情，白莫是深有体会，但是看着被宋凝瑶压在身下暴打的李若羽，显然是换了个人般，明显看得出，李若羽对待宋凝瑶的不一般，心底隐隐担忧...

    ...

    李若羽鼻青脸肿的跟在宋凝瑶身后，宋凝瑶转过身，李若羽不自觉的捂住脸，宋凝瑶气也出得差不多了，被李若羽的这一动作倒是逗了笑出声。

    见宋凝瑶笑了，李若羽便也是露出了一个真实的笑容，“瑶儿可还生气？若还没出够气，来，再让你揍两拳！”

    李若羽将鼻青脸肿的脸凑向宋凝瑶，宋凝瑶看着自己的杰作，满意的点头，“嗯，没那么妖孽是顺眼多了！”

    接着宋凝瑶捏了捏李若羽脸颊的青紫处，李若羽被疼得哇哇叫。

    宋凝瑶眼睛弯弯的对身后的几人问道，“这画舫谁的？有没有衣裳可以给我换换？”

    李若羽又忙挺胸凑上前，“这种等级的画舫，自然只有我这样的气质才符合，我的画舫比他们的那条破船不知道好了多少倍，要什么有什么，东西我叫下人都准备好了，就在隔壁房间！”

    宋凝瑶点头‘哦’了一声，丝毫不客气的向隔壁走去。

    “瑶儿，我帮你！”洛雨儿也甩下众人，跟着宋凝瑶往隔壁去了...

    宋凝瑶躺在浴桶里，舒服的轻吟出声，洛雨儿在一旁为宋凝瑶打理着头发，心疼的看着宋凝瑶，眼泪不争气的往下掉。

    宋凝瑶听到洛雨儿的吸鼻声，连忙睁开眼，夺回洛雨儿手中的头发，“怎么了？哭啥？我都说了不用你帮我弄，你自己要弄的，我可没欺负你！”

    洛雨儿摇头，“不是，你没欺负我，我只是想着我们两差点就毁在那狼窝了，刚看到你时，你满嘴是血，把我吓惨了，我还以为你怎么了！”

    “你看，我们现在这不是没事吗？人家都说，大难不死必有后福，

    我们这以后可都是福，没有难了，我们该开心才对，来笑一个，哭得可丑了！”宋凝瑶捏着洛雨儿的小脸。

    洛雨儿被宋凝瑶逗得‘噗嗤’笑出了声...

