    比赛是在晚上，上午照常队内训练。

    这种感觉怎么说呢，就像是高中时候放假一样，星期日晚上还得过去上晚自习，操蛋的一批！

    不出意外，除了周乓和科尔之外，其他人全都找了各种理由迟到。

    库里说什么昨晚教媳妇投篮，睡过头了。

    克莱说昨晚他的狗被隔壁的藏獒欺负了，他安慰了太久，不得不多睡一会儿。

    不过跟杜兰特比起来，这些人都是弟弟。

    “教练，昨晚跟网友在推特对线，我生了一夜的气，很烦躁！”

    科尔看到这条消息挑了挑眉毛，随后去推特上看了看杜兰特的个人主页。

    还真就跟他说的一样，这小子昨晚又点赞了别人的女朋友，难怪别人要骂他！

    望着空空当当的球馆，科尔叹息着摇了摇头，转而望向周乓，露出了一丝微笑，说的：“滂臭，还是你勤奋，我欣赏你！”

    “教练，别说这些虚的。就我一个准时到的，你是不是应该奖励我点什么？”周乓不好意思地搓着双手嘿嘿笑道。

    科尔一巴掌拍在自己的脸上，仰天长叹：“天呐！为什么世界上会有这样的球员？我是教练啊，不是幼稚园的老师！”

    终于，等到所有球员到齐。

    科尔深吸一口，宣布道：“本场比赛我打算让两名首发球员轮休，你们有什么看法？”

    格林和帕楚里亚倒是自觉，知道科尔所谓的首发球员其实就是库里、克莱和杜兰特，他们三个是勇士的得分利器，不得省着点用？

    杜兰特率先举手，示意自己今天心情不太好，需要调解一番。

    正好利文斯顿最近的状态不错，以首发小前锋的身份打篮网这样的队伍一点问题都没有。

    还剩下最后一个名额，势必要在库里和克莱之间诞生。

    要换做其他情况，周乓肯定会一脚把麦考踢上去换克莱休息。

    但这场比赛对面的首发控卫是林书豪，周乓知道他未来几年的命运都会很坎坷，忍不住想要给他一点帮助。

    于是，众目睽睽之下，周乓往前走一步举手说道：“教练，让斯蒂芬休息吧，我去打首发。”

    科尔点了点头，其实他一开始就是这么想的。

    现在勇士队除了库里之外，科尔最信任的就是周乓了，这小子的球商和技术都非常不错，关键是鸡贼啊！

    ……

    十二月一号晚上七点，甲骨文球馆人声鼎沸。

    这个赛季的篮网打得并不好，这里又是奥克兰，因此偌大的球馆里竟然找不到一个篮网的球迷。

    很快双方球员入场，周乓跟林书豪打了个招呼。

    他俩很少在公众视野中有过接触，但私下的关系还不错，经常会发发短信，一起打游戏什么的。

    要不是今年夏天要去打奥运会，周乓多半是会拉上林书豪一起训练的。

    当然，周乓从来不做亏本的买卖，他做这些无非是想拉林书豪回国，为国家队贡献一份力量。

    有周乓在，再加上林书豪打替补控卫，国家队在后卫方面的实力就能勉强跻身一流球队的水准了。

    只是此事成功率不太高，周乓也做好了心理准备。

    很快双方首发登场，勇士这边给出调整后的阵容，为周乓、克莱、利文斯顿、格林和帕楚里亚。

    看到库里和杜兰特都穿着休闲衣服坐在场边，奥克兰的球迷丝毫不掩饰内心的失望，不过周乓也是极有看点的。

    篮网那边，新赛季新阵容，掏出了林书豪、肖恩、博格达诺维奇、特雷沃和大洛佩兹的搭配。

    跳球阶段，帕楚里亚对阵大洛佩兹，两人都是那种比较慢的中锋，但大洛还是更强壮一点，强势地挤开帕楚里亚将球拨到后半场。

    林书豪接球就往前场带，篮网买他过来是让他当核心球员的，对他抱了很大的希望，因此他也十分有干劲。

    纵观NBA历史，能以黄种人为球队核心的队伍屈指可数，当年的火箭算一个，再一个就是现在正在尝试的篮网队。

    但我们可以预料，在未来两年内，周乓一定会成为新一位球队核心，而且他会取得比姚明、林书豪还要大的成就。

    篮网队伍里面没有刺头，林书豪过半场指挥队伍得心应手。

    站在三分线内，周乓没有着急上强度。

    林书豪以速度闻名，面对周乓不停地做着运球动作，试图寻找突破的机会。

    奈何周乓的防守拉扯十分细节，总是在林书豪下定决心的前一秒迅速卡好位置，一点机会都不给他留。

    苦笑两声，林书豪知道自己不是周乓的对手，只好伸手召唤大洛佩兹过来挡拆，顺势往内线移动。

    大洛人如其名，体型壮大，周乓根本没办法挤过去，只能眼睁睁看着林书豪在中距离急停跳投打进。

    国内体育频道，老猛和老易许久未见了。

    “上个赛季周乓跟林书豪遇到我还有点期待的，但是一个赛季过去我就没什么想法了，两人的实力根本不是一个层次。”

    这句有歧义的话语刚出来，直播间周乓的球迷瞬间掀起了一波热潮。

    老猛淡然一笑，接着说道：“大家别误会，我的意思是周乓已经领先林书豪太多了，奥运会冠军先不说，那枚总冠军戒指就够林书豪奋斗很久了。”

    评论区立刻调转风向，夸赞起老猛的识人之能。

    老易跟在后边说道：“不过林书豪上个赛季打得也还不错，只是出场时间受限制。今年篮网将围绕他来建队，说不定他能发挥出应有的潜力。”

    这句话说的还算中肯，评论区的球迷暂且放他一马。

    现在国内的风气就是这样，你夸周乓咱们就是好兄弟，你但凡朝周乓的海报皱皱眉头都是大不敬，搁以前是要拉出去抽大嘴巴子的。

    回到赛场，周乓正在弧顶位置运球。

    首发没有杜兰特，那周乓的想法就明确多了，要么自己单打，要么为克莱拉战术投射，或者交给利文斯顿干拔。

    当然，自己单打优先。

    要不是为了跟林书豪过上两招给国内球迷看个热闹，周乓才懒得来打这个首发呢，又不加钱。

    拖曳步起手，周乓左右晃动的幅度很大，但是林书豪跟的很好，并没有给周乓太好的机会。

    不过林书豪有个致命的问题，那就是身材太瘦弱了。

    抓住这个弱点，周乓背打顶着他来到中距离。

    林书豪苦着个脸，这种感觉跟他当年防守科比一模一样，总有种不好的预感。

    果然，下一秒周乓给他来了次对抗，利用空间翻身跳投出手，轻松打板入网。

    【作者有话说】

    昨晚比较坎坷，先是考试考到九点半，回来又得知宿舍的热水器坏了，四个大男人半夜出去开房洗澡，回来都快十二点了，熬到凌晨写完一章实在顶不住了，下一章可能会迟点更，放心，虽迟但到。

