    “我终于知道了，怪不得，你们每次进我那个山洞的时候，都会有一种不一样的感觉，那如果是这样的话，我估计，我们所有的猜测，应该都是完全正确的，对了，还有一件事情啊，我还没有问过你呢，你们当初的时候，为何把我们给关押起来呢，然后将我们看管在这里，你们到底想要干什么？难道，你们真的那么也是一样来对付我们，然后再将我们杀掉吗？”

    何明最终，还是把这句话给说出来，虽然，他知道，有些东西在常理上是没有办法解释清楚的。

    但是，此时也是已经敞开心扉来，跟他们纷纷的说出这些当年所发生的事情呢，所以何明心里面也能够想象到，这些野人估计已经对自己没有什么样的防备了。

    “这句话，其实说来也是比较久远，而且，你是不是知道了我们一直都在这里，到底是在守护着什么，我相信，你是一个聪明的人，应该是可以感受到这一切的？”

    “如果猜的没错的话，你们所守护的是不是就是那艘沉船。”

    “没错，就是这样的，而且，我们这些人全部都是从船上下来的，有的是船员，有的是工程师，有的是水手，有的是乘客，到现在，所剩下的也就这么多人了，因为其他人，都已经死了。”

    “看来，这一切还真的是让我猜对了，那如果是这样的话，我觉得，你们在这个守护，根本就没有任何意义，而且，你们这里面这么多能力的人，为何没有想尽一切办法去将船只重新修复，这样的话，你不就可以离开那里了吗？”

    “呵呵，修复？谈何容易，知不知道，我们当年的时候，已经派出很多工程师然后在这里去想尽了各种办法，但是，却始终没有成功的将船只给修复起来，所以，我们一直把这件事情搁置在这里，但是，我们心中都有一个梦想，那就是，就我们想办法能够解决这些事情，到时候，我们虽有的人都能够顺利的离开这里了。”

    “所以说，当任何人去试图接近这艘船的时候你们都会采取行动，而且，你们也知道，我们这次打的是那艘船的主意，所以，当时的时候，把我们关到山洞里面，你说的是这个意思吧？”

    “没错，就是这个意思，而且，当时的时候，我们也曾经考虑过，他到底怎么去处理，我们毕竟，不是那些残暴的野人，而且，我们也没有想过，要去真的伤害你们，只是说，想把你们暂时的关在这里，至于今后怎么办，说实话我们还没有完全商量出来，但是没有想到，这么快就被你们给跑了。”

    他说完这些之后，何明便长长的松了一口气，看来，自己之前的分析应该还是没有太大的问题的。

    而且，他们现在所说的话，也基本上是诚心诚意的，他估计，这里面应该是已经没有任何可以隐藏东西了。

    “行了，我们这一次真的是专门的，而且，我们单单是从另外一个地方过来的话，也的确是浪费了很多的时间，现在，之所以在这里给你们汇合，就是因为，我们现在想到一件事情，我们能不能合理把这些船给打造出来，这样的话，我们所有人都可以顺利离开荒岛了。”

    何明最终还是将这个目的给说了出来，因为他感觉到，在这绕来绕去的话，再说这些，已经没有什么太大的意义，需要这些人，全部都认同这件事情的话，很相信，这样的话，事情应该会更加好办一些的。

    “你说什么？合力将这个船只给修复起来，我告诉你，这根本就是不可能的事情，而且，这个船的电力系统，已经被全部都破坏掉了，如果，想要重新修复的话，那么，没有那些材料，根本就是没有办法去打造出来的。”

    “你说什么？电力系统？”

    说到这里之后，这个何明突然间愣了一下，然后便回头看了看那些人，那些人只是轻轻的点了点头，他不知道，何明这个时候，心里面到底是想到了什么。

    “那如果是这样的话，我觉得，我们还真的是可以尝试一番，因为我们之前的时候也有过几架飞机，当时，这些飞机也是残缺不堪的，但是到了现在，已经完全的组装了起来，因为这个时候，我们的发动机设备已经遭受到了严重的破坏，只不过，电力系统暂时完好的，那如果是这样的话，飞机上的电子系统，会不会在这里也能够使用到呢？“

    当何明把这些想法都给说出来之后，那些野人只是惊讶的瞪大了眼睛，因为他们在这荒岛上，已经生存了十几年的时间，但是却从来没有想过，这里面经常还能够找到这么多东西。

    “你们这里面，是不是也有一个工程师？”

    当听到这里之后，这个野人，好像也突然间反应过来，如果，没有一个工程师的话，相信，是没有办法把这一切都给修复出来的，完了之后，这个何明就伸手指了一下，随后，这才将郭勇给推了出来。

    “看到了吗？他就是这里的工程师，而且，他以前的时候，是学过电力系统，包括飞机的维护的作业，这一方面，对他来说，应该并不是什么太大的问题。”

    “那如果是这样的话，难道，你们真的能够做到这一切吗？”

    说这些话之后，这些人也是跟着开始兴奋起来，但是，郭勇好像对这件事情并没有那么乐观，他总感觉到，事情应该不会他们想象中那么简单的。

    “现在，这一切只是一种猜测，只不过，我有一个问题需要问一下你们，我想问一下，你们发动机有没有得到破坏？”

    这个郭勇，马上就提到了一个最关键的问题，因为他之前的时候，这么多年都被困在荒岛，就是因为，那个发动机没有得到很大的保证。

    所以，他根本就不清楚，这个发动机到底是否能够完整的保存下来，如果能够完整保存下来的话，那相信，他们的事情做起来，恐怕就会更加容易一些的。

