    第33章 奇怪的面具长跑比赛

    第一部第033章奇怪的面具长跑比赛

    贾杰不管有没有任务，都不会告诉贾可，因为贾杰属于赵王亲管的侍卫团的人，不会把这样的事告诉家人的。

    儿子贾杰，其实是名优秀的赵国安全保卫人员。

    这就是职责所在，赵王的管理体系，各司其职，即分工，又合作。厉害了，赵简子。

    好戏马上就要上演……

    晋国寺湾驿站。

    智瑶他们还在继续商量下一步如何安排，同时智瑶派左斌，右斌去中牟都城打探一些消息。

    今天白天，左斌和右斌去中牟城采购了一些物品，同时也带回了一个特别奇特的消息。

    赵国要举办首届中牟到安阳的长跑比赛，全程长度是50公里，并且是必须着面具或面纱长跑，不能以真面目示人，否则取消比赛成绩。

    长跑比赛胜利者有将丰厚奖品，并享受全程马车护送回家的礼仪。

    并且，全部完成比赛的壮士，不论国籍和出身，都可以参加赵国的军队和护卫队，优先录用。

    这就奇怪了，赵国这个比赛是什么意思呢？

    智瑶，余让，智瑜，都不知道什么用意。尤其是智瑶，现在觉得这个赵王每一步举措，都在考虑自己的算盘，真不是个简单人物，赵王应该是个围棋专家，最起码是个象棋高手吧。

    这次赵国之行，注定特别有意思，智瑶和大家商量了一下，决定派人参加这次长跑比赛，再回晋国东原，智瑶倒要看看这里面有什么猫腻再说。

    另一方，赵宫正极殿，宫殿大厅，一片庄严肃穆。

    赵王，丰素，贾可，路腾，在一起商量事情。

    赵王说道：“这次长跑比赛，是我提议的，而且必须戴上面具比赛，这是一个吸引人的招数，各国青年都可以参加。一是为赵国发现人才，二是展现赵国风采。

    还有一个目的，现在我还不能说，本次比赛由路腾全权组织，尤其是我们赵国的年轻人，无论有无功名，都可以参加，胜利者进入赵国军队。”

    路腾说：“微臣遵命。”

    丰素说：“赵王，我们的水祭活动已经结束了，余让和智瑶生死未卜，但据说已经死里逃生，请赵王明鉴。”

    赵王说：“这都不重要，通过这次水祭，我们也看到了，晋国对我们的戒备特别多，不能掉以轻心，不久的将来，我们和晋国必有一战啊。”

    贾可说：“晋国智家现在野心勃勃，多次派人来我国打探情况，这次来的可是智伯侯世子，近期也多有各类人员络绎不绝，可见对我国有多么虎视耽耽。”

    赵王沉思了一会儿，又说：“这就是比赛的目的啊，我们赵国的发展还是要依靠人才，没有人才，赵国的命运自己不能把握。”

    路腾已下去准备有关事宜，路腾侍卫总管，主要负责赵王侍卫团具体事务。

    这次跑步比赛大部分参加者，报名者，都是赵国的精英青年，凡是完成比赛的人，都可以纳入赵国的人才库，进入赵国的军队，也是一个吸引人的地方。

    在中牟比较重要的各类位置中，街道集市，公告已经张贴，在公告中，列出了此次比赛的基本要求。

    此次首届长跑比赛将在六月二十举行，参赛名额有限额，只有二百人，只限成年男人。

    每个人必须带上自创的面具或眼罩，面纱参加，距离是中牟到安阳，全程长50公里，完成全程比赛的人都可以参加赵国军队。

    还有丰厚奖品，则是数量不等的赵币，青铜器奖杯，还有全程的马车载誉归来，这对于赵国的青年是特别有吸引力的。

    另一方面，寺湾驿站的议事厅里。

    决定参加长跑比赛的是智瑶，余让，智瑜，还有左斌。智瑜，她出来一般都是女扮男装，天生爱凑热闹，更重要的是，智瑜虽然身材姣小，本身却是长跑高手，资深跑者，形象气质，请参考现代一个马拉松冠军美女。

    右斌是后勤服务保障。

    又插播一条，智瑜的形象气质，请参考现代的长跑美女冠军：焦安静。

    智瑜最主要想看看，谁有本事得第一，还有戴面具跑步，第一次参加，体验一下也不错，有点参加类似化妆舞会跑步嘉年华的感觉。

    最重要的内容是，选什么面具或眼罩，面纱参加比赛，还不能影响到呼吸，和颜值。

    智瑶准备了一个星星的面具，绰号小星星，余让准备了一个蜗牛的眼罩，绰号小蜗牛，左斌准备了一个骏马的面具，绰号小骏马。

    而智瑜则是精心准备了全部一系列参赛装备，这次比赛戴的是一个可爱豹纹小猫咪的面具，绰号小野猫。

    同时，智瑜还独家自制了，系列的小猫咪面纱和眼罩，以便专属配套使用，配备上等材料，手工私人制作，仅此一套。

    该系列作品，选用特别名贵的蚕丝面料，还有露双眼的夜行蒙面纱布，还配有帽子等饰物，可以遮住阳光，这智家大小姐就是这么有品味和任性。

    智瑜有惊人的手工制作能力，这是她的迷人之处。

    大家都各自制作了自己的面具面纱，做好后，聚在一起试带面具。

    帅哥美女们，各自带上面具后，都笑得前仰后合了，这是谁的创意啊，像是一场动物园的聚会，原来在古代的生活，也可以，是这么前卫。

    而余让，心里是没有底的，从他的外号就知道，况且他跑步的理念是慢慢跑，更健康。

    余让记得参加过长跑比赛，只不过他速度较慢，还只是半马比赛，但是，他也想通过这次比赛了解一下，赵国的风土人情，以便日后找赵王算账，因为他这口怨气出不来。

    大家都在做着赛前准备。

    六月二十日，风和日丽，比赛如期进行，出发地点，是在赵宫宣将台。

    早上，各路选手，戴着面具，早早地来到了赵宫外，宣将台广场。

    路腾主持开幕式，主要是简单介绍比赛公告，规则，路线，具体细节，程序什么的，还有奖品，后续安排什么的。

    这里不再一一详记。

    最热闹精彩的还是在现场，一场别开生面的人类，或是动物园长跑比赛马上要开始了。

    只见参赛选手的面具可是五花八门，各式各样，主要是动物的造型，有猪马牛羊的，还有狗和鸟的，还有花朵的，还有各种建筑物的形状，竟然还有粉色，红色的面具，一个个像是参加大型的化妆舞会，真是服了这古代人的脑洞大开。

    智瑜发现了一个高个男人，他又高又瘦，像极了一只黑猴子，皮肤特别黑亮，像非洲人，一看就是就是太阳暴晒的结果，竟然戴了一个像她一样类似猫咪的面具。

    不过他的面具比她的大气，凶猛。

    智瑜也不害羞，因为脸上都有面具遮面，就径自来到他的面前。

    智瑜说：“哎呀，壮士，你的面具不错啊，我们都是猫科。”

    这个人却冷笑了一下，说道:“兄弟，我的面具是猎豹，眼神不要太好吧？”

    智瑜差点笑岔气，说道：“分明是只野猫啊，还猎豹，不知道行不行啊。”

    这个人其实就是贾杰，说道：“兄弟，我们比拼一下，看谁快吧，小肥猫。”

    智瑜说：“比就比，谁输了，谁请吃大餐，小黑豹，中不中，哼。”

    贾杰说：“一言为定，击掌为准。”

    贾杰和智瑜，掌心相对，互击了一下，贾杰的手，有力而粗壮，智瑜的手，小巧却有劲，打赌开始。

    智瑜心里说，跑步，我还没有怕过谁，服过谁。

    这一击掌，两个人的缘分就此展开……

    (本章完)

