    时巫帝掌控时间之力。

    纵然是他无法催动很多次。

    可时巫帝站在一旁，始终是一个大麻烦。

    一旦是楚风眠跟洛神将激战到关键时刻的时候，时巫帝控制时间之力，哪怕是影响楚风眠一瞬间，都可能让楚风眠陨落当场。

    所以从一开始，楚风眠就在寻找机会，斩杀时巫帝。

    正巧楚风眠发现，时巫帝不知道是在想着什么，为何分心，可这正是楚风眠出手的最好机会。

    楚风眠没有丝毫的犹豫，立刻是从无上剑阵之中，分化出一道剑光来，直指时巫帝斩杀而去。

    楚风眠突然发难。

    洛神将，时巫帝，都是完全不觉，完全没有反应过来，尤其是时巫帝，刚刚还在思考这楚风眠的来历，一时失神。

    等到他反应过来的一刻，这一道剑光已经是刺入到了他的胸口之中，狂暴的剑气，似乎是要将他的身躯完全撕碎。

    虽然这里的时巫帝，只是他的一道化身，哪怕是被斩杀了也无妨，可一旦是失去了这一道化身，那也就意味着时巫帝完全退出了巫神宫之中巫神传承，还有着巫神宫的争夺了。

    他的一切算计，都将功亏一篑。

    “时间停止！”

    时巫帝长啸一声，再度运转时间之力，突然他身边的空间，都是突然停滞了下来，接近着一瞬间，时巫帝的身躯便是急忙向后退去，躲开了楚风眠的那一道剑光。

    再一次催动时间之力，时巫帝的脸色变得无比苍白。

    催动时间之力，以时巫帝的真身动用起来，都是无比困难，更何况他现在只是借助了这一道化身的力量，再一次催动时间之力，只见他占据的这黑烬王的身躯，源源不断的力量，都在流逝着。

    黑烬王的身躯，已经是快要支撑不住了。

    以巫王的身躯，施展出巫帝的力量，尤其更是还要承受时间长河的反噬之力，让这黑烬王的身躯，都几近崩溃。

    这一次，没有能够一口气斩杀了时巫帝，对于楚风眠来说，还是并不满意这个结果。

    不过这一次时巫帝再一次催动时间之力，这黑烬王的身躯，已经是即将到了承受极限了，他最多在催动一次时间之力，这黑烬王的身躯就会彻底摧毁。

    倒时候时巫帝的这一道化身，也只能够是陨落在了巫神宫之中了。

    哪怕是时巫帝身为一位巫帝，他也无法干涉巫神宫内的事情。

    “总算是让时巫帝的威胁，小了不少。”

    楚风眠心中不由的想到。

    “九转天玄，打破苍穹！”

    洛神将的眼神之中，愤怒到了极点，刚刚楚风眠在他交手的时候，居然还有着能力分心去对付时巫帝，这简直是对于他的一种蔑视。

    趁着刚刚楚风眠从无上剑阵之中分化出的一股力量，无上剑阵不完整的一刻，洛神将直接爆发出全力了，他彻底的怒了，不顾一切，近乎以全力凝聚在这一招九转天玄之中，从天轰杀而下。

    轰隆隆！

    九玄天玄的力量，跟楚风眠凝聚无上剑阵碰撞在一起，爆发出惊天威能。

    两千九百九十道无上剑气化为的无上剑阵，在这力量的轰击之下，都是震动连连，似乎是要破碎。

    可就在这个时候，突然从楚风眠的背后，一尊巨树的影子，浮现而出，一颗神树的影子，冲天而起，这神树之大，仿佛要打破巫神宫的上空，顶天立地，似乎这神树，就是支撑着天地的支柱。

    在这神树虚影出现的一刻，楚风眠身上的气息，不知道是雄厚了多少倍，瞬息之间，那本来就即将破碎的无上剑阵，再度恢复了过来。

    在神树之力的加持下，甚至是比起之前还要更加凝聚，更加强大。

    无上剑阵重新塑造，一道耀眼的剑光从其中迸发而出，跟那九转天玄的光芒碰撞在一起，硬生生将九转天玄的光芒震的粉碎。

    神树之力加持在无上剑阵上，硬生生是将洛神将打出的九转天玄直接打爆。

    这神树，自从幼小的时候，就被楚风眠得到，跟楚风眠一起成长，更是在楚风眠的身躯之中生长扎根，可以说神树是楚风眠，楚风眠也是神树，这神树已经是成为了楚风眠的一部分。

    楚风眠在来到了巫神宫之后，他的实力都发生了翻天覆地一般的变化，这神树的力量，也在一直提升，只是楚风眠一直没有动用神树的力量。

    而这一次爆发出神树的力量来，几乎是堪比一股相当于楚风眠的力量，加持在了楚风眠的身上，令他的实力暴涨了足足一倍。

    本来楚风眠的实力，就已经超越了仙尊的层次，近乎仙帝一般的无敌，现在更是有着神树之力的加持，堪称所向无敌。

    “这是什么东西？神树？不对，这是建木？荒古之时破碎的建木，怎么会出现！”

    看着楚风眠背后浮现出的巨大树影，洛神将不可置信的说道。

    看到楚风眠背后浮现出的树影的一刻，他几乎是脱口而出的建木的名字，曾经天下间第一株神树，也是从太初之中，诞生出的第一位生灵。

    建木在荒古时代，支撑天地，后来荒古大陆破碎的导火索，便是因为建木的陨落。

    建木陨落。

    许多有着建木之力的神树，也在后世之中流传，这这些神树，可都没有建木当初的气势。

    可现在从楚风眠背后的树影之中，洛神将居然是看到了建木的影子，相传建木，堪称是荒古时代之中最为强大的生灵，只是建木没有意识，无法施展出自身的实力。

    但是建木的实力，也是荒古时代之中无数强者所想要窥探的，谁可以掌握建木，谁便是可以称霸荒古时代之中，成就真正的第一强者。

    后来引发的战斗，更是何止千万，可最终却是没有任何一人成功做到过这一点。

    “四大先天神兽的血脉，火之巫神的血脉，掌握极道仙兵太初剑，现在居然就连建木神树都跟此人融为一体，此人怎么会如此妖孽？有着这么多的机缘？”