    “他妈的，羞辱公差！跟我去衙门走一趟！”

    条子大怒，直接掏出了枷锁，罪名成立后，这玩意往脖子上一挂萧峰都跑不了。

    喵的，这和尚真是放肆，竟敢把堂堂六扇门第一神捕当警犬！

    “哈哈！”

    王远见条子发火，哈哈一笑，连忙贱兮兮道：“条哥，我没别的意思，你那千里追踪术不就是这么用的吗？”

    “我可以用，你不能说，懂？”条子厉声威胁。

    “明白，明白……那您？”王远举着内衣一脸的哀求。

    “姑且帮你这个忙吧！”条子白了王远一眼，随手接过了天山童姥的内衣放在鼻子下闻了闻，同时心里暗暗骂游戏设计师是狗东西，别说别人了，就连条子自己使用这一招的时候，都觉得自己不是人。

    “擦！早知道一开始就把条子找来不就得了……”

    想到条子这一绝技，飞云踏雪道：“直接闻一下就能确定方位，还用推理凶手？”

    “你就不要说外行话了！”王远道：“系统有设定的，必须得找出正确的推理路线确认目标，千里追踪术才有作用，直接上来就闻，那不成警犬了，你敢羞辱公差小心条子把你抓起来。”

    之前条子在抓萧峰的时候就跟王远说过千里追踪术的设定，和他手里枷锁差不多，需要一定条件才能开启，要不然当时找萧峰也不用顺着官道一路追查了，直接闻一下官银不就得了，就是因为那时候条子没有推理出是谁偷了官银。

    此时虽然依旧不知道掳走天山童姥的贼人叫什么，但在王远的操作下大家已经确认了目标是偷药的贼人，千里追踪术的使用条件才得以触发，这时再用天山童姥的内衣，就可以完成目标锁定。

    “找到了！”

    王远和飞云踏雪扯淡的功夫，条子已经完成了目标搜索，转过头道：“目标现在在延州附近！”

    “延州？在哪？”确认了目标位置后，王远有些懵。

    游戏里好多主城用的都是古称，王远自是搞不明白具体方向。

    “洛阳西北，千里左右！”条子道。

    “我靠！”

    听条子这么一说，王远诧异道：“那不是里天山几千里之遥？”

    “没错！”

    条子点点头：“那贼人很可能有玩家跟着！也有可能本身就是个玩家！”

    大家都知道，游戏里NPC是不能和玩家一样坐马车传送的，虽然会为了剧情需要大幅度提高行路进程，但想要从天山到延州，这几千里路至少也得十天八天。

    如今却直接出现在了数千里外，肯定有玩家参与。

    到底是哪个玩家这么操蛋，竟然连天山派的掌门都敢绑，更重要的是，如果是玩家的话这事必然有所预谋，那玩家可能知道天山童姥在这几天内会武功全失，而且对面也有玩家参与，那这个任务便成了双向任务，这样的话就有些麻烦了。

    天山童姥是谁？实力超过一百八甚至可能还会更高的绝顶高手，还具有掌门身份，这样的大BOSS身上有多少好东西自是不用多说。

    如今天山童姥功力全失却被掳了去，基本就等于一大块做好的肥肉掉在了狼窝里。

    NPC的话没见过天山童姥，必然不知道童姥会是个小女孩，但玩家既然算准了天山童姥这几天武功全失，肯定是非常了解天山童姥的，自然不会不知道天山童姥长什么模样，这要是被玩家一刀给砍了，那岂不是……

    死个绝顶高手倒没啥，关键天山童姥还是掌门，她这一死，天山派还不得直接黄了。

    思及此处，王远不由得一个激灵，为天山派感到默哀。

    当年的天下第一T0门派，今日竟然落得如此境地真是造化弄人啊。

    听条子和王远这么一说，飞云踏雪也意识到了事态的严重性，连忙催促道：“别说这么多了，给我坐标！”

    作为天山派的玩家，飞云踏雪自是不能眼睁睁看着自家掌门丧命于玩家之手。

    条子把坐标报上，飞云踏雪抽出一张传送符，三人凭空消失在了大殿内，直看的大殿内的天山玩家目瞪口呆。

    游戏第一有钱人果然名不虚传，如此珍贵的传送符，人家用起来就跟吃饭喝水一样随便。

    ……

    场景一转，王远三人直接被传送到了延州境地，眼前的场景也突然暗了下来。

    还没反应过来怎么一回事，与此同时只听不远处传来了一片喝彩：“乌老大干得好！老妖婆当真该死！”

    “？？？”

    三人抬起头，齐齐循声望去，只见正前方不远处生着一堆篝火，篝火旁聚集了一群人，叫嚷的是一群奇形怪状的NPC，这些NPC长相狰狞，神态凶悍，更让王远感到不可思议的是，慕容复和他的一干家臣竟然也在其中。

    NPC的外围，则站着一群玩家，玩家们正一言不发盯着篝火旁一个手提绿色长刀背着麻袋的汉子。

    看到那些NPC，王远暗暗猜忖：“这些莫非就是三十六洞七十二岛的人？怎么不见天山童姥？”

    正思索间，突然一个手提折扇的玩家站出来道：“乌老大，咱们抓的人呢？”

    这声音听起来十分耳熟，不过隔着老远，王远看不清那人面貌。

    “口袋里呢！”

    乌老大随手将口袋丢在地上，伸手一刀割开绳索，口袋里钻出一个女娃娃来，那女娃娃也就七八岁的样子，正坐在地上往四下张望。

    “哈哈哈哈！”

    这时，人群中爆发出一阵哄笑，只见一个矮冬瓜笑着道：“乌老大，我还以为你有多大本事呢，原来就在山上抓来了一个女娃娃……你是想要个女孩吗？”

    其他人闻言，亦是一阵哄笑，笑过之后，很快便安静了下来，气氛又开始变得十分沉重。

    “这娃娃就是天山童姥吗？”条子有些意外，他万万没想到天山派的掌门竟是一个七八岁的女娃娃。

    “这娃娃是谁？”

    王远和飞云踏雪看到麻袋里钻出来的小孩子，则有些茫然。

    按理说，乌老大口袋里的应该是天山童姥才对，可王远和飞云踏雪都是见过天山童姥的，人家虽然看起来年轻一些，但也不至于年轻到这个地步。

    “你们也不认识？”条子更懵了。

    “他妈的，你是不是搞错了！”王远道。

    “没有啊，完全按照系统提示来的。”条子辩解。

    就在三人不解的时候，只听篝火旁有一个天山派的玩家道：“不对啊老凤，这不是天山童姥！我见过她的，虽然童姥年纪看起来也不大，但也有十三四岁的样子……这娃娃太小了吧，我跟你讲，咱们事先说好的，我们帮派的兄弟可都在，你别想忽悠我。”

    “妈的！”

    听到天山派弟子这话，飞云踏雪气不打一处来。

    林子大了什么鸟都有了，抓天山童姥这事，天山派玩家竟然也有份，难道不怕门派被削成狗？

    “人家这叫杀鸡取卵！”王远道：“反正宰了童姥就有绝学，绝学就是实力，只要自己拿到了绝学他才不管别人怎样呢。”

    “真是毒瘤玩家！”飞云踏雪怒道。

    王远却是不以为意道：“谁让你们天山派没开绝学呢！”

    对于这种人的存在，王远丝毫不意外，尤其是别的门派都开了绝学，天山派却连个绝学任务都没有的情况下，更能激发某些玩家的恶念，绑架掌门拿绝学这事还不是很正常。

    “哈哈！”

    这时，那个拿着折扇的玩家一脸傲气的说道：“你们懂什么，这个小娃娃其实就是天山童姥本人！原著里天山童姥所修武学叫《八荒六合唯我独尊功》，可以使人返老还童转世重修……现在天山童姥正是散功状态功力全失，当然是个小娃娃？”

    “？？？”

    听到“原著里”三个字的时候，王远脑海中就浮现出了一个熟悉的身影，这货难道是……

    这时，那天山玩家大声道：“凤舞九天！你可别骗我！不然我可不会放过你们！”

    果然是他……

    天山派玩家此言一出，王远忍不住感慨万分。

    妈的，这凤舞九天还真是哪哪都能遇到他……这家伙一天天上窜下跳的，就没闲着过，还特么每次都能碰到自己，这尼玛难道就是命。

    不过看到凤舞九天王远却是对眼前这个小丫头的身份彻底确认了，拍了拍飞云踏雪的肩膀道：“没错了，这小孩儿就是天山童姥！”

    对于凤舞九天而言，王远的出现就是一个噩梦，可对王远来说凤舞九天却是一个幸运符号。

    别看每次凤舞九天每次都总是搞个大乌龙，但这家伙对原著了解非常深入，王远每次遇到他，基本都可以搞到绝学或者绝学线索……每一次凤舞九天都是差那一步，而王远每一次都是抢先一步……

    这个倒霉的家伙估计都不知道他本身自带吉祥物属性。

    “我堂堂游戏第一攻略大师，岂会骗人？”凤舞九天摇着扇子得意道：“老雷，快去砍了她，砍了她就能扬名立万！”

    这个叫老雷的天山派玩家，本命叫九天雷动。

    “擦！他们想杀天山童姥！”

    一旁的飞云踏雪有些急了，一边说着，便要冲上去救人。

    此时天山童姥功力全失，哪里经得住他人一刀，若九天雷动真的一剑砍过去那还得了。

    “别去送死！”王远一把按住了激动地飞云踏雪，指了指凤舞九天边上的慕容复道：“你又不是不知道他是谁！”

    北萧峰南慕容，这可是和萧峰齐名的人……萧峰何等实力，和他齐名的人就算王远三人齐上怕不是也扛不住三招两式，何况慕容复背后还有一干家臣，篝火旁还有三十六洞七十二岛主盯着，真要这么冲上去怕不是得和天山童姥一起玩完。

    “我……”九天雷动犹豫道：“她只是个孩子！我……我下不去手！”这家伙虽然没有素质，但却还是有些人性的，除了那些该死的人渣死变态，谁特么没事去砍一个七八岁的娃娃。

    “他真的是天山童姥！”凤舞九天道：“你还想不想要绝学了！砍她，砍她妈的！”

    “我……”

    绝学二字，让九天雷动浑身一震。

    天山派弟子此时对绝学都有一种莫名其妙的执念。

    凤舞九天接着道：“就算你不想要绝学也得为三十六洞七十二岛的朋友们想想，人家都把天山童姥带来了，你想反悔吗？这些前辈被生死符折磨了这么多年，生不如死，把他们惹急了他们可什么都干得出来。”

    这时，乌老大也冲九天雷动拱了拱手道：“我们都中了生死符，只要童姥还在我们便不能伤她，若九天少侠能够手刃天山童姥让我们重获自由，我们三十六洞七十二岛远任凭你调遣！”

    说到这里，乌老大回过头看了其他人一眼。

    “乌老大说得对！”

    三十六洞七十二岛众人纷纷表态：“无论是谁只要杀了天山童姥，我们三十六洞七十二岛便可归顺与他，任他调遣，若是拿我们这些人消遣，哼哼。”

    众人话里的意思不言而喻。

    反正都不是什么好人，又是被逼无奈，这些不收道德约束且武功高强的人最可怕了。

    “呵呵！”

    一旁的慕容复闻言微微一笑，和凤舞九天对视了一眼。

    “老雷，你别忘了咱们一开始就说好的。”凤舞九天又在一旁提醒九天雷动：“你不会还想得罪我们慕容世家吧。”

    掌门级的NPC身份都很特殊，玩家若是击杀其他门派掌门真身，对立阵营还好，最多是被下达个追杀令杀的，若是杀了中立或者同阵营门派掌门，那可就惹了大祸了。

    轻则会因为门派外交问题被逐出师门，重则废除全部本门武功，再把你扔到江湖中任人追杀。

    别人不说，就说王远，他身为玄慈亲传弟子，当时只是逼死了衡山这种小门派的二把手，就被强行关了一个月的禁闭，其他人的下场就已经可以想象了。

    三十六洞七十二岛的人由于生死符的作用，不可攻击天山童姥。

    慕容世家到底还要在江湖上混，慕容复自然也不可能去杀别派掌门给自己树敌，也不会让门下弟子去杀天山童姥。

    天山派是中立门派，其他门派弟子更不会因小失大毁自己前途，想要击杀天山派掌门还得天山派玩家亲自下手。

    之前九天雷动就好凤舞九天做了交易。

    凤舞九天帮九天雷动拿绝学，九天雷动就帮凤舞九天杀天山童姥，为慕容复招募三十六洞七十二岛的江湖异士。

    为此，凤舞九天特意请来了慕容复显露身手震慑了诸人，然后伙同乌老大上天山，把天山童姥给掳了来。

    现在天山童姥也到了，所有人都等着九天雷动那一刀呢，九天雷动却怂了，众人自是不干。

    天山童姥的武功用不了多久就回来了，到那时候想杀都杀不了，天山童姥经历此事后再一报复，三十六洞七十二岛的高手那基本就别想好好活着了。

    大家可是豁着命上，你怎么能关键时刻捡不起刀呢！

    面对绝学的诱惑，三十六洞七十二岛的压力，九天雷动已经心中有所动摇，如今慕容世家又在一旁施加压力，直接就成了压死骆驼的最后一根稻草。

    九天雷动咬了咬牙，狠下心来，随手拔出了腰间长剑，然后闭上了眼道：“小妹妹别怪我，我也是没办法……”

    “准备抢人！”

    这时王远也对飞云踏雪和条子下达了战斗指令：“我去拖住慕容复，老板你挡住其他人，条子背着那孩子就跑！不要回头！”

    “明白！”

    飞云踏雪掏出一叠符咒，按在了手心。

    条子盯准了篝火旁的麻袋，严阵以待。

    王远则往前一步，准备抽冷子先给慕容复一下狠得，打不死也能让他受点伤。

    然而就在九天雷动闭着眼睛想要一剑捅过去，王远三人准备出手的时候，突然人群中窜出一个光头，那光头身穿灰色僧袍，从外围跑到了篝火旁，背起口袋二话不说转身就跑，顷刻间便化作一道灰色的身影消失在了众人面前。

    “？？？！！！”

    乌老大等人直接愣住。

    王远三人也有些发蒙，这特么怎么救个人也能半路杀出个程咬金来。

    与此同时只听凤舞九天指着灰衣光头消失的方向大声喊道：“不好！是虚竹！快去追他，不要让他跑了！”

    “虚竹？他怎么在这里？”

    王远稍稍意外了一下，当即做下决定道：“拦住他们！给虚竹争取逃跑的时间！”

    现在这种情况，天山童姥被谁救不重要，能活着才最重要，虚竹是什么样的人王远还是了解的，这和尚虽然又蠢又犟又讨厌，但他心地善良宅心仁厚，绝对是不会伤害一个女娃娃的。

    与其上去追他，倒不如在这里帮他一把，给他争取跑路的时间。

    天山童姥的贴身衣物虽然还给了梅剑，可王远这里却有虚竹的贴身衣物，有条子在顺着气息找到虚竹并不难。

    再者就是虚竹到底是玄慈的私生子，玄慈之前也嘱托过王远，要对虚竹好一些，虚竹武功这么差被慕容复等人抓住还不得让人活活打死，王远和玄慈师徒一场，王远自是于心不忍。

    “快追，快追！”

    凤舞九天指挥着一众玩家就要追杀虚竹，乌老大等人也纵身跟上。

    “轰隆！”

    可所有人尚未跑出几步，突然一道两米多高的石墙自下而上凭空升起挡住了众人去路，墙壁上还雕刻着一个十五级心悦会员的狗牌，同时石墙上传来了一个浑厚的声音：“想追？先过了我这一关！”

    凤舞九天抬头往上一看，只见一个身材魁梧壮硕的胖大和尚站立在石墙之上，身着金色袈裟，手里提着一根铁棒，真个如同金刚降世。

    “牛……牛大春！！”

    看着石墙上那人，凤舞九天浑身一个激灵，吓得后退了一步，带着哭腔道：“怎么哪哪都有你！！”