    所有人的目光都投了过来——包括许绍城。

    他的视线甫一触及到她，便似有些惊讶地微微睁大了眼。

    但很快，他就镇定地勾起一个浅浅的笑容。

    沈玥没理会他的示好，快速地将视线移开，落到他身边的制片人身上。

    “魏制片，您好！”她走过去，冲魏制片伸出了手。

    魏制片是认识她的，《小时光》剧组刚来那天，沈玥特地去与他见过一面。

    “沈总，您好！”他站起来，笑吟吟地握住了沈玥的手。

    两人紧握的手恰好举在许绍城的眼前。

    他微一抿唇，按下心中的不悦，斜挑起眉，问：“沈总？”

    魏制片忙给他介绍：“这位是温斯坦酒店的沈总经理。”

    许绍城顺势起身，截过沈玥的手握在自己的掌心，半眯的双眸里透出些许的戏谑：“沈总好。”

    一如从前的冰凉手掌让沈玥不由打了个颤。

    她努力维持面上的平静，沉声回应：“许总好。”

    她试图抽出自己的手，许绍城的五指却越收越紧。

    他目光灼灼地盯住她，问：“沈总知道我的身份？”

    沈玥笑笑，“辰远集团的许总，无人不知，无人不晓。”

    然而她的话音刚落，周围便响起一阵接着一阵的倒抽凉气的声音。

    隔壁几桌不时传来低语：“那位就是辰远集团的总裁吗？”

    “不是吧？辰远那位从不露面的总裁居然这么帅的吗？我还以为他是老头子呢！”

    “卧槽卧槽！赶紧拍照发朋友圈！我们居然跟辰远总裁在一起吃饭！这辈子可能也就这一次了！”

    ……

    许绍城嘴角的弧度渐渐加深，意味深长地说：“看来不知道我的人有点多。”

    沈玥略有些窘迫。

    但好在许绍城没再多说。

    他松开了她的手，坐回原位。

    沈玥将手握拳，仿佛还能够感受到他留下的温度。

    她恍惚了两秒，在副总的提示下，继续挽起笑容，与桌上的其他人一一打过招呼。

    “我带了两瓶酒来给大家助兴，还望各位不要嫌弃。”沈玥让服务生开了酒，给所有人都倒上。

    她和副总一人也端了一杯。

    “祝大家吃得开心！”她仰头将酒灌下。

    欢呼声一片，席间的气氛被点燃。

    魏制片要留她与副总一起吃饭，沈玥自然是坚定拒绝：“我们还要回去工作，改天再请各位吃饭。”

    她本就是抽空下来，手头还有一堆的工作要做。

    更何况……许绍城也在这里。

    魏制片本就是客套，被拒绝了也就作罢。

    出了自助餐厅，副总激动地问沈玥：“沈总，您认识辰远集团的总裁？”

    这几年许绍城虽昏迷不醒，但仍凭借辰远保持在了财富榜第一的位置。

    普通人对他，往往充满了景仰与羡慕。

    “谈不上认识。”沈玥神情淡漠，“我跟他住同一个小区，有幸见过几次面而已。”

    副总的眼睛骤然睁大，“真的假的？像他那种富豪，不应该住几百平米的大别墅吗？”

    “可能是住那儿上班比较方便吧。”沈玥随口一答，继而把话题引开：“明天参加经济论坛的教授们就要到了，你待会儿去楼下看看是不是都准备妥当了。”

    **

    沈玥与副总在电梯口分开。

    副总按照她的指示去了一楼大堂，她则回去顶楼的办公室。

    星星大概是玩累了，躺在沙发上睡着了。

    她的办公室里没有准备毛毯，沈玥怕他着凉，拍着他的脸把他叫醒。

    “我们回家吧。”

    她保存好所有的文档，关上电脑，牵着星星的手，重新下了楼。

    她提前给司机打过了电话，他们出酒店的时候，车已经停在了门口。

    沈玥坐上车，正准备关门，一只手斜地里伸出来，牢牢握住了车框。

    “等等。”许绍城将车门拉开，在沈玥诧异不满的目光中露出一个抱歉的浅笑，“我喝了点酒，不能开车。方便的话，能不能载我一程？”

    他们住在同一个小区，无疑她是顺路的。

    沈玥如果拒绝，未免会将自己的针对表现得太过明显。

    于是她点了点头：“好啊。”

    “谢谢。”许绍城坐到了前面空出来的副驾驶。

    他状似无意地问：“星星没去幼儿园吗？”

    沈玥心里“咯噔”一下，正思考着该怎么回答这个问题，忽的听见星星说：“前几天我和妈妈去看电影，差点被车撞了。妈妈有了心理阴影，不敢开车，不能送我去幼儿园，就给我请了假，还让司机叔叔接送上下班。”

    她暗道一声“糟糕”。

    这倒霉孩子，怎么什么事都往外说？

    果不其然的，许绍城的面色变得凝重了许多。

    他蹙紧眉头，问：“差点被车撞？怎么回事？”

    “大概是那个司机喝多了，没看路，差点撞到我和星星。”沈玥轻描淡写地说。

    许绍城却不相信。

    如果只是一场意外，她不至于放着自己的车不开，也不会时刻都把星星带在身边。

    但她既然不想让他知道，他就装作不知道。

    “报警了吗？”他顺着她的话问，“酒驾是违法的，严重的话还要被判刑。”

    “没。”沈玥说，“我怕他再撞过来，没在那地方多呆，也没看到车牌。”

    “噢。”许绍城点点头，“那可真遗憾。”

    **

    许绍城去了叶行舟家里。

    “你怎么回来了？”叶行舟很意外，“游戏都搞定了？”

    “没有。”许绍城没跟他废话，直接伸出手：“把你手机给我。”

    “做什么？”叶行舟一边问，一边把手机掏出来放到他的掌心。

    许绍城打开他的微信，让他给星星发语音：“你问问他，现在能不能接电话。”

    叶行舟虽不明所以，但还是照做。

    星星才刚刚到家。

    他知道沈玥不喜欢他总是跟叶行舟联系，收到消息后立刻躲回了自己的房间。

    “妈妈，我去洗澡啦！”

    “好。”沈玥不疑有他，还仔细地叮嘱：“记得洗头哦！洗完了就睡觉呀！”

    “嗯！”星星关上了房门，拿了睡衣进了浴室。

    他坐在浴缸边缘，回复叶行舟：“可以，不过我不能大声说话哦~”

    许绍城立刻发了一个语音邀请过去。

