    “金猴，小白！”昊龙人还没到就大喊了一声

    这一声让金猴和小白心里有些发虚，他们甚至不敢直视现在的昊龙

    “哈哈，可爱的同学们，我回来啦，你们想我吗？”昊龙大笑道，可是这个场面很静，静的让昊龙尴尬，“这个，算了，不说了”

    “哼，别以为变帅了就了不起”韩婷婷小声的嘀咕着

    柳盈盈看着现在的昊龙，脸上竟然在不知不觉间腾起了量多红云

    “金猴，你可是监督的啊”昊龙搂着金猴说道

    “当然，我连睡觉拉屎的时候都没有忘了自己的职责”金猴一脸信誓旦旦

    “嘿嘿”昊龙阴阴的一笑，这一笑让金猴的心中有些发毛，“那我就现场检验一下她们的究竟学的怎么样”

    昊龙走到学生面前，“同学们，这两天老师有事，没有来上课，这是老师的不对，但是老师也为你们找来了几个专业的老师来教你们，都四五天了，你们也应该有点进步，那么我们现在就来检验一下，这个肉丸子，出来，我看看你能扔多远”

    肉丸子冯淑萍拿着个铅球走了出来，缓缓的放在肩头，憋足了力气，那胖的只能用球来形容的的脸瞬间就通红了，“呀——！”的吼了一声，铅球脱手而出，铅球在空中划过一条还算优美的弧线，落在距离肉丸子六米远的地方

    昊龙点点头，不错，要知道女子铅球的世界冠军才扔个十几米，还行，“就这么远啊！你就不能在用点力气吗？黄牛，你扔一下！”

    黄牛重新拿起了一个铅球，运了下气，“嗖”的一声就扔了出去，妈的要是黄牛去参加奥运会，奥运冠军就要换人了，那距离足有28米

    “看到了吗？看看这老师的距离”昊龙也是心痒，就四天前来说，昊龙的力气和黄牛不相上下，但是四天后，昊龙就想试一下了昊龙也拿了个铅球，做了几次深呼吸，“嗖”的一下，铅球是直奔黄牛落到的地方，错，是直追黄牛落到的地方

    “不是，龙哥成神了饿？”金猴，小白几人眼珠子都快掉下来了，这比黄牛还猛，应该有35米左右，要知道，世界上扔的最远的也就是27米多

    “哈哈哈……”昊龙很是高兴，“看到了吗？这才是铅球！”

    女学生们早就惊呆了，她们没想到自己的老师竟然也是深藏不漏

    “下面，跑步谁来？”昊龙问道

    韩婷婷走了出来，给了昊龙一个不服的眼神，“我来”韩婷婷本来就是跆拳道高手，跑步这一项来说还是很厉害的

    从昊龙喊预备道开始，只些动作都很标准，最后开跑，韩婷婷就冲了出去，百米的的距离她只用了13秒

    昊龙点点头，高手就是高手，赶上运动员了，“好，就先这样，对于你们的成绩我还是满意的，快上课了，你们都去准备一下”昊龙发了解散令

    “好，小白，黄牛，走了”金猴说完就腰跨上摩托走

    昊龙直接将摩托后面提了起来，任凭摩托的后轮在打着空转，“谁让你走了，给我下来！”

    “龙哥，酒有事”金猴的表情有些痛苦

    “我管你有什么事，还是下来，咱好几天没见了，叙叙旧”昊龙在金猴熄火之后放下了摩托

    “龙哥，我知错了，但是酒是真有事”金猴仍然这么说着

    “嘿嘿，哈哈”小白，黄牛等人在一旁使劲憋着笑

    “笑什么笑，等会就轮到你们了！”昊龙回头对这他们几个道

    几个人被昊龙的话吓得打了哥冷战，心中升起一股不详的预感

    ……

    第二天，金猴，小白，方太，张辽来的时候，都带着一副超大的墨镜，只有黄牛还算正常而且金猴他们几个说话的时候都是口齿不清当然，这是第二天的事了，接下来我们继续今天的事

    昊龙回到办公室后，同样引起了几个女老师的尖叫

    “哇，昊老师，你今天好特别啊”翁小玲放下了手头的工作

    “嘿，这身唐装，还真是好啊，哪捡的？”最贱的八卦梁始终管不了她那张发贱的嘴

    昊龙已经习惯了她对自己的挖苦，所以没有理她，“呵呵，翁老师，哪里特别啊？”

    “恩，怎么说呢？人变帅了，有气质了”翁小玲托着下巴说着，双眼始终没有离开过昊龙，已经完全被此时的昊龙吸引住了

    “哈哈哈……”昊龙虚伪的笑笑，“哪里哪里，只是单纯的变帅了而已”

    翁小玲捂着嘴咕咕的笑了起来

    昊龙已经拉下了好几节课，为了应付查课昊龙又拿着翁小玲的讲义抄了起来经过牛粪丸的浸泡后，昊龙连超两个小时都不觉得累了，腰不酸了，手不困，效果真不错

    “昊老师，下节就是你的课哦”翁小玲提醒正抄着来劲的昊龙道

    “ok.”昊龙抄完了最后一句，“谢谢了，小玲”说完就走出了办公室

    “啊，他，他叫我小玲”翁小玲的脸又红了起来

    昊龙穿着唐装来到了教室，同学们已经有礼貌多了，课前起立是必须的

    “哈哈，同学们是变乖了好多哦期末考试也不远了，大家努力努力争取去郊游”昊龙说道

    “老师，你落下了好几节课哎”班长高贝贝说道

    “恩，没事，我会补上去的，哈哈哈哈……难道你们没有发现老师的不同吗？”昊龙问道

    “不同？什么不同？”

    “哈哈哈，我今天特别帅啊！”昊龙说完就自顾自的大笑了起来

    小女生们陷入了无语之中

    “哈哈哈，完毕，做什么都要有度，好现在我们来讲课”昊龙收起了笑脸，打开了刚刚抄完的讲义

    “嘭嘭”正在昊龙讲的带劲的时候，教室的门响了起来

    昊龙皱了皱眉头，“哎，不知道打扰人家讲课是很不礼貌的吗？哎，我的灵感啊”昊龙打开了门，来人竟然是美女老师凌妙可

    昊龙怔怔的看着凌妙可，凌妙可也盯着昊龙，她差点没认出来，“这个，昊老师？我是来借几根粉笔的”

    “哦，耶，没为题”昊龙立马拿来了两盒粉笔交给了凌妙可，在凌妙可接粉笔的时候两人的手碰到了一起，昊龙就这么抓住了凌妙可的一双小嫩手，并且用温柔的眼神看着她

    嘿嘿关系大大滴

