    这个时候，众人才猛地回想起来了一个问题，那就是燕京大学，可是从来都没有向任何势力低过头。

    不论你是内阁首辅的儿子女儿还是海内外富商的儿女，燕京大学从来没有想着攀附。

    这座百年学府，从来就不需要攀附任何人。

    除了一种人，是这座学府在鼎力支持的。

    那就是天才！

    这个天才，不是考试考的好就行的天才。

    关于天才的定义，很多人都有不同的见解，燕京大学自然也是一样，天才，不光是考试考的好，而且，在生活，未来各种方面，都要处处显示出不同的地方。

    也就是说，楚云，只要不出意外，将来说不定就是能够将自己的雕像矗立在燕京大学校园内的一份子！

    当然，这是在场的人想多了，这件事还远的很。

    就算是楚云能够在好活着的时候看到自己的雕像矗立在燕京大学的校园内，那也是几十年后的事情。

    事实上，像是数学系，还有物理系，每年都有一两个这样的名额，。

    今年数学系对楚云是格外的看重，因为楚云的数学思维，在国际上引起了不小的轰动。

    不说其他的，光是这一条，只要楚云未来在这条路上不出差错，说不定就是数学界的一位大能！

    说白了，这个转变，众人看的都十分清楚，这种思维，就和爱因斯坦提出的相对论是有的一拼的。

    当然，主要是数学界没有诺贝尔奖……

    不过谁都不会质疑，数学对这个世界的改变，以及数学存在的必要性。

    而楚云，未来肯定是能够在数学界，闯出一大片的名头的。

    这一点，也燕京大学的教授们，在发现楚云的数学思维能够让小学生，中学生们更好入门后，就发现了这一点。

    只是，现在楚云透露出来的这种思维，还并不是十分饿完善。

    要是将这 一整套思维给完善了，那未来，楚云就和汉语拼音之父一样的存在！

    所以，这才是为什么 燕京大学愿意 一直给楚云各种支持的原因。

    而现在，刘雨也是想通了这一点！

    他明白了一点，那就是，楚云也许家世显赫，也许家财万贯。

    这些东西，在学校里，虽然重要，但是也不是那么重要！

    具体来说，学校里的学生肯定是会看对方的家世的。

    但是就燕京大学这种顶级的学府来说，你是什么家事根本不重要。

    重要的是这个学生将来会不会给学校丢脸。

    学校可以接受学生平庸，但是不会接受从学校出去的人作奸犯科！

    而有钱人家的子弟，尤其是底蕴不深的这种有钱人家的子弟，出去作奸犯科的就几率，就很大！

    而楚云，能够得到这么好的待遇，显然，是有其中的道理的。

    虽然刘雨一时半会不知道，为什么处于会受到学校这么好的待遇。

    但是，现在他几乎是可以肯定了，楚云 要是和自己起了冲突，学校一定是会站在楚云的这一边的。

    有了这样的一的一个结论 ，刘雨顿时就不敢轻举妄动了。

    刚刚虽然是他被楚云挑衅了，但是，他也是明眼人，一眼也是看出来了，乔梦舒和楚云之间肯定是有点什么的。

    不然，楚云不会三番五次的挑衅自己。

    想到这里，刘雨打算先撤，以后有的是机会，自己在燕京大学还要读三年书，机会多的很。

    “我们走！”

    刘雨深深看了楚云一眼，因为有学校的教授在，所以刘雨不敢放什么狠话。

    这要是当着学校教授的面还放狠话肯定是要被学校的领导们记上一笔的。

    这传出去名声可不好，自己辛辛苦苦才来到的燕京大学，要是在学校里表现不好，家里那个觊觎家产的兄弟，估计又要拿这个事情做文章了。

    看着刘雨离开，在场的人更是惊讶了。

    不光是这几个大一的新生，还有大二的不少学生也是十分的讶异。

    刘雨啊！

    这个家伙在学校里的名头可是不小！

    据说今年是要竞选学生会会长的存在！

    平时在学校里行事十分高调。

    当然有钱也是他出名的原因之一。

    很多大二大三的学生都是看了过来，看到楚云的时候，都是微微一愣。

    就是这个小子让刘雨触了霉头！

    这小子是什么来头，新生刚报到的第一天，竟然就直接和刘雨对上了！

    这到底是什么情况！

    李天双则是一脸的兴奋。

    他和刘雨在这京城应该说是从小争到大！

    不过=一般来说，都是他吃亏。

    而他就算能够扳回一局，也没有办法让刘雨落得一个这种面子全无的时候。

    每次就算刘雨是吃亏的，也是会淡然一笑，表示自己毫不在意。

    每次也是把李天双气的半死。

    现在，能够看到刘雨落得这样的一个局面，可是把李天双给高兴坏了

    “云哥！”

    李天双十分夸张地对着楚云做了一个拱手的动作。

    楚云撇了撇嘴。

    田成教授见到人走了，也是松了一口气。

    这要是闹起来，他也很难做。

    “行，没事我先走了！”

    说完也是风风火火离开了。

    乔梦舒这边三个女生都是交头接耳，顺便还带着点道路以目的感觉。

    当然三个人的心中也是十分的惊讶的。

    同时也是有点恍然

    怪不得乔梦舒对刘雨的示好是一点都不在意，甚至今天下午就让刘雨直接在宿舍楼下晾了一下午。

    原来根本的原因在这里呢！

    人家乔梦舒有一个强势的男朋友。

    而且，楚云看起来更加帅气不说，重要的是，一上来就在各方面直接把刘雨直接比下去了！

    有这样的男朋友，要是放在自己的身上，自己也不会对刘雨搭理半分的！

    试想一下，本来你已经有一个夜明珠了，还回看上普通的珍珠吗？

    就算这个珍珠的个头大一点，也是没有办法和夜明珠比较的啊！

    只有当你的手中是一块破石头的时候，才会在意一个珍珠。

    这是一个十分浅显易懂的道理。

    吃过饭，楚云和乔梦舒道别，回了宿舍，新生第一天的时间就结束了。

    明天，就是军训的日子！

