    戴面具人浑身一滞，似乎感觉到了一种恐怖的威压，整个人在那一瞬间，浑身脱力，几乎摔在地上。

    他单手撑地，立即回头，看向后边那几位青面阴司，喊道。

    “你们过来！”

    那几位青面阴司见此，立即冲过去。

    冲在最前边的那位青面阴司，跑过去，把戴面具的人给扶起来。

    “阴大人，您没事……”

    戴面具的人二话不说，手上一动。

    他在他自己手心，划出一道血印。

    然后，他的一掌，落在青面阴司的眉心之上，顿时，青面阴司的眉心，就出现了一道人形的血色符印。

    几乎在戴面具那人的手掌，离开青面阴司眉心的同时。

    嗖地一声。

    一道虚影掠过。

    那眉心有人形血印的青面阴司，身首分离。

    戴面具的人翻身而起，站起来，他盯着身首分离还没有来得及消散的青面阴司，目光之中，不由得露出了几分惧色。

    “好小子，连你叶叔也敢下手？”

    戴面具的人，不由得道了一句。

    如果不是他以最快的速度，将血祭之法，转移到那位青面阴司的身上，刚才身首分离的就可能是他了。

    此时，一缕夜风掠过，那位青面阴司身首分离，随即而散掉。

    后边那几位青面阴司，停下脚步。

    一个个全都跪在了地上，五体投地，不敢动弹。

    戴面具的人起身，再次挑起箩筐。

    “好了，都起来吧！”

    “就按照我说的去做，把山里那位请出来。破除封印的方法，我已经教给你们了，散掉一位青面阴司，不影响你们破阵。”

    “是……阴大人！”

    几个青面阴司不敢犹豫，立即拱手应道。

    面具人没再说话，继续挑着箩筐，离开了此处山上。

    此时。

    另外一边。

    养鬼门大院之中。

    我手上拿着爷爷的风水剑，一剑落下，已经把那道虚影给斩了。

    之前。

    我的确在犹豫。

    我担心，那虚影与叶叔有关，可是，在我掐诀，准备使用术数之法推演的时候，道士阴长生来了。

    他拦住了我。

    “慕凡，术数之法，窥探天机，少用。”

    我停下手中指诀，询问。

    “阴前辈，您来了？”

    他点头。

    我看向叶承的虚影。

    阴长生也看了那虚影一眼，第一次跟我讲了，老庙岗子之下，蛇君与他之间关联的真相，原来，蛇君的力量，就是他被分离出去的那份邪恶。

    “慕凡，我和你叶叔，不一样，我相信，他的身上，不会出现这种情况。这道虚影，我来替你算！”

    然后。

    阴长生使用术数之法，为我推演了结果。

    推演完成，他道了一字。

    “假。”

    其实，仔细一想也对，拿阴长生和蛇君之间的关系作比，叶承和那道虚影在外形上长得相似，或者穿着一样，根本不能说明什么。

    所谓关心则乱。

    在我心里，叶叔就是我的叶叔，关心太近，所以，那道虚影才会乱了我心。

    确定此事。

    我没犹豫，一剑落下。

    黑影一阵慌乱。

    它的头颅，瞬息被斩落。

    而殉葬帖周围的那些朱砂粉，至阳，在我的剑落下之后，与我爷爷的风水剑之间，形成了共鸣。

    轰然一声。

    腾起一团阳火。

    火势凶猛，只以瞬间，就把这一大堆的殉葬帖给吞噬。

    有些殉葬帖，受到灼烧，好似准备从朱砂圈儿里逃出去，可是，我过去，随手又撒了一把诛杀，把朱砂圈儿给封了起来。

    朱砂圈儿之内，圈尽殉葬帖，殉葬帖被卷在火焰之中，火势凶猛。

    很快，殉葬帖被焚化殆尽。

    等火光消失的时候，殉葬帖已经被烧的连灰都不剩了。

    阴山城的这一大批殉葬帖被烧，就等于破了法。

    除了这些之外，肯定还有类似于封小鬼的情况。不是本地的，但也收到殉葬帖过来了。破法之后，殉葬帖就失去了效用。

    养鬼门负责收取殉葬帖，集中焚烧掉就行了。

    此间事了。

    我们返回了叶宅。

    封小鬼手上的那些殉葬帖，字迹都已经消失。

    这说明，殉葬帖之术，已经被破。

    次日早上。

    封小鬼找到我，跟我说。

    “杨哥，我现在回赶尸客栈，也没什么事。”

    “要不，我就留在阴山城，帮杨哥您做事吧？”

    “我师父说过，人要知恩图报，如果不是杨哥您，我现在可能已经被尸毒反噬，变成僵尸了……”

    “好。”

    我没拒绝，道了一字。

    到院里。

    找了个房间，王霸帮忙，给封小鬼收拾了一下。

    这样，他也住了下来。

    此外，那焚阴诀我已经也写在了给养鬼门的那本笔记上，写完之后，我一个人去了养鬼门一趟，把那本笔记交给了谢云灵。

    谢云灵倒是迫不及待的打开仔细看，在看笔记的过程中，他似乎非常激动，甚至震惊。

    “杨先生，您……您是怎么知道这些术法的？这些术法当中，有很多，在我们养鬼门都已经失传了，我真不知道，该怎么谢杨先生您啊！”

    “没事，不必客气。”

    我道了一句。

    这些，对于我来说，只是举手之劳。

    在阴山城，养鬼门还是有必要强大起来的，这样，有利于阴山城的稳定。

    回去的路上。

    我听到，附近一些老年人在议论。

    “叶先生出去这么多年，终于肯回来了。”

    “是啊，多年不见的阴山城赊刀人终于回来了，这对于我们阴山城来说，可是一大幸事啊！”

    “刚才，他还赊给了我一把刀……”

    阴山赊刀人，还能有谁？

    自然是我叶叔，叶承。

    他真的回来了吗？

    我走过去，询问那些老人。

    他们知道我住在叶宅，也都认识我，就跟我说了实情。

    他们说，昨天晚上后半夜，就听到了赊刀人的喊卖声。一早，不少人都见到了叶承，而且，大家都跟他打了招呼。

    叶叔，还跟旁边那位老人赊了一把刀。

    “我叶叔他现在在哪儿？”

    “还能去哪儿，当然是回他家里了。你跟叶先生不是亲戚吗？怎么，他回来你不知道啊？”

    旁边另外一位老年人则解释说。

    “叶先生一向神龙见首不见尾，小杨不知道他回来，也正常啊！”

    我点头，道谢。

    跟他们告别之后，立即返回叶叔的宅子。

    昨天晚上。

    我斩杀那道虚影的时候，总感觉，好像有些不太对劲。但是，那个假扮我叶叔的虚影，也的确被我斩了。

    或许那个使用谶语术的人，并未被我重伤？

    现在回叶宅的那位，是否真是我叶叔？

    我心疑惑。

    如果不是叶叔，而是幕后的那位阴先生假扮的。

    采薇、王霸和封小鬼他们，岂不是有危险？

    当然。

    话说回来。

    叶叔也不是没有可能回来。

    他本来就知道，我在阴山城，而且，洛城那边很多事都已经尘埃落定，或许，他不忙了，就回来了。

    毕竟，阴间谋划的女帝葬礼之事，就要开始了。

    此事并非小事。

    此外。

    叶叔的宅子里，有我布下的风水阵。

    如果真的是幕后那位阴先生，闯入了宅院里。不管他是破阵，还是被阵法反噬，或者压制阵法，我都会感知到。

    但我变动指诀，去感知风水阵上的波动。

    那风水阵，却并无变化。

    带着疑惑，我加快步伐，快速的回到叶宅。

    推开门之后。

    我便看到，院落里不远处，几个人正坐在院里的亭子之下。王霸、采薇和封小鬼都在，他们都在跟一位穿着斗笠，旁边放着箩筐的人在交谈着。

    单单只是看他的侧脸，我就能看出来。

    那的确是叶叔的模样。

    他旁边放的那种箩筐，看起来，与之前我见过的，也是一样的。

    难道，真是叶叔回来了？

    “叶叔。”

    我喊了一声。

    叶承缓缓地转过身来，看向我这边。

    “小凡，回来了？”

    我嗯了一声。

    朝着那边走过去，同时又问。

    “叶叔，之前我不是听你说，你要跟我二爷爷他们去别处做事吗？怎么又突然回阴山城了？”

    叶叔跟我打了个手势，示意我到那边坐下来。

    “还不是你那俩爷爷担心你，非要让我过来帮你？”

    在走过去的过程中。

    我又多观察了叶承几眼。

    说实话，我在他身上，看不出任何破绽。

    没有术法的痕迹，也没有特别的气息。

    难道，真是我多想了？

    如果不是昨天晚上，殉葬帖之内的那个虚影，我绝对不会对这个叶叔有任何怀疑。可昨天晚上那事之后，我总感觉此事可疑。

    因为事情太巧了。

    我昨天晚上，开坛作法，才从法坛阵法之中，看到了叶叔的影子。

    叶叔今天就回来了？

    				

