    下班高峰期，交通拥堵。

    正坐在驾驶座上专注开车的李诗曼，忽然感觉到一股极其强烈的杀意，不由心惊。

    这股杀意，来自于叶流风。

    认识这么久以来，她还是第一次，在叶流风身上见到这种气势。

    强横、凶狠！

    就好像一头蓄势待发的猛兽！

    这家伙，今晚不会要杀人吧？

    李诗曼欲言又止。

    她想劝说叶流风几句，但话到嘴边又觉得多余。

    且不说以叶流风的性格，任由她再多说也没什么意义，即便有意义，发生这样的事情，她也不适合说一些劝阻的话。

    正所谓，未尝他人苦，莫劝他人善！

    要怪，也只能怪那金开太过分了！

    李诗曼美眸闪烁了两下，不由看了看叶流风，漫不经心的出声道：“看来你和小白现在的感情很不错。”

    叶流风闻声回神，也不隐瞒：“总体还行吧，没准最后我会娶她。”

    李诗曼怔然，这发展的也太快了吧？

    回想几天前，叶流风对叶小白还是坚定保持着抗拒态度，这就已经准备娶她了？

    那我呢？我怎么办？

    似是看出了李诗曼的惊愕，叶流风解释道：“她为我挡了一枪，我准备报答她，所以，如果她将来嫁不出去，我会娶她。”

    李诗曼：“……”

    这种狗血剧情让她有种似曾相识的感觉。

    感情她是叶流风的超级备胎，而叶流风现在又是叶小白的超级备胎？

    怪无语的。

    不过了解了这一切后，李诗曼心里则是偷偷松了口气。

    叶小白聪明伶俐，貌美如花，性格、德行也都是上好，如此佳人，怎么可能会有嫁不出去的时候？除非……

    李诗曼黛眉一挑。

    除非叶小白非叶流风不嫁！

    “我去，这可不行啊……”

    李诗曼在心里嘟囔着，为了叶流风她做了那么多，怎么能眼睁睁的看着自己认定的男人娶了另一个女人？即便那个女人可以为了他连命都不要。

    她必须要想点办法，解决这个危险的隐患！

    ……

    金家宴会，如期举行。

    举办的地点，在寒江市最好的皇庭大酒店。

    而举办这场宴会的目的，则是为了迎接一位来自江南金家的大人物。

    当然，明眼人都知道，表面上是场接风宴，实际上，却是那位江南金家的大人物‘微服私访’。

    最近寒江市局势出现前所未有的巨大变动，曾经如日中天的萧、林两家，怦然坍塌，所以江南金家派人来查看新局面，也并不算一件意外的事情。

    事实上，即便是曾经多年不变的寒江市，江南金家也会隔三岔五的来人，不为别的，就是为了巩固自身地位，看看有哪些人会给他们面子，又有哪些人不将他们放在眼里。

    很多人都还记得，大概是在三年前，江南金家也来过人，大摆宴席，结果有人受邀，最后因为临时有急事来不了，没过几天，那没来的人便宣告破产，日落西山。

    好端端的突然衰败，究竟是什么原因，明白的人心里都明白。

    上位者，总是喜欢时不时的对下位者示威鞭策，以此来告诉世人，他们的强大和无情……

    宴会开始的准确时间是下午七点，但眼下还不到六点钟，皇庭大酒店门口，便已经有不少西装革履的上流人士，络绎不绝地到场。

    摆了足足三十桌的大厅中，眼见着人满为患。

    随着时间的推移，最后进场的几个人，也是越来越有排面。

    秦家家主秦淮山，在两个保镖的护送下，进入酒店。

    负责迎宾的金开满面笑容：“秦叔！欢迎欢迎，您能百忙之中抽空过来，这面子，可不是一般的大啊！”

    “百忙倒还不至于，不过……”秦淮山看了金开两眼，似笑非笑的说道：“今晚我会来，还真不是给你们金家面子。”

    金开愣了一下，却也很快反应过来：“秦叔说笑了，给我们金总面子，也算是给我们金家面子啊！”

    “呵呵。”

    秦淮山笑了两声，没有多说什么，抬脚进入大厅。

    金开扯了扯嘴角，心中一阵不快。

    他当然知道，秦淮山如今已是叶流风的走狗，前几天在望月山庄的事情，他必然也是已经知道，只是秦淮山对金家的态度表现的如此傲慢，却是金开没想到的。

    就为了那叶流风？真是可笑，愚蠢！

    金开默默将秦淮山记在心里的小本本上，虽然他拿秦家没办法，但江南金家，想要给秦家制造点麻烦，还是颇为容易的事情。

    随后。

    寒江市第一高手武老，也是孤身前来。

    “武老！”金开满脸恭敬。

    “嗯。”武童点了点头，没有过多理会。

    精心打扮过的金欢来到金开身边，看了看座无虚席的大厅，笑着说道：“哥，这人来的都差不多了吧？看来咱们金家在寒江市的威望，还是首屈一指的啊！”

    “该来的都来了，不过……”金开皱着眉头想了想道：“李家的人好像还没来。”

    “李诗曼？”金欢撇了撇嘴冷笑道：“那叶流风都已经死了，她李诗曼敢来吗？”

    望月山庄所发生的事情，金开并没有告知金欢，所以在金欢看来，叶流风已经是个死人，因为这么多年过来，金开所制定的计划，没有一次是失败的。

    金开正想说话。

    “让你们失望了，我还没死。”一个淡淡的笑声忽然响起。

    金欢被吓了一跳。

    转头望去，只见李诗曼正挽着叶流风的手臂，缓缓进场。

    今晚的叶流风依然很普通，李诗曼依然美的离谱，两人携手进场成为一道瞩目的风景线，吸引了不少人的目光，也让金欢当场傻眼。

    “哥……”金欢呆呆的看向金开。

    金开嘴角抽搐了一下，低声说道：“少说话！”

    在兄妹二人的注视下。

    叶流风和李诗曼来到他们面前。

    金开面不改色，笑着说道：“叶老师，李小姐，欢迎！”

    叶流风望着金开咧开大嘴，人畜无害的笑了起来：“进场之前，问你几个问题。”

    金开：“叶老师想问什么？”

    叶流风：“你爸妈都在吧？”

    金开：“当然。”

    叶流风：“江南金家的人不会缺席？”

    金开：“当然！”

    “很好。”叶流风点了点头，深深的看着金开说道：“我想看看，今晚，他们有没有本事保住你。”

