    司礼从事被杀，鉴治司主事两名都堂官吏遇害，而玄府所派去护持的玄修却无所作为，偏偏还成了满场唯一活下来的那个人，都堂之中，顿时颇多对玄府的质疑。

    而在瑞光城中，在某些人推动之下，也是充斥着各种对玄府不利的说辞。

    署公柳奉全非常恼火，他看出项淳上次对他完全就是在敷衍塞责，派遣出来的那些玄修根本不具备保护官吏的能力。

    所以他言称，如果玄府无法肩负起保护瑞光乃至诸都堂官吏的职责，那么他只能让神尉军出来做这件事。

    玄府主事“项淳”将来访之人一一应付回去，并言称，再等候几日，到时玄府定然会给上下一个满意交代。

    可他心中却暗暗叫苦，因为他只是一个暂时留在这里稳定人心替身罢了。

    现在真正的项淳、还有许英、王恭、范澜等人都是不在此处，玄府中几乎没有一个可以作主的人，若不是知道启山之中还有玄首坐镇，他感觉自己快要撑不住了。

    所以他只能希望，这一次玄府众修能够早些平安归来了。

    此时瑞光北方，安山山脉北段，某处山原之前，地面上到处都是破碎的残尸，以及散发着灿灿荧光的鲜血，只是这里面绝大多数都是瘟疫之神的子嗣。

    项淳走上了一处高坡，看着前方被绿色烟雾包围的山原，他神情中满是疑惑。

    为了这一战他准备了许久，也做好了付出牺牲的准备，可是这一路过来，瘟疫之神却连一次面都没有露过，阻挡他们前进的不过是一些神子。

    可要说这是一个陷阱，却也不像，因为前面几场战斗中，那些被他们歼灭的神子都是有名有姓的，堪称是瘟疫神众的中坚力量。

    对方到底在做什么打算？

    他考虑了一下，这场战斗进行到了眼下，已是不可能再停下了。

    不管瘟疫之神是怎么想的，没有了这些神子的帮助，对他们的威胁程度至少没有先前那么大了。

    他正要下令众人往山原中去，可就在这时，那笼罩整个山原浓重气雾忽然缓缓散开，而后一个庞大无匹的怪物映入了众人眼帘之中。

    其人长着蟾蜍一般的躯干，有着人类的面孔和四肢，双耳之下长着一对蛇环，头发则是由一条条水蛭所构成。

    这是瘟疫之神的真身，也是其行走在大地上的身躯。

    然而此刻，这个异神却是双目紧闭，趴在了地上，身上已然没有了任何生机。

    而在其人的脑袋上方，一个看去约二十岁年轻人站在上面，他面容硬朗，五官却十分精致，留海之下，有着一双猩红的双眼，他身上穿着一袭黑色，但是与一股诡异气息融合在一起，远远看着，却如烟火一般飘拂着。

    项淳面色难看，道：“英颛！”

    许英也是双目通红，咬牙道：“叛贼！”

    众人此刻也是神情不一。

    他们现在明白了，为何之前他们围攻那些瘟疫神子的时候，为何谷地之中会时不时传出巨大的声音，瘟疫之神也始终没有出现，原来是在与这一位在战斗。

    许英走上前去，吼道：“英颛，你为什么在这里？”

    英颛猩红的眼眸落下，那里是满满的轻蔑之色，随后在众人惊震的目光之中，他竟是从瘟疫之神的脑袋上缓缓飘飞起来，浑身黑火飞舞飘拂着。

    在到了高空后，他俯视了所有人一眼，流露出一股不屑，而后忽化一道长长的黑红流火，倏尔飞纵离去。

    许英露出不可置信之色，回头道：“师兄，他，他为何能飞遁？”

    项淳低头想了想，他抬头看了看上方，沉声道：“是浊潮！浊潮正在减弱！”

    在正常情形下，某些根基深厚的玄修在修为到了第二道章书之后，再通过观读一些独特的道章，就能获得飞纵腾空的能为。

    可是有浊潮到来后，一种诡异混乱的力量在时时在干扰着他们，使得他们再无法做到这一点，而越是远离地陆，影响越是严重。

    项淳眼中却并没有高兴，反而满是沉重。

    这片地陆上每一个真正的天夏人，无不期望着浊潮消亡，好与本土重新恢复联系，可就眼下来说，这其实不是什么好事，意味着最激烈的争斗即将就要到来了。

    众修之中一名唤作齐武的玄修这时出声道：“英师……英颛他为什么要帮我们？”

    许英重重哼了一声，道：“什么帮我们？这个叛贼恨不得我们都死绝了，又哪里会这么好心？”他面上露出厌恶之色，“他一定是为了获取瘟疫之神的某个神异器官，用来免除他受到的大混沌的侵蚀！”

    这是许多玄修不知道的事情，大混沌其实也并不是不能对抗，以往浑章的修炼者在长期的修行中，就总结摸索出了一套行之可效的办法。

    在浑修修炼某一个章印时，可以从某些灵性生物和异神身上获得相对应的灵**官，而当数个灵**官按照一定规序匹配，并将之炼合后，不但可中和混沌乱力，还能进一步提升自己。

    这是一种不下于玄章“章法”的秘法。

    而没有正式传授，或者不知道这个方法的人，自然就只能被大混沌所左右，甚至最后可能成为连异神都为之忌惮的混沌怪物。

    众人看着瘟疫之神的庞大体躯，心情有些复杂。

    英颛这一次倒也说不上是利用他们，因为瘟疫之神如果带着自己的神子作战的话，那么他们绝不会这么轻松，甚至可能付出惨重代价。

    神尉军为何之前迟迟不肯围剿这个异神？其实就是害怕损失。

    他们这次到来前，每一个人都是做好了牺牲的准备，而只要有玄首在，那么玄府就依旧能屹立不倒。

    事实上，项淳一直没有说过，这件事表面上虽然是他在推动着，可实际上是贯彻了玄首的意志。

    现在这个结果，虽然与他们所想像的不一样，可没有太多的损失，玄府依旧保持了完好的实力，实际上却是再好不过的局面了。

    项淳这时沉声道：“诸位师弟，分头检查一下，看别漏了什么。”

    众人点头，分散开来。

    过去许久，齐武和范澜一同走了过来。

    项淳看了看他们满是凝重的表情，问道：“发生什么事了？”

    两人互相看了看。范澜站了出来，合手一揖，道：“师兄，我们方才检查了一下，瘟疫之神还和他最后的几个子嗣，恐怕并没有死。”

    “嗯？“

    项淳一惊，道：“怎么回事？”

    齐武道：“师兄，他们并不是被杀的，而是舍弃了身躯，神力从祭坛上转移走了。”

    项淳沉默片刻，道：“看来瘟疫之神还有我们不知道的祭坛在。”

    范澜较为乐观道：“神力转移是要重换身躯的，神力也会有较大损失，这里的代价着实不小，虽然瘟疫之神没有被消灭，可也别想像之前一样兴风作浪了。”

    王恭皱眉道：“可他们能转移到哪里去呢？北方的祭坛都被我们破坏了，除非是南方……”这时他忽似想到了什么，猛一抬头，道：“如果真的是南方，那他们会不会对瑞光有什么打算？”

    所有人都是神色一变，现在他们几乎是全力出击，瑞光城那里无疑是异常空虚的，若是瘟疫之神的目标是那里……

    许英急急对着项淳道：“师兄，若真是如此，我们要快回去了。”

    项淳却是依旧维持着镇定，他沉声道：“神尉军。”

    “什么？”

    许英有些不明所以。

    项淳看向众人，道：“瑞光城中仍有玄首坐镇。就凭这些异神，是翻不了天的，可其等要在瑞光附近造成一些破坏却是不难。我现在就担心，要真出现这等事，到时候都堂在压力之下，说不会给神尉军松绑，让他们出来收拾局面。”

    王恭一想，低声道：“师兄，你说这件事，神尉军会不会事先就与瘟疫神众所有勾连，要不然事情哪会这么巧……”

    项淳道：“到底如何，只有等我们回去之后，才能知道了。”

    王恭道：“再快那也要两三天，就怕赶不及。”

    项淳走出去几步，背对着众人看向天穹，断然道：“赶得及！”

    说话之间，他身躯上心光腾起，而后竟自平地缓缓升起，并且越来越高。

    许英惊异看向上方，道：“师兄你……”

    项淳低头看向众人，道：“诸位师弟，我先走一步。”言毕，他身形一转，向着远空而行，开始速度较慢，可随后越来越快，过了一会儿，便化作一道流光，往天际另一端遥遥飞纵而去了。

    ……

    ……