    临别之前，刑天送给了后羿一把桃木剑，作为见面礼。

    这把木剑正是父亲羿天刑小时候送给他的第一件玩物。

    后羿生平第一次收到礼物，感动的泪如雨下，擦着眼泪说自己一定会好好保管。

    刑天实在无法理解为什么后羿会为这件破烂东西哭泣，见他一把鼻涕一把泪，顿时觉得有些恶心，与他道别后就匆匆离开了。

    ……

    转眼间，一年后。

    刑天八岁，渐知人事，性格成熟了不少，也继承了父亲羿天刑自傲热血，严于律己的性格。

    八岁那年，刑天修为进展极为迅猛，如醍醐灌顶般突破了罗天上仙，成了赤水部落前无古人后无来者的超级天才。

    如此年龄就能有如此成就，即便放眼于整个“金之巫族”，都能算得上是首屈一指的天才。

    值得一提的是，彼时的巫族共有十二个势力，刑天所在的赤水部落，正是十二势力中的金之巫族。

    而赤水部落在金之巫族中，只能算是一个小型部落。

    一个小型部落里出了刑天这么一位绝世奇才，算得上惊世骇俗的一件大事，没过多久便传遍了整个金之巫族，甚至传到了族中高层耳中。

    金之巫族神殿特地派来使者前往赤水部落招揽刑天，允诺待刑天成年后，可随时接受神殿征召，族长会亲自赐予神殿职位。

    神殿职位又被称为“神职者”，是巫族至高无上的职介，算是十二祖巫的直属臣下。

    这可是赤水部落这种小型部落修士难以想象的荣耀！

    刑天被赐予神职，定然是前途无量！

    见自己儿子如此出息，部落首领羿天刑大喜过望，亲自下令设宴，广发请帖。

    无数隶属于金之巫族的部落，为交好前途无量的赤水部落，纷纷参与了宴会，送上众多贺礼。

    一时间，刑天这么个少年英雄被捧上了神坛，他的故事和成就在金之巫族中无人不知。

    无数的光环加身，让刑天有些倨傲起来，觉得自己与凡俗族人不同，注定会成为金之巫族的中流砥柱。

    虽说刑天自傲，但他的确有着自傲的资本，八岁突破罗天上仙，这种惊人的成就，金之巫族历史上也没有几个修士能做到。

    刑天理所当然的觉得，放眼整个金之巫族，也不会有一名不足百岁的修士能超过自己。

    然而，不久之后发生的一件事，把他自尊心彻底撕成粉碎！

    刑天还记得自己与弟弟后羿的一年之约，但彼时心态已经发生变化的刑天觉得弟弟烂泥糊不上墙，甚至觉得自己与被部落族人视为不祥的弟弟接触，会让自己蒙羞。

    约定之期将近，刑天心中升起了一丝厌烦之感。

    虽说他心底里瞧不起弟弟，但毕竟是亲生弟弟，刑天对后羿还是抱有怜悯之心，心中也愿意关照下自己的这位弟弟，只要不被他人看到就行。

    终于到了约定的时间，后羿心中抱有极大的期待，半夜就来到了山崖，等待着与哥哥的再次见面。

    晨初，刑天如约来到了山崖。

    兄弟再次见面，后羿有一肚子话想说，他当然也听说过刑天的精彩事迹，心中对哥哥的尊敬和崇拜早就上升到一种无以复加的高度。

    甚至，后羿很早就准备好了见面礼，准备当面送给刑天。

    然而刑天却表现十分不耐烦，开口就责备后羿偷懒，他根本就看不出后羿身上有半点灵力波动的痕迹，证明自己这个弟弟一年来没有半点进步，甚至连入门的炼虚化神都没能做到。

    “哥哥，我没有偷懒，不信你看。”

    后羿说出那一句话之后，居然在刑天毫无觉察的情况下瞬移到了他后背，手中的桃木剑轻轻的敲在了刑天后脑勺上，天真无暇的笑道：“哥哥，你看吧。”

    刑天大脑一片空白，差点以为自己看到了幻觉。

    强如他这位罗天上仙，都没能看清后羿的移动速度。

    刑天缓缓转身，双目紧紧盯着后羿，露出难以置信的表情，一字一顿道：“你……再试一次看看！”

    “好嘞！”

    后羿笑着应了一声，当即瞬移到了刑天身后。

    速度之快，根本让刑天来不及反应！

    刑天震撼的头皮发麻，他根本无法接受这一幕。为试探自己的弟弟，他双手成爪，以极快速度朝着后羿抓了过去。

    后羿以为刑天是想测试一下自己的修行进度，十分配合的闪躲起刑天的攻击。

    这过程持续了足有十几分钟，即便是刑天将自身速度发挥到极致，也无法触碰到后羿一下！

    毫无灵力波动的后羿，速度居然远远超过了自己这罗天上仙，这怎么想也不可能！

    刑天在攻击之时，让后羿显露出自身气息。

    一瞬间，年幼的后羿身上竟释放出极盛的金光和澎湃无比的灵压，那股灵压之强，甚至让刑天都颤抖战栗！

    刑天只在身为大罗金仙的父亲身上，才感受到同等程度的灵力波动！

    这个一直让自己蒙羞的弟弟，居然在一年之内，从一个没有丝毫修为的凡人，修炼到大罗金仙！

    真是做梦也想不到，自己一直视为废物的弟弟才是真正的绝世天才！

    刑天生平第一次生出了嫉妒，年幼的刑天被强烈的急躁和挫败感吞噬，攻击越发疯狂，渐渐破坏起四周的地形，眼看着要破坏整个山崖。

    后羿并未觉察到刑天的情绪变化，以为哥哥想进一步试探自己，便在打斗中说道：“哥哥，我们换个地方继续吧。”

    说完这句话之后，后羿眉心处月纹陡然变成了淡金色，全身释放出大片的金光，将四周的空间扭曲，把刑天卷入了自己制造的意志结界中。

    一片金色的空间，笼罩着刑天和后羿两人，隔绝了外界。

    看着这片奇景，刑天张大了嘴巴，震惊的彻底说不出话来。

    他虽年幼，但也识得自己弟弟施展的结界空间，是顶级的大罗金仙乃至混元大罗金仙才能修炼出的意志结界！

    “你……是怎么做到的？”

    刑天如同看怪物一样的看着自己对面的弟弟，声音都有些嘶哑。

    “哥哥难道你忘了？你送给我的那些书籍玉简里就有记载，好像是叫什么意志结界，挺有意思的。我平时偶尔会在结界内演练神通，避免打扰到族人。”

    后羿风轻云淡的笑着说道，刑天彻底愣在了原地。

    意志结界……是现阶段他无论如何，也无法企及的高度！

    莫说是现在，就是千岁万岁后能否练成，也未可知。

