    云暮挽的话句句带刺。

    他们无法说出话来。

    她说得没错，刚才他说的，他们自己都不相信。

    因为在他们的认知当中，任何进了深渊的东西，从来没有能活着出来的，更何况，只是一个小小的魂灵，哪怕是神魂，在如此诡秘的地界当中，也会面临危险，十有八九，都活不下来。

    归墟，他们不了解，但知道它的危险程度。

    她要是下去了，非死即伤，按照她的身份，要是真的在这里出了什么事情，后果真的不堪设想。

    宫主很是担心。

    她是他的师姐，他除了听说过她的事情之外，还有另外一个师兄的，据说和这位师姐很是亲密，他的实力，和师姐相当，很显然，那个人没来，要是他知道了师姐在这里出了什么事情。

    难以保证，他不会为了她而动摇整个天界！

    虽然这件事情并不能全部怪罪天外宫，但也和他们脱不了关系，到时候，他们就是整个天界的罪人。

    “师姐……您既然都已经知道了这里危险，您就不要下去了，您若是出了什么事情，整个天界都会因此陷入混乱当中，斯人已逝，生死有命，您这是何必呢？”

    宫主叹了一口气。

    “刀不砍在你身上，你怎么会知道疼，事情不是发生在你身上，你有什么资格在这里劝说？再敢废话，别说是她，我先杀了你们。”

    这里可不是天外宫，也没有他们的护殿大阵，赫褚要杀了他们，在这里，就是易如反掌。

    “这是天道的决定，是天地法则的决定，你们这样做，是逆天而行，最后吃亏的，就会是你们，宫主只是在提醒你们，你们反而还要来怪罪。”

    白衣祭司蹙眉，似乎有些不满。

    “所以，你这是在说我们不识好歹？”赫褚讽刺一笑：

    “逆天那也是我们的事情，和你们有什么关系，既然现在我们已经知道在什么地方了，这里就不需要诸位指手画脚了，诸位还是请回去吧，我们可伺候不起两位。”

    赫褚周身的威严袭来，几乎是让人喘不过气来。

    两人面面相觑，他们的面色有些不好看。

    宫主之后又看了看云暮挽。

    云暮挽也不想理会他们两个人，她连一个眼神都没有给他们：“好了，我们下去吧。”

    “是。”赫褚垂眸，收敛了周身的气息。

    两人已经下定决心要下去了，宫主和白衣祭司自然是无法阻拦，他们只能眼睁睁的看着。

    云暮挽展开乾坤山海图，在归墟的入口开了一个通道，赫褚和云暮挽几乎是没有任何犹豫，就直接跳了下去，而那山海图，就一直悬浮在归墟的入口之上！

    山海图在帮他们撑着入口，到时候他们若是要出来，也会容易很多。

    两人的身影消失了，岸上的人无奈的摇头，有些头疼。

    “明明不是我等的错，宫主为何如此担心，他们哪怕再厉害，也不可能和天地对抗，宫主何必如此。”白衣祭司的神色依旧清冷。

    “你不明白……”宫主摇头，他现在只能祈祷他们平安归来，要是真的出事了。

    天界或将覆灭。

    ……

    冰冷的海水充斥在他们的周身，云暮挽等人闭了气息，顺着打开的通道，避开了那湍急的流水，一直朝着海底深处而去。

    越往下越是黑暗，他们几乎是要看不见了。

    云暮挽拿出了夜明珠。

    夜明珠照亮了他们前进的道路。

    赫褚同她一起往下，两人走了很久很久，才终于到达了那传说中的归墟。

    他们的脚下踩着大地，上方头顶有一个虚幻的结界，能清楚的看见外面的一切，透过所有的海水，能看见上方的苍蓝的天空。

    刚才的黑暗似乎也全部都消散，什么都没留下。

    他们周围有许多珊瑚，五彩斑斓，宛如一片花海。

    非常的美丽。

    这里的一切看起来虚幻而美好，不像是真实的，但等你真正站在这里的时候，才会知晓，这一切又是如此的真实。

    如此虚幻而又真实的地方，也就只有归墟才是如此了。

    云暮挽有点庆幸，好歹这里有光，不是那么黑暗，她的孩子在这里，或许能有点宽慰。

    “君上，我的灵力……似乎用不了了。”

    赫褚忽然开口，打断了云暮挽的思绪。

    云暮挽试着运转了一下自己的灵力，似乎……确实是用不了。

    但她的精神力还能用。

    她缓缓地松了一口气，问题不大，精神力能用也可以了。

    “没事，至少不是什么都用不了。”云暮挽回答，赫褚张口，刚想问云暮挽该如何寻找帝临的魂灵的时候，就感知到了周围的动静！

    “何人擅闯王宫！”

    刺耳的话音响起，不等云暮挽他们反应过来，那珊瑚后面，就冒出了无数道身影，手中拿着三叉戟，人身鱼尾，面容殊丽。

    鲛人族！

    这里竟然还有鲛人族！

    对方的三叉戟将云暮挽他们给包围了，他们现在的灵力暂时不能用，多少还是要收敛一些的，于是，赫褚和颜悦色的道：

    “无意冒犯，我等误入此地，并非有意擅闯诸位的王宫，还望各位高抬贵手。”

    为首的男鲛人狠狠蹙眉，目光在云暮挽的脸上停留了一下，然后挥手下令：

    “长得不错，先暂时留着，将他们带走关起来，等下带去给王子，让王子定夺！”

    云暮挽：“……”

    这鲛人还看容貌？

    赫褚和云暮挽对视了一眼，两人没说话，后面的鲛人上前，将他们两个带走。

    这里是他们所谓的王宫，穿过了一片后珊瑚，他们就来到了一座宫殿，两人被他们押着，最后关在了一个房间里面。

    不知道他们现在是不是去请示他们王子了，反正之后就没有什么人来找他们。

    两人就在房间当中坐着，云暮挽熟练的开始凝聚演算的符文，试试看能不能算出什么来。

    然而她刚刚凝聚，房门砰的一声就打开了。

    一个俊美而且赤裸着上身的男鲛人来了。

    云暮挽和赫褚下意识的看了过去，这不看还好，一看就直接愣住了。

    这……

    这打扮得如此骚气的人……是，风沐？

