    张远与赵青锋两人面面相觑，仔细琢磨着因为环境的不同，带来的独特生理现象。

    氧气是人类的必需品，有氧呼吸带来的大量能量，滋润了人体中的每一个细胞。缺少氧气，人类会在短期内窒息死亡。

    但在许多生物学专家眼里，氧气也是一种慢性毒药！

    人类呼吸作用产生的一种叫“氧自由基”的有害物质，可以造成生物膜系统损伤以及细胞内氧化磷酸化障碍，是人体疾病、衰老和死亡的直接参与者，对人体的健康和长寿危害非常之大。

    而格利泽人的循环系统中不需要氧气的参与，自然也就变得更加长寿

    接下来这群生物学家变得狂热起来，开始一大堆不知所谓的发言，什么“能核”中的ATP、CP、ADP转换……山本一郎又开始趁机呼吁，可以用人造血液以及人造呼吸系统，来代替目前的有氧呼吸系统，“最直观的好处就是能够延缓细胞衰老的速度，实现更高的寿命”！

    反正张远听懂了，就是因为无氧呼吸带来的能量不足，这群格利泽人必须长期休眠。

    坐在周边的赵舰长叹息道：“所以啊，不仅仅是台风，还有这种从原始进化出来的休眠方式，让它们更加喜欢狭小而又四通八达的环境。至少消耗的体力少……而且安全可靠，不用担心塌方把自己给活埋了！”

    那么也没有办法了，这些人类高层，只能够耐下心继续等待下去。

    约莫过了12天的时间，这群格利泽人终于恢复了清醒，为首的领导甘亚铎说道：“感谢慷慨的人类文明，这一觉睡得非常舒适。请原谅我们的生活作息，我知道有一些文明是不休眠的。不知道你们的作息究竟如何？”

    人类当然不会去计较这一点小事……

    这一次姗姗来迟的外交事宜相当隆重，首先，由几位文明外交官带领这群格利泽人，参观了地球时代号的部分区域，包括工业区、农业区以及生活区的一部分。

    当然也仅仅只是一部分。

    这其实隐隐有一些威慑的意味，要让对方知道一些东西，又不能让对方知道太多。这种半知半解的模糊状态，对人类来说才是最有利的。

    再接下来，这几位格利泽外交官与人类高层坐在了同一间会议室里，开始了面对面的谈判。

    这位名叫甘亚铎的领袖率先问道：“首先我想知道，您文明的具体历史。”

    “你们为什么会想到，从遥远的、20多光年外的太阳系，来到我们的星系呢？从经济角度，根本没任何可图之处……我们这里也没有什么特别的物质资源，难道是人口发生大爆炸，整个星系都居住不下了吗？”

    这个问题相当重要，涉及到人类的意识形态问题。

    经过一番斟酌后，赵舰长给出了回复：“我们的母星系并未人口爆炸，而是处于一种人口停止增长的稳定状态。”

    “来到这里的目的并非为了殖民以及征服，主要是为了探索与发现。”

    “我们文明的伟人认为，一个文明发展到一定程度后，会自发地停滞不前。为了避免这种停滞导致的衰退，必须要通过空间以及时间的隔绝，并且借鉴以往的发展历程，才能走出一条全新的道路……”

    赵舰长简单地介绍了一下整个文明的发展思路，包括人类对外探索的历程，其实很早很早的时候，人类就对外太空发射过探测器，大名鼎鼎的“旅行者1号”、“旅行者2号”等等。这些都有非常明确的文字记载。

    当然了，关于新文明史学的核心就没有必要说的太多了。

    对方是否相信这些内容，也不在人类的考虑范围内。外交这种东西，本身就是半真半假，没有必要说什么大实话，但也没有必要完全说假话。

    对方听完这番后，愣了半晌，不知道为什么，听完整个星际之旅后显得很震惊，甚至开始用自己故乡的俚语小声地交谈了几句。

    几秒钟后，对方才反应过来，对这种思维赞美不已：“原来如此，难怪你们建造了如此庞大的飞船，离开自己母星……真是难以想象的巨大工程啊！可以问一下，你们花费了多长时间，建造这艘巨大的飞船？”

    “大概一百年左右吧。”

    如果算上前期的准备，确实用了这么多的时间。当然这也是三千年以前的地球文明了，人们不知道目前的地球文明到底怎么样了，是否还能造出这样的飞船。

    这群格利泽人再次惊讶地说不出话来，对于它们来说，短短的100年，可能还处于生长发育阶段……

    就在这个时候，张远郑重发问道：“尊敬的甘亚铎阁下，您的文明在一开始的时候对我们发射了几枚核弹，尽管没有太大的人员伤亡，但也应算作一次攻击行为。我想，您需要对这次攻击行为做出解释。”

    这位名领袖不卑不亢地说道：“这位先生，我要提醒您，这本身就是我们的地盘。我们不了解您的意识形态，也不知道，你们来到这个行星系到底是抱着善意还是恶意。”

    “……换做是您，会眼睁睁地看着对方强大起来吗？”

    张远顿时哑口无言，如果站在对方的立场，这种说法也有道理。

    紧接着，他又说道：“那么，我们已经事先向这个星系发射了大量的电磁波……你的文明为什么不回复呢？我们只是将这里当成了一个无主之地。”

    “哪怕有任何一点的回复，我们也不可能前往这个行星系的。宇宙中的星球如此之多，有着足够的挑选余地。”

    对方这几人默然不语，围在一起小声讨论了一阵，觉得这个问题不是很好回答。对方都已经花了三千年飞过来了，在这里辩解也没什么意义。

    这位格利泽人又说道：“不过你们放心，擅自按下核按钮的达维安将军，反叛计划失败，已经吞枪自杀了。我们文明的大多数人口，总体来说，还是向往和平的……如果你们没有攻击，并且大规模殖民的意图。”

    “但我们只允许你们，挑选一颗星球作为落脚点，不允许殖民更多的星球。这是我们的底线。”

    这一次换做人类方沉默了一小会。对方这种担忧不是没有道理，如果过了几百年，人类殖民了其余的所有星球，双方的实力将发生翻天覆地的变化……

    不过话说回来了，就算现在承诺只殖民一颗，到后边又反悔了，对方又能够怎么样呢？

    张远不想在这方面一直扯皮下去，换了一个话题：“甘亚铎阁下，您能够介绍一下您的文明吗？ 20万年的文明历史，真的可谓源远流长，对于我们人类文明而言，从有文字记载开始，也就不过区区一万年的时间。”

    这个一万年，甚至还包括了三千年的星空之旅。

    甘亚铎沉思了一会，说道：“这是自然的，互换历史，也是我们本次接触的重点……我们是一个崇尚艺术以及数学的文明……”

    “……我们更加震惊于，你们能够在区区一万年的时间，就达到现在的水准。这是一个相当惊人的成就！”

    ……