    把银色岛当成诱饵，这是黑胡子海贼团共同决定的事情，黑胡子海贼团虽然很强，但还没有强到足以同时面对两股强大势力的地步。

    前有狼，后有虎，蒂奇才不相信西斯会在他和白胡子海贼团展开决战的时候保持沉默。

    那就是一条毒蛇，一条随时都准备咬断他脖子的毒蛇。

    只要黑胡子海贼团和白胡子海贼团一动，背后迎来的肯定就是西斯的刀子，他做的出来这种事，同样的，这也是他们极力想要避免的事情。

    饭得一口一口吃，敌人也得一个一个解决，成为海上皇帝的第一步，将敌人分割开来。

    和历史上很多的伟大事迹一样，黑胡子现在缺的是一个机会。

    这个机会没让他等太久，很快，就是短短的几天时间，他所期盼的那场东风就被威尔逊·西斯亲手送到了他的面前。

    威尔逊·西斯那家伙竟然跑去了古兰·泰佐洛，他并不知道西斯去古兰·泰佐洛是为了什么，他只知道他机会来了。

    和他一样，白胡子海贼团同样不喜欢西斯那家伙，或者说血海深仇也不为过，只要一点点刺激，他的两线作战生死局完全可以变成白胡子海贼团的。

    首先，他们需要找一个做事冲动的蠢货以及一个黑中介。

    多佛朗明哥的出现不仅充当了黑中介的角色，同时还帮他完善了计划，提供了斯库亚德那个蠢货，就是红发海贼团和爱德华·威布尔的出现显得有些自作聪明，虽然这场大戏会显得更真实，但直接和威尔逊·西斯面对面是他们不想看到的，这样太危险，指不定哪天就会折损掉一位核心干部。

    总而言之，拉非特得跑了，虽然还早，但小心无大错，像他这样的配角，就该在主角登场之前离场才对。

    “嘿嘿，拉克约，你想留下我，但我可不想和你死磕，这座岛的主人快回来了，所以，再见了。”

    跟着，拉非特便握着圆顶礼帽向着拉克约行了个谢幕礼，身后长出一对白色的翅膀，抛弃了身下的海贼船，乘风借力，话一说完就想跑。

    “该死，给我开炮，别想跑。”拉克约一掌拍在栏杆上，指着拉非特大怒道。

    轰！轰！轰！

    瞬间，浑圆的炮弹好似雨下，一齐直愣愣的向着拉非特的方向打来。

    拉非特嘴角一撇，脸上带着轻蔑，他的动作很灵敏，在因佩尔顿的时候，就连海军和推进城的狱卒都阻止不了他，更何况几艘火力远不如军舰的海贼船。

    可笑！

    除了黑胡子海贼团，今天可能没有一个赢家，威尔逊·西斯损失了属下，红发海贼团招惹了一条鬣狗，白胡子海贼团损失惨重，尽管过程稍有些曲折，但结果还是好的，一切都在按照他的计划进行。

    赢了，新世界在今天过后将会迎来一位新的海上皇帝，黑胡子马歇尔·D·帝奇。

    “再见了，诸位，祝大家玩的开心，我先失陪一下……嗯？”

    话音未落，拉非特突然感觉一阵凉意，就像是被什么史前巨兽给盯上了一般，两臂上满是鸡皮疙瘩。

    冷风撩起衣角，拉非特神色一凝，颇有些风雨欲来的感觉。

    不对，风向变了。

    和梅琳达这种业余航海士不同，拉非特可是黑胡子从四海中悉心挖来的人才，以航海士的角度来说，这个世界上能超过他的人不多。

    不论是风向，航向，还是天气，他都计算的清清楚楚，按照他的计算，现在应该是东南风才对。

    事情好像有些不对，某些不可控制的因素超出了他的计划。

    虽然身后背着翅膀，但他依旧没有信心飞跃很长的一段距离，借风滑行，这才是他逃生的秘密。

    计算出风向，他早就在不远处的海域上安排好了接应的船只，只等他飞出这一小片海，他们立马就可以逃离那个男人能够辐射的领域。

    若不是有绝对逃生的把握，恐怕黑胡子也不会放心让他来执行这个计划，他对自己的生命很看重，在黑胡子登顶海贼王之前，他并不打算把自己的命交出去。

    可是这古怪的风向是什么鬼？莫非是他计算错了吗？

    他忍不住开始怀疑自己，可是蓦然间，他的瞳孔针缩了起来。

    在他的视线中，出现了一个小黑点，就像是夏日中的萤火虫一般大小，蓦地出现，然后变大，转动，升起潮汐，把原本无比准确的风向搅了稀巴烂。

    那个家伙这么快的吗？

    这绝不可能是巧合，更不可能是什么超自然事件，是那个家伙，是这座岛的主人，他回来了。

    拉非特的心里只剩下了这一个念头，细密的汗珠不自觉的从额头，从脊背间，从全身上下挤了出来。

    好冷！

    他没有多余的空闲继续去感叹，无尽的黑暗就如触手一般从四面八方向他袭来，上面长有尖刺，拉非特好不怀疑它们的力量。

    只要轻轻一卷，他就完了，他的身体，他的骨骼都会被那只触手给捏成碎屑，他得逃，霸业尚未开始，宰辅之臣怎么能够先行倒下？

    牙齿一咬，拉非特身后的翅膀开始拼命的上下拍打起来，卷起狂风细流，他就像一只真正的飞鸟在空中左右舞蹈。

    那个家伙还杀不了他。

    结膜充血，拉非特的眼睛红了起来，人如白练，飞速的向着黑暗的尽头掠去，从未放弃希望的他赌上了一切，他赌他能活。

    嗖！

    又是一阵冷风吹来，从他的上衣领子里倒灌进去，他就从来没感觉风会这么冷过，就算在磁鼓王国的时候都没有过这种感觉。

    那里的风只是让你的身体发抖，而这次的风冷入心扉，冻入灵魂，他仿佛能够感觉到他的灵魂在上下打颤。

    真的有这么冷吗？

    他不知道这是不是自己的错觉，只知道他作为生物的本能正在嘶嚎。

    逃，快逃！

    “你想去哪里呀？拉非特，打了我的人，弄乱了我的地方，就想这样简单的一了百了？是谁给你的胆气，是蒂奇吗？如果是他，为什么不让他自己来呢？说句实话，我还挺想他的，不过他应该也一样，估计每晚都在想象我的死相。”

    顿时汗毛乍起，鸡皮疙瘩堆了厚厚一层。

    来了！

    一手紧握着手杖，拉非特几乎是本能的转身，手杖横在胸前。

    生死之间，身体的记忆或许比理智更管用。

    刺啦！

    耳边响起暴鸣，原本充斥在四周的空气瞬间就被拳罡撕碎，像是在极快的速度间被扯出了一条真空带。

    沙包大的拳头越来越快，越来越近，在的眼中飞速放大，看的真真切切。

    拳头上面霸气铺被，就像是一尊由黑钢锻造的利器，沉重，厚实，却又富有杀伤力。

    咔擦！

    拳头与手杖交接，只听见一道清脆的声响，原本由铁桦木精心打造的暗红色手杖连一瞬都没有撑过去，瞬间就被拳风撕成了两半。

    “该死，他怎么会回来的这么快？”

    拉非特在心里暗暗咒骂一声，表情忽地变得无比狰狞，就像是看到了最凶狠，最恶毒的鬼。

    怎么会这样呢？

    他的大脑飞速的转动，拼劲了全力去试图破解这次危机。

    躲开？对，躲开，只要微微侧身，威尔逊·西斯或许就打不到自己了。

    他的心中突然升起了这样一个看似合理的念头，眼中更是闪烁着一缕名为希望的色彩。

    大脑支配着身体，可是身体却一动不动，就像是僵在了原地一样。

    他就像一只正在面对着巨龙的小猫，除了瑟瑟发抖之外什么也做不到。

    这一刻，他的身体已经不受他的支配了，他现在的一切都被一个名为恐惧的东西给死死按住了。

    脸上的肌肉抽动，他试图摆出一副讨好的面容来，喉结上下滑动，放下身段，他试图求饶。

    如果能活的话，谁又愿意去死呢？

    嘶啦！

    身上的肌肉被某种利器给割裂了开，紧跟着便是深入灵魂的剧烈疼痛。

    “啊……啊……”

    声音挤在了喉管里，要上不上，要下不下，怎么都发不出声音来。

    微微低头，一只细长白皙，却又异常有力的手穿透了他的胸膛，直直的将他的心脏握在了手心。

    鲜血淋淋，喷洒而下，他甚至还能感受到心脏在不停的上下跳动，从未这样有力过。

    完了。

    这是他最直观的想法，生命在流逝，和血一起，他们的计划明明这样完美，可为什么会搭上他自己的性命呢？

    是力量吗？

    在这一刻，拉非特最真切的体会到了那一句话，在绝对力量面前，任何技巧都形同虚设。

    扑通！

    海面上溅起了粗大的水花，西斯就像是丢垃圾一样丢掉了拉非特的尸体，不管生前有多么的风光，死后都一个样。

    冷漠的眼神扫过全场，正片海域像是在一瞬间内静了下来，就连气温都下降了好几度。

    “黑胡子海贼团？白胡子海贼团？红发海贼团？白胡子二世爱德华·威布鲁？好啊，好啊，人全齐了，如果不是偶尔出个门，我都不知道我竟然还有这么多仇人？一个个的，这是想置我于死地，还是想把我的地盘给搅个地覆天翻啊？”

    擦了擦手上的血迹，西斯身上的气势铺散了开。

    红黑色的闪电在天空上炸裂，磅礴的霸气如同山海般倒压下来，狂风倒卷，一片末日之景，就连爱德华·威布鲁都忍不住凝重了脸色。

    他虽然脑子不太灵光，但最基本的判断力还是有的，就像是大自然里的猛兽，遇到狮子总是不自觉的想要绕开。

    “威布鲁，回来，我们是时候离开了。”

    一个苍老却又尖利的女声突然打破了这份宁静，那是一个拄着拐杖，戴着一顶小圆帽，穿着皮草大衣的矮小女人。

    浓浓的皱纹爬满她的脸，时光狠狠的在她身上刻了一刀，嘴唇鲜红，上面涂满了唇彩，这是一个人老心不老的女人，就算到了现在，她还一心想着在大海贼时代分上一杯羹。

    “妈妈？”爱德华·威布鲁扭过身子，向着Miss巴金的方向答了一句。

    妈妈？这是对母子？

    包括以藏在内，场上不少人心中都生起了这样一个疑惑。

    不过Miss巴金明显没有给人解惑的打算，转过身，视线向着西斯的方向投了过去。

    “我们想要离开，威尔逊·西斯大人不会阻拦吧？毕竟世界政府前不久刚给我儿子爱德华·威布鲁递送了王下七武海的邀请函。”

    “王下七武海？”

    西斯摇晃了下脑袋，发出了轻蔑的声音，阴影牵拉，整个人消失在了原地，五指成爪，瞬间就来到了Miss巴金的身后。

    “王下七武海是世界政府的事情，和我威尔逊·西斯又有什么关系？老东西，不要在我面前卖弄你那点儿小心思，在我的地盘闹事，那就得付出代价。”

    声音幽幽，五指如鹰爪一般向着Miss巴金的脖颈抓来。

    Miss巴金脸色大变，似是没有想到西斯会说出手就出手，这简直一点儿都不世界政府。

    小皮鞋在地板上猛地一踏，手杖挥出，Miss巴金的动作竟然比拉非特还要快上几分。

    怎么说？真不愧是和白胡子待过一条船的女人吗？

    西斯嘴角微翘，他也不恼，飞身就是一个鞭腿，就像是炮弹般将Miss巴金踢飞了出去。

    尊老爱幼是传统美德，但那也得看人，若是对这样一位危险的女人抱有怜悯，说不准今天死的就是他自己。

    “威布鲁！”

    身体飞在空中，Miss巴金因为腹部的剧痛而面目狰狞，颇有些艰难的向着爱德华·威布鲁的方向大喊着，对于一个老婆子来说，对付西斯还是太勉强了点儿。

    “妈妈，威尔逊·西斯，我要你死。”

    看着被踢飞出去的Miss巴金，爱德华·威布鲁的眼睛瞬间就红了起来，脚下踩出气浪，手中的大刀向着西斯当头砸下。

    “剑势——拔刀斩！”

    右手握刀柄，西斯的手在空中掠出残影，刀光如匹练，刹那间就抵在了大刀之上，眼睛不偏不倚，两股巨大的力量就那样在空中碰撞在了一起。

