    陈六合感觉自己现在的状态比刚才好多了，至少，他觉得他体内还有能量涌现而出，撑住一时半会儿，应该不成问题。

    “奴修前辈，你先歇着，我休息了这么久，可以一战了。”帝小天站了起来，刑天也跟着站起身，他们刚才一直在休息，也有十几分钟时间了，时间虽短，但也让他们的体力恢复了些许。

    有了帝小天和刑天两人的加入，奴修心里也放松了不少，他没有矫情，就地盘膝坐下，极力的恢复自我。

    他也很清楚，大家想要活命的话，只有通过这样的方式拖延下去了，天亮之后，情况必然会转变。

    那群恶狼，没有给陈六合等人太多的喘息时间，又发起了再一次的冲击。

    陈六合三人合力抵抗着，身上的伤势越来越多，几分钟之后，他们节节败退，过程中，经历了多次险境，帝小天就差点被恶狼一口咬中了脖子。

    真出现那样的情况，帝小天估摸着都要当场丢小小命不可。

    刑天的手臂，也差点被恶狼咬断，要不是陈六合及时出手解围的话，情况会非常的糟糕。

    而陈六合呢，就更不用说了，身上的伤势越来越多，到处都是咬痕与爪痕，脸上都有一道爪痕。

    就在大家拼了命的厮杀时刻，突然，远处传来了一阵疾厉的风声和脚步声，好像有什么人出现。

    这让陈六合等人心中都是狠狠一惊，让他们的脊梁都有些发寒。

    如果这个时候有歹人乘人之危的来偷袭他们的话，那他们的下场可就残极了，绝对致命不可！

    陈六合第一时间扭头看去，盘膝而坐的奴修，也顾不得其他，迅疾起身，伫立在那。

    远处，有一道黑影在慌林中快速跑动，那的确是一个人，并且那个人的手中，还抓着一个正在汹汹燃烧的火把。

    火把的火光，把整个漆黑的空间照耀的亮堂了起来。

    那些恶狼在看到火光的时候，也都露出了天性的恐惧，它们本能的停止了进攻，纷纷慌逃撤退了出去。

    只敢在离陈六合等人五六米的距离，虎视眈眈的看着。

    “什么人！”奴修怒喝一声，定定的看着那突然出现的人。

    这人来到了陈六合等人五米开外之处停下，借着火光，能清晰的看到，这是一个穿着朴素的中年男子，男子看起来四十岁左右的模样，身材魁梧高大，长相憨厚。

    “几位，不要误会，我刚才路径此地，感觉到这边有狼群出动，就赶过来看看，我是来救你们的。”憨厚男子对着陈六合等人说道。

    陈六合等人相觑了一眼，都能看到对方眼中的警惕之意。

    不等陈六合等人开口，男子就接着说道：“情况紧急，现在不是说话的时候，你们赶紧过来，不要被那群*给伤了，这里的狼群和其他地方的不一样，他们嗜血成性，凶恶的很，一旦认准了猎物，不达目的是绝对不会罢休的。”

    陈六合几人有些犹豫了，他们不知道这个突然出现的陌生人到底是什么来头。

    “如果我要对你们不利的话，你们认为我还会这么堂而皇之的出现吗？我直接躲在暗处对你们下黑手就可以了啊。”中年男子焦急的说道。

    不远处的那狼群，又在蠢蠢*了，对着陈六合等人发出了低沉沉的嘶吼，那声音很是瘆人。

    陈六合等人回看了一眼狼群，最终，还是快步向着中年男子靠近了过去。

    对他们来说，此时此刻真的没有选择，他们本来就濒临崩溃，处于精疲力尽难以抵挡的状态。

    好不容易出现了一个人，还说来救他们的，并且也真的震慑住了那些恶狼，这简直就是他们的救星才对。

    他们也实在想不出，这个男人对他们会有什么恶意，若真有恶意的话，这个男子也没必要在他们濒临死境的情况下，如此急迫的出现在他们面前了。

    看到陈六合等人移动，那些狼群坐不住了，再次冲了上来，就要去撕咬陈六合几人。

    也就在这个时候，那手持火把的男子一个箭步就冲了过去。

    他身手敏捷，极为矫健，并且那气势也是浑厚无比，明眼人一看就知道这一定是个实力不俗的强者。

    难着直接冲到了陈六合等人的身后，他用火把在空中晃动几下，呵斥道：“*，你们想死吗？”

    狼群看到熊熊火光，再次被吓住了，一个个的不敢前进，只能在那里凶恶咆哮。

    野兽基本上都天性怕火，这是众所周知的事情，其中狼更为甚之。

    “你们先走，这里我来帮你们挡着。”中年男子头也不回的对陈六合几人说道。

    这句话让陈六合等人神情一怔，心中感动极了，素不相识，能说出这样的话，怎能不让他们动容？

    “那狼群太凶狠，你一个人怕是抵挡不住。”陈六合说道。

    “放心，我太熟悉这帮*了，这里的地形我也熟悉的很，这群*伤不了我，更不可能把我留在这里。”憨厚男子说道。

    就在这句话刚刚落下的时候，那踌躇不前的狼群终于还是按奈不住了，它们嘶吼着冲来。

    中年男子面色一沉，身上的劲芒爆耀而起，他右足在地面狠狠一跺，一阵肉眼可见的劲浪都激荡而出，登时把那些冲在最前头的恶狼给掀飞了出去。

    紧接着，不等其余恶狼冲来，中年男子就用火把点燃了地上的那些草叶。

    转瞬间，这一片区域，皆是火光，如星火燎原一般，火焰迅速的蔓延了开来。

    而那群天生惧怕火光的恶狼，则是被吓的奔逃四散了出去，纷纷被这一片火焰给拦在了外边，只能在那里踌躇嚎叫，只能眼睁睁的看着另一边的陈六合等人，竟不敢再前进分毫。

    看的出来，这男子对付狼群非常的有经验。

    “我们走！”中年男子反身就走，带着陈六合等人朝着远处奔逃而去。

    那狼群也只能眼睁睁的看着众人离开，只能在那里焦躁嚎叫着，不敢穿越火焰区域分毫。

