    龙婆坤一口气的和王钟详细的介绍了制作佛牌的各个工艺，力求让他对佛牌有一个先期的认识。

    “佛牌的种类很多，但是最出名的也就那么几种，无论在泰国或者中国，崇迪佛牌无疑是第一个纳入信仰者视线的佛牌之一，崇笛佛牌这块看起来并不很美观的佛牌无可争议的是泰国佛牌之中的王者，大约佛历2382年左右，由亚赞多大师亲手创作。

    崇迪佛牌的功用：使生意兴隆、财源不绝、逢凶化吉、对危急事有预感、人缘六合、辟邪降刀之伤害。据说凡佩带崇笛佛牌者，只要用心善良，会有天神庇佑，必定凡事顺心事事如意。

    四面神是印度婆罗门教神祇，原是婆罗门教三大主神之一的梵天，

    四面佛是创造天地之神。在东南亚和泰国被认为是法力无边，掌握人间荣华富贵之神；其四面分别朝向东南西北，供信众祈福。由于外形近似中国佛像，中文译名多为四面佛，但事实上四面佛不是佛，所以准确而言应译为四面神。

    多数的人都把四面神称为四面佛其实这是错的，于婆罗门教与佛经的记载四面神是属于天神而不是佛所以应该称之为四面神或大梵天王较为适合“拍蓬”四面神的四个脸孔代表观望四方面其八只耳朵是用来听取来自各方不同的求援声总的来说四面神“拍蓬”可说是一位眼观四方耳听八面闻声而渡人求难的慈悲天王。

    掩面佛分两手比达和多手比达，两手比达叫做bida maha luck，也就是我们经常看到的双手掩面的佛祖了，佩戴双手比达能够帮助，避免是非，招揽财运，而多手比达叫做bida maha oh，经常会有四手甚至8手，掩住眼，耳，肚脐，等，佩戴多手比达，可以帮助善行挡灾，适合危险职业的人佩戴。

    哈奴曼（Hanuman），是一只拥有超凡力量的神猴的名字，他是风神（Vayu）和阿南塔（Anjana）所生之子。也是毗湿奴的第七个化身罗摩（Rama）最忠实的仆人和朋友。

    主要功效:闪避意外危险.同时也拥有“扶持”的功效可令做事不顺者得到佛力的扶持令样样事情更为顺利。

    印度教所信奉的智慧神，名为“迦尼萨 ”(Ganesa)，在泰国叫“大圣欢喜天”

    因其将人与象之智慧相结合故有大智慧，尤其为湿婆派与毗湿奴派所崇奉。因为它统御一群善于作祟的小神，这正证明了印度人的信念：只要是有仁善的智慧驾御著，诡计多端是无伤大雅的手段。象神他是毁灭之神湿婆的长子，母亲则是化身十六的雪山女神。故又称“群主”。其造型为人身、象头，及一根象牙性格和善仁慈，而在战争中则勇敢坚定，特有之标帜为象钩与念珠。

    象神佛牌主要功效：象神是代表财富、智慧、权力、健康、成功，在泰国许多高僧都有开光象神佛牌，佩带象神佛牌，只要诚心祈求，可以排除一切困难，让佩带者有大智慧并且可以带来无比的好运跟祝福。

    挡降贝，音 Bia-Gae ，意思是「神圣贝壳」，有说是在苏可泰时期出现的，也有说在兰那王朝就已经有了，有些龙波是用果核制作，但是一般是以海螺为材料制作的，它的尺寸是依所用的贝壳大小，市面上常见的大约是二~四 公分左右，最常见的是用宝螺科的雪山宝螺Cypraea caputserpentis (Linnaeus)来作的，英文叫 Cowry shell ，理论上只有完整长大、具有三十二齿的宝螺才能用，如果是那种二公分以下的小挡降贝，应该就不可能找到三十二齿的吧，其次就是用椰子螺、小白螺来制做的也有。

    挡降贝佛牌功效:挡降贝以挡和避为主，不会去反攻，而且再碰到重大灾害时，会替主人挡灾自身破裂，会消耗掉，需要重新购置属于保护主人避灾挡险的圣物。如今泰国也有不少僧人将挡降贝制作为佛牌，部分挡降贝佛牌经过加持佩戴在胸前不单具有避灾挡险的能力，还具有不同功效。

    药师佛泰文称 Phra Kring。泰文Phra是佛像的意思，Kring是指内有符珠，药师佛又名灵佛。灵佛之名乃源于摇动佛像时，藏于佛身中的小球（符珠）会发出清优的铃声，令人内心充满快乐、和谐与宁静，从而唤醒人们，提升自我意识，促进身心健康，增进财富。

    药师佛又称为药师如来、药师琉璃光如来、药师琉璃光王佛、大医王佛、医王善逝、十二愿王。取琉璃意光明透彻以喻国土清静无污染。药师佛与释迦牟尼佛、阿弥陀佛为“横三世佛”，又名为三宝佛。在佛教内，东方药师佛与西方阿弥佗佛一同被认定为解决民众生死问题之两大并行法门。其法像是左手持药器(又称无价珠)，右手结三界印，身穿袈裟，盘坐於莲花台上，而台下则有十二神将。此十二神将将誓愿护持药师法门，将药师佛法门传承各地，并在各地护佑受持药师佛的名号。

    主要功效：泰国高僧督造的“药师佛”佛牌通常能避险辟邪、挡灾保平安、保护佩戴者身体健康及家人的健康，其它功效视督造加持高僧是否有增加。

    ...

    龙婆坤为王钟林林总总的介绍了很多种佛牌，他的目的不是让王钟每一种佛牌都制作，而是让他进行简单的了解，然后选出和自己有缘的佛牌。

    泰国的佛牌大师很多，有寺院里，也有白衣阿赞，黑衣阿赞，甚至还有一些婆罗门的修行者！

    这些人或正或邪，修行的法术也各不相同，但是真正做的好的，出名的，只有一种佛牌！

    而且这种佛牌很多都是世代相传的模子，因为人力的原因，产量很低，价值自然惊人！

    后来因为数量需求的扩大，也出现了很多特殊的情况！

    师傅与徒弟牌:很多师傅,及其出名,在他圆寂后,接手的徒弟,会用师傅原有的模版,来重新压制佛牌,因为同一个模版,收藏老手,可由用料与厚薄,还有其它的特征去分辨, 但新手没见过真品,几乎完全无力分辨,从而被无良或是无经验商家骗。

    别寺复刻:有时同一个府,或是附近庙宇,会邀请著名师傅,来帮忙开光,通常被邀请的师傅,会将自己擅长或是祝名的佛牌,转赠给其它寺,帮忙做为募款之用,此种牌,效力没问题,但是价格通常较本寺差很多

    同寺复刻:有时,一个寺庙或是师傅,他某一版本的牌,因传出事迹,而受到欢迎,而供不应求.这时,庙里便会依原来的模版,重制一批佛牌,虽然样子相同,但是,价位,可谓天地之差。

    翻模:这种情形,大都出现在不肖弟子或是牌商,他们将出名而昂贵的牌,用翻模的方式,将牌整个翻制,但是这种牌。

    因为这些原因，佛牌市场也是鱼龙混杂，很多新手都吃了亏，买了教训！

    所以他希望王钟能够选择其中一款作为自己的标志！

    如果有神异的事情，让这款佛牌名声大噪，那么这个标志不会因为王钟的离世而消失，会一代一代的传承下去！

    “这些是制作佛牌需要的资料，你会仔细看看！”

    龙婆坤拿出一本厚厚的佛典，认真的说道。

    “泰文！”

    王钟翻看书籍，有些头疼的说道。好在书每一页上都会配有图片，王钟根据图片的表示能够知道佛牌的来历！

    龙婆坤给王钟书籍的意思就是让他观想，如果有缘，就会和神灵建立联系，从而获得加持的力量！

    两人一个是修行界的前辈，一个是修行界的后起之秀，但是两人并没有因为年纪的关系产生隔阂，反而有一种说不出的融洽！

    直到玛丽从外面进来，两人才意识到已经过去了很长时间！

    王钟见玛丽的脸色有些苍白，眼睛中也有惊吓之色，王钟的第一反应就是有人欺辱恐吓玛丽，脸色不由的阴沉起来。

    龙婆坤的脸色也有些微变，他担心是玉佛寺的僧人因为乃蓬的事情迁怒于玛丽！

    “可是有人欺辱你？”

    王钟站起身，有些心疼的拉着玛丽的手，他感觉玛丽的手很冷，很冰，还微微的有些颤抖！

    “不是，不是！”

    玛丽眼中含着泪花摇头道。

    感受到王钟掌心的热力，玛丽的神色才微微的有些好转！

    “实在是太可怕了！”

    玛丽有些害怕的说道。

    “别害怕，别害怕，我在这！”

    王钟轻声安慰道。

    “告诉我怎么了？”

    “辟邪符通的法事实在是太吓人了！把手臂上皮拉紧，放铁钉在皮上，再以锤打铁钉打穿皮肤，最后把符通植入手内。血淋淋的，实在是太可怕了！”

    “我不要在皮肤内植入辟邪符通！”

    玛丽有些恐惧的说道。

    “不怕，不怕！”

    王钟不由的送了一口气，用手轻轻的拍打着玛丽，小声安慰道。

    龙婆坤也不由的松了一口气，不是有人欺辱玛丽就好，刚才他在王钟的身上感受了一种蛮荒巨兽的气息。王钟一旦暴走发怒，真不一定会发生什么样的事情！

    匹夫之怒，尚能血溅五步！

    更何况现在发怒的是一位武道宗师！

