    听闻有人质疑自己佛牌的功效，王钟没有任何犹豫的就随着僧人来到了前殿法物流通处，这个法物流通处修建的十分普通，但是里面的佛牌却出奇的昂贵，特别是龙坤婆大师亲自监制的佛牌，更是能够卖到天价！

    饶是如此，龙坤婆大师的佛牌也是有价无市，很多人都买不到正品！

    不过今天，法物流通处多了一种新颖的佛牌，整体呈圆形，这种形状在佛排界还是首次，佛牌的正面是一个背背宝剑，手持浮尘的道人，背面则是一头昂首向天的玄武神兽！

    下面的介绍有护身，生殖，辟邪，水厄等多种功能！

    但是标在下面的数字更加的好看，100000并且标明是人民币！

    围在这个佛牌四周的人很多，但是真正购买的人却没有，他们都在观望，这种全新的佛牌，让他们无法确定他的真实价值！

    “各位，按照佛牌制作者的意见，本店前期只出售10张三丰牌，10万人民币一张，后期的价格会进行上调！”

    负责法物流通处的僧侣大声用中文和泰文说道。

    “有没有搞错，还涨价！”

    “切！”

    四周的人都不屑的伸出手指，吐槽道。

    “这个人想钱想疯了吧，老牌也没有这么贵，何况是新牌！”

    这里说的老牌是指一些上了年头的佛牌，他们一般都是经典款式，并且出自名家之手，不论是艺术性，还是功能都得到了大多数人的肯定。

    “就是，一个新的佛牌，凭什么这么贵！”

    众人看着1后面的0有些不爽的说道。

    “我们需要龙婆坤大师的贡迪佛牌！价钱不是问题！”

    就在众人议论的时候，从外面走进来几个提醒彪悍的白种人，他们统一穿着黑衣，墨镜，全身肌肉隆起，给人一种强大无比的感觉！

    主持法物流通处的僧侣诧异的抬起头，因为他在刚才，从这些人身上感受到了灵体的味道。不过这些人身上却没有附体，只有长期和灵体打交道的人，身上才会有这种气味！

    他不是很喜欢这种味道，但是，进来就是有缘！

    “龙坤婆监制的佛牌都已经售光！”

    “那还有其他的推荐么？”

    黑衣人没有想到龙坤婆的佛牌全都已经卖光，只好退而求其次！

    “你需要什么样的能力？”

    龙婆赞一脸认真的说道，只有知道了对方的需求，他才能为客户推荐合适的佛牌。

    “辟邪，守护的力量！”

    黑衣人没有任何犹豫的说道，这也证实了龙婆赞刚才的感觉，这些人的确一直和灵体打交道。

    “那我建议你选用“三丰牌”，这种佛牌虽然刚刚推出，但是他的制作者是一位来自中国，实力强大的法师，三丰牌具有辟邪守护的作用，他的能力非常适合你们的需求！”

    龙婆赞没有任何犹豫的推荐道。

    “三丰牌？”

    黑衣人搞明白发音后，转头用英语询问了队友几句。想来是了解三丰牌的作用和历史，但是看到队友不停的摇头，黑衣人有些犹豫起来。

    “我们需要八块这样的佛牌，但是你必须向我证明他的能力，价钱不是问题！”

    龙婆赞看着黑衣人，他感到对方的要求十分的无礼也让人十分的为难，最后索性招来一个沙弥，在他的耳边轻轻的说了几句。

    当王钟随着沙弥来到前殿的时候，他发现整个法物流通处都人群包围了，黑衣人的要求不知道被谁传了出去。很多本地人和游客都赶了过来，他们要亲眼看看僧侣怎么来证明佛牌的效果！

    而且他们也想看一下，价值十万的佛牌和普通几十，几百块的佛牌到底有什么区别？

    王钟废了很大的力气，才在沙弥的带领下挤进了流通处，身材消瘦。身穿黄衣的龙婆赞坐在椅子上，低垂着眼帘不停的诵经。

    而他的对面则整齐的站着八个体型彪悍的西方白种人，他们穿着统一的黑色制服，眼睛上带着黑色墨镜，不过他们的墨镜和市面上的还有所不同，只要仔细看，不难发现里面有电子的红灯闪烁。

    “抓鬼小队！”

    王钟看着眼前的几个人不由诧异的说道。

    站在前面的白种人见王钟叫破他们的身份，有些诧异的摘下眼镜，仔细的打量起来！

    “你是？”

    中国人看外国人都是一个模样，外国人看中国人也是这样，队长约瑟一脸疑惑的问道。

    “我们在台北见过，君悦大酒店！”

    王钟笑着提醒道。

    “王钟，王先生！”

    约瑟有些恍然大悟，并且伸出大拇指赞叹的说道。

    “是的，我们见过，并且共同合作过，你们中国的道术的确非常棒！”

    “你们又有生意？”

    王钟笑着问道。

    “泰国鬼仔十分的多，这里简直是我们的天堂，不过在厉害的鬼仔，也不是我们的对手！”

    约瑟一脸自傲的说道，其他的队友脸上也隐隐有着得色。

    王钟认同的点了点头，约瑟和他的队友虽然不懂得修行，但是都曾经在海豹突击队训练过，一个个身手了得，配上最先进的符咒，圣化武器，一般的灵体对他们来说真是手到擒来！

    “你们的装备又换了？”

    说到装备，王钟看了一眼，有些诧异的说道。

    “当然！”

    约瑟的脸上露出得意的神色：

    “我们不但更换了武器，就连内芯也发生了天翻地覆的变化，所有的子弹都是激光镂刻，弹头更是用天然红宝石，为了增强对灵体的伤害，所有的枪械和子弹都被梵蒂冈教堂的圣水洗礼过！”

    “伙计，你知道么？前几天我们刚做了一笔大生意，现任的总理阿炳怀疑有人诅咒他，导致他的脖子，嗓子很难受，我们卖给他一个桶圣水，据他的手下说，阿炳不顾圣水的寒冷，在里面泡了大半个小时！”

    约瑟眼睛一挑，有些神秘的压低声音说道。

    “棒极了，你们现在生意越做越大了！”

    王钟伸出手指，由衷的赞叹道。

    “你要不要加入我们，有了你的能力，我们会更加的如虎添翼，还有上次那个小姐，也十分的厉害！”

    约瑟一脸期待的说道。

    “你说的是马小玲？”

    王钟没想到约瑟竟然向自己和马小玲伸出橄榄枝，有些好笑的问道。

    “是的，就是那个穿着皮衣皮裤，拿着附魔棒的女生！她的实力也十分的强大，特别是他还能召唤出神龙，实在是太酷了，正是我们需要的类型！”

    “伙计，你放心，美元，我们赚成箱成箱的美元！”

    约瑟一脸贪婪的说道，他的眼睛都仿佛在冒着富兰克林特有的绿光！

    “谢谢你的邀请，只是我真的没有时间，不过你的邀请我会替你转告马小玲的！”

    王钟笑着说道。

    “那实在是太遗憾了，如果你改变主意了，你可以随时找我们，我们驱魔小队的大门随时为你打开！”

    约瑟有些遗憾的耸了耸肩。最后仍然有几分期许的说道。

    “好的！”

    王钟笑着点头。

    “对了，伙计，你来这里干什么？不会也是来买佛牌的吧，不过今天你的运气不是很好，龙婆坤大师监制的佛牌已经卖光了！”

    约瑟耸耸肩，有些遗憾的说道。

    “不，这些佛牌是我监制的！”

    王钟指了指柜台里的“三丰牌”，一脸认真的说道。

    “what？这些佛牌是你设计监制的？”

    约瑟一脸难以置信的说道。他怎么也无法将眼前的王钟和三丰牌联系在一起，据他所知，能够监制佛牌的，都是一些大师，或者修行界的前辈！

    王钟这么年轻，就能设计出这么新颖的佛牌，真的很难让人相信！

    “是的，这些佛牌是我根据中国道教的传统制作的，具有辟邪，护体，生殖等作用！”

    王钟笑着说道。

    “OK，OK，给我来八个！我马上就可以付钱！”

    约瑟抬起手示意王钟不用进行介绍，直接出背囊里取出泰铢，准备交易！

    看着众人疑惑的目光，约瑟笑着说道：

    “你是一位真正的修行人，所以，我相信你！”

    “我去，八个三丰牌，就是80万人民币啊！”

    “谁说不是，这也太有钱了吧？”

    “会不会是托？”

    “托，你找几个这样的托，让我来看看？”

    人群小声的议论起来，议论的对象无怪乎三丰牌，还有这个年轻的制牌大师！

    当然也有人在思考，黑衣大汉约瑟的来历！

    不过就在约瑟准备付钱的时候，一双手陡然出现他的前方，阻止了他付钱的动作！

    “约瑟，谢谢你的信任，但是你还是检验一下的好！”

    王钟阻止了约瑟的行动，笑着说道。

    “检验？怎么检验？”

    约瑟被王钟的行为弄的丈二和尚摸不到头脑，但是也被激起了几分兴趣。

    “很简单，你们八个躺在地上，其中一个人拿着一个佛牌，然后你们睁着眼睛，每个人抓一把沙子向自己的头上扔！”

    王钟笑着说道。

    “这怎么可以，沙子会进眼睛的！”

    约瑟毫不犹豫的摇头道。

    “不会的！佛牌的力量会让沙子远离你的眼睛！”

    王钟笑着说道。

    “真的么？”

    约瑟有些不确信的问道。

    “你确定不是在耍我，要知道，我们曾经是竞争对手！”

    “约瑟，请相信我，我不会拿自己的名誉开玩笑，你知道的，这是我第一个作品，如果失败，也就意味着我佛牌道路的终结！”

    王钟一脸诚恳的说道。

    “好吧，我被你说动了！我们八个人，真的只需要一个佛牌？”

    约瑟有些不自信的问道。

    “当然，一个佛牌的力量就足以保护你们八个人！”

    王钟肯定的点头说道。

    “好，我信你！”

    约瑟看着一脸认真的王钟，点头说道。

    就在两人交谈的功夫，有僧侣在院子里找来了很多细腻的白沙，沙子很细腻，也很白净，但是没有人愿意将这些沙子抛到自己的头上，因为细腻的沙子十分容易迷住眼睛，更何况这种仰面睁眼躺着！

    约瑟左手握着三丰牌，右手抓了一大把沙子，其他黑衣人也有样学样的抓了一大把沙子，他们将自己的手高高的举起，并且让拳头位于自己的面部上方！

    所有人都紧张的看着躺在地上的八个大汉，只要他们将拳头松开，里面的沙子就会和瀑布一样落下！

    瞬间让他们变得灰头土脸！

    不过这些都不是最严重的，沙子和泥土还会落入他们大睁的眼睛，让他们的眼睛流泪，红肿，乃至短时间的失明！

    “你们准备好了么？”

    约瑟用英语大声问道。

    “OK！”

    “ok！”

    “OK！”

    。。。

    其他几人都果断的回复道。

    “现在听我口令，放！”

    随着约瑟的口令，八个大汉同时将自己的手掌打开，细腻的白沙瞬间从天而降，沙子还有泥土将他们的脸庞掩埋！

    但是奇异的事情而已发生了！

    当沙子和泥土向他们眼睛掉落的瞬间，仿佛有一层开不见的膜瞬间将沙子和泥土弹开！

    令人难以置信的是，八个大汉同时松手，细腻的沙子竟然没有一粒进入人的眼睛！

    八人同时站起身，顾不得身上的沙子和泥土，一脸震惊的看着王钟！

    因为的确没有一粒沙子进入他们的眼睛！

    王钟用事实告诉他们，佛牌真的具有某种不可思议的能力！

    “实在是太不可思议了！”

    约瑟有些难以置信的说道。

    其他围观的人，他们的表情也约瑟差不多，都是嘴巴大张，很多人脸上还有嘲笑的表情，但是他们的表情被瞬间凝固！

    “你们还有多少个这样的佛牌？”

    约瑟最先反应过来，他那粗壮仿佛铁柱一样的手臂，瞬间将龙婆赞抓住，一脸急切的问道。

    “王先生，只在我们店里投放了十个佛牌，你们买走八个，现在还有两个！”

    龙婆赞被约瑟的反应吓了一跳，见他没有其他过激的反应，这才笑着说道。

    “那是在是太好了，你给我全部包起来，我全买了！”

    约瑟财大气粗的说道，其他几位队员看着手中的佛牌，隐隐有绿光闪烁，他们重重的点头，对队长的话十分的认同。

    “凭什么啊！”

    其他的顾客不干了，这样的佛牌那是可遇不可求的，凭什么被你们全部买走，有钱了不起啊？

