    冲入碧洗金霞阵中，迎面是一道滚滚金风扑来。

    这金风就如栖霞界的护界罡风一般，裹杂着庞大的摧毁力量。

    唐劫身上已现出灵气护罩，挡住金风。

    他并不急于冲击，而是先观察四周。

    碧洗金霞阵不仅外部防御犀利，内部亦是机关重重，凶险处处，每一步都需小心在意。

    此刻在这阵中，到处是横亘的尸体，有七绝门的修者，也有天神宫的修者，还有各类机关陷阱发动的痕迹，有些陷阱威力之强，即便是唐劫以紫府之身也要小心在意。

    因为被攻击的缘故，大阵到处都是刀砍斧凿电劈火烧的痕迹，唐劫走在阵中，就象是走在饱经战火洗涤过的废墟上。

    突然间一片黑潮涌向唐劫，唐劫见了没有抵抗，反倒急速后退，就见那黑潮哗的涌过，所经之处，尽成白骨。如此凶横猛辣的毒性，就连唐劫也微微色变。

    好在那黑潮涌过之后就再无声息，唐劫继续前行，没走几步又是一道电光打来。

    这次唐劫却是直接硬抗了，那雷电劈在唐劫身上，炸出大片的电芒，也不见唐劫动作，就见远处的石块骤然炸裂，一个人影哀号着从石后跌出，未等他有所反应，一片风潮凝聚成千百片刀刃，刷的掠过那修者身体，瞬间将他切成排列得整整齐齐的一排肉块。

    唐劫这才继续前行，一边走一边观察这阵中情况，沿着道路不断向内中深入。

    他必须在金身神念耗尽所有力量之前，把它抢出来。

    他本就是阵道大家，除了鸿神机，栖霞界怕是找不出第二个比他强的，再加上天眼，这阵中的各种布置几乎无一能瞒过他。就这么漫步前行，一路所过处，尽成瓦砾，所有抵抗皆灰飞烟灭。

    唐劫这边的情况很快就被天神宫当前之人注意到。

    这是一个幽深宁静的小院，位于天神宫内不起眼的一角，气氛安静而详和，全然没有外间战火连天的喧嚣。

    院子里坐着几个人，中间一人螓首蛾黛，姿色天然，般般入画皎若秋月，到是颇有几分绰约多逸态,轻盈不自持的风采。

    在这女子身前布着一座法阵，法阵上方闪着荧荧光幕，却是将外间的一切尽皆投影其中。修者之间的苦站，漫天遍野的法术光辉，还有碧洗金霞阵在七绝猛如潮攻势下的摇摇欲坠，皆落于眼中。

    金身神像已然出动，浩荡出天地之姿，逼得七绝门出动三位紫府应对，碧洗金霞阵因此得到一线喘息之机，阵师们，却也不过是苟延残喘。

    宫内的资源，各类宝物流水般搬出来，修者们的脸上惶惶如末日将至，一些人甚至已打起了投降的主意，只是天神宫几位紫府未回，余威尤在，暂时还不敢作乱吧。

    就是在繁杂错乱，成千上万人参与的大战中，那女子依旧注意到了光幕一角上，极为轻微，不易为人察觉的小小变动。

    她看向那里，目光凝聚，手轻轻一挥，已将目光所及处的画面放大。

    在看到那个在阵中漫步的人影后，那女子面色陡变：“唐劫！”

    刷啦一下，女子身旁的人全部色变，这些人全身浴血，个个带伤，此刻留在这里正在养伤调息，在看到唐劫后却再坐不住了。

    唐劫这个名字，如今在天神宫中已是印象太深了。

    每个人都知道，天神宫如今遭遇的一切，都与唐劫有着莫大的关联。

    其中一名红袍光头男子狠狠看着唐劫道：“唐劫……让我去宰了此獠！”

    那女子却幽幽道：“唐劫早成紫府，百年修炼，实力深不可测，苗火王若去，怕是从此以后，天人永别。”

    那红袍光头男子却不在意，只是长笑道：“死便死吧，明夜空唐劫已现，真君祖师未归，洗月七绝两派联手欺压我派，虽然楚人王已发出救急令，但我们怕是撑不到兽炼门赶到了。值此门派存亡之际，个人安危又算得了什么。大不了一死，也要阻那唐劫一时片刻，总不能任他就此逍遥，从内部破坏大阵吧。”

    那女子正是楚惜彤，听到这话叹息一声。

    唐劫不比别人，他的阵道造诣是所有紫府中最强的，一个精通阵道又实力强悍的修者进入碧洗金霞阵，对大阵的破坏也是远超任何人。

    只是隐隐地，楚惜彤感到有些奇怪。

    就是唐劫似乎并不致力于破坏，而是正全力向阵内进发，看起来更象是要穿过大阵。

    别看唐劫的样子好似闲庭信步，考虑到他一路破关而来，其实他的速度已经提升到极限。象这样子，要不了多久他就能穿过大阵。

    他穿那么急做什么呢？

    楚惜彤不理解，不过时机也不容她继续思考，只知道越是敌人想做的事越是不能让他做到，已对那火王：“既如此，有劳火王了，我会调动大阵全力助你，记住，莫要死战，拖延即可，我会另外再派其他魁首前来与你合力。”

    那苗火王哈哈笑了一声，已跨步出院，三步两步间，已入了阵中，直向唐劫方向扑去。

    与此同时，楚惜彤亦传出调令，开始对大阵进行调度。

    唐劫立时感到一股无形的压力骤然增强。

    首先是大阵中的机关陡然增多起来，威力也随之增长，然后是隐伏各处的修者也开始增多。虽然这些修者的偷袭在他的念动法生下几无效果，但是大量的骚扰亦让唐劫防不胜防，哪怕神念全开，在这大阵遮蔽下也效果大减，次数多了，就连唐劫都不胜其烦，身上更是多出了不少伤口。

    这些伤口，每一条都代表着一名甚至多名修者的生命。

    他们用自己的命去阻拦，暗算唐劫的前进，也让唐劫心中怒火越发旺盛。

    就在这时，一股强大的压力骤然卷来。

    这是唐劫自入阵后感受到的最大一股力量，立时明白，天神宫已派出真正的高手来阻截自己。

    心念微动，唐劫突然止步。

    一股汹涌火势已轰然席卷而来。

    唐劫双目眨动一下，身前一片气墙已然生成，挡住这滔滔火焰，发现这火竟不消退，反而越烧越旺，竟有向四面展开之势，随即露出笑容：“来者可是苗烈焰，苗火王？”

    “正是某家！”一个巨大的咆哮之音从头顶传来。

    唐劫抬头看去，就见空中已现出一团红云压下。

    见到此景，唐劫唇边再露讥笑：“就你一个？那可不够啊。”

    他轻吹出一口风，那风刚离唇边，已化成一股飓风卷向对方，与红云撞在一起，竟是裹杂着苗烈焰扑出。就在这时，阵中金风再起，竟敌住了唐劫的飓风，那苗烈焰已趁隙攻至，一片荒狂火焰已卷向唐劫。

    对于只是育婴阶的分身，化魂巅峰发出的全力攻击自然不能视若无睹，但唐劫却全然无惧，眼看那火焰袭来，只轻轻一张开，一只火鸟已从口中喷出，正撞在那苗火王的烈焰上，两股火焰激流对撞，激荡出大片火星，每落一处都引发出熊熊火焰。

    唐劫已笑道：“苗火王，你看我这苍云圣火比之你的燃灵魔焰又如何？”

    这苗烈焰早年修炼曾有奇遇，得到一种神火叫燃灵魔焰。此火霸道异常，专攻神魂，伤物于无形之中。苗烈焰随以之成名，后更名烈焰，号火王，一切皆拜自此火而来。

    然而苗烈焰最强大的燃灵魔焰于唐劫而言也不过是他毕生成就的一个小小分支罢了。

    这刻以苍云圣火抵住魔焰，唐劫信手一挥，又是一团蔚蓝火焰冲出，这次却是葬神焰了。

    晋升紫府之后，唐劫实力大涨，对葬神焰的操控能力也明显增强起来，终于可以以之对敌，而不是只能用它来焚尸体了。

    两团火焰同时出现，立时打了苗人王一个措手不及。

    就在唐劫准备信手解决了他之际，斜刺里寒风再起，一道冰雪霜华已袭向唐劫。

    这冰雪光华竟逼得唐劫也不得不打出一道掌风震散，接着又是一道血色光影刺向唐劫脑后，却被唐劫身上一圈血色光环直接吸收消失。刚挡下这两击，又是一股金风，两记指箭和一片鞭影如山袭来，唐劫衣袂不动，举手投足间却是已将所有的攻击一一接下，这才扬眉道：“冰王，血王，山阳侯！”

    阵中已现出三人，正是天神宫的另外三位魁首。

    不仅如此，远处又有两位魁首还在赶来，为了对付唐劫，楚惜彤调兵谴将，已是将宫中大部分顶尖战力派了过来。除了魁首之外，天神宫秘卫血杀卫也在成对成队赶赴，不惜一切也要杀死唐劫。

    火焰狂舞，冰霜雨露，鲜血飞扬，刀光剑影。

    碧洗金霞阵内，一场大战正在展开。

    六位魁首，上百血卫，这些力量任何一个放在外面，都是威震一方的大人物，现在全部联合起来，只为对付一个人。

    唐劫！

    在冰风火焰中漫步，信手施为，唐劫身边是灵潮涨落，术法峰起。他的每一个眼神，每一点心意，每一个念头，都在化成天地间最恐怖的威能，攻向来敌，将那一众强手打得溃不成军。

    然而尽管如此，天神宫却还在远远不断的派来援兵。

    这些修者就象是悍不畏死的死士，纷纷扑上来不惜一切的与唐劫纠缠，然后一个又一个倒在唐劫的术法雷霆之下。

    至于那六名魁首则异常狡猾，他们混迹于普通修者之中，以这些人作为炮灰吸收唐劫的攻击，却配合着法阵一起进攻唐劫。

    由于碧洗金霞阵的威胁始终是最大的，每当金风吹来时，唐劫就必须集中全力防范，六魁首这时就会趁势出击。逼得唐劫不得不做出选择，在多重威胁前选择对自己威胁最轻的那个，却注定不可能完全避开。反过来一击得手后，那六个魁首便立刻退后，继续以其他修者的生命作为盾牌掩护自己。

    如此战法，根本就是在以普通修者的性命来换取杀自己的机会。

    唐劫不得不佩服那暗中行事调度之人的狠辣果决。

    不得不承认，这套战法的确给他带来了一些麻烦。R1058