    对于收服X教授的事情，黄裳并没有亲自出马，而是把这个任务交给了万磁王。

    这并不是因为他看不起X教授什么的，而是X教授跟万磁王不同。

    X教授是一个理想主义者，同时也是一个和平主义者，像这样的人，黄裳根本无法像对付万磁王那样威逼利诱，甚至这么做只会适得其反，引起X教授的抵触。

    所以他先让万磁王去当个说客，说服不了X教授也没问题，等到天启出现，企图操控整个世界的时候，X教授就会发现他之前的“预言”并没有错，到时候他再出面说服X教授就会简单得多。

    特别是在天启强闯X学院的时候，他若是及时出手救下那些人，那么也能狠狠的刷一波好感度。

    除此之外，他之所以不敢对X教授那边用强还有另外一个原因。

    那就是凤凰女！

    虽然说如今的凤凰女还未觉醒真正的凤凰之力，但谁也不知道这女人会不会突然来个爆种什么的，要知道凤凰之力可是漫威世界最强的力量之一，以黄裳目前的状态还是不要轻易去作那个死了。

    而对于黄裳所下达的命令万磁王倒是没有什么抵触情绪，毕竟东躲西藏这么多年，他也的确很想念那位老朋友了。

    所以在安顿好了妻女之后，万磁王便立刻上路，在悬戒的力量下抵达了X学院，至于他接下来要怎么说服X教授，那就是他的事了。

    至于黄裳，他另有事情要做。

    那就是去做个超级英雄！

    没错，就是做个超级英雄。

    这种无聊的事情，如果换作以前黄裳压根想都不会去想，毕竟在他看来所谓的超级英雄都是穿着紧身服到处晃悠，做些吃力不讨好的事情的“二愣子”，只是事到如今他却又不得不主动去做这么一个二愣子。

    因为这是古一交给他的任务。

    又或者更具体的说，是古一给他的一个意见。

    古一几乎可以说是地球上对于整个地球，乃至于是整个宇宙本质认知最深的人，所以在经过了多日的查探却依旧没有找到黄裳那第二人格的踪影，而且在一次次窥探未来的过程中，所看到的未来场景越来越糟糕之后，古一也是意识到哪怕黄裳已经如此的努力，可若是按照如今的事态发展下去，未来的灾难只怕依旧无法避免。

    而且他很快就知道了理由，并且就在昨日他突然到来，找到了黄裳，告诉了黄裳一个有关于宇宙本质的秘密。

    根据古一所说，他们所在的这个宇宙不仅仅有类似于维山帝这样的顶级强者，而且冥冥中还有一种特殊的“宇宙意志”。

    这种宇宙意志难以察觉，无形无质，却又真实存在。

    与其说这是一种意志，不如说这更是一种规则，一种力量。

    而这个规则的本质可以用简单的几个字来概括——那就是“人气等于运气”！

    当黄裳听到这句话的时候，他整个人都懵了一下，差点没能理解其中的意思。

    人气是什么鬼？

    当个超级偶像什么的吗？

    这个世界的意志这么潮的么？

    不过很快他就知道了答案。

    根据古一的解释，所谓的人气就是字面意义上的“人气”，只是却又有所不同。

    根据他在漫长岁月中通过无数次实践所搜集到的情报来看，在这个世界上的人，若是所做的“大事”越多，所积累的“人气”越高，那么就会得到冥冥中一种力量的加持，让其运气变得更好，甚至是逢凶化吉，绝境逢生，同时甚至能够得到这个世界意志的青睐，哪怕是元素力量的亲和度都会大大提升，实力也会提升得更快。

    这种力量，在黄裳看来简直就是“主角光环”。

    只不过跟一般电影或者小说中的“主角光环”不同，这个世界的主角光环似乎是可以通过人为的能力来获取的。

    而且获取的方式还不止一种，根据古一法师所说，无论是去行侠仗义，还是去四处作恶，只要做的事情越多，造成的反响越大，所积累的主角光环也就会更强。

    这一点古一法师已经在很多人身上印证过了！

    当然，主角光环并不是无敌的，它只是能在一定程度上提升人们在这个世界上的气运和元素亲和力而已，而古一能有今时今日的力量，也跟他常年累月对抗各种域外邪魔有关。

    简单的说，他也是拥有主角光环的人，所以才能拥有这么多的奇遇和如今强大的实力。

    而根据他的分析，在他一次次预测未来中看到的那些恐怖画面，以及那个恐怖的存在所展示出来的实力来看，除非这个恐怖的存在从一开始就在天赋和能力上远远超过了黄裳，否则绝不可能拥有那堪称压倒性的优势，哪怕黄裳有自己等人相助竟还是难免惨败的下场。

    这样一来，唯一的解释就是这个邪恶而恐怖的存在一定在明里暗里做了很多邪恶的事情，相当于积累了足够的“反派”人气，为其极大程度的增添了运气和在这个世界上的亲和力，所以才能处处占据先机，压制住他们。

    甚至毫不夸张的说，从未来所见到的一切来看，这个恐怖的存在已经真正成为了这个世界的头号反派！

    而想要改变这一切，那么就只能让黄裳也踏上这条路。

    只是他不可能让黄裳变成一个无恶不作，甚至是疯狂屠戮的恶魔，所以就只能把黄裳往超级英雄这条道路上逼了。

    在他看来，黄裳如果想要赢，那么就必须要全力成为一个超级英雄，而且在超级英雄这条路上走得比对方更远，然后胜利才能战胜邪恶。

    而黄裳听到古一这个提议的时候，他第一个反应就是古一肯定是在耍他。

    可是看到古一那凝肃的表情后，黄裳才知道，古一并没有耍他，而是事实如此。

    以古一的性格，他绝对不会拿这个世界的未来开玩笑，而且还是一个如此低劣的玩笑。

    也就是说，他真的要踏上超级英雄之路了。

    想到这里，黄裳心中莫名有了一种社死的感觉。

    明明在不久前他还一直觉得漫威世界的那些超级英雄有点傻逼的，结果没想到现在居然要轮到他来做超级英雄了。

    可是事关能否战胜第二人格，甚至是能否重返家园，跟雨柔等人汇合，黄裳如今也只能硬着头皮上了。

    所以接下来，他便孤身一人来到了最繁华，也是最混乱的曼哈顿地区，开始了他的超级英雄之旅。

    PS：第二更奉上，继续码字，大家猜猜黄裳超级英雄的外号是啥，嘿嘿。

