    “别想了。”康丝鸟悄的走到身边。

    　　“嗯，好。”王艾笑眯眯的点点头。

    　　每临大事有静气，接下来这段时间，将是切尔西、国米、王艾、何塞、罗曼先生甚至赞助商都将一一登场、互相角逐的关键时刻。王艾决定暂时隐忍，搞清楚之后再出手。

    　　早餐过后，王艾依约，带着他的全套人马杀到了斯坦福桥。

    　　在等待停车的时候，王艾从车窗里望了望这座球场，本来要告别的，没想到又来了。这里是俱乐部总部所在，不像国米那么悲催，一座球场两家用，斯坦福桥是切尔西专用，所以总部就近也安排在这里。

    　　王艾平时很少来斯坦福桥，一个月也就能来三四次左右，为了比赛以及少量的商业活动。相比商业气息浓厚的俱乐部，王艾更喜欢纯粹的科巴姆，哪怕他是一个很成功的明星球员。

    　　这一点和舍瓦形成了鲜明对照，来切尔西一年，舍瓦在总部呆的时间比王艾长多了。

    　　车子停好，王艾、康丝、施拉普纳、赵丹一行人走向俱乐部正门，上楼拐了几个弯，彼得肯扬微笑着在他的办公室门口等候。

    　　“喝点什么？”

    　　“嗯……咖啡？”

    　　王艾笑着坐在沙发里，见彼得要起身忙碌，瞅了眼康丝：“彼得，还是让我的助理来吧，她的手艺不错。”

    　　几分钟后，彼得无语的瞅着咖啡杯水面上乱七八糟的拉花，尝了一口，咧了咧嘴，还是果断的喝了下去。

    　　王艾注意到了彼得的微表情，心中一松。如果俱乐部决定不再和王艾协商了，那么彼得这一杯咖啡就用不着委屈的喝下去。

    　　鏖战商场多年的彼得在喝下第一口之后就清楚了王艾用意，索性单刀直入。

    　　“坦白说，wiwi。”彼得放下咖啡杯直视着王艾：“这不是俱乐部的主意。”

    　　王艾摊了摊手。

    　　“但是在球员的意志和主教练的意志之间，我们只能倾向于主教练，尤其是一个功勋卓著的主教练。”

    　　“但是，俱乐部给我们找了很多麻烦，彼得。前几天我陪同wiwi一直在米兰，我们甚至买好了房子。”施拉普纳插话道。

    　　“我很抱歉。”彼得歉然的点了点头：“我也没想到，大概是我们和主教练沟通不够。不过这件事并没有彻底否决，我们还在和主教练沟通。你的朋友阿尔杰的转会也没定下来。”

    　　王艾点了点头，沉默了片刻道：“那么，我的朋友，接下来需要我做什么？”

    　　彼得抿嘴点了点头，举起咖啡杯向王艾示意：“作为球员，你足够出色，也对俱乐部很尊重。我和罗曼先生谈到你的时候，罗曼先生也对你的转会要求表达了惋惜，但支持和尊重你的选择。你的转会能给俱乐部带来一大笔钱，你知道，罗曼先生甚至已经通过媒体公开了我们接下来的财政计划，不准备继续大手笔投入了。一个健康的俱乐部首先要财政健康，转让你的合同会让俱乐部减轻很多压力。”

    　　“同时作为朋友。”彼得再次举起咖啡杯示意：“你从始至终都没有通过媒体对俱乐部施加压力，我们知道你有这个能力。俱乐部虽然首先要从商业角度考虑问题，但同样也会对表现良好、友好的球员提供回报，所以俱乐部不会阻拦你的转会，甚至可以在转会金额上做出一定让步，让你的转会更顺利。”

    　　“但现在的问题是，何塞先生在昨天晚上向俱乐部表达了比较激烈的反对意见。”说到这，彼得疲惫了搓了搓额头：“我们暂时无法说服他，我们准备接下来继续说服他。你可以什么也不做，但最好是能够利用你和何塞的友好关系去劝说他不要阻拦这件事。”

    　　“好吧，彼得。”王艾站起身来和大胖子握手：“无论怎么说，在切尔西的这两年，我感谢你的帮助，你赢得了我的友谊，我也希望我也赢得了你的友谊。”

    　　彼得释然的站起身和王艾握手拥抱：“当然，我喜欢你，我知道你为什么要走，我也理解你为什么要走，我祝福你得偿所愿。你的离开虽然让我不舍，但对你、对俱乐部都是一件好事。”

    　　走出斯坦福桥，王艾看了眼神色阴郁的施拉普纳，搂着老头的肩膀子：“五六千万的大生意，多一些磨难也正常。这几天就在我家休息吧，年龄大了，火气不要太大，也不要想的太多。”

    　　施拉普纳长长出了口气：“好吧，亲爱的博士，今天回家，我下厨给你露一手，听说你很怀念巴登州的大肘子是吗？”

    　　“哈哈哈！”王艾大笑着上了车：“赵哥，走！”

    　　赵丹笑着一甩方向盘，车子直奔Waitrose而去，平时可都是他或者严竹出来采购的，难得王艾也跟着来一趟。

    　　车子还没到超市门口，王艾的手机响了，拿出来一看，居然是马蒂尔德！这个电话还是在两年前为了取得何塞的谅解发动夫人攻势过程中，许青莲留下的，因为那时许青莲还没有伦敦的手机号码。

    　　“你好啊，马蒂尔德。”王艾语气轻松的接通电话。

    　　显然，王艾轻松的语气让对面松了口气，语气也轻松起来：“你好，wiwi，夏天过的好吗？”

    　　“很好，你和何塞过的怎么样？”

    　　“我们也很好。”

    　　说完这句，电话交谈意外冷场，直到王艾的一声轻笑：“此前我还不确定，但你打来这个电话，让我现在确定，何塞并不是对我有看法。那么，无论是什么理由，我都准备倾听。现在，马蒂尔德，你准备好诉说了吗？”

    　　“wiwi，你很绅士。”马蒂尔德笑道：“作为你和何塞的共同朋友，我希望能向你转达他的想法。我并不替他这个决定谋求你的谅解和支持，我只希望意志坚定、性格倔强的你们能够了解彼此的意图，不论以后你们的友谊是否还存在，起码我不希望你们真的吵起来。”

    　　“当然。”

    　　“那么……你知道切尔西的重建计划吗？”

