    郭汜的声音不高，但他也不想让贵霜的人听到，他心通是一种很神奇的力量，既不是使用内气，也不是使用意志，而是一种比较诡异的方式，明明说的是完全听不懂的话，却能完美的翻译成对方完全能理解的意思，一种非常厉害的神通。

    这句话在郭汜看来有一种莫名的煽动力量，尤其是退无可退，已经身处最底层的时候，这句话可以引动一大片人的共鸣，郭汜不想造成麻烦，所以他从未给麾下的达利特说过这句话。

    不同于后世发展至巅峰的婆罗门，现在的婆罗门教并没有形成那种堪称终极的人身管制能力，达利特依旧在反抗，吠舍和首陀罗偶尔也会诞生出一些其他不必要的意识。

    这个时代到六世纪期间可以说是这种反抗意识最后的存在时期，过了这个时代之后，婆罗门就发展到了终极形态，吠舍和首陀罗连成为辅兵的权力都失去了，在外敌进攻的时候，他们不能去攻击外敌，需要给敌人让路，因为他们是低种姓，而婆罗门规定外国人是刹帝利。

    至于达利特，彻底失去了反抗的能力，甚至连反抗的意识都消散了，被扭曲到连自己都认为自己是不可接触的卑贱者。

    整个社会的阶级彻底划分清楚，每一个阶级都认同这种划分，而达利特的反抗意识已经消散了，天生卑贱的牲口，所有人认同，所有的牲口也认同！

    郭汜不知道这些，但是郭汜清楚有些话不能说出来，语言的力量是脆弱的，但同样也是伟大的，能将自己煽动起来的语言，说不定能让这些人觉悟出某种意识，不需要，完全不需要。

    郭汜是混沌邪恶，没有良心，不需要良心，尤其是在对外的时候，郭汜完全不会在乎手上沾了那些所谓的善良人的血，也完全不会因此而感觉到罪恶感，天生的恶人，混沌恶！

    “杀！敌人就在前方碾碎他们！”郭汜咂吧了两下嘴，看着前方已经接战的战线大声的下令道。

    至于折损，十余年的战争郭汜早就已经不在乎了，战争哪能不死人，自己人死了有感情，所以伤心，死的是别人家的孩子，算了吧，这么多年下来，郭汜没有那么多感情给其他国家的士卒倾注！

    伴随着郭汜大声的喝令，所有的达利特紧握着长枪怒吼着朝着前方直刺了过去，黑暗迷蒙之中，他们的双眼只能看到前方的影影绰绰，不过没有什么，战死在这里又能如何？

    没有防御，或者说从一开始就没有教学过防御，长枪刺入身躯之中痛苦让达利特惨叫，但是那种刺痛，却让这些人更为清楚的感受到自己现在所处的环境，并非梦中，而是真正的战场。

    为了自己的信念在奋斗，哪怕是为人所驱使，但好歹也有着为人所用的价值，连最低级的尊严都不具有的他们，手持着长枪，奋死而战的那一刻，至少站在了所谓的人类的对立面。

    伤口的刺痛，鲜血的流逝，让这些达利特清楚的感觉到了死亡的阴影，但是这种恐怖不仅不没有让他们惶恐敬畏，反倒像是刺激了他们内心之中身为人的血性，哪怕是死亡加身，哪怕是只剩下一口气，他们依旧奋死刺出那最后一枪。

    潮水一般的拥上，密密麻麻的长枪直刺，一批批的倒下，达利特哪怕是激发了内心的血性，也没有办法消除自身素质带来的影响，巨大的素质差距让他们如同扑向礁石的巨浪一样，撞的粉身碎骨。

    然而恐怖的地方在于，哪怕是前者已经粉身碎骨而死，后者依旧如同浪潮一样汹涌的扑了上去，一波连着一波，达利特的眼中没有恐惧，没有对于死亡的敬畏，哪怕是尸体已经堆了一层，这些在夜晚看不到的瞎子依旧在疯狂的战斗。

    终于，礁石崩溃了，就算是朱罗王朝的正卒有着多么严苛的训练，面对这种完全不计伤亡的战斗，面对这种前者战死，后者抄起武器无畏无惧依旧前冲的敌人，也心生畏惧。

    如果说一开始，还能杀死对手，但随着时间的流逝，如同浪潮一样汹涌而来的士卒，在倒下的瞬间，身后的战友就补充了上来，还是那简单的直刺，郭汜没教其他的东西，只有这一招，枪法的核心，中平枪，最难躲，而且自身空档也最大的招数。

    从一开始训练到现在，数十万次的直刺，到现在近乎已经成为了本能，不管看得到，看不到，对着那影影绰绰，面目模糊的方位提枪就是一枪直刺，生死立分。

    诚然朱罗王朝的士卒有着更高的素质，更好的训练，但是面对这种枪术，不可能所有的士卒都能躲过，战场有些时候是没有办法闪避的，只能硬扛，只能先一步击杀对手，而这便是差距。

    达利特不闪不避，或者更应该说是他们根本没有办法闪避，看不清楚，也没有训练过相关的战术，他们的方式只有一种，持枪，直刺！

    数百根长枪的对刺，每一次都有人死亡，或是达利特，或是朱罗正卒，也许达利特的死亡人数是朱罗正卒的数倍，但是达利特看不到，或者说是达利特就算是看到了，早就有了赴死觉悟的他们，也不在乎自身的死亡，而朱罗王朝的士卒并没有这种意志。

    最后明明是承受了更大战损的达利特和初期一般没有任何的变化，机械性的发动了一次又一次的浪潮攻击，而之前如礁石一般的朱罗正卒完全承受不住这种心理压力，逐渐的崩盘了。

    从接战的战线开始崩盘，这种理论上应该是双方战斗力差距极大的情况下才会出现的情况，就这么发生在了现实之中，朱罗王朝身处一线的士卒，有不少已经无法承受这种悍不畏死的浪潮攻击了。

    想要后退的他们，导致战线的波动，进而影响了身边士卒的发挥，最后导致整个战线的波动，而打了二十年战争的郭汜在瞬间抓住这个机会大声的下令道，“全军强攻，对方要崩溃了！”

    一众达利特闻言大吼，看不清真正形势的他们，好歹能感受到己方战线的压力，自然他们也能发觉一些问题，比方说相比于之前现在朱罗王朝的攻势不像之前那么猛了。

    之前还在奇怪为什么有这种变化，而郭汜一声大吼让他们明白了原因，当即大吼着朝着对方发动了强袭，在竭尽全力的基础上，甚至压榨自身的生命发动最为凶猛的攻击。

    抓住对方的枪杆，奋死角力给己方的战友创造杀敌的机会，奋力前冲，挡住对方的攻势，拼着同归于尽，将对方的战线打出豁口。

    这种惨烈的气势，在瞬间将就将原本有些毛毛的朱罗王朝的士卒给震慑住了，原本就有些缩手缩脚，不愿意和达利特拼命，觉得完全不值得的朱罗士卒，在面对这一刻彻底疯了的达利特，完全压不住了。

    萨洛里大声的指挥着督战队进行督战，然而面对达利特自杀性的突袭根本无法稳住战线，尤其是随着某一处战线的崩碎，代表着郭汜刚性防御，以及三分之一荧惑之辉的军团天赋也直接绽放了开来。

    一时间这些已经奋死的达利特在朱罗王朝的士卒眼中，就像是从地狱爬出来索命的鬼神，双方的角力在一方士气彻底崩盘的时候也就意味着战争结束，不管萨洛里再怎么大吼，怎么命令士卒进行督战都没有办法解决问题。

    甚至到最后连督战的督战队也被裹挟走了，萨洛里深感耻辱，奋而想要自刎，结果被身边的亲卫抱住，硬生生拖走，而郭汜则带着张林默默的看着这一幕，跟在己方士卒的身后一路追到了天明。

    “你确实厉害。”张林在东方泛白的时候突然开口说道。

    “呵。”郭汜无所谓地说道，“这些士卒，如果不是受限于素质，他们确实是具备成就双天赋的资本，他们的意志，就跟当年我们在西凉挣扎时一模一样，蝼蚁尚且偷生，没人愿意去死，但是有些时候为了所有弟兄的未来，总需要赌上性命去搏一把。”

    张林默默地点头，“是啊，当年一穷二白，什么都没有，反倒敢打敢拼，现在的话，不管怎么说都有一些顾忌。”

    “哼，谁能想到当年还是马匪的我，现在能位列侯位，裂土分茅？现在的我们变强了很多很多，但迎着刀山冲过去的意志，呵，说句不好听的话，我现在都没有了。”郭汜冷笑着说道。

    张林点了点头，确实如此，当年他们是连刀山都能碾碎的铁骑，现在换了铠甲，装备，填补了亏空，但他们那种意志反倒不如曾经了，驾驭着比曾经更为强大的身躯，却没有当年那种神鬼辟易的精神。

    “他们很像我们当年，但他们完全没有希望，素质补不回来，几年的调养能恢复素质，但过后他们就不是他们了。”郭汜平静地说道。

