    处理完了这头的事，田苗便回了老田家。

    “爹、大哥，这还没到下班时间呢，你们俩怎么在家？”

    看到坐在堂屋里的老田头和田老大，田苗感到异常的惊奇，还剩一个月就要过年了，现在可是粉条促销的黄金期，这厂长和销售部长不该是忙得脚不沾地才对吗？

    “我们给自己放假了，最近太累了，刚好歇一歇。”

    生怕田老太太和田老大说漏嘴，老田头给他们使了个眼色后笑着开了口。

    田苗狐疑地扫过田老太太和田老大的脸，一个个脸色这么难看的，一定是出事了，而且还不是小事。

    “爹——”田苗刚开了口，却被大宝打断了。

    “娘，爷爷和大舅被停职了。”

    大宝抬起头，快速向着田苗说了这句话后又匆忙低下头去和二宝小宝玩玩具。

    娘那么能干，一定能帮爷爷和大舅想到办法的，现在的大宝对田苗有些迷之信任。

    “停职？”田苗眉头挑了挑，“因为今天中午的事？”

    “不是，是其他的事，你不用管，调查一番也就过去了，反正查不出什么来。”

    看着一脸笑意的老田头，田苗知道从自家爹口中怕是问不出什么来了。

    她看了眼田老大之后，最后转向了大宝。

    “大宝，你刚才听到什么都告诉娘好不好？”

    大宝抬起头望向老田头，心里还是有些小纠结，这要是告了密，爷爷会不会不再疼他了。

    “算了，你别为难大宝了，我来说。”

    田老太太瞪了一眼老田头，然后简单地将事情给田苗说了说。

    听完之后，田苗不由皱了眉头，她怎么感觉这事情似乎有些太巧了呢！

    根据张庆平和田永山的调查，上一波传邱成浩跟女老板不清不楚谣言的参与人数并不多，加起来估计也不到十五个。

    但是参与三天前开始的新一波谣言传播的人数却一下子超过了五十多个人，她原以为，一来可能是她上次没追究的缘故，二来就是大家想着法不责众的缘故。

    而且，按理来说，距离她迁户口的日子也快有一个星期了，这谣言为什么偏偏是三天前才开始的？

    “爹，陈叔呢？”

    “他去凉城学习了。”

    田苗的眉头皱的更紧了，“走了没几天吧，而王组长一行人应该也是这几天才来的吧！”

    老田头的眉头挑了挑，“你怎么知道？”他的心里莫名突然咯噔了一下。

    “爹，都怪我，我没想到他们拿我的事给您和大哥设了套。”

    如果她这几天没回家，这参与谣言传播的人恐怕会不断增加，直到逼着老田头不得不为她出头。

    她的回来，将这事提前了，也相对缩小了老田头以权谋私、打压工人的面积。

    “设套？”老田头瞬间明白过来是怎么回事了，不由冷笑起来，“林副镇长为了把你陈叔赶走还真是颇费心机啊！”

    林副镇长？一听到这个林字，田苗忍不住多想。

    “爹，你给我说说这个林副镇长，他不会是松树乡老林家的人吧？”

    “不是，不过和老林家还真有些关系。”

    老田头把林副镇长和老林家的事给田苗讲了讲，“你是在怀疑这是老林家的主意？”

    “我觉得应该是林文慧给林副镇长出的主意。”

    “是她？为了逼你和成浩离婚吗？”老田头问完之后又觉得不对，“不对啊，邱成浩跟了女老板的话，也没她什么事了啊！”

    这也是田苗想不通的，最后那次，看林文慧的神情应该是已经对邱成浩死心了，难道说是为了报复邱成浩？

    如果是这样，似乎也能说得通，但感觉这玩法似乎越玩越大了，不仅仅是要报复邱成浩，而且好像还要报复田苗和老田家的节奏。

    “林文慧的脑子不正常，怎么想的我们怕是不好猜。”

    看来她还是想得太简单了，林文慧这是因爱生恨了的节奏啊！

    “要不是为了帮你陈叔，这厂长我早就不想干了，估计你陈叔这次学习之后，应该就会调到县上去了，这次我乘机撂挑子算了。”

    怕田苗心里有负担，老田头笑着说道。

    “也好，爹，你和大哥歇几天，这事交给我来办。”

    老爹不想干撂挑子是可以的，但是却不能就这么不明不白地被赶下来。

    “不用折腾，你忙你的去，别管这事了。”

    “爹，这事不能不管，我们可不能便宜了老林家和林副镇长。”

    “那会不会耽搁你的事？”田苗在家呆的时间太少，他也想趁他闲着的时候和闺女多在一起处处。

    “不会，我都安排好了。”

    上次来迁户口时有些急，而且宁城那边的货场还没着落，所以田苗并没把要办货场的事告诉老田头、田老太太和田老大。

    今天既然说到这里了，田苗索性把自己的打算以及凉城和宁城货场当下的情形尽数告诉了他们。

    而且还把凉城那边交给邱成浩、过几天回到亭县后就让田竞明去学驾照的事一并给他们透了底。

    “爹、大哥，如果实在不想在粉条厂干了的话，等这事了了，就辞职算了，你们去帮我管理一个货场，要不然我和成浩两个人还顾不过来呢！”

    “好，等你陈叔调走了，爹就去给你看货场去。”

    老田头应得很快，田老大也随后说了‘好’，这让田苗的心中稍松。

    晚上吃过饭之后，田苗来到张庆平家。

    她把货场的钥匙、一张画好的简易图纸还有两千块钱交给张庆平，并交代他和田永山先一步去按照图纸整修货场。

    另外她请胡尕红第二天回趟娘家帮她打听些事，见到田苗那么信任自家男人，胡尕红答应的格外痛快。

    胡尕红没有让田苗失望，到了第二天下午时，她便急匆匆来老田家找田苗了。

    五天前，林文慧回了趟家，在家里住了两天，而且去过两回松坪镇办公大院。

    胡尕红多了个心眼，跑到松坪镇办公大院打听了一番，打听到林文慧分别见了林副镇长和孔秘书，那个孔秘书竟然是林文慧的高中同学。

    除此之外，老林家和林副镇长攀了亲戚，林文慧称呼林副镇长为叔。

    林副镇长在家具厂入份子的事，胡尕红也打听清楚了，而且还打听到，当时家具厂在县上办手续时，林副镇长给老林家帮了不少忙，而林文慧给林副镇长的老家送了一吨碳。

    “这些你是从哪里打听来的？”

    听到这里，田苗莫名有些好奇，这些私密事应该只有老林家的人才知道吧！

    “是林文慧的大嫂说的，就因为林文慧上了个大学，不仅瞧不起村子里的人，就连她的哥哥嫂嫂、叔叔婶婶跟前也是一副了不得的样子，他爷爷不仅什么都听她的，而且还总是把家里挣的钱给她，所以他嫂子对她的意见挺大的，只不过在家里不敢说罢了。”

    接下来，絮絮叨叨，胡尕红把林文慧在家里的做派一一举例给田苗说了一大堆，最后又说到了家具厂的家具上。

    “你不知道，他爷爷不知道抽什么风，竟然相信林文慧设计的家具能卖到好价钱，硬是不用木匠们的设计，而是全用了林文慧的设计。”

    胡尕红冷笑了一声，“可笑的是，除了刚开始卖出去了两套之外，后面再也卖不出去了，她也不想想，又复杂又不结实，而且价格还那么高，谁要啊！”

    复杂不结实？这个时代的家具那都是笨拙而结实的，而且简单好用的最吃得开，工匠不费工，价格自然就便宜了。

    田苗忍不住好奇，“你给我画个图我看看，她设计的家具到底是什么样的。”

    因为‘复杂不结实’这个特点让田苗想起了二十一世纪那些个精致的板式家具了。

    胡尕红念了个三年级，图倒是会画，可是画的图真心丑的很，不过丑归丑，田苗还真看懂了。

    看懂了的她不由微微皱起了眉头，的确是板式家具的样式，没有复杂的花子，不过新颖在于各种好看的造型以及家具内部相对复杂的隔断。

    打发走了胡尕红，田苗还有些不愿意相信自己的猜测，但这个时候突然出现这样的家具，那林文慧必然是有问题的。

    如果如她猜测，林文慧是重生的，因为她知道邱成浩最后会成为千万富翁，所以她不择手段地想要嫁给邱成浩。

    不过，她为什么不在田苗嫁给邱成浩之前嫁给邱成浩呢？

    只有一个原因，那就是她重生回来时，‘田苗’已经嫁给邱成浩了

    对了，田苗突然想起来，林文慧在学校里是曾自杀过这件事来，那就是说，她是自杀那会儿重生回来的。

    正因为是那个时候，她才不择手段分配到邱成浩所在的窑山煤矿，然后又想各种办法来挑破她和邱成浩离婚。

    如果自己没有穿越而来的话，林文慧说不定会成功呢！

    邱成浩对着林文慧时的那张冷脸在脑海里一闪而过，再想想自己对他各种撩时他的坚持，田苗的嘴角不自觉翘了翘，这个男人的定力挺好的，所以结局应该还是他和‘田苗’相爱相杀到最后。

    思想跑得有些偏，尽管想起邱成浩来时，心跳莫名乱了节奏，但是田苗还是赶紧收了心。

