    杜荷说出了自己的条件：“让我去办这两件事可以，我需要人手，最少二十人。”

    闻言，高远志急忙把头摇的跟狗尾巴似的：“不行……县衙，人手本就不够，还有其他事要处置……实在拿不出人来了……杜县尉若是需要，张三、李四就归你调派，你看如何？”

    张三、李四，本来已经要被高远志勒令滚蛋了，派给杜荷也无所谓。

    杜荷微微一笑：“既是如此，那我还是换个条件吧，那就是，从今日起，我解决这两个难题时，希望能得到高县令的大力支持，简言之，我做的任何一件事，都代表万年县衙，需要高县令加盖官印，没问题吧？”

    高远志先是一愣。

    随后爽快地说道：“放心，这个条件，本官答应了，你尽管放手去做就是。”

    “好！空口无凭，还希望高县令给我一个明信。”

    “立字据可否？”

    “当然可以！”

    高远志更加爽快，很快写了一份杜荷的条件，加盖了官印。

    末了，高远志补充道：“杜县尉，忘了告诉你，本官之前可是在京兆府打了包票，要在一个月之内解决这两个问题，你只有一个月的时间，明白吗？”

    “一个月完不成，高县令尽管惩治。你若是不信，我可以立军令状。”杜荷说道。

    “好，那就立军令状。”高远志求之不得。

    杜荷很快立下了军令状，并签字画押，交给了高远志。

    “好，好，哈哈哈……本官就喜欢杜县尉这种爽快人！”高远志得意地大笑，然后离开。

    杜荷盯着高远志离开的背影，露出了邪魅的笑容。

    ……

    县衙后院。

    县丞听完高远志的话，顿时大惊失色。

    “哎呀，大人，你自误啊，你怎么能答应杜县尉这样的条件呢……万年杜县尉拿着官印，不行正事，届时，你难逃干系啊……”县丞紧张地说道。

    高远志双手叉腰，笑道：“这你就不懂了吧，本官之所以答应他，就是想稳住他而已，让他立下军令状，一个月后，他要是办不好这两件事，本官就将那军令状昭告天下，让天下人都看看，杜荷只不过是个草包而已。至于杜县尉想用本官的官印，又岂是那么容易，到时候，就找个借口，说官印丢失，反正一个月时间，很快就到了……”

    县丞都惊呆了。

    还有这种操作？

    他由衷地说道：“大人，高，真是高啊！”

    高远志说道：“对了，我方才听杜县尉的意思，他要送钱拉拢人心，你再去嘱咐一下手下人，谁要是敢投奔杜县尉，休怪本官无情！”

    县丞点点头：“大人，卑职明白该怎么做！”

    ……

    傍晚时分。

    张三神神秘秘地来到杜荷的公房中。

    见到杜荷，张三激动地说道：“大人，钱全都送出去了。”

    杜荷一愣。

    微微有些惊讶。

    原本，他想送钱这事，最快也要两三天时间。

    哪知道，张三和李四速度这么快，一天时间就办好了。

    杜荷问道：“可是一个不漏？”

    张三说道：“除了高县令，县丞大人，还有大人你，我和李四，其他人，都收到了钱。按照你的要求，每个收到钱的人，我们都跟他们言明，只要他们听候大人你的差遣，假以时日，还会有更多的钱……”

    杜荷点点头，“可有人愿意投奔本少爷？”

    张三有些尴尬地说道：“有……不过，只有八个。”

    堂堂万年县衙，有五六十号人，可愿意听从杜荷这个县尉差遣的，竟然不过八个人。

    说出去，都难以让人相信。

    杜荷冷声道：“八个，八个也够了，带他们来见我吧。”

    不多时间。

    在县衙大堂门口。

    杜荷见到了张三和李四拉拢来的八个人。

    杜荷本以为，这八个人，都是老弱病残。

    哪知道，竟个个都是青壮。

    年龄最大的，不超过三十五岁。

    加上张三、李四，一共是十个人。

    十个人站成一排。

    除了张三李四，其余人，都好奇地打量着杜荷。有胆大的，和杜荷对视，有胆小的，甚至不敢看杜荷的眼睛。

    杜荷走到中间一个皮肤黝黑的汉子身前，盯着对方，问道：“你叫什么名字？”

    那汉子有些忐忑地答应道：“大人，我叫马三儿。我是县衙的捕快。”

    捕快，就是缉拿盗贼，抓捕人犯的，听起来很拉风，实则地位低下，费力不讨好。

    杜荷问道：“马三儿，你愿意听从我的调遣，难道不怕高县令怪罪？”

    马三儿沉默了一下，说道：“大人，我需要钱……我有十五个孩子，都要吃饭……可是，我在县衙当捕快，浑噩度日，每年的俸禄，没有几个钱，根本养不活十五个孩子！若是我被赶走了，请大人看在我追随你的份上，让我去梦幻集团打工……”

    杜荷不由得一惊。

    在这个时代，虽说孩子多不是什么怪事。

    但一个普通人，能生十五个孩子，确实不多见。

    杜荷拍了拍马三儿的肩膀：“好，本少爷答应你，若是你哪天不想在县衙干了，就去梦幻集团……还有你们也是如此，只要愿意去梦幻集团的，随时可以去。”

    马三儿等人闻言，一个个激动不已。

    杜荷说道：“从现在起，你们十个人，就听从本少爷的差遣。”

    张三问道：“大人，不知我等需要做什么？”

    杜荷说道：“这几日，只有一件事，那就是跟着本少爷巡街。”

    巡街？

    这不是武侯铺的武侯们干的事吗？

    张三忍不住说道：“大人，这巡街，好像不是咱们县衙的活吧？”

    杜荷正色道：“作为父母官，这种想法要不得，尔等都是县衙养的人员，这些钱物从哪来，还不是从百姓身上来的，如今，高县令告诉我，万年县管辖内，时常有人欺男霸女，鱼肉百姓，尔等岂能坐视不理……”

    马三儿第一个说道：“不能！”

    杜荷唰的一下拿出军令状，说道：“这是本少爷跟高县令立下的军令状，一个月内，若是办不好这件事，本少爷甘愿受任何的处罚，你们都是追随本少爷的，到那时，你们还能逃脱吗？”

    众人愣住。

    现在是箭在弦上，不得不发啊。

    后悔也来不及了。

    于是，十个人，拿上家伙，就跟着杜荷出了万年县衙，开始巡街。

    ……

