
        第800章  滔天杀威（五更）

    秦命面对着紫炎族四位掌权者，心里没压力那是假的，可现在不管多大的压力，他都得硬扛着：“一个天王殿不够，再来个星耀联盟呢？”

    “天王殿跟星耀联盟合作了？”方擎眸光闪烁。星耀联盟的霸主地位已经在无形之中变得无可撼动了，明里暗里的力量让很多势力都在忌惮，连他们紫炎族都探不透星耀联盟的具体势力。这些年海族联盟已经开始想办法压制星耀联盟了，因为谁都看得出来，这是个野心勃勃的势力，像是群蛰伏的狼群。

    星耀联盟非常危险，如果他们跟天王殿联合了，海族接下来对天王殿的围剿行动将随时可能遭到伏击。

    他们越想，脸色越难看。

    星耀联盟跟海域各势力的关系错综复杂，一旦他们露出獠牙，很容易出现失控性的后果。一个可怕的星耀联盟，结合疯狂无度的天王殿？这会是个什么样的组合！又会在海域掀起怎样的惊涛骇浪！

    可是，星耀联盟真的会抗争海族？他们是很强，也是很危险，可应该还不到抗争某个海族的实力，更别说整个海族联盟了。

    “正在谈。”秦命前几天见荣雁的时候，还没往深处考虑，也很忌惮那个神秘而危险的联盟体系，可是跟王侯们商量后，要想紫炎族妥协，必须要有个强力的伙伴加盟，不然单靠天王殿和秦命的秘密，还是很难消除紫炎族的顾虑。所以，星耀联盟就成了筹码，成了鼓动紫炎族脱离海族联盟的强心剂。

    童璇绝对想象不到，秦命跟星耀联盟八字还没一撇，就敢在这里豪言结盟的事，她觉着秦命既然敢开口，双方应该到了会面磋商的地步了。所以她向族长他们微微点头，表示确实有这个可能性。

    紫炎族族长他们都明显的沉默了小会儿，天王殿跟星耀联盟应该还没有真的联盟，可是仔细想想，他们真的有合作的可能性。星耀联盟不甘寂寞，却又眼光很高，看不上其他霸主，而天王殿杀气滔天，凶残疯狂，有胆魄有实力更有血性，双方一旦接触，很有可能真的看对眼。

    这一刻，他们有些意动。

    这次海族联盟对紫炎族的欺压已经挑战到了他们的底线，也近乎于把他们这一代的掌权者钉在了紫炎族的耻辱柱上。老族长们自始至终没有责罚他们，却也没有跟他们说哪怕一句话，可眼神里的失望却让他们羞愧难当。他们宁愿老族长们狠狠地责骂一顿，可是……没有……

    这才是最锥心的！

    但是，紫炎族族长他们思虑后还是摇了摇头，星耀联盟危险而神秘，紫炎族摸不透他们，天王殿凶残而好战，紫炎族更控制不住他们，三方联盟的凝聚力到底有多强？天王殿和星耀联盟真的会为他们卖命？一旦夜魔族冲破封印，降临古海，紫炎族会首当其冲的承受夜魔族的怒火。而到那时候，天王殿和星耀联盟到底会不会紫炎族？又会帮助多少？

    所以，退出海族联盟，成立新联盟的风险太大！如果其他时期，他们愿意尝试，可现在的敏感阶段，他们冒不起那个风险。

    秦命敏感的捕捉到他们的犹豫，有犹豫就有机会，这就足够了。“在你们下定决心之前，我想给你们看的东西。”

    方擎指尖凝聚起一点精芒，随时准备击杀秦命。该不会要掏出黑蛟战船吧？

    紫炎族族长他们的眼底深处都闪过警惕，黑蛟战船现身霸王岛的事成了所有紫炎族的耻辱，更是场噩梦。

    秦命闭上眼睛，意念沉入气海，像是张无形的大手，缓缓扣住了修罗刀。

    “锵！”

    清脆的刀鸣在气海颤动，激荡起诡异清冷的杀气，整片骨海刹那间由静到动，连雷蟾模样的气海都泛起涟漪，被杀气冲击着。

    秦命的意念大手握住了修罗刀，彼此交融，像是无形的巨树，扎根进了刀体内部。这一刻，秦命仿佛看到了尸山血海，看到了大地流血，无尽的生灵俱灭，也看到了恢宏的战场，恐怖的厮杀。气息可怕，冲击着气海，更冲击着秦命的意识和肉身，就算作为主人，秦命还是一阵轻颤，通体紧绷，一口鲜血上涌，差点喷出来。

    秦命强压着血水，把修罗刀从气海里整个拔了出来。

    刹那间，院落里杀气席卷，阴气弥漫，笼罩着假山溪流古木楼阁，天地温度都骤然降低，而且是阴冷。

    什么鬼东西？童战天等人当场就要出手击杀秦命。

    “妖刀……修罗……”秦命眉心裂开条黑纹，一柄巴掌长的小刀出现了，这不是杀气凝聚的刀意，而是真正的修罗刀。它静静地悬浮在秦命面前，刀尖朝下，刀体弥漫着森冷的杀意，空间都在扭曲。

    修罗刀跟秦命眉心的黑纹串联，丝丝黑气在彼此间往复流转。仿佛秦命的身体就是刀鞘，还在封印着它、控制着它，即便这样，那彻骨的杀气还是在院落里激荡，在每个人的心头颤动。

    “妖刀修罗？”紫炎族族长等人眉头大皱，既然不是黑蛟战船，他们压下了击杀秦命的冲动，可是妖刀修罗是什么？突然间那么熟悉，却又莫名的陌生着。而且，好强的杀气，竟然让他们都开始警惕。

    轰！

    空间突然暴动，像是江河大潮从天而降，轰鸣天地。一个白发苍苍的老人出现了，站在半空中，全身紫炎汹涌，高温挤满天地，像是要把整片宫殿都融化成水，他全身强光灿灿，像是轮骄阳，透发着惊人的威压。

    “老族长！”童战天他们惊讶，单膝跪地。

    “父亲！”紫炎族当代族长和童璇都立刻跪地。

    紫炎族上代族长？秦命心里一惊，怎么把这种人物给引出来了？

    老人白发苍苍，却威风凛凛，眼眸如电。远远看去，给人的感觉像是滔天火海，又像是轰隆喷发的火山。宫殿内外，所有守卫和族人，都惊愕的望着高空，又慌忙跪地。自从老族长隐退后，已经二十年没有出现了，今天怎么了？

    老族长隔空一把抓向了修罗刀。

    然而，刹那之间，修罗刀爆发起冲天杀潮，像是头荒古猛兽突然苏醒，发出惊天动地的咆哮，浩大而凶悍，森冷的寒气爆射长空，染黑了天穹，黑暗了天地。赤凤炼域范围内无数的火山都在此刻颤动，好像有了爆发的征兆。

    一双眼睛仿佛跨越时空，在滔天黑气中睁开，俯瞰天地，凝视紫炎族上代族长。

    秦命通体剧颤，刚刚压下的血水噗的喷了出来，他意识一阵天旋地转，眉心黑纹随之忽明忽暗的闪烁。

    锵！

    修罗刀被黑纹缠绕，拖回了眉心，重回气海。

    而天地间的黑暗也像潮水般退去，迅速的消退，光明重回天地。

    赤凤炼域各处，所有人都望着高空，惊魂未定，刚刚出什么事了？虽然短短片刻，像是做梦一般，可是每个人都感受到了彻骨的寒气。

    “修罗刀！”老族长深深地看着秦命，那是修罗刀？修罗殿那老家伙的修罗刀！五大妖兵之一的修罗刀！怎么会在个少年身上？

    五更奉上！今天正好满八百章了！明天继续五更！激情永远不变！兄弟姐妹们多多留言，多多点赞，多多月票哈！
  