    很快业内便再度感受到了绯红的郑重，从电视到网络，从平面媒体到飞机乃至火车视频，还有楼宇广告等等，关于《功夫熊猫》这部电影铺天盖地的广告让很多人都联想到洛远之前的《忠犬八公》，而区别在于，这次洛远宣传的是一部动画电影——

    顾朗对这套流程可谓轻车熟路了。

    而正如洛远所预料的是，随着铺天盖地的广告效应，的确是有网友开始对《功夫熊猫》这部被绯红以及洛远给予厚望的动画电影产生兴趣了。

    “这广告力度很大啊。”

    “有机会好像真的可以看看。”

    “我还是不会去看，广告再多也没用，去电影院看一部动画片多傻啊，又不是小孩子了，况且我家里也没有小孩子……”

    “不看加一。”

    “家里有小孩，就当是陪小孩了。”

    虽然因为广告效果而对《功夫熊猫》产生兴趣的观众并不多，但不得不承认的是，部分观众已经觉得可以尝试接受这部动画电影了。

    洛远倒不会责怪观众。

    这是固有观念的问题，哪怕自己再怎么解释说这部动画电影的形式重点不在于动画而在于电影，依然不会让一些人的想法发生改变，那有个更直观的大杀器——

    这个大杀器叫做预告片！

    当绯红官微以及一些平台放松出一组盖世五侠练武的预告片段时，很多原本以为《功夫熊猫》只是一部动画片的网友愣住了：

    “卧槽，有点意思啊！”

    “好干净的动作，非常拟人化！”

    “这是动画片吗，为什么感觉里面有些画面采用的景物就是现实中用摄像机拍摄出来的啊，和我印象中的动画片还真不太一样呢……”

    “我开始有点兴趣了。”

    “这种形式的动画片真的还是我第一次看到，明明也是动画片没错，但总觉得和我们在家里看的那些有什么区别？”

    “……”

    这是风向的第一次转变。

    虽然依旧有更多人表示动画片终究是动画片，制作的再精良也改变不了其动画的本质，尤其是业内更是如此认为，他们非常不理解为什么洛远好好的电影不拍非要去制作什么动画片，但至少感兴趣的人比之前变多了。

    更让洛远意外的是……

    随着《功夫熊猫》的一组预告片造成的影响，终于有发行公司联系绯红了，在洛远快要憋不住主动联系那些发行公司的时候。

    “我是喵眼娱乐的副董事长宫芸！”

    来人约莫四十出头的样子，身材高挑，乌黑的头发扎起来，透着一种知性和干练，一看就是职场里比较精英的那一类女性。

    “宫董好。”

    洛远与之握了握手。

    对方笑道：“好像是第一次和洛导见面，比想象中的更年轻呢，不过有机会的话，还是希望以后可以多接触接触，我们对贵公司制作的《功夫熊猫》有些兴趣。”

    洛远道：“我对你们的发行渠道也很有兴趣。”

    宫芸微微一怔，似是在思考洛远这句话除了表面的含义外，是否还存在更深层的含义，就见洛远笑着将之揭了过去：“也就是说我们要准备一场看片会了，到时候是要邀请院线的代表过来吗？”

    “这是必然的。”

    宫芸没想到洛远如此直接，但想了想也就释然了，洛远毕竟是一个导演，导演属于艺术家的范畴，这类人当老板不可能和市侩的商人般说话绕来绕去云里雾中：“那我们先看完作品，然后再讨论更多的细节？”

    洛远点点头。

    本来以为出了一段预告片之后，七大会有公司看出《功夫熊猫》的潜力，没想到七大竟然到现在没有动作，包括九州也没来，只有喵眼率先发出了合作的信号。

    那，不来就不来吧。

    让洛远求着七大或者九州帮自己发行这种事情，洛远肯定做不来，反正有喵眼帮助这部动画电影发行也是一样的，虽然和喵眼的合作是第一次，但两家公司实力相仿的话，也更容易平等对话。

    甚至喵眼不来的后果洛远也考虑到了。

    国内不是有些零散的影院嘛，回头统统收购整合了，虽然价格上肯定要吃亏，但至少自己不至于处处受到院线的钳制，还有喵眼，喵眼手上掌握的应该是东方院线吧……

    “那时间就定在三天后。”

    在洛远瞎琢磨的时候，宫芸说出了提议，洛远对此没什么意见：“到时候地点就在我们绯红大厦的内部影院吧，我会和绯红的几位领导恭候贵公司的相关人员。”

    “那我们告辞了。”

    宫芸打完招呼离开了绯红。

    一直没说话的顾朗忽然道：“七大没有联系我们，是不是他们达成了某种针对我们绯红的默契，我有点担心这个情况……”

    “不会。”

    洛远摇头道：“我们还没走到让他们感到忌惮的那一步，不愿意参与发行，应该和始终没什么动静的九州娱乐一样，纯粹是七大不看好我们这部所谓的动画片罢了。”

    顾朗点点头。

    他也觉得七大应该没那么容易针对绯红，或者说，就算是针对，也不可能七家同时针对，他们的利益并非统一，让他们七家达成一致，除非对手真的很可怕。

    “主要还是受到院线制约。”

    洛远有点郁闷：“如果我们有喵眼的东方院线，事情就不会那么复杂了，本以为影皇倒闭后我们能够收获一条院线的，可惜资金不足，而且争不过七大中那几家……”

    “老板。”

    顾朗忽然神情略显怪异道：“你听说过喵眼有出售东方院线的想法么，他们董事长貌似撑不住了，七大想要接管这条院线，想着法子逼他们就范，所以他们的日子其实并不好过，如果他们真的有很好的片源，说不定也瞧不上我们的《功夫熊猫》……”

    洛远一愣。

    他没有在意顾朗的后一句，只在意顾朗的第一句，喵眼有出售东方院线的想法，那如果有可能的话，绯红是不是可以接手这条院线呢，这条院线的存在哪怕不能改变大局，至少能够撕开一个七大接近垄断院线的一个口子？

    