    第二千一百二十四章 冷汗   

    大家都不想去，所以就这样直接搁置了下来，因此后面卫宗在天魔池附近把那九柱魔神同时拉入自己的空间之中，跟他们交手，跟让他们死了一次又一次，不断的击杀他们，虽然当时确实搞出了很大的动静，但是毕竟在那黑雾笼罩之下，诸天万界这边的强者什么都没有发现，他们根本就不知道那里到底发生了什么，所以即使卫宗在天魔池这边做了那么多事，却依旧没有传出一点点的动静，直到这个时候卫宗从天魔的地盘之中出来，也依旧没有其他的强者注意。

    

    以卫宗现在的实力来说，他如果不想让别人注意到自己，那别人就根本注意不到，虽然卫宗现在已经还是混元境的境界，但是他真正的实力已经远超过了一般的主宰境强者。

    

    他的实力就是这样的恐怖。

    

    就这样，卫宗这一次从天魔们的领地出来之后，此时他微微想了想之后，然后朝着一个方向赶了过去。

    

    那里正是剑界的方向，自从上一次卫宗被李青锋发现，然后出手针对之后，他就不知道有多长时间没有回过剑界了。

    

    不得不说，当时的卫宗对于主宰境的力量还是有些忌惮的，然而现在的卫宗已经根本是无所畏惧了，一般的主宰境强者都远远不是他的对手，更不要说李青锋这种伪主宰境了，李青锋本身实力就来路不正，比起一般的主宰境强者都要弱上很多，更不可能是现在的卫宗的对手了。

    

    因此这个时候……卫宗也是根本无所畏惧，他直接就朝着剑界开始出发，时隔这么多年，卫宗终于再度踏上了剑界的领土，再度感受到剑界之中传来的气氛的时候，卫宗也是深深的吸了一口气，这一种充满着剑的味道，让他有些沉迷，不知不觉之间……卫宗突然想起来，自己已经不知道有着多少时间没有用剑了。

    

    想到这里的时候，卫宗突然微微一愣。

    

    是啊，自己已经不知道有着多少时间没有用过剑了，这段时间之中他动用最多的力量，一方面是时空之力，另一方面就是终结之力，这两种力量……是四大至高力量之一，自然也是无比的强大，正是因为他们的力量太过强大，所以卫宗久而久之就只使用这两种力量了，反而他之前最为熟悉，也是最为擅长的剑道，也不知道有着多少年没有动用过了。

    

    想到这里的时候，卫宗突然愣在了原地，他的脸色有些僵硬住了。

    

    究竟是什么时候，自己居然在不知不觉之间已经抛弃了自己的剑道。

    

    卫宗想一想之后，发现应该还是自己陷入那轮回空间的时候。

    

    虽然那之前的轮回世界是自己一手操控的，但是不得不说……在这个轮回空间之中，因为卫宗自己真身下场了，为了体验时空之力还有终结之力，他也确实付出了很多……   

    在一次又一次的轮回之中，对于卫宗自己的影响也很大，其中影响最大的自然就是卫宗的剑道，其实刚开始进入那轮回世界之中的时候，卫宗还是会动用剑道的，即使那个时候他的实力还很弱，但是依旧会带着剑去战斗，但是伴随着后来他的实力一点点强大起来，再加上他对于世界的理解越来越深刻，他反而是抛弃了自己的剑道，还是学一些其他的力量。

    

    到了后面的时候，卫宗基本上就只依靠时空之力跟终结之力了，他只用这两种力量去击杀对手，而自己的剑道已经不知道多久没有使用过了。

    

    一想到这里的时候，卫宗突然感觉到了一丝丝的恐惧起来。

    

    剑道乃至他的本源大道，他不可能就这样放弃，也不甘心就这样放弃。

    

    然而不管是终结力量还是时空力量，卫宗也知道这两种都是至高力量，是突破到主宰境之上的关键，所以这两种力量他也同样不可放弃。

    

    卫宗是一个很贪心的人，不管是什么样的力量他都想要，也就是说不管是剑道还是时空力量，还是终结力量，他都想融为一体，然而现在的情况就是……卫宗不觉不知不觉之间，已经渐渐有些忘却自己的剑道了，甚至于自己的剑心都有些腐朽，卫宗已经不知道自己多少年没有再出过一剑。

    

    而更恐怖的是，这种事情，卫宗之前甚至都没有注意到，也就是说他身为一名顶尖的剑客，前世更是一名剑主，一名……一柄长剑威压诸天万界的剑主，他竟然没有发现自己已经忘却了自己的剑道，这未免就有些太难以接受了。

    

    后来，卫宗只能将其归结于那轮回世界的后遗症，虽然卫宗在轮回世界中确实得到了很多，但是有得到就必然会有付出，伴随着轮回的一次一次的在卫宗身上打下印记，也同样在一次又一次的消磨着卫宗身上的跟过往的痕迹，不知不觉之间，卫宗虽然变得越来越强大，但是也出现了相当的磨损，这种磨损是完全无法避免的。

    

    之前卫宗都完全没有注意到，自己已经称不上是一名剑修了，一直到他回到剑界，感受到剑界的一切，感受到这里面充满着的剑的气息，就连吹来的风中都仿佛蕴含着强烈的剑气，一直在这种环境之下，卫都才猛的反应过来，他浑身打了个机灵，然后一头的冷汗，这个时候他才意识到自己已经将自己的剑忘去了，甚至卫宗抬起手，看了看自己……   

    现在的自己，还能够出剑吗？

    

    虽然他现在的实力远远比之前强大，随手就可以捏死之前的自己，但是他现在的剑道不但没有进步，反而还退步了，自己的剑心也开始摇摇欲坠，剑意也变得混乱起来，大不如前。

    

    现在就算把一柄剑放在卫宗的面前，卫宗也不敢就这样直接拿起剑，然后和之前一样随意的出剑了，剑对他对于他来说，反而是变得有些陌生了，起来让卫宗有些犹豫不决，不敢下手。

    

    

