    初级手中有剑，中级心中有剑，高级天地为剑，半神万物皆剑，神级最后回归本源，剑就是剑，忠于剑才能精于剑, 才能极于剑。

    “剑就是剑，没有任何其他，魂环魂技还有你所谓的七杀领域，禁锢了你的剑。”

    一个不中不西，修炼技能靠魂环化为魂技一般的游戏类型的世界，岂会明白剑道的含义！

    “多谢前辈指点，尘心悟了。”

    尘心恭敬一礼。

    他踏入剑道数十载，六岁开始练剑，一生中见过的剑道最强者就是他的父亲，可依然在人间巅峰斗罗手中惜败。

    一直以来他心中期望的最高值也不过是比肩神明而已，一剑之下神明陨落而已。

    今天，他认识到自己的剑道的理解只是一个地面水平，不最准确来说应该是下水道。

    剑就是剑，剑无需其他。

    魂环和领域误我啊！

    那一刻，尘心心境发生了蜕变，打破了自身梏桎！

    仅是一个呼吸的功夫，便完成了境界的突破。

    从九十六级变成了九十七封号斗罗！

    众所周知，进入封号斗罗后，才是天才的真正竞争，九十五级之后每一个小境界的提升都是无比艰难的，基本上绝大多数封号斗罗到这里就结束了。

    提升不再是一味的修炼，而是需要靠领悟才可以提升, 每一级的差距都是天壤地别。

    而剑斗罗尘心困在九十六级已经许久了，久到自己都以为自身潜力到此为止了！

    却在今天，他又走出了一步。

    但也不过是, 小有小悟，进以微末。

    若想再进一步, 难有可能。

    随着七大宗门重选结束，武魂殿便昭告了天下，大陆新七大宗门的诞生。

    尽管不少人对傲来宗这个新势力有看法，但不敢小觑，毕竟最后了解到对方有三个封号斗罗，还都是九十七以上的，又有谁敢说什么，哪怕是他们是外来势力又如何。

    斗罗大陆强者为尊，拳头大就是硬道理。

    刚好人家的拳头就是那么的硬，几乎可以拿捏武魂殿表面上的封号斗罗了。

    在大家还未回家的时候，还在武魂殿武魂城逗留的时候。

    傲来宗就以强硬的拳头逼迫元素城的风火水三族加入傲来宗。

    风火水三元素三位族长皆是魂斗罗，平时放在任何地方，都可以说是大人物的存在，有着他们的一贯傲气。

    他们三家是四元素城的主人，与蓝电霸王龙家族玉元震族长安排在元素城的雷霆学院一起联手，同气连枝，即使是武魂殿派来的狗腿子象甲宗到目前为止也没拿他们怎么样。

    就在他们七大宗门重选后, 就被青年版的周末便找上了他们, 要让他们臣服。

    他们本想拒绝的，奈何青年版周末身上散发的气场让他们的武魂感受到了分离的感觉，于是很自觉的认怂了，宣誓了效忠。

    不过也不错，为家族抱上一个大腿也是一个不错的选择，三个超级封号，还是上三宗之首，他们的地位一路飙升，这是他们想都不敢想的，有什么理由为什么不加入呢。

    至于象甲宗和蓝电霸王龙家族，这两人理所当然的被踢出了元素城。

    早些年间，元素城还是风火水三族的地盘，作为三元素的家族，他们在魂师界有着举足轻重的地位。

    武魂殿想拉拢他们加盟，上三宗也一样。

    三族想保留独立性，又不想加入任何一派。武魂殿放狗腿子象甲宗进入元素城，意图吞并三族，三族防止被吞便，叫来蓝电霸王龙家族，以雷元素的形式介入到元素城当中，作为平衡，而后三元素城就变成了四元素城。

    象甲宗想要以土元素介入继而改名五元素，迎来的却是三族和蓝电排挤和蔑视。

    为了吞并三族，也为了防止自己一离开三族被蓝电霸王龙吞了，象甲宗在武魂殿的指示继续舔着脸继续呆下去，给双方保持平衡的关系。

    这样三大家族刚好可以在两边骑墙，左右横跳，保持自己的独立性。

    现在又有更大的势力来了，直接打入风火水三族，另外两方还拉什么平衡皮条，不得给面子乖乖撤出元素城！

    于是呼，傲来宗决定入驻元素城，在元素城成了宗门消息宣布出去后，象甲宗在武魂殿指示下，乖乖同意了放弃元素城的布置，回去之后便撤离。

    武魂殿的动作，也是在告诉宁风致之类的人，他们想要借此拉拢这个即将出世的新势力作为朋友。

    为了平衡武魂殿，和这个准备在斗罗大陆开宗立派的傲来宗，玉元震也是不得不放弃元素城的布置，也是放弃了元素城一部分的资产送给傲来宗，典型的被打了还要给人家送钱。

    而除了给人家让路，还能说什么。

    打碎门牙往肚子里咽！

    对宁风致来说同样希望如此，总不能好感度让武魂殿给刷了吧，在他们这边除了他们七宝交易了一些黄白之物进化了一个九宝琉璃塔，现在又帮剑斗罗升级，不得好好送上自己一方的好感度。

    玉元震到底也算是一个识大体之人，特别是从宁风致口中告知昊天宗爆料是出自她的手笔，也是不得不让出自己在元素城的布置了。

    一个能够将他人武魂剥离，并且本身也是一个战斗力极高的存在，他又打不过，手下也打不过，与其得罪他们，闹得不愉快，还不如送上这份礼物给他们交好关系。

    其实对他们，宁风致也是不得不防。

    毕竟两个超级斗罗，一个极限斗罗开宗立派，很难不能想象他们是否也有称霸大陆的野心目的。

    当时，雪夜大帝也是担心着这个。

    来自海外的势力，其目的绝不会是开宗立派那么简单。

    元素三族当年引狼入室便是为了引狼拒虎。

    如今大陆的格局就像是把元素三族引狼入室为拒虎的方法一样，不同的是，这只狼是自己来的。

    虽然一定程度上帮他们平衡了武魂殿，但对于他们而言，对傲来宗这个势力也是不得不防。

    如果是一个极限和一个普通封号斗罗还好说，偏偏三个超级斗罗，其中一个还是极限，怎能不引起他人的忌惮！

