    “如果你这么想，也行。”司命点头说道。

    不等封不语说话，秦风直接干脆道：“完全可以。”

    封不语还想要说什么，可是被秦风一个眼神就顶了回去。

    他只能无奈站在一边，听从秦风的吩咐。

    几人商议了一下，发现最好的办法就是简单粗暴的冲过去，之后把人带出来。

    没办法，以司命现在的身体，除非是趴着过去。

    否则，但凡靠近，绝对会被人发现的，三米多高的身体，绝对就是最耀眼的目标。

    此地距离张家古楼算不上很远。

    五分钟后，秦风三人就出现在了张家古楼不远处。

    就看到张家古楼的大门开着，里面黑乎乎的一片，六十个人就这么被推了过去，之后一个个的对着里面扔了进去。

    每当一个人进去的时候，里面就会传来一阵哀嚎，那种哀嚎声，能止小孩哭泣，能让人心生寒意。

    “朱建峰在最后一个。”

    这时候，封不语一眼就看到了朱建峰。

    秦风看到了最后一个，果然是朱建峰，这会身体在不住的颤抖，眼睛上还蒙着那种黑色的布条。

    而四周汇聚着不少黑衣人，粗略看了看，足足得有上百人，没一个人都是那么兴奋。

    尤其是那种哀嚎声响起的时候，那些人就仿佛是受到了什么刺激一样，变得很是疯狂，手中的短刀挥舞过了头顶，身体跟着颤抖，似乎是在宣泄一般。

    可即使如此，那些人都没有说出一句话，这就好像是一场无声的电影。

    除却祭品的惨叫，还有就是铜钟的响动声。

    铜钟是从那古楼内传出来的，每送入一个，铜钟就仿佛是帮着计数一样。

    “还有十多个人，我们该动手了，这些人可是不好对付，都小心点。”秦风提醒道。

    “放心吧，对于这些家伙，我们还是能搞定的。我们两人吸引，你帮着把人带出来。”封不语笑着打了一个响指。

    一个天人的尸体收到了指令之后晃动了起来，之后从旁边硬生生的拔出了一棵树，将其当做了武器。

    看着这个举动，秦风心中只有一个词语形容——那就是粗暴。

    这也太疯狂了，随手抓着一棵树就当武器了。

    与此同时，司命也同样学着那尸体，拔出了两棵树。

    成人粗细的两棵树就当做了两个锤子，一手一个，之后对着对面就走了过去。

    接下来，秦风就见识到了天人的先天优势。

    就看到封不语操控的天人跟司命冲了过去，手中的大树不断的挥舞着。

    但凡被扫到了人，就会立即倒飞出去，之后嘴里口吐鲜血。

    “这也太夸张了！天人就像是一个战争坦克，人类几乎毫无抵抗之力。”秦风心中暗暗道。

    随着这两人的杀入战场吸引火力，黑衣人只有片刻的混乱之后，就迅速恢复了战斗队形。

    正所谓蚁多咬死象，更何况，俩人只是身材高大，说是大象有些夸张了。

    而且，那些黑衣人也不是蚂蚁，实力都十分强悍。

    当然，天人的身体方面的天然优势，能扛得住那些短刀的袭击。否则，他们俩人早就被捅成马蜂窝了。

    秦风悄无声息地准备靠近朱建峰，还没有得手就被拦住了。

    剩下的那些人就似乎是专门等待着秦风一样，瞬间将其围在了当中。

    “你来的正好，我们又见面了。”

    这时候，旁边传来了一个声音。

    秦风扭头看了过去，却见是张少陵。

    “这不是张家二少嘛？听说你导演了一场内乱，可以啊……小小年纪就想要夺权上位，野心很大。”秦风夸赞了一句。

    不过，他立即反手握着短刀，好像是一阵风般冲了过去。

    面前的两个黑衣人还想要阻拦，可刚刚触碰到秦风，一个人就被一记重拳砸飞了出去，而另一个则被短刀直接穿过了喉咙。

    如此反应，完全是经验使然。

    趁着这个机会，秦风已经来到了朱建峰的身边。

    “没用的，就算是你靠近了。同样是不能把人带走的。”张少陵不急不忙地说道。

    就在这时，秦风就听到耳边传来了一声奇怪的笛声。

    紧接着，面前的朱建峰忽然诡异地抖动了起来，绑着他手臂脚的绳子直接被一股怪力给崩裂了。

    秦风眉头一皱，按照他对胖子的了解，是绝对不会拥有如此恐怖的力量。

    前面的那些人也是一样，纷纷将绳子给绷断，化身成了大力士。

    那些人扯掉眼上的黑布后，秦风发现这些人的眼中充满了呆滞。

    “不用看了，这些祭品可是都被提前控制了的。你想要带走我不阻拦，可是就看他们愿不愿意跟你走了。”张少陵阴笑了起来。

    “那我倒是要试试？”

    秦风说着就贴了上去。

    朱建峰似乎得到了某种指令，举起拳头对着秦风的脑袋就砸了过来，速度极快。

    秦风伸手挡了两次，发现自己似乎有些吃不消。

    没办法，秦风只能依靠身形灵活走位，卸掉了朱建峰的关节。

    这一刻，朱建峰只能躺在地上抖动，想要动手是万万不可能的——没有关节的连接，就算是尸体都不能动弹。

    “不错，这一招倒是很聪明。”张少陵笑了笑。

    很快，秦风就发现了不对劲。

    剩下的那些人疯狂地扑了上来，原本呆滞的眼中充满了暴戾凶悍。

    他毫不犹豫，提起灵气对着面前的一个人就是一记老拳砸去。

    “咔嚓！”

    那人的胳膊直接被打骨折了。

    可是，他却没有任何的反应，像是根本不怕痛一样，张口就对着秦风咬了过来。

    他张开的嘴巴里口水直流，就好像是看到了什么美味佳肴一样。

    没办法，秦风只能对着对方的下巴就是一脚。

    那人倒飞了出去，可旁边的人不顾一切地冲了过来。

    “这些人都是疯了吗？”

    秦风把心一横，抓起了朱建峰的双腿，之后开始甩了起来。

    人肉版的大风车果然是有效果的，那些人直接被撞飞了出去。

    可这些只是解决了一时间的危机，想要逃出去并不是一件容易的事情。

    “慢慢玩，还有一个小时，足够了。”张少陵拍了拍手。

