    黎明将近。

    林衍带着崔妮娜，离开图腾山脉后，飞行了近半个小时，才看到远处一座巨大无比的城池。

    这座与图腾山脉相邻的“黄金城”城墙高约有六百多米，土黄色的城墙连绵延伸到视野的尽头，散发着令人震撼的古老气息。

    此时。

    两队身着黑褐色甲胄的士兵正在城门看守，他们目光锐利，气息很是彪悍，身旁还有两头披着黑色鳞甲、背生翅膀的高大驯兽，不似是普通士兵。

    突然——

    他们很快发现靠近的林衍两人，目光一亮，神色无比惊喜，迅速飞了过来，为首者看着崔妮娜，行礼道：“小姐！”

    “塔柯叔叔！”崔妮娜有些意外，“你怎么会在这里？”

    眼前的魁梧男子，正是他父亲“科洛”的九大将之一，传奇强者“塔柯”。

    魁梧男子塔柯道：“小姐，圣殿的队伍竟然在途中遭到伏击，你下落不明，此事已经惊动了大人，此时也在来黄金城的途中。”

    “我还有几位兄弟因为位置距离这更近，所以被直接派遣到此处，圣殿同样在着手查探这件事的根由。”

    “现在你能安然回返实在是太好了。”

    说到这里。

    他看向林衍，双眸如刀，神色警惕：“请问这位是？”

    塔柯眉头微皱，他竟然没能从林衍身上感应到任何能量的气息，心意一动，无形的念力瞬间弥漫而出。

    林衍只是瞥了他一眼。

    “轰隆！”

    塔柯只觉识海轰鸣，如起惊雷，一瞬间天崩地陷！

    无尽的黑色世界猛然袭来，一时几乎令他窒息，这是何等恐怖的黑暗，塔柯心中惊惧，无法反抗，无法抵挡，即将带来毁灭！

    林衍移开视线，这黑色世界随即散去。

    “这位是冒险者‘延霖’。”崔妮娜并无察觉，笑着介绍道，“我遇难时，正是延霖大哥帮助才能脱离险境。”

    “多谢延霖勇士出手相助。”魁梧男子塔柯恭敬地道谢，眼角肌肉抽搐，眼眸中有着一丝惊骇。

    这是何等的灵魂造诣，只需要看自己一眼，就能让自己瞬间毙命!

    实在是恐怖！

    “既然你现在已经安全，那我们就此别过吧。”林衍看向崔妮娜，轻声道。

    “延霖大哥，你现在就要走？”崔妮娜一怔，刚才见到塔柯的欢喜瞬间散尽，“我……我都还没有报答你的恩情。”

    先前约定的3万魔晶，面对这样的强者，自然是不能作数的。

    “嗯。”林衍微笑道，“我救你只是举手之劳，不必挂怀。”

    关于修炼任务怎么完成他已经有了计划，血魔禁地距离此地无比遥远，还需要尽快赶路前往。

    “可……”崔妮娜语气有些低沉。

    “不必多言。”林衍摇摇头，然后看了一眼塔柯，随即转身离去，身影迅速消失，瞬间便已难寻踪迹。

    塔柯看着远处离去的黑甲青年，苦笑道：“小姐，你这是哪里遇到的超级强者？”

    “塔柯叔叔，怎么了？”崔妮娜遥望着远方，听到塔柯的话，才回过神来，疑惑问道。

    “我刚才本想试探一下对方的虚实，可他只是一眼，就令我毫无反抗能力，若是心存杀意，我瞬间就会死亡。”塔柯神色凝重，传音道。

    “什么！”崔妮娜心中一震。

    她这位塔柯叔叔在传奇中都能算得上一方强者，只是一眼，就能杀死他……这也太过不可思议。

    已经完全超出了崔妮娜的认知。

    她看着远处的夜风，脑海中再次浮现出那神秘的黑甲青年，抿了抿唇，心中暗念：“他……到底是什么样的人？”

    ……

    林衍一飞冲天，不断往上，直到冲破了维斯卡星的大气层。

    刷！

    旁边出现了一艘银色金字塔飞船，林衍直接飞进了宇宙飞船当中。

    在维斯卡星内部赶路实在是太费时间，相比较而言，在维斯卡星外部，乘坐宇宙飞船赶路便要方便很多。

    控制室内。

    “风后，根据维斯卡星内的地图，进行分析，推演‘血魔禁地’的坐标。”林衍意识和风后沟通，这种事对风后再简单不过，很快就规划了飞船的航行路线。

    嗖！

    机械族飞船在虚空中迅速飞行着。

    林衍也不耽误，开始了修炼，他现在已经是宇宙级九阶，《无欲》秘法可以继续修炼，这套灵魂振幅秘法十分完整，修炼起来也并不难，只需要灵魂拥有潜力，就可以一直进步。

    相比较而言，《炎晶九炼身》纵然适合他，进步的速度依旧要缓慢得多，距离“第二炼”还有很遥远的距离。

    晶核中。

    无数念力凝结成一个个秘纹，大量的秘纹传递进漩涡星系，林衍的灵魂吸纳着这些秘纹不断地发生着极细微的改变。

    半个月的时间里，除去分出部分意识修炼《无欲》秘法以外，林衍偶尔去原始区听课，然后就是埋头参悟法则本质，以《时空随笔》《宙合概论》《混沌原理》三套书籍为主，《飘血》《时雨》两套顶尖的基础秘法辅助。

    虽然参悟的速度比起混沌城差上不少，可是依旧无比惊人。

    忽然——

    “主人，已经抵达目标区域！”飞船的修炼室中，飞船的智能声音响起。

    每一个机械族都是智能生命，它们的飞船自然不需要任何智能程序，所以，现在的飞船智能就是风后制造的一个附属智能，平时由附属智能操控，关键时刻，她也可以接过控制权。

    盘膝静坐的林衍顿时睁开眼，眸中一道精光掠过，笑了笑：“希望这次的血魔禁地能够带给我一些惊喜。”

    哗！

    飞船舱门打开，林衍化作流光冲了出去。

    银白色机械族飞船瞬间消失，嗖……林衍从虚空中，直接冲进维斯卡星的大气层，加速冲向下方。

    ……

    而在遥远处，散发着耀眼金光的巍峨神殿中。

    这座悬浮在虚空中的神殿，专门是为了监视维斯卡星而设置，在神殿的最底层一处大厅，十余名界主看着大厅中的巨大屏幕，在相互交谈。

    “哈哈，这才多久，这位林衍殿下，竟然就已经了解到‘祖神圣器’的相关信息，前往血魔禁地。”

    “难道这么快他就已经集齐了八方图腾玉？”

    “不过……想要完成第二任务可是无比艰难，这15万积分的任务奖励，能拿到的人太少了。”

    “血魔禁地这地方实在太过诡异，也太危险，很多天才在维斯卡星任务中死亡，都是死在了这里。”

    “你看这任务奖励也知道，就‘血魔禁地’而言，已经堪比绝境级的难度！”

    “第一次修炼任务，就尝试这种难度，这位林衍殿下，看来不仅只是天资绝世……”

    一群界主监视着维斯卡星的动静，交谈着，99.9%活着完成维斯卡星任务的人都仅完成集齐图腾玉，其实已经足以说明问题。

    ……

    林衍身穿黑色战甲，上面有着复杂的古朴花纹，迅速朝下方飞行。

    “嗯？”

    林衍双眸冰冷，看着下方无边无际的黑云重重堆叠，深邃厚重，如同黑色的大海在咆哮。

    一股可怕的无形威压不断涌动，好似天地崩塌，仅仅是相隔遥远，散溢出的威压，就足以让学徒级瞬间死亡。

    对于林衍而言，则根本毫无感触，继续向下俯冲，眼前出现了一片诡异的黑色山脉。

    刷！

    林衍从天而降，战靴踩在一柄残缺的战甲上，眉头微皱，在这茫茫的黑色山脉中行走。

    这里的无形威压明显要更加强烈。

    他通过辛黎的记忆早已了解到这一点，血魔禁地直径数十亿公里，到处都有这种无形的威压，有的地方甚至强到界主都无力招架。

    在维斯卡星，至少域主级才可能会来血魔禁地历练，否则根本是找死。

    即便如此。

    血魔兽体内形成特殊晶体的概率极低，宇宙级基本不可能会出现，域主都不多，只有界主级才会必然形成，所以能融合这特殊晶体的人并不多。

    林衍双眸目光收敛，直接点开了系统。

    自己的机缘探查范围是“一百亿公里”，而血魔禁地直径在数十亿公里，正好在完整的范围区间之内。

    瞬间——

    【发现重要机缘：“神兵坊”碎片！】

    【亿万年前，补天神将“震阎”与幽侯圣主交战于原始虚空，重宝“神兵坊”被击碎，尽数散落于血魔禁地，大多数被人发现，仍余三块重宝残片无人问津。】

    【神兵坊：领域类顶级套装重宝，共由512件重宝构成。】

    【有较大价值，判定机缘等级：荒！】

    【是否开启机缘？】

    【是/否】（宇宙级开启次数：3/3）

