    第46章落幕

    　　“雷电拳！”

    　　“嗡！”

    　　右手上的高压电能带动着路云的身体，在磁场中被疯狂加速着。

    　　电流发出刺耳的尖啸声，伴随着一股股带着黄色电火花的气浪，剧烈的音爆声在场上回响着。

    　　此时的路云浑身裹挟着一层由细密电流组成的黄色气焰，微眯着的眼睛中带着坚定，宛如一击恐怖的镭射炮，笔直地冲向地面上的古月鸟。

    　　“轰！！！”

    　　地面如地震般陡然震动起来，大量的尘土被强悍的冲击力抛飞到了半空中。

    　　紧接着，仿佛慢了半拍的气浪猛然在冲击中心处升起，夹杂着逸散出的微弱电流，向着四周席卷而去。

    　　场边，小竹一边对着梅卡阳玛进行着紧急抢救，一边用眼角余光瞄向战场，神色中带着些焦灼。

    　　另一旁，阿哲早已放出了雪童子来，苍白色的寒气在其周围环绕着，空气中逐渐浮现微弱的冰粒子，一点冰蓝色的光芒在身前汇聚着，【冰冻光束】早已准备完毕，只等着古月鸟显出身形。

    　　剧烈的狂风带着淡淡麻意袭来，黑发飘动，阿哲将手臂横着挡在眼前，面色难看。

    　　尘土回落，战场也逐渐清晰了起来。

    　　只见场地中心，陡然出现了一个满是裂纹的大坑，中心处周围，更是泛着淡淡的焦黑。

    　　路云大口喘着粗气，右手没有力气一般的颤抖着垂在身前，胸前翠绿色的雷之石疯狂运转着，为此时电能储备已经接近枯竭的路云做着补充。

    　　刚才的那一招雷电拳，几乎汇聚了当时路云身上的全部电能，再通过【充电】和【电磁漂浮】的磁场加成，威力已经被路云提升到了极限。

    　　心中回想起刚才轰击时的一刹那间，自己拳头上的触感，路云知道自己的这一招组合技，是完完全全的轰在了古月鸟身上的。

    　　凝着神，路云带着谨慎朝坑内望去。

    　　“嘶嘶。”

    　　丝丝白烟从坑内缓缓飘出。

    　　此时的大坑中心处，一个浑身焦黑的身影静静躺着，依稀能从身形勉强辨认出是刚才大发神威的古月鸟。

    　　“这……”

    　　路云有点说不出话，心中诧异万分。

    　　对于自己的实力，他有着很清晰的认知。

    　　照理说，能够放出那种可以一击重伤梅卡阳玛招式的宝可梦，实力绝对不弱。

    　　自己的这招组合技虽然说威力强大，但也并不至于能够将其一招秒杀啊？

    　　路云不知道的是，眼前的古月鸟在使用完【一口导弹】特性后，其实已经成了一只纸老虎，实力也只能勉强达到精英级。

    　　况且，古月鸟本身属于水系加上飞行系，两种属性本身都是二倍弱电，在现实世界中叠加起来的话，更是会产生2+2>4的效果。

    　　而他的那记经过多重加强的【雷电拳】，更是呈着古月鸟还有些乏力，躲闪不及的时候，正正的轰在了身上。

    　　从而，在多方面因素的加成下，产生了这种令人瞠目结舌的秒杀效果。

    　　阿哲望着坑内的情形，呆立着，脸上还残余着刚才的慎重。

    　　冷汗从额角处低落，心中的惊讶之情无以复加。

    　　心中对于从组织中租借出的茸茸羊的实力评价，陡然上升到一个极高的程度。

    　　要知道，小竹的梅卡阳玛可是他从小开始就精心培养的，如今的实力更是已经达到了职业王牌的等级，甚至在一定条件下，连精英等级的宝可梦都可以有所周旋。

    　　但即使是这样，在面对之前那只陌生鸟类宝可梦的恐怖技能下，也是一击便被击成了重伤。

    　　可是现在，这只刚才还耀武扬威的精灵，却被自己租借出的一只茸茸羊给秒杀了？

    　　阿哲心中莫名浮现一张关系图：

    　　梅卡阳玛（实力强大）<古月鸟（秒杀）<茸茸羊（秒杀）

    　　此时，他的脸色显得有些精彩。

    　　另一旁。

    　　小竹依然面色沉重，全神贯注地抢救着梅卡阳玛，只是眼神中不时透露出痛快，解恨和感激之意。

    　　……

    　　……

    　　一个小时后，

    　　镜湖湖畔，

    　　那夸张的大坑依然存在着，只是一旁的营地却已经没有了人影。

    　　双人组知道他们闹出的动静太大了，怕又有意外发生，行动迅速地转移了营地。

    　　这座小岛极为诡异恐怖，其中宝可梦的实力更是非同寻常的可怕，虽然在其他地方也可能遇到意料之外的情况，但无疑比留在湖畔更加保险、安全。

    　　一棵枝繁叶茂的参天大树上，阿哲和小竹坐在半空中的粗壮树枝上，带着三分警惕，静静休息着。

    　　“小竹……梅卡阳玛的情况怎么样了。”

    　　轻轻的询问声从小竹的耳边传来。

    　　没有了以往的朝气，小竹面色沉着，微微摇了摇头。

    　　“暂时是抢救过来了，但能恢复到什么程度，就要看运气了。”

    　　“唉……”

    　　轻轻的叹气声在树枝间回响着。

    　　“要不，我们原路返……”

    　　阿哲试探着的问道，但刚说到一半，便直接被小竹打断了。

    　　“不用！”

    　　“行动还能继续，我又不是只有梅卡阳玛这一只精灵。”

    　　“况且，我们还有那只茸茸羊，不是吗？”

    　　勉强挤出一丝笑容，小竹微笑着说道。

    　　“好！”

    　　枝头间，又陷入了沉默的氛围之中。

    　　夜晚的森林里，各种古怪的声音传响着。

    　　阿哲半靠在树干上，将视线望向远方。

    　　那里，灿烂的星空下，一座高耸入云的山峰在浓浓夜色中露出了半个轮廓。

    　　又瞟了一眼身边的小竹，此时的他虽然已经陷入了淡淡的睡眠，但眉头依然微微皱着。

    　　眨了眨眼，思绪在心中环转，阿哲眼神中的迷茫、后悔渐渐消散，取而代之的，是如同磐石一般的坚毅。

    　　……

    　　……

    　　精灵球内，

    　　路云惬意的躺在大绒团中，

    　　有着雷之石项链的帮助，他在之前战斗中消耗的电能被极为迅速地补充完毕。

    　　点开系统，“滴”的提示音响起。

    　　……

    　　“击败精灵：古月鸟。”

    　　“经验+51”

    　　……

    　　而此时路云的属性也又有了新的改变。

    　　种族：茸茸羊

    　　等级：25（26/100）

    　　技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）、电击、棉孢子、充电、雷电拳、电磁漂浮、猛撞、电球

    　　评价：一头潜力极大的茸茸羊

    　　……

    　　“哦？”

    　　“又升级了吗？”

    　　“‘电球’？有意思！”

    　　看到技能栏上新增的【电球】，路云陡然被其激起了兴趣。

    　　迫不及待来到精灵球中的空旷处，调动起了身上的电气能量。

    　　“滋滋！”

    　　伴随着大量爆裂、跳动的电火花，一个黄色的电气团被路云凝聚在了手中。

    　　脑中闪过无数奇思妙想，路云陷入了沉思。

