    然而在这一声怒吼之后，无天似乎也意识到了自己的失态，他闭上眼睛，放下了手机，长长地呼出一口气，将胸中的激荡抚平。

    走至弱水河旁，他望着漆黑河水，有些出神。

    那大概是三万三千年前。

    他还不叫无天，亦不是魔罗，而是时任佛祖的优婆罗陀佛的大护法“紧那罗”菩萨。

    应佛祖之命。

    他只身前往西牛贺洲南部传教。

    当地婆罗门大祭司要求他完成三件常人所不能完成的事情，才准许他在当地传播佛教。

    第一个是叫本地小偷世家的后人阿溜不再偷盗；第二个是当地爱打架的混混阿刀不再打架；第三个是当地妓女的阿羞不再做妓女。

    紧那罗佛法高深，轻易地解决了前两件事。

    可阿羞与那二人并不相同。

    她的抗争精神与纯粹的灵魂让紧那罗感受到了震撼，她的一生只为寻找令她发抖的男人。

    如果做不到。

    就算对方是国王，她也不会多看一眼。

    她本以为这辈子都不可能遇见这样一个男人，在那越发绝望的情感下。

    自己出现了……

    无天从不承认自己对阿羞动过情。

    他叛出佛门，化身魔罗，立下让三界改天换地的宏愿，只是为了摧毁那漫天的虚假神佛，不是为了那个为他而自绝死的女人。

    爱她的是紧那罗，不是我！

    无天的心再次波动起来，他抬手摄过手机，像是自证清白一般，在下面发出了一段剧评。

    ……

    “为凡俗情爱放弃千年成仙夙愿，属实愚蠢？”

    杜飞望着《白蛇传》下面最新发布的剧评，脸上有些不高兴，这又是哪个修仙修到脑子进水的家伙写的，居然如此诋毁自家著作？

    “三万年的恨？”

    瞧了眼剧评后面的昵称。

    杜飞脸上不禁划过一抹“原来如此”的表情。

    看这昵称，他就知道此人怕不是个有反社会人格的家伙，指头轻点，给对方来了个七天的禁言套餐，杜飞继续往下面看去。

    《白蛇传》的悲剧结尾自然是早就定下的。

    套用岛国一位名叫虚渊玄的作者说法，为了真爱拼尽全力，却在最后死掉。

    这是对爱情的伟大升华！

    杜飞深感认同。

    不得不说，悲剧传达的情绪更让人难以忘怀。

    毕竟直到现在，《情书》的剧评数量和热度都远远甩了《白雪姑娘和三个妖怪》，以及《我的个佛啊》一大截，每天都有骂编剧的评论。

    对此，杜飞很是欣慰。

    但是相信过不了多久，《白蛇传》应该就能超越《情书》，成为第一虐剧。

    “又是意难平！”———岭上老树

    “快过年了，就不能整点开心的？”———黄四爷

    “呜呜呜，哭死！”———紫衣

    “俺敢打包票，这《白蛇传》的编剧和《情书》的编剧绝对是同一个！”———爷傲奈我何

    “珍惜眼前人。”———小白不是小牧

    “哼，和尚就没一个好东西！”———虎力大仙

    “日李奶奶，今天上午不小心被马车撞了，在床上躺了半天，下午打牌结果连跪十几把，晚上想看白蛇传大结局开心一下，结果就这？你干脆捅死我得了！”———真红眼黑龙

    “天杀的法海！”———唯爱寸心

    “再看黑风山的片子我就吃屎！”———小王

    “别让我知道编剧是谁，不然的话，必锁了他去鬼门关转转！”———送你上路

    翻看着一条条评论，杜飞神色淡定。

    若放在之前《情书》上映那会儿，他估计已经慌得不行，但是一回生两回熟。

    现在非但不怕，反而有点兴奋！

    刷了一会儿微博，瞧着群情激奋的观众留言，杜飞忽然有些期待。看到今天的《白蛇传》大结局，玉帝和佛门那边不知道是什么表情？

    青狮精和白象怪也不知道有没有听自己的话，老老实实现在狮驼岭待着。

    不然的话，此刻怕是凶多吉少了哇。

    “报！！”

    “大王，不好了，不好了！”

    正出神间，别墅大门一下被撞开，一道公鸡嗓子的慌张喊声骤然从外头传了进来。

    杜飞额前青筋鼓起。

    他失算了，这世上除了敖妙心以外。

    还真有第二个敢这么冒失闯进他房间的家伙。

    而且这小子还不是第一次了！

    “鸡无命。”

    “你真该庆幸你妈给你取了个好名儿，不然的话，本大王早不知道把你拍死几回了！”盯着慌里慌张的鸡无命，杜飞语气不善道。

    鸡无命一听，顿时傻笑着挠挠头。

    “对不起大王，我忘了。”

    杜飞伸手一把捂住脸，直接无语，“好吧，那你告诉我，这次又是什么不好了？”

    鸡无命这才恍然想起正事，恢复惊骇道：

    “报告大王！”

    “有妖怪攻打咱们来了！”

    “神马？！”

    ……

    熊二壮自从出演了《白雪姑娘与三个妖怪》后，在洞内小妖中的地位飙升，十分受杜飞器重，加上长兄熊大山，与幺弟熊小宝。

    兄弟几人并称黑风山三杰！

    在妖怪朴素的价值观中，大王既然委以重任，那自然要勤勤恳恳，兢兢业业。

    熊二壮当上警务厅巡逻队长的这大半年。

    每天亲力亲为，带队治安巡察。

    尽管如今黑风山的管辖范围越来越大，他也没有丝毫怨言。因为黑风山是自己的家，是妖怪和凡人们共同建设的美好家园。

    他自然不允许任何生灵对其进行破坏。

    所以，在看见天际飘来的那片妖云之后，第一时间纠集了众妖准备迎敌。

    不管对方是谁。

    他都要与黑风山共存亡！

    杜飞得到消息，立刻领着众小妖出现在黑风山上空，他极目望去，很快便瞧见了一大片乌压压的妖云，正朝这边快速飞驰过来。

    只是略微让他有些感觉不对劲的是。

    妖云中怎么有股子熟悉感？

    “大王！”

    “让我带弟兄们冲吧，不能让那些妖怪闯进咱们黑风山地界！”熊二壮身披铠甲，手擎一把关公大刀，主动向杜飞请缨道。

    杜飞思忖片刻，点点头。

    现在对方意向不明，杜飞也不敢冒险。

    黑风山娱乐城现在是自己的命根子，他绝对不能容忍任何人对其不利。

    念此，他振臂一挥。

    “小的们！”

    “我们无路可退，因为我们身后便是黑风山！”

    “保家卫山，就在此刻！”

    小妖们纷纷举起拳头，齐声高喊：

    “保家卫山！”

    “保家卫山！”

    伴着阵阵呼喝声，杜飞一马当先冲了过去。

    而那妖云也同时迎了过来，随着双方的不断逼近，一群挎着包袱、身背锅碗瓢盆，拖家带口的妖怪们终于出现在了杜飞的眼前。

