    “元道友，你站在一面石壁面前作甚，难道洞府就在这山壁之内。”

    “不错，根据记载，白灵散人的洞府就在这里。”元红依微微颔首。

    “那还等什么，赶紧挖啊。”林家小妹掏出一把铲子，说话间就准备开挖。

    “小妹你那样要挖到什么时候，还是让为兄来，直接炸开了事，这白灵上人乃是道基境界的高人，他遗留的洞府想来也够结实。”

    林姓青年掏出四颗地雷珠攥在手中，此物乃是天雷子的低配版，虽然威力小了不少，但胜在便宜。

    韩姓青年听见这两兄妹的话往边上靠了靠，脸上似乎闪过一丝无语的神情。

    “两位位慢来，此处是白灵散人洞府的入口处，若是强攻，刺激阵法真正运转起来，我们想要破门而入就难了，只怕只能靠水磨功夫了，那就不知道要到何时了。”

    胡姓老者和林氏兄妹听到元红依的话，突然想起来此处是道基高人，能被他用来守护洞府的法阵自然不是曾经遇到的那些劣质品可以相提并论了，元红依刚才说的话还算是给面子了，一旦阵法真正运行起来，单靠他们这些人怕是连大门都碰不到。

    “那怎么办，都到门口了！”

    “三位稍安勿躁，既然元道友能知道如此详细的信息，想来也有办法通过这里吧。”站在一旁，沉默很久的韩姓青年开口劝说道。

    听了韩姓青年的话，众人齐齐看向元红依。

    元红依很满意众人的表现，为了安全，她特意找了一些对她威胁不大的人，覃青子那边虽然不是她亲自挑选的，但依照两人的关系，想来也不会有问题。

    “韩道友说得不错，红依确实有办法通过这里。”

    元红依从乾坤镯中取出一枚玉质印玺，玉印一被拿出来，就闪烁出一道微弱的光芒，石壁上同时也发出一样的光芒，经过几个呼吸的时间，两道光芒闪烁的频率逐渐一致，石壁一部分岩石变得虚幻起来，出现了水纹一般的阵阵波动，最后形成一道大门出现在众人面前。

    “好了，大门已经被打开了，大家做好准备，我也不知道里面是什么情况。”元红依表情严肃地提醒道。

    散修众人点点头，大家来都是图财图功法，没人想要当亡魂，虽然听说里面是白灵散人留下的传承，但谁知道白灵散人的标准呢。

    众人小心翼翼地进入大门，生怕碰到什么不该碰到的东西，进门之后，众人发现视野很是开阔，门后是一个广大的空间，看这个规模，这个小山怕不是被挖空了。

    空间中间是一汪碧波寒潭，其内有道道游鱼穿梭于其中，水面上泛起道道水光，配合顶上的点点荧石将整个空间照的透亮。

    在水潭后方是一扇中间有一道圆形凹槽的双开石门，众人来到大门旁边，大门两旁贴有一副对联，上联书就“晨钟暮鼓，惊醒世间名利客”，下联写着“朝吟夕诵，唤回尘环梦迷人”。

    “这位前辈倒是好雅兴。”

    陈元化点点头，能修炼到道基的散修还是有几分道性的，像是修行中人的样子。

    “陈道友好像对这里很感兴趣啊，等我们拿到了想要的东西，这座洞府就归陈道友了，大家有没有没意见啊。”

    胡姓老者看到陈元化看了门上的对联几眼，以为陈元化对这座洞府起了了兴趣，于是主动提议道。

    其余几个散修也不甚在意，随口就答应。现在和以前不一样，现在的散修不同以往了，以前流行在各个海岛上离群索居，各自过各自的小日子，现在东海上经济繁荣，大多数散修都爱住在坊市附近，不仅交流物资、情报方便，而且最重要的是安全。

    这种孤悬海外的洞府，也只有实力够强的前辈能才配住，若是陈元化真想要，他们还能让陈元化少分点东西，用一个大家都用不到的洞府增加自己的收益，何乐而不为。

    陈元化乐呵呵的点头，反正也活不久了，任由这些印堂发黑的可怜人好好开心一下吧。

    元红依把手中玉质圆环放入石门中间的凹槽，随着一道清脆的响声，石门缓缓打开，一道白光从石门之后传来，映照在众人面前的是一片白茫茫、亮晶晶的晶体铺就的通道。

    “白阳水晶！这些全都是白阳水晶！”

    “光是这些白阳水晶就值不少钱了！不知道后面还有什么好东西！”

    白阳水晶虽然不是什么特别值钱的东西，只是其中蕴含了一丝阳和之气的普通水晶，但有这样数量，对于散修来说，也算是一笔不小的财富了。

    “哈哈，有什么好东西也和你们无关了，这座洞府被我们哥几个看重了，你们这些老弱妇孺还是乖乖站在一边把。”

    伴随着话音而来的是一根飞来的暗金色铁棒，铁棒飞到众人身边，一个旋转，将林氏兄妹扫到一旁。

    几个人从后方岩壁石门处进来。

    “白镇五！你怎么可能会在这里！”元红依看到领头的大汉，心中震惊不已，这个地方已经只有自己才知道啊，为什么会有别的人能进来。

    “哟，这是元道友吗，上次算你逃的快，被你拿了不少东西，这次我们哥几个可不会让你再逃走了。”

    “至于为什么我能在这里，你能有门路进来，我当然也有。”名

    为白镇五的男子抛了抛手中的的玉环。

    “玉环，有两个？”

    韩姓青年看到对方手中那个眼熟的玉环，心中一个激灵，在没人注意的时候慢慢地踱步，一点点挪到边缘地带。

    “白镇五，这次既然大家都发现了这个洞府，那么大家一起探索如何。”元红依一边和白镇五拖延时间，一边用背在身后的手向覃青子暗示。

    “元红依，你想得倒是很美啊，就凭你那边的那几个歪瓜烂枣还想和我谈条件，要是你把你手中的那枚玉环交出来，我倒是可以放你们一条生路。”

    “那么，道友就是不肯给条明路了！”

    “动手。”

