    再睁开眼，天已经大亮了。

    不过现在这天气，几乎时刻都是亮的……

    霍鱼摇了摇脑袋，还是有些昏沉。

    这是长时间没有睡眠的后遗症，即使补了觉，依然需要很长时间才能把身体调回正常状态。

    看向身旁的两个小家伙，身体微微起伏，依然还在睡梦之中。

    只是两个小家伙都没有在睡前的位置，显然中途醒来过。

    霍鱼伸了一个懒腰，悄悄走出房间，洗了一把脸。

    冷水泼在脸上，这才感受到一丝神清气爽。

    霍鱼有些愣神，总觉得这一刻好像经历过，或者是梦到过。

    下一刻，他便明白过来，这是海马效应。

    海马效应也被称为既视感、即视现象。

    是人类在现实环境中，突然感到‘自己好像曾经在其他地方亲历过这一画面或者经历同样的事情’的感觉。

    科学家认为，这是人的大脑犯了错误，把视觉接收到即时信息错误地发给了大脑记忆区。

    这种现象高发于高压力的脑力劳动者和经常在外面奔波行走的人。

    海马效应的真正成因至今仍未被证实，仍处于假说阶段。

    在任何学科，都有处于假说阶段的理论，这些理论又被别有用心之人利用，大加传播来满足他们自己的利益。

    比如网瘾这个概念，‘网瘾’的医学定义一直未有公认，心理学家对于是否把网瘾视为一种精神疾病仍在争论不休。

    一个科学家都没有承认的伪概念，却被某些戒网瘾专家和认知不高的家长利用，变成了迫害青少年的武器。

    霍鱼晃了晃脑袋，没太在意，只当是长时间睡眠的后遗症。

    他走出船舱，视线不由自主地瞟向船尾。

    这里是昨天小白鲸第一次出现的地方。

    霍鱼走过去，手肘靠在栏杆上，凝望着海面。

    海面上依旧是波澜不惊。

    那道白色的身影终究还是没有出现，消失在了茫茫大海中。

    霍鱼轻轻吐出一口气，顿时生出一种寂寞的感觉。

    理智告诉他，这才是最好的结果。

    而感性的一面却不断在脑海里翻滚，让他有一种驾船出去寻找小家伙的冲动。

    吹了十分钟的海风，霍鱼转过身，准备给自己和两个小家伙做早餐。

    刚迈出去两步，突然背后响起类似呲水枪的声音。

    下一秒，霍鱼浑身上下再次被浇了个通透。

    他惊讶地回过头去。

    一只可爱的小白鲸在船尾不远处露出脑袋，咧着大大的嘴巴，像是在嘲笑霍鱼又没躲过去。

    “嘟咦！”

    霍鱼来不及顾及身上的水渍，开心地问道：“小家伙，你怎么还没走啊？”

    “嘟咦~”

    小白鲸快活地发出一声鸣叫，在水中追着自己的尾巴，开始原地转圈圈。

    看到小白鲸的举动，霍鱼立马就理解了它的意思。

    “你又要让我陪你玩？”

    “嘟咦~”

    “但是我正要去吃早饭啊。”霍鱼沉吟片刻，“对了，你好久都没进食了吧？不如我请你吃饭怎么样？”

    小白鲸没太搞懂霍鱼的意思，眨了眨那对卡姿兰大眼睛。

    霍鱼感觉心中瞬间一热。

    无论看多少次还是觉得好可爱......

    “等着哈，我去去就来。”

    怕小家伙误会自己又要离开，霍鱼出声安慰了一阵，这才返回船舱。

    半分钟后，霍鱼抱着一大筐冰冻着的新鲜海鱼走了出来。

    “嘟咦~”

    闻到了食物的味道，小白鲸兴奋地叫了一声。

    “来吧，随便吃，有的是。”霍鱼笑着把鱼筐放在甲板上，从里面挑出一条最大的海鱼。

    把海鱼扔出去，小白鲸立刻从海面上蹿出，精准无误地用嘴巴接住了海鱼。

    感受到食物进肚子的快乐感，小白鲸一对眼睛眯成了半月牙，小尾巴一摇一摇的，显然是开心到飞起。

    霍鱼暗自好笑，每次看到这条小白鲸，总有一种看到一只可爱小狗的既视感。

    又是一条海鱼抛了出去，小白鲸照样接住，却没着急吞咽下去。

    白鲸在吃鱼的时候从来都是不嚼的，野生的白鲸在进食时甚至会连同海水一同吞入肚子里。

    不过这些海水不会被它们吸收，而是用过滤板将大部分海水过滤出去。

    霍鱼看到小白鲸没有直接吞下海鱼，反而费力地咀嚼起来，心中有些疑惑。

    下一秒，小白鲸把嘴巴放进水中，一股不算强劲的水流再次从它的嘴巴里射出，喷到甲板上面。

    霍鱼定睛一看，甲板上多了半条边部被啃得歪歪扭扭的海鱼。

    “你是要请我吃鱼吗？”霍鱼有些哭笑不得。

    小白鲸一动不动地盯着海鱼，一双大眼睛忽闪忽闪的，有些不舍，显然它还是很馋这半条鱼。

    “好了，我知道了，待会我就拿回去吃。”

    霍鱼心中一暖，从鱼筐中又挑出一只海鱼扔进小家伙的嘴中。

    这是小家伙的心意，贸然拒绝的话，单纯的小白鲸是会伤心的。

    虽然自己不能吃，但待会可以拿回去给小鱼当零嘴吃......

    就这样，接连喂了小家伙十多条鱼，直到最后一条鱼扔入水中后，小白鲸凑上去嗅了嗅，并没有吞进肚子。

    霍鱼明白，这是吃饱了。

    “吃饱了吗？那我也要吃东西了。”

    小白鲸会意，自顾自地在水中追着自己的尾巴玩耍，自己哄自己的操作极其熟练。

    霍鱼莞尔一笑，重新回到船舱准备起两兽一人的早餐。

    昨天晚上吃的是烤鱼，今天早上自然要吃一些清淡的东西。

    霍鱼随便弄了一点面包、饼干、特制狗粮和牛肉干，又准备了三杯柠檬蜂蜜水。

    把这些食物端到甲板上可以看到小白鲸的地方，这才把两个毛孩子从睡梦中唤醒。

    带着两只小家伙在甲板上坐好，小团一副睡眼稀疏的样子，仍由霍鱼摆布着。

    小鱼则是完全精神了过来，一脸警惕地看着水中的小白鲸。

    看到小白鲸没心没肺地在海中玩耍，小狼崽撇了撇嘴，余光看到甲板上躺着半条海鱼。

    聪明的小狼崽瞬间就理清了来龙去脉。

    好啊，小白鲸精，趁我不在勾引我爹！

    小狼崽沉思片刻，自觉不能被一个新来的比下去。

    我可是狗啊，你能有我能舔？

    认为自己是狗的小狼崽讨好地摇着尾巴，从面前的食盆中咬出一大把狗粮，一股脑放进霍鱼的饭碗里。

    迎着霍鱼疑惑不解的目光，小狼崽激动地摇着尾巴。

    小鱼：爹，多吃点狗粮！

