    别看贾芸今天一天光彩照人、风光气派，其实他都已经几天没好好洗个澡了，这几天他在太医院“住院”不方便。

    于是今晚贾芸以主子的姿态对下人们赏赐后，便让首席大丫鬟袭人安排他好好洗个澡了。

    在袭人的安排下，两个粗使丫鬟烧了不少热水，在袭人的东厢房里摆放了一个泡澡木桶。

    贾芸在正房里拥有两间房间，一间是东卧房，另一间被他用作了书房，所以不方便泡澡了，选在了袭人的东厢房。

    袭人对此是既害臊也开心，紫鹃则既郁闷也羡慕。

    袭人获得了第一次服侍贾芸沐浴的机会，只是过程中却突然眼眶湿润了，她看见了贾芸背后的刀疤，一边翼翼小心用湿毛巾擦拭着刀疤周围，一边问：“二爷，头里这里被刀砍着的时候很疼吧？”

    贾芸微笑道：“被砍着的时候，我在跟反贼们激战，一时间也顾不得疼，后来被送去太医院的路上才觉着疼，不过现在已经不疼了。”

    袭人听完更心疼了，眼泪不禁流了下来。

    贾芸笑道：“别哭啊，我都说了已经不疼了。”

    “呜呜呜……”袭人反而哭出声来了。

    这时紫鹃突然开门进来了，头低着，一副害臊的样子。

    袭人问：“你怎么进来了？”

    紫鹃抬头瞧了眼贾芸：“我……我在外头听到里头有哭声，想着是不是二爷欺负你了，我……我来替你打抱不平来了。”

    袭人“呸”了一声，她岂会看不出，这位紫鹃姐姐啊，方才一定在门外偷听呢，于是找了个借口进来了。

    当即，紫鹃走到贾芸身边，看到贾芸背上的刀疤后，也情不自禁哭了。

    贾芸哭笑不得，重复了一遍方才的话来安慰紫鹃。

    然而紫鹃还在继续哭着，袭人情不自禁也跟着又哭了。

    贾芸：“……”

    不过心里很欣慰啊，家里有这么两个俏丫鬟如此关心自己，真好。

    看着两个丫鬟楚楚动人、我见犹怜的哭泣样子，贾芸笑道：“贤袭人，紫鹃小可爱，你们可别哭了，你们再哭我也要哭了。”

    袭人：“呸！”

    紫鹃：“呸！”

    随即两人都破涕为笑了。

    贾芸心血来潮，笑道：“我给你们唱个新鲜时样的曲子吧？”

    袭人、紫鹃顿时都来了强烈的兴致，两人还从未听过二爷唱曲呢，这事儿本身就够新鲜的了。

    紫鹃都迫不及待了：“二爷唱吧。”

    贾芸先咳了一下，通了通嗓子，然后唱了起来：“今夕何夕兮？搴洲中流，今日何日兮？得与王子同舟。蒙羞被好兮，不訾诟耻。心几烦而不绝兮，得知王子。山有木兮，木有枝兮，心悦君兮君不知。”

    贾芸早就发现，他今生唱歌竟也不错，放在前世，哪怕不能成为实力派歌手，至少能做个合格的网络歌手。

    而他眼下所唱的是前世谭大师作曲的那版《越人歌》，这版的曲子哪怕放在这个红楼世界，都不难被人接受。

    于是，袭人、紫鹃听完都情不自禁称赞了起来。

    紫鹃道：“二爷唱得真好。”

    袭人道：“这曲子也很好呢，二爷，这曲子你从哪听来的？”

    贾芸顿了顿道：“是二爷自己作的。”

    心里：呃，连《天龙八部》都被我“拿”到这个世界来了，那就再“拿”一首曲子过来吧。

    袭人、紫鹃闻言眼睛都亮了，乖乖，我们的二爷竟然还会作曲？于是两人又纷纷称赞了起来。

    这时袭人问：“二爷方才唱的虽好听，只是我没读过书，听不懂二爷唱的是什么意思。”

    紫鹃附和：“是啊，我也听不懂，二爷说给我们知道？”

    贾芸当即给两人翻译了一下《越人歌》的歌词大意。

    大意是：今晚是怎样的夜晚，在河上漫游，今日是怎样的日子，跟王子同舟，承蒙错爱啊，不以我鄙陋为耻，心绪纷乱啊，能结识王子，山上有树木啊，树木上有枝丫啊，心中喜欢你啊，你却不知道。

    袭人、紫鹃：“……”

    听完贾芸的翻译后，她们不约而同都脸红了。

    这歌词……多像是她们此时的心声呦！

    于是等贾芸泡完澡，坐进书房准备写《天龙八部》的时候，紫鹃情不自禁道：“二爷能把方才唱的那首《越人歌》写一份给我吗？”

    袭人瞅了眼紫鹃，心想：这个姐姐也变得不害臊起来了。

    不过她也忍不住道：“二爷也写一份给我吧。”

    贾芸当然不会拒绝，于是在袭人、紫鹃的红袖添香下，用毛笔写了两份《越人歌》，过程中又被两个丫鬟一阵称赞，称赞他的书法写得好。

    这两年贾芸通过用毛笔誊写《天龙八部》，已经让自己的书法水平不低了，这也是他能成为武小三元的原因之一。

    不过袭人、紫鹃这两个“文盲”对书法可不了解，两人只是觉得贾芸写书法时的样子挺帅气，写出来的字看上去也挺好看的，便称赞了。

    各自带着一份贾芸手书的《越人歌》，袭人、紫鹃离开了贾芸的书房。

    然而在接下来的一个时辰内，紫鹃、袭人先后又悄悄来找贾芸了，原因是，两人都想给贾芸暖个床，甚至都想陪住在外床，不过都被贾芸婉拒。

    这种事还是过个一年半载再说吧。

    紫鹃、袭人心里都郁闷了。

    ……

    ……

    第二天一大早，探春早早起床了，起床后便在丫鬟的服侍下仔细梳洗打扮了起来。

    因为今儿她要去她很欣赏的芸侄儿家里玩了！

    哪怕迎春、惜春对贾芸的好感没有探春那么多，这天早晨两人也都仔细梳洗打扮了。

    三姊妹吃了早饭，便在王熙凤的带领下，坐轿前往小花枝胡同，还跟着一群丫鬟、媳妇、婆子。

    当贾芸看见这么一大群人走进他的二进宅院时，突然觉得原本挺大的二进宅院竟显得小了起来。

    昨日贾母赏他两千两银子时，说他可以拿去买更大的宅子，他可没打算这么做，眼下这座二进宅院才搬进来几天，住得也挺舒适惬意。

    “探春姑姑。”

    此刻贾芸走到探春面前，微笑着打起了招呼。

    探春鼓足勇气跟他对视了起来，喊了一声：“芸侄儿。”

    心里则悄悄喊了一声：“芸哥哥！”

