
　　“心跳得很快，不会是仇龙的诅咒没清理干净吧。”叶泠泠越想越觉得有可能，为了以防万一，她拉着杨依墨走进木屋，道：

　　“今天不许练枪了，赶紧回去，我给你检查一下！”

　　“哦……”

　　屋顶，同样是一黑一白两位老人相顾而笑，白衣老人抚了抚长须，轻叹道：

　　“无双老弟，如果你家墨墨是男孩就好了……”

　　他还有下半句话没有说出口，如果杨依墨是男孩，那么他一定会促成其和叶泠泠两人的姻缘。

　　只是现实非常残酷，九心海棠代代单传，为了家族，叶泠泠必须将九心血脉传承下去。

　　一袭黑衣的杨无双感慨道：“不瞒叶兄，其实有时候我也这么想，可惜她偏偏是个女孩啊。一个姑娘家整天与枪相伴，从不见她有什么朋友，直到凌白到来，她才走出了府邸，交到了泠泠这样的好朋友。”

　　两位爷爷辈的老人正是因为孙女的交好，关系也变得逐渐热络起来，反正一个是闲人一个是武魂殿名誉长老，他们平日里的事情都很少，时不时就一起喝喝茶，聊聊天，颐养天年。

　　“不过，无双老弟，你刚刚都听见了墨墨所说，有朝一日她必将踏上昊天宗，为当初的抛弃之事讨回一个公道，你是怎么想的？”

　　叶仁心问道，老一辈和年轻一辈的想法是有代沟存在，比起爱憎分明的杨依墨，或许杨无双的选择并不相同。

　　杨无双低下头，眼睛从木板间的缝隙里望着两女，杨依墨盘膝坐在床上，叶泠泠在她背后注入九心海棠之力，他长叹口气：

　　“我直系一脉就剩这么一个孙女了，她性格像是那冬天的石头又冷又硬，想做的事也从不跟我商量……”

　　当初杨依墨把自己卖给凌白换来幽香绮罗仙品，杨无双便看明白了这个孙女。

　　“这些年我暗中打听过几个老伙计的下落，大哥带着一小部分族人逃了出去，现在居住于星罗帝国，靠着炼药术慢慢休养生息。

　　老猩猩和老犀牛两家皮糙肉厚，突围出去的族人最多，有着锻造术和铸造术的加持，宗族差不多恢复到了全盛时期的七成。

　　老白鸟家毕竟是纯敏武魂，擅长的东西只有侦查和情报，在两大帝国远未爆发战争的情况下，日子过得紧巴巴的。幸亏大哥时不时接济一下老白鸟，不然他们都混不下去了。”

　　提到老兄弟们，杨无双脸上不禁浮现出一抹笑容，他顿了顿，继续说道：

　　大家都还活着，宗族同样在慢慢恢复，再过几十年又能重现往日单属四宗族的荣光，而且昊天宗当时的确左右为难。

　　老宗主本就病重，唐昊一气直接殡天而去，宗门一团乱麻。唐啸唐昊两个人虽是封号斗罗，但唐昊与千寻疾大战之后身受重伤，实在无能为力，单靠唐啸和几位封号斗罗长老，怎么敌得过武魂殿，封宗隐世亦是无奈之举。

　　所以我觉得，人总不能一直背着仇恨前行，有些东西该放下就放下吧。”

　　“唉……”叶仁心摇摇头，“你这死脑筋啊！按我说，无论怎么辩驳，昊天宗坐视单属四宗族赴死是事实，你没义务再为昊天宗考虑了，墨墨想去讨回一个公道，就放手让她去吧。”

　　叶仁心眺望天际，眯起双眸，缓缓道：“毕竟…她现在与凌白、与武魂殿的关系已经分不开了。再就是凌白这小子……藏的实在太深了，我最初认识他的时候，一直以为他是个正义善良的小伙子，但越了解越能够发现，他的每一次善良给的都是身边人，或是值得重视的人，比如泠泠、比如墨墨、比如你和我。”

　　叶仁心已经接近一百二十岁，曾经行医天下带给他的东西沉淀于岁月，并不断发酵，他活得通透且聪明，善良而不迂腐。

　　“凌白会成为一名合格的领袖，担得起武魂殿教皇的责任，我也相信只要泠泠和墨墨一直跟着他，他就不会亏待她们，但如果有人背叛他，以他的性格，恐怕就不好说了啊……”

　　杨无双知道叶仁心是在提点自己，他抱拳道：“多谢叶兄，无双必将慎重考虑。”

　　“嗯，人老了，得早点休息了，我先回去了。”叶仁心拍了拍杨无双的肩膀，飘然离去。

　　……

　　史莱克住所。

　　唐三从破之一族府邸返回，远远便看到了一道高挑的身影。

　　“小舞！”

　　那人正是小舞，唐三下意识快走几步，迎向了她。

　　“这么晚了，怎么还不休息？”

　　唐三将小舞抱进怀里，爱怜地问道。

　　“等哥回来啊！”小舞在唐三怀中甜甜地笑着，理所当然道。

　　唐三心里泛起温暖的波澜，被杨依墨激起的怒火逐渐平息，可他还是板起脸：“下次不许等我了，早些和竹清荣荣休息。”

　　“没关系的，今天她们都不在。”

　　小舞此话一出，唐三顿时一愣，大晚上的，两个女生跑到哪里去了？

　　“荣荣被大师叫走了，好像是安排决赛的战术，竹清的话不太清楚，她说想出去散散步。”

　　“哦，这样啊……”

　　此时此刻，武魂城某处树林。

　　朱竹清和一名白发猫女一起在树林里缓缓漫步。

　　“琉漾，离开家的日子里，你过得还好吗？”

　　琉漾是朱竹清主动约出来见面的，所以朱竹清率先打破了沉默。

　　“圣子殿下是世界上最好的人，他对我很好，在武魂殿我很开心。”

　　提起凌白，琉漾那双异色瞳里闪过一丝崇拜的神色，随后她问道：“竹清你呢，大赛结束后，你准备和戴沐白回去，一起面对皇室的血腥规则吗？”

　　她们都出身于幽冥一族，琉漾比朱竹清大上两岁，算是同一代的孩子，琉漾小时候因为自己的出身和白炎灵猫武魂变得怯懦而怕生，在那个残酷的家族里，没什么人愿意亲近她，朱竹清是为数不多的一个，所以她才会被朱竹清约出来。

　　“是啊，要么成为星罗皇后，要么死，我已经没有第三条路了。”天籁小说网

　　“其实是有的……”琉漾弱弱地说了一句，“我……我可以试着求求圣子殿下，能不能把你收进武魂殿。”

　　望着琉漾那柔弱却又强行鼓起勇气的样子，朱竹清不禁莞尔一笑，她温声道：

　　“许多年没见，我只是单纯来看望一下你，没有其他意思哦。我不会再去逃避，返回星罗帝国直面他们是我的选择。”

　　“那你加油啊，一定要活下来！”

　　“琉漾你也是，你的身边全都是如凌白、胡列娜、杨依墨那般优秀的人，你也要加油，大步向前走，永远不要被落下。”

　　琉漾握紧小拳头，异色瞳瑰丽而灿烂，“竹清你放心吧，他们都比我优秀，都比我走得快，但是我可以慢一点走，步子小一点走，只要是往前走就好了。”

　　朱竹清呆了一瞬，不知怎么，她突然想起了那个拼命努力的自己，眼前有些酸涩道：“是啊……你说得对，慢也好，脚步小也好，总之，是在往前走就好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百章 慢也好，步子小也好，总之，是在往前走就好免费阅读。https://xs.23sk.com 