    当莫离被七个中将架起上了军舰的那一刻，他就知道，这件事很不简单。

    恶魔果实只有一个，他们要怎么分？

    万一恶魔果实被神下军那帮老冤种吃了怎么办？

    这注定是个不怎么好解决的问题。

    军舰航行在海上，莫离站在船边，看着甲板上谁也不搭理谁的中将们，莫离叹了口气，鹤老太太是一点好事没有。

    天天想这些损招，这要是为了恶魔果实再打死两个咋整。

    而且现在的海贼这么猖獗，都去抓海贼不好吗？那个什么神下军的，就派个大将去呗。

    再说，绿牛那个丑逼就在马丽乔亚，神下军偷东西的时候，绿牛怎么不出手呢，又睡着了？

    莫离越想越烦躁，怎么自己一回海军本部就有这些不靠谱的事啊。

    烦死人了。

    “莫离老弟，好像很苦恼。”火烧山叼着雪茄笑眯眯说道。

    莫离撇了眼火烧山，撇撇嘴：“你这不是废话嘛，你们都来找我帮忙，恶魔果实只有一个，万一你们抢恶魔果实再打死两个，怎么办？”

    “怎么可能。”道博曼走过来说道。

    “公平竞争而已，莫离中将，我们让你去就是见证这件事的，我们不会因为一个恶魔果实内斗，但需要一个人见证公平。”

    “那到时候，你们自己上去干架，谁抢到算谁的？”莫离问道。

    “没错，就是这样。”道博曼磕了下佩刀。

    莫离耸耸肩，说道：“那行吧，反正你们决定就好，但是说好了，你们谁要是为了颗烂果实下死手的话，别怪我锤他。”

    “放心。”

    “不会的。”

    “哈哈...”

    安麻里岛沙滩的礁石区，本田御坂挎着长刀，脸色阴沉的看着远处海平面驶来的军舰。

    “海军的动作还真是快啊。”

    斯维因咬咬牙，说道：“大人，我们要不要先撤退？”

    卡特连忙摇头示意斯维因，让他别说了。

    本田御坂笑了笑，并没有在意斯维因的恐惧，转头说道：“往哪里走？”

    “难道你们还想给天龙人当狗？死就死了，不要在意那么多，当然，如果你们还想给那帮恶心的天龙人当狗的话，可以马上就走。”

    卡特咧咧嘴，笑道：“大人，斯维因的意思是，我们是不是可以先撤退，避开海军的主要战力。”

    “是的，大人，我就是这个意思，我们会一直跟随你。”斯维因说道。

    “哈哈...”

    本田御坂哈哈大笑，将腰间的长刀抽了出来，抱在怀中，说道：“没必要了，我们需要直面他们来战胜自身的恐惧。”

    “你们应该知道我在说些什么，做了这么多年神下军，我们看到了那么多的黑暗，我们的心已经被侵蚀了。”

    “我们惧怕天龙人的手段，惧怕天龙人的统治，当然，我也非常害怕，所以我要战胜恐惧。”

    卡特转头看了看越来越近的军舰，甚至能够清晰的看到军舰船头上站着的一众中将。

    卡特摸了摸腰间的两柄短刀，沉声道：“大人，这是我们第一次反抗，也可能是最后一次，但我并不后悔。”

    “大人说的没错，我们潜在的奴性已经根深蒂固，要想改变这些，就只能下辈子了。”

    斯维因摇了摇头，仓的一声，抽出了长刀，朗笑道：“反正都已经这样了，就大干一场吧，十多年来总干一些偷偷摸摸的事，我们也光明正大一次。”

    莫离站在船头，看这斯维因和卡特，想了想说道：“原来是他们啊。”

    “莫离老弟你认识？”火烧山问道。

    莫离点点头，笑道：“备特岛的酒馆老板和旅店老板，你说巧不巧。”

    众人一愣，都暗暗白了莫离一眼，这明显是监视你好嘛。

    莫离伸手一指，说道：“我们都到了，那就开始干吧。”

    七名中将互相看了看，同一时间，冲天而起，每个人都在半空踩出音爆。

    “冲天小火箭哦。”

    吐槽了句，莫离就坐在船头，慢悠悠往安麻里岛晃荡。

    而此时七名中将已经与三名神下军战在一起。

    本田御坂长刀横起，一刀荡开道博曼劈下的斩击。

    “只是中将吗？看来我们被我小看了啊。”

    道博曼长刀一横，看着本田御坂，狞笑道：“你就那个号称有大将级战力的神下军副总军长吗？”

    “大将级战力？我可不知道这种事。”本田御坂哼笑了声，然后指了指坐在军舰上的莫离，问道：“你们的王牌不下场吗？”

    火烧山走了过来，一口吐掉雪茄，缓缓抽出佩刀，说道：“对付你们似乎还不用出动王牌呢。”

    斯托洛贝里双刀斩出，直接逼退斯维因，回头看了眼本田御坂，微微皱眉。

    “喂，海军，跟我战斗还分心吗？是不是有点小看我了啊。”斯维因暴掠冲起，长刀上包裹着浓重的武装色。

    斯托洛贝里微微抬头，双刀嗡的一声，武装色瞬间包裹双刀。

    当！

    三刀之间迸发劲气，两人僵持角力。

    斯特中将练的是快剑，与他交战的也是以快取胜的卡特。

    “呼...”

    莫离吐了口烟，看着激烈战斗的十个人，点了点头：“好激烈啊，果然，干架这种事，还是看别人的有意思。”

    五个中将在围攻本田御坂，斯托洛贝里对战斯维因，斯特对战卡特。

    都是中将级以上的战力，都是双色霸气的熟练使用者，一时间还真分不出胜负。

    特别是本田御坂，同时对战五名中将，竟然不落下风，看来这家伙拥有媲美大将级的战力，不是空穴来风。

    这种级别的战斗，不是段时间能结束的，安麻里岛本就不大，几人的战斗直接席卷全岛。

    啵噜啵噜...啵噜啵噜...

    卡恰。

    “我是莫离。”

    “莫离，那边的战斗怎么样了？”鹤中将问道。

    一听是鹤老太婆，莫离直接就急眼了。

    “鹤老太太，你说你出的什么馊主意，七个人抢一颗果实，这不得人脑子打成狗脑子啊。”

    “呵呵...不是一颗果实，是一箱。”

    莫离愣下了，然后问道：“一箱是什么意思？”

    “一箱的意思是，一共有几十颗恶魔果实。”

    莫离：“......”

    ......

