    第67章 刘邦论功行赏

    刘邦说“抱怨有什么用，有人告你谋反！”

    将韩信绑上脚镣手铐，押解西返，下令大赦，以安抚韩信部下。

    田肯上奏章祝贺说“陛下逮捕韩信，又建都秦中。秦中形势，最是险要，靠山面河，地理优越。封国如有叛乱，出兵东下，好像在屋顶上倒拿水瓶往下倾泻，没有人可以阻止。而齐国东有琅邪、即墨的富饶，南有泰山的屏障，西有浊河的天堑，北有渤海的海盐。方圆两千里，战士可征集到百万之众，那是东方的秦王国。除非是皇上的亲儿子、亲弟弟，否则千万不可封齐王。”

    刘邦说：“好极。”赏赐黄金五百斤。

    刘邦回到洛阳，把韩信释放，改封淮阴侯。韩信知道他获罪的原因，不是谋反，而是刘邦对他的军事才能，由衷恐惧。于是经常称病，不去朝见，平常家居，也恍然若失。对于跟周勃、灌婴平起平坐，有一种难言的羞愧。

    有一次，韩信去拜访将军樊哙，樊哙在迎接他，送他离去时，都用最尊敬的跪拜礼节，自称为臣，说“想不到大王肯亲自来看臣。”一时感慨，出门后，笑说“想不到我会跟樊哙等人混在一起。”

    刘邦曾经跟韩信讨论将领们的指挥能力，刘邦问“你看我能带多少兵？”

    韩信说“不能超过十万。”

    刘邦说“你能带兵多少？”

    韩信说“多多益善，越多越好！”

    刘邦笑起来说“那我怎么控制你？”

    韩信说“你虽然不能统御士卒，却能统御将领，所以我才成为陛下的俘虏。而且，以你的聪明才智，属于上天授与，并且凡人能及！”

    刘邦把大批功臣加封侯爵，萧何封酂侯，采邑的户数奇多，功臣们抗议说“我们身披铁甲，手持利器，在沙场上奋勇杀敌，大战有百余次，小战有数十次。萧何既没有流血，又没有流汗，只靠着弄弄笔杆，写写文书，户数反而比我们多，那是为了什么？”

    刘邦说“你们会打猎吧，我就用打猎作为比喻。在山林荒原追逐野兽的是狗，发号施令的是人。各位追逐野兽，是有功的狗。而萧何发号施令，是有功之人。”

    众人沉默不语，张良是智囊，也没有血汗功劳。刘邦请他在故齐王国选择一个三万户人家的采邑，张良说“最初，我在下邳起事，跟陛下在留县相会，陛下肯采用我的建议，偶尔也有侥幸成功的时候，这是上天把我交托给您，为纪念这份因缘，封到留县，就足够了，不敢当三万户。”

    于是封张良留侯，刘邦再封陈平户牖侯，陈平推辞说“我并没有那么大的功劳。”

    刘邦说“我用你的计谋，取得胜利，不是功劳是什么？”

    陈平说“如果不是魏无知，我怎能晋见陛下？”

    刘邦说“你才是真正不忘本。”再赏赐魏无知。

    西汉王朝政权刚刚建立，刘邦儿子们的年龄都还太小，弟兄又少。而秦王朝政府，就正是因为这个缘故，孤立无援，才被消灭。刘邦决定扩大皇族范围，把姓刘的家人，分封到全国各地，作为镇压安抚力量。

    春季。

    刘邦把楚国分割为二，淮河东南五十三县称荆国，封堂兄刘贾当荆王。薛郡、东海、彭城等二十六县称楚国，封老弟文信君刘交当楚王。

    正月二十七日，划云中、雁门、代郡等五十三县称代国，封老哥宜信侯刘喜当代王。划胶东、胶西、临淄、济北、博阳、城阳等七十三县称齐国，封刘邦在平民时跟情妇生的儿子刘肥当齐王，凡是讲齐国话的地方，都并入管辖。

    韩王韩信雄才大略，而韩国领土，北方跟巩县、洛阳相邻，南方紧接宛县、叶县，东方则拥有淮阳，都是驻扎重兵的重镇，刘邦不能安心。于是，划太原郡三十一县，成立韩国，把韩王韩信迁到新土，监视匈奴，首府设在晋阳。韩王韩信上书说“韩国位于北方边陲，匈奴部落不断入侵，晋阳距边界太远，请准许把首府北迁到马邑。”刘邦批准。

    刘邦大封功臣，封了二十余人，其他有功的将领，日夜都在争论谁的功劳最大？争持不下，不欢而散，因此没有继续封下去。

    刘邦在洛阳南宫，从复道经常遥遥望见将领们三五成群，在洛水沙滩上聚会。刘邦问张良说“他们在密谋些什么？”

    张良说“难道你不知道？他们正在谋反。”

    刘邦说“天下已经安定，为什么还要反？”

    张良说“陛下出身不过一介平民，靠着他们的效忠，才取得天下。如今你当了皇帝天子，封的全是你的亲属和老友，杀的全是你的仇家。那些将军，日夜查考自己的功劳，认为就是把全国都划成封国，也封不完。这些将领恐怕你不再封赏，又恐怕久而久之，你想起他们过去偶然犯的错误，会兴起杀机。军心不稳，所以才聚在一起，密谋叛变。”

    刘邦愁容满脸说“那怎么办？”

    张良说“你平生最憎恨、最厌恶，而众所周知，有谁？”

    刘邦说“雍齿！他跟我有旧怨，又不断欺负侮辱我，我早就想把他杀掉，只因他立下不少功劳，于心不忍。”

    张良说“请立刻封雍齿，其他的自然可以平息。”

    刘邦摆下筵席，封雍齿当什方侯。然后下令，催促宰相、御史，评估各将领的功劳，用来作为分封的根据。筵席之后，将领们皆大欢喜，互相说“雍齿都封了侯爵，我们又何须杞人忧天。”

    匈奴单于挛鞮头曼，封长子挛鞮冒顿为太子。后来，宠爱另一位皇后，生下幼子，挛鞮头曼打算废长立幼。当时，东胡部落强大，而月氏王国鼎盛。孪鞮头曼决心谋杀亲生长子，于是派挛鞮冒顿到月氏王国当人质，然后向月氏王国发动猛烈攻击，月氏王国果然要杀挛鞮冒顿。挛鞮冒顿机警，偷了一匹骏马，逃奔出险，回到匈奴汗国。挛鞮头曼到底仍有父子之情，又觉得这儿子雄壮可爱，交付给他骑兵一万人。挛鞮冒顿不久就获悉内幕，对老爹跟几乎夺取他性命的皇后，恨之入骨。

    (本章完)

