    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不仅他们，就算是这几个难得冲击成功的新晋玄升初期高手，此时也都纷纷摇头，冲击玄升已让他们精疲力竭，天材地宝虽好，可要是一时贪婪而冒然深入的话，说不定就好事变坏事了。

    　　

    　　“林大师，我们是心有余而力不足，实在不敢在这地方久留啊，见谅见谅！”众人相视一眼纷纷道。

    　　

    　　“哦没事，那诸位就一起出去吧，相互好有个照应。”林逸笑了笑，虽说这么多人竟不约而同都选择离开，让他多多少少有些意外，不过这没什么好勉强的，毕竟人各有志。

    　　

    　　“林大师保重！”众人当即拱手道别，这一趟林逸身为临时队长给他们每个人都找到了雷劫点，不管最后有没有晋级成功，但林逸的这份人情他们却得记在心上，要不是林逸，他们估计连个雷劫点都抢不到，更别说冲击玄升了。

    　　

    　　“诸位保重。”林逸点点头，见到秦月也跟着人群一同退走，之前那两个晨星学院男弟子仍旧跟在她身边，不由微微皱了皱眉。

    　　

    　　不过林逸并没有多说什么，现在不是多问的时候，秦月身上有什么隐情尽可以等回到晨星学院再说。

    　　

    　　目送一众晨星学院弟子离去，这时旁边的霍雨蝶突然也带着几分为难，犹豫了一下道：“我……我也要回去了……”

    　　

    　　“啊？”林逸一愣，他还以为难得在这里重逢，这次能够跟霍雨蝶多聚一聚呢，没想到连她也要走。

    　　

    　　“这次出来之前，师尊曾经千叮咛万嘱咐，让我无论如何都一定要跟晨骄学院还有翔云学院的弟子同进同退，不管能不能冲击成功，都必须要尽快退出，不得逗留。”霍雨蝶苦笑道，她也想跟林逸待在一起，可是师命难违啊。

    　　

    　　“既然这样那你就先回去吧，反正以后不愁没有再聚的机会，路上小心。”林逸当即点头道。

    　　

    　　“嗯，你也是。”霍雨蝶不舍的轻轻抱了抱林逸，转头向王心妍和黄小桃道别：“两位姐姐也要多多保重，小妹先告辞了。”

    　　

    　　“后会有期，日后有空来晨星找我们玩啊！”黄小桃笑道，但是随即反应过来晨星和晨骄可是死对头，霍雨蝶身为晨骄学院的得意弟子哪能随便来晨星学院？那岂不是平白拉仇恨么！

    　　

    　　霍雨蝶见她这副尴尬的表情不由莞尔一笑：“其实两位姐姐有空也可以去翔云学院，菲菲就在那里呢，咱们姐妹四个正好一起聚聚。”

    　　

    　　“也好，都能凑一桌麻将了。”王心妍风情万种的瞥了林逸一眼，这家伙的女人缘实在是没得说，才来天阶岛两年工夫就多了这么多姐妹，而且身份一个比一个高贵，相貌一个比一个惊艳，真是让人不知道说什么好。

    　　

    　　林逸有些尴尬的捏了捏鼻子，讪笑了一声问道：“对了，雨蝶你接下来还会留在晨骄学院吧，还是说很快就要去玄阶海域了？”

    　　

    　　“那倒不会，虽然玄升期高手一般不会在黄阶学院逗留太久，但是玄阶海域的那些玄阶学院也不是随便什么时候都招收弟子的，要等通知才行，否则早去了也没用。”霍雨蝶摇头道。

    　　

    　　“嗯，晨星学院这边也是一样，我听师尊说起过，玄阶学院公开选拔弟子之日，我们这些黄阶学院都会统一把玄升期弟子送过去，沿途还要相互攀比，看谁家送过去的玄升期弟子最多，实力最强。”王心妍跟着说道。

    　　

    　　“那就好，就算在那之前没有机会，等到去玄阶海域的日子咱们总能相再聚，雨蝶，后会有期。”林逸放心道。

    　　

    　　“后会有期。”霍雨蝶点点头，依依不舍的跟众人道别之后，这才和她的那些学院同伴一起离去。

    　　

    　　晨星学院众人走了，霍雨蝶一众也走了，此时林逸身边就只剩下了三个人，王心妍和黄小桃自不必说，另外一个却是鲁小钟。

    　　

    　　这家伙是个实实在在的例外，虽然才跟林逸认识不久，但他倒是把他老爹鲁大常的嘱咐记得挺牢，无论做什么，林逸去哪里他就跟去哪里，反正肯定吃不了亏，如果林逸吃肉的话他多少还能分一点汤呢。

    　　

    　　林逸三人对此哭笑不得，这家伙跟他老爹一样是个奇葩，不过好在这一路下来倒还算听话，并没有给自己几个招惹什么麻烦，所以也就由他跟着了，顶多出危险的时候稍微帮他一把即可。

    　　

    　　“咱们走吧，好好见识一下这巨头之路，下次可就没机会再来了！”林逸大手一挥，亲自在前面给众人带路，沿着大路走固然是安全，可是这样肯定见不到什么好东西，所以他再次带着众人钻进了荒林小道。

    　　

    　　迷雾重重，荒无人烟，周围时不时传来一两声怪叫，也不知是什么生物，反正令人毛骨悚然。

    　　

    　　“这都什么鬼地方啊！”鲁小钟四处看着周围雾蒙蒙的景象有些心底毛，之前林逸带着他们也是走小路，那时候他还只是元婴大圆满，却也没有感觉像现在这么渗人。

    　　

    　　毕竟那时候是所有晨星学院弟子一起行动，人多势众，而且距离传送阵出口比较近，正常都不会有什么恐怖东西出没，所以心里还算有底。

    　　

    　　但是现在，鲁小钟隐隐总感觉有东西在盯着自己一样，让人心里毛毛的，可如果用神识去感知，却又什么都感知不到，这岂不是大白天活见了鬼么？

    　　

    　　“我也觉得有点怪怪的……”王心妍和黄小桃受他影响也不禁缩了缩脖子，下意识往林逸身边靠近了一点，只有在林逸身边她俩才能找到安全感。

    　　

    　　“不用紧张兮兮的，大家稍微小心一点就好了，这里毕竟是巨头之路，要是没点厉害玩意儿，那咱们还指望找到什么天材地宝啊？”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　“是是，林大师说得对！”鲁小钟连连点头，凡是罕见的天材地宝，周围必定有强大灵兽或者其他各种层出不穷的防护手段，这是修炼界常识，如果真被什么厉害玩意儿盯上，那就说明离好东西不远了。

