    “我得好好培养艾琳娜，把她变成一个战斗力超强的未婚妻。”

    林恩心道。

    抱别人大腿，哪有养一条大腿出来舒服。

    亲手培养的，还不会背叛。

    一边思考着，他下了楼。

    和柏妮丝来到大院子里。

    “我们要在这里做游戏吗？”

    林恩好奇的问。

    柏妮丝摇头，说：“今天开始，我要训练你，你的身体太差了。”

    一份排的满满的表格，递到林恩手里。

    他看了看，脸色顿时一变。

    五千米长跑，五百个伏地起身。

    下蹲，蛙跳。

    然后是躲避训练。

    以及后边一大串，完全是用来训练战士的内容。

    林恩光是看，都觉得双腿发软。

    “能做到吗？”柏妮丝微笑着说。

    林恩一咬牙，豁出去了。

    虽说法师并不是很依赖体魄，但身体素质提上去，战力肯定有所提升。

    还可以增加魔杖耐久度，攻击力。

    这方面的好处，无穷无尽。

    林恩可不想费劲千辛万苦抓住魔女，结果被嘲笑的面红耳赤。

    “那就来吧！”

    他信誓旦旦的拍着胸膛，“刚开始可能我做不到，但慢慢的肯定能行！”

    “嗯，我也没打算让你第一天就完成这些。”柏妮丝说道。训练得一步步来，每天都达到林恩的体力极限，一天突破一次，很快就可以迅速成长。

    但前提是，林恩能吃得了训练的苦！

    一个跑两步就喊累的小孩，如何突破潜力上限？

    柏妮丝在担心这点，所以看到林恩坚定的小脸，感到些许欣慰。

    “先热身吧。”柏妮丝教林恩做一些伸展身体的运动。

    她取出一张毯子放在地上，很轻易的就做了一个劈叉，然后把一只美丽光滑的长腿，竖着抬到耳朵旁边。

    由于柏妮丝仅有的一条吊带白丝，被邪魔之血污染，现在连袜子都没有了。

    可能她并不在乎，但林恩记在心里了，自己一定要让柏妮丝穿上美美的黑丝。

    他涩心发作，走到裙子敞开的那边。

    结果发现，游戏世界里也有安全裤。

    “到底是谁发明的这种玩意？！”

    林恩有怒不敢言，拍着小手称赞柏妮丝身体软。

    “以后你也得做到。”柏妮丝示范完，让林恩跟着学。

    林恩没有练过，一双腿被柏妮丝按下去，疼的脸白了。

    反复做了几次，如同裂开。

    好在柏妮丝取出一盒黑色的药膏，让他涂在大腿疼痛的地方。

    林恩看到她表情很严肃，乖乖自己背过身去，脱酷子涂好。

    药膏凉飕飕的，疼痛感不翼而飞，让林恩大呼神奇。

    热身运动完毕，他开始围着院子跑圈。

    五楼一些小伙伴好奇的站在窗户边，往下看。

    还以为他是得罪了柏妮丝，被狠狠的惩罚。

    “活该！”曾经被林恩打晕的前任孩子王卢卡，幸灾乐祸的笑道。

    众孩子里边，只有艾琳娜在心疼林恩，觉得柏妮丝是个坏女人，气鼓鼓的瞪着她。

    而大院子里，林恩跑了三千米，就一屁股倒在地上。

    浑身被汗水湿透，胸膛喘的宛如破风箱一样。

    他想起现实中的学校生活。

    操场三百米一圈，三千米，已经十圈了，他的身体却只有七岁小孩！

    若非柏妮丝看着，他一圈就得趴下，是为了在喜爱的女人面前刻意表现，才咬牙硬撑。

    柏妮丝本想让他继续下一项训练，可看着他那疲惫不堪的小脸，终究是没忍心。

    “休息一会儿吧。”她说。

    林恩坐在小树荫地下，和柏妮丝一起乘凉。

    即便是坐着，她的腰也挺得笔直，每一处的肌肉保持着随时可以爆发的战斗状态。

    这种职业精神不禁让林恩感到敬佩。

    柏妮丝在好像在想什么，脸上闪过黯淡之色，林恩开口问怎么回事，她又笑笑掩饰过去。

    我得加把劲让她高兴才行。

    林恩心中一凛。

    等恢复了一些体力，他开始伏地起身，想象着下边就是可恶的魔女，他格外有劲头，做了五十次方才精疲力尽的倒下。

    中午是休息时间。

    柏妮丝带着他玩了一会儿滑梯，他被抱在怀里，倚着软绵绵的熊猫，瞬间就被治愈。

    下午，他在希莱女仆那里上完课，再次被柏妮丝带到院子。

    开始了蛙跳，引体向上等训练。

    柏妮丝给了他一把木剑，传授简单的剑术：不用完全掌握，但要知道敌人如何攻击。

    到了黄昏，柏妮丝又拿出木箭，把箭尖缠绕上一圈布，让林恩站在中间闪躲，没一会就把他射的浑身青肿。

    晚饭时，林恩狼吞虎咽，一人干掉了三个普通女仆的饭量。

    吃饱喝足，他倒在桌子上都没法动了，是柏妮丝把他背回小宿舍。

    辛苦了一天的林恩没有倒头就睡，而是取出试炼石，继续在里边刷水球术的熟练度。

    这一幕被躲在外边的柏妮丝看到，目光中带着些许心疼。她悄悄的开门走进去，在林恩床边坐了一会儿，手指抚摸着林恩在试炼空间中皱起的眉毛。

    白天练体，晚上练精。

    锤炼精神力，比体魄更加困难。

    柏妮丝内心中升起一丝淡淡的自豪。

    林恩所做的，就是让许多成年人，都做不到。

    她相信林恩只要健康生长，早晚能成为让自己仰视的大人物。

    “为了林恩的未来，我不能心软。”柏妮丝掀开被子，看到林恩的邪魔之杖没有异样。

    巨大的训练量之下，彻底陷入沉眠。

    说明训练是有用的。

    她给林恩盖好被子，悄无声息的退出门外。

    这天晚上，林恩把法力值消耗到只剩10点，方才退出试炼。

    往后的二十多天，林恩都在重复这种枯燥，疲惫的生活。

    白天接受柏妮丝的锻炼，晚上进入试炼石，刷水球术熟练度。

    最初几天，他累的几乎想要放弃。

    可是在某一刻，忽然感到身体变得适应下来：

    训练时的出汗量变少，这样可以让身体保持更多水分。

    饭量和胃的消化能力增强的十分明显，他吃掉三人份的食物不会感到很撑。

    刚开始跑三千米就累的差点挂掉，现在跑完只感到神清气爽，浑身肌肉筋骨都被活动开了。

    他也能像柏妮丝一样，把右腿高高的抬到耳后。

    这种拉筋还以延长身体寿命，增加魔杖持久力，是他最喜欢的一项运动。

    柏妮丝给他制定的各项训练内容非常严苛，但随着他身体的不断增强，开始一点点的接近目标。

    到了第26天，林恩已经可以完成训练表上的大半内容。

