
    听到这熟悉的声音，顿时，龙门的人都是激动无比，甄媚更是喜极而泣，躺在地上的擎天和血妖，缓缓松了口气。

    林辰就如同龙门的定海神针，有他在，龙门众人的心中即便依旧凝重，但却也安稳了许多。

    乌逊自认为必杀的一拳，被接了下来，对方手掌就如同一座巍峨高山，无法撼动，这让他心中惊怒不已。

    而且，和那黑色火焰碰触到之后，他只觉得自己的拳头表面传来一阵阵剧烈的疼痛感，这黑色火焰的威能，比起阁主寇博延的“沧浪之焱”丝毫不差！

    “这怎么可能？”

    虽然知道林辰能杀了阴智弘，那么自己绝对不是他的对手，但此时，乌逊依旧有些被吓到。

    他连忙就要后退，然而那黑色火焰手掌却是紧紧将他的拳头握住，旋即一道寒芒朝着他脑袋刺来。

    “满天星！”

    嘭！

    乌逊的脑袋直接爆炸开来，那些血肉碎屑，又直接被黑色火焰焚为灰烬，他甚至都来不及惨叫一声。从那空间裂口突然出现，到林辰发动致命一击，不过是在一瞬之间的事情，当林辰手持轩辕枪从那空间裂口中走出来时，人们便也看到，乌逊的无头尸体从半空中掉落了

    下去。

    这一刻，整个永夜城一片寂静。

    谁也没想到，前一刻还那般嚣张不可一世的乌逊，眨眼之间就死在了林辰手里。

    “他终于来了！”青沫眼睛一亮，心中也是有些震惊，林辰一击杀了乌逊，虽然一部分原因是因为乌逊猝不及防之下，根本没有反应过来，但以她的眼力，却也能够看出来，就算是乌逊早

    有准备，也绝对不是林辰的对手。‘这个家伙，就算是来自中域的那些大势力，也有些太过妖孽了吧？短短时间内，他的实力竟然有着这种别人几百年都难以达到的提升，这到底是怎么修炼的？’青沫心中狐

    疑。

    不只是青沫，包括其他几乎所有人，此刻心中都有着相同的疑问，林辰实力的提升速度，简直颠覆了他们对于修炼的认知！

    “你终于来了。”雷千刃控制着身体，勉强悬浮在半空，语气虚弱道。

    “是啊，我来了。接下来，就都交给我吧！”

    林辰点了点头，看了眼雷千刃，接着目光又是扫过甄媚，还有地上重伤的血妖和擎天，以及被毁坏了大半的龙门建筑物，他的脸色越来越冰冷。

    此时，一道人影从不远处飞来，眨眼间到了林辰身旁，正是圣魔傀。

    “你们终于敢出来了！少在那里装模作样，有我在这里，你们龙门的人，今天一个都跑不了！”

    寇博延见到林辰和圣魔傀都已经出现，冷哼一声，道。

    林辰刚才展现出来的实力，让他也是有些震惊，不过，却也还不是他的对手，因此他完全无惧。

    至于这个站在林辰身旁的女人，按照之前乌逊和骆金的说法，实力是逍遥境二阶巅峰的层次，对他来说，也就没有什么威胁。

    逍遥境二阶和逍遥境三阶之间，有着巨大的差距，他自信，一个人便能杀了林辰和圣魔傀，所以有恃无恐，不把林辰和圣魔傀放在眼中。

    其余丹武阁的人，也都是被乌逊的死吓了一跳，接着眼中满是杀机，死死盯着林辰。骆金私下和乌逊最是交好，两人实力也是差不多，刚刚还和乌逊一起对付林辰，结果眨眼间乌逊就惨死在他眼前，他心中又惊又怒，不过想到阁主寇博延在这里，也就没

    什么畏惧了。他盯着林辰冷笑：“我们早就摸清楚了你身边这女人的实力，你少在这里装大尾巴狼，她也只是逍遥境二阶的层次，你们两人加起来，根本不是我们的对手！今天，龙门便

    将成为永夜城的历史！”

    他盯着林辰的脸，想要从林辰脸上看到恐惧之色，林辰却脸色平静，淡淡道：

    “那两个之前闯入龙门的人，一个是乌逊，另一个叫骆金的，看来就是你了？”

    “门主，就是他！刚才雷千刃和乌逊交手，本来已经完全占了上风，这家伙却是突然偷袭，还以多欺少，真是无耻！”有龙门的成员喊道。

    林辰点了点头，对圣魔傀道：“之前伤了你的两个人，其中一个已经被我杀了，这个，你自己动手杀了他，也算是报仇了。”

    “是，主人！”

    圣魔傀冲向骆金。

    骆金脸色一变，虽然他刚才话语嚣张，不过单打独斗，他自认根本不是这女人的对手。

    “你们两个去帮他！”寇博延淡淡道。

    “是！”

    他身旁的易老和连睿应了一声，接着便是冲向圣魔傀。

    见到这情况，骆金脸上露出得意的狞笑，之前他和乌逊两人，虽然在这不知道是不是傀儡的女人手上吃了亏，不过，却也是让对方受了些伤。

    此时他在加上易老和连睿两个逍遥境二阶，三人一起动手，他相信完全能够斩杀对方！

    可下一秒，他脸色狂变。

    轰！！

    圣魔傀到了他面前不远处，便直接一拳打出，招式简单，却是直接将空间打出一个黑洞，拳头以一种骆金根本难以看清的恐怖速度，朝着他胸口打来。

    “这女人变强了？怎么可能？”

    面对着这一拳，骆金心脏像是被一只无形手掌猛地攥紧，他感觉呼吸困难，根本来不及躲避。

    他和圣魔傀交过手，然而此刻圣魔傀一出手，威势、速度、力量，都要比之前强大了太多。

    骆金来不及躲避，带着手套的手掌握拳，猛地也是一拳对着圣魔傀打去。

    “吼！！”

    他发出一声怒吼，周身黄褐色能量涌动，身上出现一只面目狰狞，额头生角的凶兽虚影，一拳轰出，就像是那凶兽猛地一掌对着圣魔傀拍去般。

    嘭！

    咔擦咔擦——

    两个拳头对撞在一起，和对方相比，圣魔傀的拳头显得娇小一些，而且细腻白皙，非常的美。

    这极具美感，如同艺术品的拳头，却是直接将骆金的拳头打得扭曲变形，骨头碎裂，最终整条手臂扭曲成麻花，然后又是狠狠打在他胸口上。

    嘭！！

    圣魔傀的拳头直接将骆金胸口打穿，带起一片血雾，骆金的心脏刹那间被轰碎。

    骆金身体，如同触电般猛地一震，满脸的惊愕，眼神渐渐涣散，片刻之间，没了半点生机！

    除了林辰之外，所有人脸色都僵住。林辰淡淡道：“今天，就让丹武阁从永夜城消失吧。”
