    “王有龙！”

    “咋了？”

    “这个事情，咱们讲个商量可以吗？”

    “我都说过，随你的便，要打要谈，随你们。”

    这时，城市120的车来了，他们把余德水拉走了。

    原石场上，就只剩下了王有龙和余德水的那些工人，而赵金水的人则有满满的几大车。

    看到这黑压压的人群，赶来的村长摇了摇头，心想：这次王有龙恐怕是站着进来，要横着出去了。

    对于这个我寡敌众的力量悬殊，村长只是无力的摇摇头，对着自己说道：“现在就是姜子牙在世，都救不了王有龙了，王有龙，现在是骡子还是马，就看你自己的造化了。”

    就在村长在为王有龙担心的时候，赵金水却做出了一个石破天惊的决定：“王有龙，我们坐下来谈。”

    “这才是做生意的人，咱们生意人打打杀杀的年代，已经过去了，和平年代就要用和平的方式来解决问题，打是解决不了问题的。”

    王有龙对站在自己面前的赵金水说了起来。

    “我们坐下来，好好的谈谈。”

    赵金求说话的语气中，带着肯求。

    王有龙看了看把自己围得水泄不通的人群，再看看自己面前的这些人，显然是敌我寡的局面，于是，他随着赵金水的话说了下去：“我，那我们坐下来，好好谈。”

    “赵金水，这个铁棚你们继续搭下去，该多少钱我给，但是桥归桥，路归路，那余德水的事情，不能就这么算了，我要你表态。”

    赵金水也是个识时务之人，听到王有龙的说话，立刻的做出了正面而又积极的回应：“余德水的医药费，我全额负担，那块被砸坏的珍珠玉石，你估过价，我买下来。”

    “好，我看你也是个爽快人，这个珍珠玉石，市价至少1000万，但是我们这里是原石基地，500万成交……”

    赵金水思虑了半天，坐在原石堆子上抽了一根又一根的红塔山，把整个嘴巴都抽起了血泡，那拿烟的手指头，又黄又臭，俨然一对腊肉骨头。

    “你的条件，我答应，我为赵金标犯下的事买单。”

    “好，这事咱们就这么定了，明天中午十二点之前，钱货两交。”

    赵金彪有些愤怒，从那场子外走的过来，对着赵金水说道：“兄弟，这个亏本的买卖，你不要干。”

    “赵金彪，给老子不要在这里搞些飞机出来，这漏子已经拿给你捅得够大的了。”

    ”这…………，这还不是为你好吗？”

    赵金彪对赵金水的怒骂，有些不满。

    不料，那愤怒之中的赵金水，对着赵金彪骂了起来：“给老子滚，有多远滚多远……”

    第二天中午，那赵金水开着车，把几袋子的现金，拉到了原石场，与王有龙进行现货交易和医药费的赔偿。

    当王有龙亲自把那玉石切开，用水冲洗之后，一块椭圆形的珍珠玉石，在众人的眼光中，显现出来，在手电简的光照下，发出耀眼的光来。

    赵金水如获至宝，对着王有龙大声的说道：“这钱，老子花得值。”

    “散场了，这就是拼打的教训，以后谁要是充英雄，见面就打，出了事情，自己买单。”

    赵金水似乎有些发火，对着他的那些兄弟们开了火。

    不过，有那椭圆形的珍珠玉石做为信物，也不亏本，至少还能赚上几百万。

    下午，王有龙在卢厂长的陪同下，开车去看了余德水。

    躺在病床上的余德水，想起那天的事，就觉得有些窝火，对站在自己面前的王有龙说道：“那天，不是因为他们有铁锤和钢钎，我也不会受伤。”

    看到余德水有点责怪自己，王有龙对他安慰道：“余德水，你安心养病，那工地上的事，由耿彪带几天。我要去市里，那边的百货公司倒闭了，无人愿意购买，正好我今天卖了一块珍珠玉石，兴许这钱要不完。”

    “好，那你去吧，我这个是小伤，养几天就好了，不碍事的。”

    “走，卢厂长，咱们开车去市里的百货公司。”

    百货公司的大门上，挂着一张横幅，上面写着：百货公司倒闭，货物大清仓。

    ”看来这是真的，昨晚上刘美美打电话来说，刘能告诉她，今天市百货公司清场，让王有龙来看看，能不能把百货公司买下来。”

    王有龙穿过百货公司的门市，挤过公司里沸腾的人群，朝着百货公司清算办公室走去。

    清算办公室的人，正在进行清算。

    王有龙拍了拍办公室的门，对着里面的人说道：“请问这里是不是要卖？”

    清算办的主任，坐在办公桌的面前，喝着茶，与一位市里的领导在交谈什么？

    听到有人问百货公司卖不卖，马上的抬起头来，对着王有龙问道：“你的意思是你想买这个百货公司？”

    看到一身穿得土里土气，看上去就十分寒酸的王有龙，那清算办的主任，有些看不起王有龙，对着王有龙说道：“你有钱吗，你有能力来解决这公习三百多号人的安置问题吗？你呀，别在这里逗我开心了，我现在忙得很。”

    “看不起我吗，主任，我没有东西，也不赶吃公鸡，我有这个势力，才敢勇闯你这龙王庙。”

    说完，王有龙从口袋里掏出手机，给外边的卢厂长打起了电话，对着他说道：“卢厂长，你找几个人，把那几个袋子里的钱给我提进来。”

    不大一会儿的功夫，卢厂长带着几个人，提着好几袋沉甸甸的东西走了进来。

    他把那沉甸甸的帆布袋子，啪的一声，陆陆续续的扔在了那主任的面前，对着他不咸不淡的说道：”我要买百货公司，这些袋子里的钱足足五百万，够不够？”

    主任有些的惊讶，用手摸了摸那些口袋，上面有查讫的字样。

    “怎么啦，是惊讶，还是对我实力的否定，你给我一句话？”

    ”卢厂长，你过来，把这些玩意儿，倒腾出来，让主任看一下，这钱是不是假钱？”

    听到王有龙的的说话声，卢厂长走的过来，把那袋子给解了开来，把那些钱都倒在了桌子上，并整整齐齐的摆成了五排。

    ”主任，还有市领导，这一排一百万，总共五排，你好开个价，把价钱讲好。”

    看到这满桌子的，全是一片红，主任的眼睛有些花，对着站在自己面前的王有龙说道：“够了，够了，你这钱够买二个百货公司。”

