
　　第19章大腿

　　呼～

　　阿莫斯听到涂星辰这么淡定的回答，本来悬着的心也跟着平静了下来。

　　既然大佬都不怕，自己担心个蛇皮啊。

　　反正天塌下来有个高的顶，自己乖乖给大佬加油助威，看着大佬装逼就好。

　　“哇，不愧是我的主人，这泰然自若的样子，实在是帅炸了！”

　　白雪双眼出现星星状，不愧是本仙女认准的男人，哦，不，是主人。

　　好像说主人，更加让人瞎想了...

　　算了，不管了，不愧是本仙女看上的人，就一个字，帅，非要多说的话，那就是，帅炸了！

　　这个时候，食骨虫也来到了涂星辰他们不远处，它们一个个张开嘴巴。

　　它们的嘴和菊花十分的相似，整体呈螺旋状，内壁上全都是细小又锋利的牙齿。

　　看上去十分的丑陋，让人十分的不适，还有害怕。

　　可惜，他们遇到的是涂星辰这个变态，并没有被它们的模样给吓到，只是冷冷的瞥了一眼，继续老神在在的撸着白雪软绒绒的毛。

　　说真的，涂星辰发现自己真的喜欢上撸白雪了，实在是手感太棒了，软绵绵的，比撸猫还舒服。

　　难怪那么多人喜欢撸猫的，实在是有些上头啊。

　　至于怀中的白雪，它并不排斥被涂星辰抚摸，反而十分享受被撸，每次涂星辰撸她的时候，白雪都会享受的眯起自己好看的眼睛，一脸享受的表情。

　　本来，现在危险当前，白雪应该十分担忧才对。

　　可是听完涂星辰的话之后，再被他这样舒服的撸着，白雪觉得，涂星辰身上有着神秘的安心感，让她根本就没有任何波动，舒服的躺在怀里，把危险完全给抛之脑后了。

　　现在涂星辰在白雪心目中，就是无所不能的神，谁都不可能打败他。

　　也是因为这，即便食骨虫大军压境，危机四伏，可是白雪根本不担心了。

　　反正自己主人一定会解决的，因为他是无所不能的。

　　别看白雪拥有着D级的实力，在冰雪高原外围也是一号人物。

　　可是她其实并没有多大，只不过刚刚十岁而已，虽然拥有不错的智慧，可是也只是相当于十岁左右的小女孩的智力。

　　这里就不得不说，在坤泰大陆妖兽真的是得天独厚，简直就是老天的亲儿子，亲闺女。

　　它们在S级之前不仅没有瓶颈，提升的速度还非常的快，简直就跟开挂一样。

　　而人类则像是被抛弃的养子，不仅有着瓶颈，实力的提升还十分艰难。

　　甚至很多人还没有修炼，无法修炼。

　　要知道，只要是妖兽，就全部都可以修炼，这一相比，谁是捡的，谁是亲的一目了然。

　　这也导致这几年妖兽的实力越来越强，要不是人类有着好多位定海神针一般的超强者。

　　恐怕整个大陆都将会沦为妖兽的乐土，而妖兽，将成为这个时代新的弄潮儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“兄弟，看你的了，我给你在后面加油助威！”

　　阿莫斯拍了拍涂星辰，然后一溜烟，撒开脚丫子躲在了涂星辰的身后。

　　不是我不讲义气，而是我真的就是个废物，想帮忙也没办法啊。

　　所以，好兄弟，还有，顶住，全村的希望都看你的了！

　　两个护卫看到自己的大哥都躲在后面了，他们两个人对视一眼，十分乖（从）巧（心）的也躲在了后面。

　　我这绝对不是临阵脱逃，我这是要给大佬加油助威，气氛组也是很危险，很重要的。

　　这么重要，危险的事情这么好让大佬来，所以，都交给我吧，这样的危险，冲着我们来吧！

　　呵呵，这三个家伙，可真他娘的是个人才！

　　涂星辰没有理会阿莫斯这个三个逗比，他目光看向食骨虫群，抬腿向前一步踏出。

　　而这个时候，食骨虫群也停下来步伐，它们的目光全部看向涂星辰。

　　毕竟在这几个人里面，唯一让它们感到心悸，感到压抑的只有涂星辰一人而已。

　　至于阿莫斯他们，呵呵，土鸡瓦狗还不配引起它们的注意。

　　这些食骨虫明白，只要清扫了涂星辰这个障碍，它们就可以获得一份美味新鲜的大餐。

　　涂星辰的见闻色霸气也在这是感受到了一股无比狂暴的煞气。

　　这股煞气汹涌澎湃的不停朝着涂星辰席卷而去，如同波涛汹涌，海浪滔天的风暴，想要把涂星辰卷入风暴之中，将他的灵魂肉体全部撕裂粉碎。

　　哼！

　　一声轻哼从涂星辰唇齿之间哼出，见闻色霸气如同一柄柄无形的利刃，眨眼就将这股煞气撕裂粉碎。

　　这股煞气连进涂星辰身都没有，就被见闻色霸气给绞杀的干干净净。

　　“老铁，给力啊，666！”

　　阿莫斯在身后给涂星辰疯狂点赞，刚刚他们也感觉到了一股压抑的感觉朝着他们席卷而来。

　　这股压力实在是太过恐怖与诡异，阿莫斯他们根本就无力反抗。

　　就在他们快要坚持不住的时候，就听到了涂星辰的一声轻哼。

　　然后压抑的感觉就消失了。

　　阿莫斯又不是傻子，自然明白，这都是涂星辰做的，只是一声轻哼，就化解了差点把自己干掉的危险。

　　好家伙，阿莫斯这个时候无比庆幸，自己实在是太有先见之明了。

　　早早的抱上了涂星辰这根大腿。

　　原本以为这个根大腿很粗了，结果没有想到，自己看到的只不过是冰山一角。

　　好家伙，阿莫斯直呼好家伙！

　　这特么哪里是粗不粗的问题，这是神他妈的粗啊，粗上天了。

　　自己只要保持住着关系，跟着大佬在后面装逼助威，到时候，别说什么屁的男爵爵位，根本看不上啊。

　　阿莫斯已经在心里下定了决心，说什么也要把涂星辰这根大腿抱稳了。

　　同时，阿莫斯也终于不再担心危险了，就涂星辰刚刚表现出来的实力。

　　估计根本就不是他之前想的C级，很有可能是C级以上的强者，有这么顶的大佬在，还担心个屁啊！

　　乖乖在后面看大佬装逼跟着大佬飞就完事。

　　到时候掌声，惊叫，欢呼安排上，这也是没有瓜子，花生，小板凳。

　　要不然，阿莫斯三人绝对会，小板凳排排坐。

　　??试水推中，数据还是满重要的，如果各位彦祖，小仙女们觉得还能入眼的话，别忘了支持一波，收藏，推荐安排起来，感谢～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第19章 大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 