    张辰见状瞬间瞪大了眼睛，喝道：“不要！”

    他看明白了，龙三飞扑过来根本做不出任何格挡的姿态，只能用身体阻挡！

    黑衣人冷笑更甚！

    五组长见状眼神之中那一抹担忧也瞬间变成了无尽的狠厉！

    整个房间之内瞬间鸦雀无声！

    这一刻，龙三的动作在所有人眼神之中仿佛都成了慢动作一般！

    砰！

    下一刻，沉闷的声音响起！

    最终，龙三还是冲到了张辰身前，硬生生用身体扛下了黑衣人的一掌！

    张辰牙齿都快咬碎了！

    噗！

    龙三一口鲜血喷出，脸上也瞬间满是沉重！

    紧接着，龙三的身体被一掌拍出，狠狠的撞击在张辰的身上，二人身体顺着地面和墙壁的边缘开始侧滑！

    最终，狠狠撞击在了一排货架上面！

    哗啦啦！

    货架倒下，上面的药物瞬间将张辰和龙三一起埋在了下面！

    女战士们见状瞬间傻眼了！

    五组长激动的身体都在狠狠的颤抖，眼神之中满是精光！

    终于，拿下了！

    货架下面没有了任何动静。

    黑衣人上前一步，冷笑着说道；“龙三，你败了，这么多年的仇我终于报了！”

    货架下面，张辰满脸凝重，龙三也快速的调整身体状态。

    可毕竟到了他们这个阶段，一拳足以要命，再怎么调整也根本不可能打得过这个黑衣人了！

    很快，几个五组成员冲了过来，迅速将货架上的药盒清理到了一旁！

    张辰身体依旧满是剧痛，根本无法挪动分毫，只能眼睁睁的看着！

    很快，他和龙三被挖掘了出来！

    五组成员迅速后退，恭敬的站在了黑衣人的身后！

    黑衣人眸中寒芒闪烁，呢喃道；“龙三，我们只要你身后那个废物，所以……只好跟你说再见了。”

    一边说，一边将拳头紧握。

    龙三眼神微眯，沉声道：“希望你能老老实实将少爷送给欧阳哲，你要是敢碰一下，我保证你会死的格外凄惨！”

    张辰闻言心中忍不住感动了起来！

    黑衣人蔑视一笑，呢喃道；“手下败将，有什么资格威胁我？”

    龙三不再言语。

    黑衣人格外兴奋的说道：“真没想到这么多年，我终于能报仇了！”

    说完，黑衣人眸中寒芒爆闪！

    不再犹豫，一个箭步起身冲了过来！

    张辰眉头紧锁，心中的担忧瞬间达到了一个极致！

    可……他根本无法动弹！

    龙三拳头紧握，脚下蹬着地面瞬间发力，瞬间冲向了黑衣人的位置！

    张辰惊了，没想到他还能动！

    黑衣人眸中闪过一抹凌厉的光芒，全力一击！

    砰！

    二人拳头狠狠的碰撞到了一起！

    可毕竟龙三已经受伤了，元气大伤，这一拳根本用不出全力！

    这一拳，龙三落了下风！

    可黑衣人却并没有任何犹豫，迅速挥出左拳狠狠轰向了龙三的胸口！

    龙三根本来不及反应！

    最终，龙三的身体瞬间倒飞而出，再次狠狠的砸向了地面！

    张辰心都在滴血！

    黑衣人落地之后冷笑一声，呢喃道：“现在还威胁我么？”

    龙三紧紧的无助胸口，沉声道：“你碰他一下，我必杀你全家！”

    黑衣人脸上露出了一抹蔑视的表情，嘲讽道；“你知不知道这样我会生气的？我倒是要看看你一个手下败将如何杀我全家！”

    说完，便缓缓迈动脚步走向了张辰的位置。

    张辰眉头紧锁。

    可是现在……只能听天由命了！

    龙三无比沉重的说道：“我说了，你不能动他！”

    黑衣人冷笑一声，问道；“如果我非要动呢？一个手下败将，一个将死之人，那么多废话？”

    “我当着你的面碰，你能将我怎样？”

    说完，眸中瞬间闪烁着阵阵寒芒，背负着双手缓缓抬起右脚。

    张辰，就在脚下！

    因为角度的问题，张辰正好能够看到帽子下面那冰冷的目光，强烈的压迫感瞬间压迫而来！

    龙三想动，可刚动一下便再次一口鲜血流了出来！

    黑衣人蔑视一笑，呢喃道：“龙三，看好了。”

    说完，脚下猛然用力往下踩，直接踩向张辰的右腿！

    龙三暴怒！

    女战士见状也瞬间无比担忧，可……根本无可奈何！

    张辰彻底绝望了！

    砰！

    千钧一发直接，一道沉闷的声音骤然响起！

    众人大惊！

    这是……麻醉枪的声音？

    张辰还没有反应过来，黑衣人便已经紧锁眉头闪身冲向了一旁！

    龙三见状顿时狠狠的松了口气，身体也跌倒在地上！

    他知道，援兵来了！

    张辰眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    定睛看去……

    正好看到一道倩影飞身冲了进来！

    噗噗噗！

    麻醉枪的声音接连响起，毫不犹豫的射向了黑衣人的位置！

    黑衣人眉头紧锁，快速闪躲！

    五组长懵了，其他五组的成员见状一个个眼神之中也满是凝重的光芒！

    噔噔噔！

    忽然，一阵沉重的脚步声响起！

    众人这才发现一群战士冲了进来，每个人手中都拿着一把麻醉枪，瞬间瞄准了房间之中的众人！

    噗噗噗！

    枪声接连响起！

    可黑衣人毕竟速度非常快，接连躲避，虽然没中，但是黑衣人也已经被逼迫到了角落的位置！

    子弹没了，黑衣人也终于休息了下来。

    扫视一圈，这才发现其他所有的枪口都已经对准了他的位置！

    黑衣人拳头紧握，手臂上青筋暴起！

    他知道，机会没了！

    可他怎么也没想到竟然会有护卫局的人赶来救援！

    黑衣人咬牙切齿的说道：“你们走运，下次……就不会再有这种运气了！”

    说完，一个翻身破窗而出，离开了！

    尽管心有不服，可毕竟这么多麻醉枪，功夫再高也怕菜刀，更何况是枪呢？

    很快，房间之中陷入了安静。

    张辰嘴角狠狠抽搐了一番，心情大起大落之间竟然有点茫然了。

    得救了？

    五组成员见状纷纷傻眼了，黑衣人走了，可他们走不了啊！

    脚步声响起。

    张辰这才发现那道倩影已经到了身前！

    看清面容……

    张辰愕然的发现来人竟然是……秦明月！

