    大长老的语气中，带着极度的肯定，以及不可置信。

    两种截然不同的表情，让得他的脸色极其复杂。

    顾心月向来城府颇深，凝视着大长老的脸色半晌，已若有所明，知晓个中问题。

    “爹，幻光洞府内，到底有什么？”

    能让她爹这位堂堂幻光府大长老，中域有名的强者如此脸色凝重而复杂，里头之物，绝非寻常。

    大长老摇了摇头，“心月，你不知晓。”

    “幻光洞府，从无人敢进，也无人能进…”

    大长老的话，欲言又止。

    “唉，罢了。”大长老摇了摇头，“天不助我，我能奈何？”

    “顾怜星续命数年，变数已生。”

    顾心月闻言，眼眸一冷，“都怪萧逸这个小子，坏了我等大事。”

    “两月前在天星险地中，又辱我欺我，女儿恨不得将他挫骨扬灰。”

    “挫骨扬灰？呵。”大长老无奈一笑。

    “此子已成气候，谁能奈何他？”

    “之前府外探子回报，说他带了顾怜星与公孙火舞回来。”

    “我已立刻召集众长老，打算及时除掉此子。”

    “没想到此子在我气势压制下丝毫无损，连我全力之下，亦撼动不了他分毫。”

    大长老摇了摇头，脸色暗恨，“看来，前些天的传闻是真的了。”

    “天冥府那一众杀手，在追击他的途中悉数失踪，再无音讯。”

    “恐怕，这些家伙早已是一具冰冷尸体了，不，应该说已然尸骨无存；不然天冥府的强者在之后不可能连他们的尸体都找不到。”

    “什么？”顾心月脸色一变。

    “女儿当初出的价钱，可是连天冥府大长老这等传奇杀手都请动了。”

    “有他带队，外加清一色的金牌杀手，尽是悉数身死，还死得如此干净利落？”

    “那岂不是…”

    “不错。”大长老点了点头，“如果说，各大天骄，在第二次武魂觉醒之后，将从天骄跻身中域强者行列。”

    “那么，这小贼，单凭一己之力，在背后毫无势力帮助的情况下，已跻身中域巅峰强者之上。”

    “放眼中域，他已是一方豪强，除却大能，再无人敢轻与他分毫。”

    “这…”顾心月脸色一白。

    她忽然意识到，自己惹到的，是一个恐怖到极点的人物。

    顾心月脸色一白，却又忽然一狠，“爹，这萧逸小贼臭名昭著，又是出了名的心狠手辣。”

    “假以时日，若羽翼更丰之时，回来与我们寻仇，岂非遭矣？”

    “爹，我们何不如趁此时…”

    顾心月说着，做了一个手刀的动作。

    “羽翼更丰时？”大长老沉声道，“你觉得此子现今羽翼，还不够丰满吗？”

    “即便为父动用手头一切力量，怕是在他面前，也不过是如若笑话。”

    顾心月不死心道，“爹，我们不行，不代表别人不行。”

    “女儿有的是办法请动别的府出手。”

    “若是别的一府之主出手，这小贼绝无命可存。”

    大长老摇了摇头，“若是我们十八府的府主亲自出手，这小贼自然必死无疑。”

    “别说现在，即便是他日后成就大能之位，也接不住各府主三招之数。”

    “可，你拿什么请动一府之主？”

    “哪一府会愿意惹上这样一个年轻杀神？”

    顾心月闻言，得意一笑，“这点，就不劳爹操心了。”

    顾心月听闻大长老口中之言，一府之主出手，便可击杀萧逸，霎时面露喜意。

    “女儿能请动天冥府，自然也能请动其他府。”

    “呵。”大长老闻言，不禁嗤笑一声。

    “心月，你是我女儿，我自然懂你，可你还是太天真了。”

    顾心月精通心计，城府颇高，她父亲天星府大长老，又岂会是泛泛之辈。

    “你能请动天冥府，是因为天冥府与其余十七府不同，他们是个杀手势力。”

    “收钱卖命，这是他们天冥府；只要出得起价钱，他们天冥府便谁都敢杀，这是他们无数岁月来的底气。”

    “但还有一个最重要的原因，那便是讳无视这个曾经的中域杀神，是他天冥府曾经的总指教。”

    “所以他们可以不惧追杀萧逸，不惧讳无视这个中域杀神的报复。”

    “即便他们真的杀了萧逸，也有自信讳无视念及旧情，不会真动他们；他们需要应付的，仅仅是云渊剑这个匹夫。”

    “但，无数势力，敢如此的，也就只有他天冥府。”

    “如今天冥府折戟沉沙，包括大长老与一众金牌杀手悉数身死，可谓伤筋动骨，他们不可能再出手的。”

    大长老顿了顿，继续道，“而换作别的势力，谁敢真的引这两大杀神齐齐再度握剑？谁敢当这出头鸟？”

    “哪怕是北隐宗，当日亦急急撤销追杀令，铩羽而归。”

    “当年剑域之内的那场血洗，震荡中域各大势力的横扫，谁敢忘记？”

    “这小子身后，只要一日有这两人庇护，他便足矣一直安全成长。”

    “为父知晓心月你精于心计，可这在绝对的实力面前，不过是个笑话罢了。”

    说到最后，大长老重重地叹了口气。

    “天不助我，天不助我。”

    大长老摇了摇头，脸上，已是一片灰丧。

    顾心月身体一瘫，险些跌倒在地。

    恰在此时，书房之外，一声呼唤响起，“报。”

    “进来吧，何事？”大长老无力问道。

    一位探子，快步进来，一封书信，恭敬交于大长老身前。

    大长老随意接过，拆开书信，看了几眼，随后瞪大了眼睛。

    待得将书信看完，脸上惊色连连，原本的灰丧，霎时化作了狂喜。

    “好，好，很好。”大长老一连说了三个好。

    “哈哈哈哈，看来天不绝我。”

    “爹，怎么了？”顾心月急忙问道。

    “哈哈哈哈。”大长老脸上灰丧全无，取而代之的是欣喜若狂与狂霸之势。

    “当日血光洞府一事，萧逸力战八府少府主，一剑胜之，看似风头无两，却不知是自掘坟墓。”

    “八府少府主回府后，各有损失。”

    “其中，那贺幽最是严重，觉醒的黑色武魂，竟是被反噬大半，修为连降五重，绝世天赋一朝尽丧。”

    “幻光府那老家伙，现在发疯了。”

    “我们要的出头鸟，现在也有了，哈哈哈哈。”

    大长老府邸之内，一声声阴寒大笑，接连不断。