    米尔克的口哨声再次响起，同时他将一只手背在身后做了一个简单的手势。

    掩体后的骑士们看到这个手势后，有一半人迅速越过掩体跳入泥浆，向闸门的方向行进。

    他们很快来到闸门前，然后三人一组，排好三角防御阵形。

    米尔克在他们站好之后将银色圆环收起，迅速后撤, 将战斗的第一线让给他们。

    这些人挥舞着手中的武器不断砍杀者冲上来的怪物，以最快的速度像一把匕首一样抵进门洞，代替米尔克阻挡在那里。

    一时间他们消灭怪物的速度和效率与米尔克刚才不相上下。

    米尔克退回掩体后，有人为他抬来一把椅子让他坐下。

    只见此时他全身的铠甲上沾满了凝固状态的黑泥，这些黑色的污泥粘在他的铠甲上之后仿佛遇到了高温，迅速被烤干。一层层的附着在他的甲胄上, 裂开一道道一指宽的缝隙, 让他也变得像一头黑色的怪物。

    只有他胸前的甲片还在不断地起伏着, 应该是在剧烈地喘着粗气。

    旁边的人不知从何处扛来一个巨大的木桶，将里面的水一股脑地浇到他的身上，水在接触他身体的一瞬间，发出了碰到烧红的钢铁一样的兹兹声，同时蒸腾起一阵水雾。

    他身上的那些凝固的污泥吸收大量水分后也大块大块的剥落着。

    将污泥冲洗干净后，他这才脱下自己的面罩和头盔，露出了已经完全被汗水打湿的脑袋和红得像煮熟的大虾一样的脸庞。

    他伸手抬起刚刚抬过来的那个木桶，咕咚咕咚的往嘴里灌了一阵之后，将木桶往地上一扔，望向布兰卡，“怎么样布兰卡！比起以前我有进步嘛？”

    布兰卡没说话，抬起右手向他竖了个中指。

    米尔克也不生气，傻笑着抓了抓脑袋，然后转身接过沃尔德丢过来的魔药一饮而尽。

    等到呼吸完全平息，又看到前面有人受伤，他这才再次举起武器怒吼一声，

    “勇士们！差不多了！杀完这一波怪物，随我一起冲过去！”

    “冲过那道门，把怪物们赶回去！”

    “冲啊！”

    “……”

    米尔克再次冲向闸门, 掩体中另外一半人也随着他越过掩体，排好阵型组成第二道战线，向前推进。

    刚刚闸门前接替米尔克位置的那排人已经在沃尔德魔咒的远程帮助下，向前推进到了闸门内。

    米尔克迅速越过他们，再次冲杀在第一线。

    布兰卡带着一旁观战的人来到掩体附近，继续向里面观望。

    沃尔德在米尔克重新回到一线之后便不再使用攻击魔咒，而是一个接一个的向门那边丢着超级荧光闪烁，直到门那边一大片位置被照得一清二楚。

    很快在米尔克和部下们的全力配合下，闸门附近被照亮的范围内，所有怪物都被清理干净，不过偶尔还是会有两三头怪物从远处游荡过来。

    米尔克命令最先冲上来的那批人先退到后方休整，自己指挥着散布在两三个足球场那么大范围里的手下们收缩防线，一直退到闸门前两个篮球场那么大的范围里。

    他们在这里围成一个锥形，面向依然被黑色雾气笼罩的世界，聚精会神地握紧武器警惕着。

    沃尔德在第一批人退下来后迅速行动起来，挥动魔杖给受伤的人员止血，并拿出补充体力的魔药分发下去。

    好在他们配合的非常默契, 所以受伤的人也不多，而且基本上全是轻伤。

    做完这些，他重新跳上 U型掩体，将魔杖高高举起，酝酿了一下后重重地向前方挥出，一道看不见的屏障在他身前生成，缓慢而坚定地向着前方推进。

    这道屏障推着 U型掩体中积存的快要到小腿的黑色泥浆，一直向前将它们送进了闸门那边，所过之处仅仅留下一些淡淡的黑色污迹。

    很快就清出一片干净的空地。

    休整结束的骑士们也开始搬运早就准备好的建筑材料，他们要在门那边重新构建一道防线。

    在魔法的帮助下，防线的构筑十分快速，不到中午一道崭新的防线就在闸门的那边构筑完毕。

    这是一道锥形的矮墙，大小就是刚才收缩回来时他们站的那个范围，墙体有大概有一人多高，两米多厚，沃尔德还在上面施加了好几个超级统统加护。

    修建完毕后，米尔克指挥他的手下们上墙轮流防御。

    防线内的污泥被清理干净之后，黑色的气体便迅速消散。

    布兰卡也带着奇兹进去看了一眼，里面那令人作呕的味道更加浓郁，就算是屏住呼吸也会有臭味一个劲的往鼻孔里钻。

    防御攻势不过刚刚建好半个小时，外墙下就再次围了满满一圈的怪物，不过当它们的数量达到一定程度时，守墙的人会跳下去，一次性解决它们。

    后面就没什么可看的了，布兰卡也被忙完手头事情的两人叫去商量接下来的行动。

    ……

    一直到吃过午饭之后，他们终于等来了运送英灵石碑的人。

    营地校场中，与布兰卡安排的人对练的奇兹突然停了下来，抬头看向远处挂着厚厚云彩的天空。

    一个小小的黑点冲破云层出现在天空中，随着时间的推移，那个小黑点越来越大。

    奇兹跑回帐篷找出自己的全景望远镜向那边看去，才看清那是一辆巨大的马车，拉车的是夜骐，一共有八匹。

    这些骷髅马一样的夜骐挥动着巨大的骨翅，铺天盖地的占据了极大的一片天空，将一座巨大的棺材一样的黑色马车拖在身后，顺畅的在天空中翱翔。

    很快他们就来到了营地的上空，绕着整个营地盘旋起来，直到沃尔德向天上打出了一枚绿色的信号弹。

    这辆巨大的马车这才缓缓降落在营地前的空地上，落地后发出巨大的声响，马车四个一人高的轮子在落地的瞬间深深的嵌进了泥土里，在地上拖出两条长长的划痕，一直到将要撞到的门口才堪堪停下。

    巨大的声响惊动了营地里的所有人，全都将视线投向了那巨大的马车。

    这辆马车至少有五六米高，似乎有两层，下层占了高度的大部分位置，上层则是正常马车的高度。

    它全身黑漆漆的，没有任何花纹，外面并没有控制夜骐的车夫，正当奇兹疑惑它是如何控制前进方向时。

    从车的上层侧面打开一道小门，一位穿着华丽西装的男人出现在众人的视线当中，那男人打了个响指，从厚实的黑色车板上生长出一道阶梯，一直延伸到地上。

    但他似乎并不是主角，只见他向前一步踏在阶梯上，微微躬身向车内伸出一只手，一只戴着蕾丝手套的苍老手掌扶着他的手臂走了出来。

    这是一个浑身笼罩在一层黑纱下的老妇人，她的背狠狠地佝偻着，透过那层黑纱可以看到她的皮肤褶皱下垂严重，她似乎已经很老了，看上去比邓布利多的年纪还要大。

    她在男人搀扶下走慢慢的走了下来。

    布兰卡和沃尔德等人也走出营地迎了上去。

    在两人走下阶梯后，阶梯自动收了回去。

    两人在远离马车的地方站定，那男人再次打了一个响指，马车第一层侧面的墙整个倒了下来，重重的砸在地上，在那里形成了一个与地面连接的斜坡。

    同时也露出了马车里面那巨大的石碑。

    马车里面的空间应该也是被施展过无痕伸展咒的，不然无法塞下如此巨大的石碑。

    此时那石碑上捆满巨大的锁链，在石碑的周围站着四个浑身捆满同样锁链的巨人。

    奇兹在课本上翻到过成年的巨人大概能有六七米高，这石碑比那四个一看就是纯种的巨人还高出一大截，所以大概也得有个10来米高。

    穿着华丽西装的男人对着这些巨人用一种奇兹从来没有听过的语言说了一段话，他猜应该是巨人语。

    巨人们听到他的话后，鼓荡着身上的肌肉，大喝一声，同时发力，他们身上的巨大铁链被立刻绷紧。

    石碑上的锁链也随着他们的动作咔咔作响，原来他们身上的铁链连接着石碑上的链子。

    那道巨大的石碑随着他们的发力，不断晃动着，被缓缓地抬了起来，四头巨人迈着统一的步子从车厢里走了出来，他们踩着倒在地上形成斜坡的墙面。

    每迈出一步，脚下的板子都在颤抖着，整辆马车也跟着发出不堪重负的悲鸣，前面拉车的那八头夜骐更是不安的煽动着翅膀。

    不过他们很快就将石碑抬了下来，随着一声剧烈的碰撞，石碑稳稳的落在了地上。

    巨人们松开了身上的锁链，一个个倒在地上剧烈地喘息着。

    奇兹这才将注意力投向这块巨大的石碑，它是由一整块白色的花岗岩雕刻而成，边角处有各种各样被砍砸的痕迹，上面的碑文是一种他完全没见过的文字。

    在石碑的最上方雕刻着一把宝剑和一个王冠，下方则雕刻着各种精美的图案，不过大部分被锁链遮挡住了，看不出写画的到底是什么东西。

    许多人被这边的动静吸引，跟随着布兰卡后面来的这些人更是直接围了过去，盯着那座石碑仔细观看起来。

    奇兹扫了石碑两眼后，又将注意力投向了刚刚从马车上下来的那两人身上。

    ……

