    

    
城南的石雕厂距离市中心有很远的一段距离，一直用了大半个小时才到了地方。

    
这里的石雕厂有好几家，龙水瑶直接带着我们来到了之前订做石狮子的那一家。

    
这家的规模挺大的，看占地面积应该有十几亩，院墙外面放着一个很气派的门景石，上面刻着5个大字，龙腾石雕厂。

    
而且看样子是刚刚换的门景石，字体还跟鲜艳。

    
我们进去的时候，院子里面正在装车，只不过却并不是石雕，反而是一个巨大的铜牛，正被缓缓的放上一辆拖挂上。

    
我的眼睛顿时微微一亮，看向了这头巨大的铜牛。

    
这铜牛大概有丈许高，足足五六米长，全身都是黄铜浇筑，模样凶猛，四蹄如柱眼神凶恶，两眼大如皮球，瞳红如火，头上两只尖角利如锋刃蓄势待发，如神兽降临，

    
好一头凶猛铜牛！

    
突然，我我心中一动，目光落在了牛脚处。

    
“就在这里停！”我让龙不悔停车。

    
我招呼着姐妹俩下了车，然后站在旁边观看装车。

    
“姐，这牛真牛气！”龙不悔很喜欢凑热闹，就往前走了几步近距离观看起来。

    
眼看着铜牛被吊车缓缓放在挂车上，我连忙一把将龙不悔从旁边拉了过来，“小心点。”

    
“你干嘛？”龙不悔不爽的看着我问道。

    
我看了看铜牛的眼睛，二话不说再次拉着龙水瑶和龙不悔向后退了几步，拉开了和半挂之间的距离。

    
“胆小鬼，它还能倒下来压倒你不成！”龙不悔翻着白眼。

    
“不想死的话就乖乖的站在这里别动！”我严肃的说道。

    
“哼，又在装神弄鬼，……”

    
龙不悔的声音还未落下，装车的那边就响起了一阵惊呼，然后就听到轰隆一声闷响，接着就是一声惨叫声响起。

    
我们仨同时抬头看去，龙不悔姐妹顿时就愣在了原地。

    
原本刚刚装上托挂车的铜牛，不知道什么原因，轰然倒了下来，正砸在了刚才龙不悔站立的地方。

    
有一个工人倒在了铜牛的下面，大腿被牛角扎出了一个窟窿，大量的鲜血正从伤口处涌了出来，不断的发出了惨叫声。

    
这人的大腿皮肉都被刺穿了，这条腿怕是悬了，有人匆忙的上去帮他止血。

    
龙水瑶和龙不悔姐妹两个呆呆的愣了好一会儿，这才机械般的扭过头看上了我。

    
要不是我刚才拉走了龙不悔，现在在铜牛脑袋下面的就是她了，也该这个工人倒霉，刚好走到这里，铜牛就倒了，好在他命不该绝，要是被牛角扎在胸口，那就死定了。

    
铜像见了血，这是不祥的征兆，定做铜牛的老板一脸难看的骂了几句之后，直接给石雕厂老板打电话，说这铜牛不要了，随后直接就带人离开了。

    
紧接着有人开车带着受伤的工人去了医院，厂子里的工人开始议论起来，说这厂子最近很邪乎，倒在地上的头牛也没人去管。

    
我走上去拉住一个工人，问他怎么回事他也不说。

    
老板这时候并没有在厂里面，不过有人已经打电话通知老板了。

    
随后，这名工人把我们带进了一间休息室，给我们泡了杯茶，让我们耐心等一会，然后就离开了。

    
这人前脚刚走，龙水瑶就连忙对我道谢，“九少爷，你又救了我妹妹一命，大恩不言谢。”

    
“不用，总不能见死不救吧。”我示意她不用客气。

    
龙不悔一把抓住了我的袖子，看神仙一样的看着我，“你怎么知道铜牛会掉下来？”

    
我微微一笑，“天机不可泄露！”

    
“不悔，九少爷的本事大着呢，这下你应该相信了吧？”龙水瑶笑着说道。

    
“难道你真的会算命？乖乖，真邪门了！”龙不悔好奇宝宝一样的问道。

    
“是呀，九少爷，你是怎么知道铜牛会倒下来的？”龙水瑶也忍不住的开口问道。

    
见两人都一脸好奇的看着我，我微微一笑，“这说明咱们运气好。”

    
“你就别卖关子了。”龙不悔急不可耐的道。

    
我点了点头，看着两人反问道：“你们刚才也看见了，觉得这铜牛怎么样？”

    
“很威风，这么大的铜牛我还是第一次见。”龙水瑶说道，

    
“的确罕见，可我说的不是这个，你们有没有注意到铜牛身上异常的地方？”我再次问道。

    
这次是龙不悔开口说道：“很凶，眼睛还是红色的。”

    
我赞赏的看了龙不悔一眼，夸赞的说道，“没错，牛性随善，可眼红者却好斗嗜血，这跟凶兽无异，甚至比狮子老虎还要可怕，这种铜牛往往未出世之前必然要先见血。”

    
姐妹两人恍然大悟的点了点头。

    
“你就是凭这个推断出来的吗？”龙不悔继续问道。

    
“自然不止这些，还要结合八卦方位，才能推算出来，我刚才也是灵机一动，至于详细的说了，你也不明白。”

    
我没有打算跟龙不悔过多的解释，他撇了撇嘴，似乎还想再多问两句，这时候工厂外面忽然跑进来一个人，看到倒地的铜牛之后，顿时一屁股瘫坐在了地上。

    
“老板回来了，我们去看看。”

    
我们仨打开休息室的房门走了出去，一直走到老板面前，这才停了下来，然而老板就好像是没看见我们一样，呆呆的看着面前的铜牛，眼神中透露着一抹绝望。

    
老板看上去是一个很朴素的中年人，年纪不大，寸头，漆黑的头发中夹杂着许多白发，手掌宽大，布满了老茧，一看就是个靠手艺吃饭匠人。

    
这种人不可能是大富大贵的有钱人，难怪面他这么绝望，这么大的一头铜牛，造价估计最少几十万，如今买家不要了，就完全砸在他的手里面了。

    
更何况还砸伤了一个工人，这无疑让他是雪上加霜。

    
我看着牛角深深扎进对面的铜牛，走到他身边开口问道：

    
“老板，这头铜牛是你做的吗？”

    
老板呆滞的点了点头，却没心情说话。

    
“还能修复吗？”我又问道。

    
老板重重的叹了口气，“能修复又能怎么样？买家已经不要了！”

    
“我都看到了，我就问你还能不能修复？如果能修好的话，这头牛我们要了。”

