    第259章胡搅蛮缠

    随着她的话音落，不少人纷纷附和。

    “是啊！每次前来购买农产品，小二们都会再三强调，不可以口服，会出人命，包装上也明明白白的写着，农产品含有剧毒，不可口服！”

    “来买一次农产品，小二们就强调一次，我这耳朵都快听得起茧了，没想到，竟然还有人服用！”

    “谁说不是啊！”

    “她这肯定不是误服，而是在明知有剧毒的情况下，仍义无反顾的服下，这不是一心求死嘛！”

    “是啊！这一心求死之人，凭什么让别人偿命？”

    “若是没有农药，他母亲上吊而亡，岂不是还要找卖布的偿命？”

    “按照他这个言论，吃饭若是被噎死，还得找卖粮食的偿命！”

    “喝水若是被呛死，还得找挖井的偿命！”

    “这不就是个笑话嘛！自己一心求死，凭什么让无辜之人偿命？”

    “就是说，这简直就是在胡搅蛮缠嘛！”

    “谁说不是！”

    ……

    众人七嘴八舌，指指点点的议论着。

    年轻男子的面色，顿时一阵红一阵白，但硬是梗着脖子道：“死的不是你们的亲人，你们自然可以在这儿说风凉话？”

    “若死的是我们的亲人，我们绝不会在这儿找无辜之人的麻烦，而是先找找自家的原因，为何她宁可服毒自尽？也不愿意活着？”

    “依我看，肯定是他们虐待死者，死者才会狠下心来，服农药自尽！”

    “若不是被虐待，谁不想好好的活着，而是选择自杀！”

    “是啊！一定是日子过的不顺心，才会走上极端！”

    ……

    众人又是一阵指指点点的议论。

    而原本可怜，他们失去亲人的众人，此刻望着他们的目光，也带着几分别样意味。

    跪在死者周边的男女，哭嚎的嗓音明显减弱，四下偷望的目光中，则多了几分无措。

    “你们母亲因服农药而亡，本王妃表示很遗憾，但比起让本王妃偿命，本王妃更想知道，好端端的她为何要自杀？”夜锦汐目光坦然的望着他们。

    年轻男子张了张嘴道：“不管是因为什么原因，母亲服了‘恩赐农资’的农药而亡，却是不争的事实，所以，你有不可推卸的责任！”

    “照你这么说，所有自杀之人死后，都必须找人陪葬，是吗？”夜锦汐问的平静，并未因为他的胡搅蛮缠而动怒。

    “……”年轻男子在众人的目光注视下，硬着头皮点头：“……是！”

    “不要脸！”

    “这真是太不要脸了！”

    “方才我还觉得，蒋大章已经够无赖、不要脸了，没想到他更胜一筹！”

    “亏得我刚刚还有些可怜他们，简直是白瞎了自己的一片心意！”

    “谁说不是！”

    ……

    听不下去的众人，直接一阵唾液横飞的谴责。

    “为避免日后，再有人因为自家人，服用农药自尽，而找本王妃偿命，不如，本王妃就关了这‘恩赐农资’，如何？“夜锦汐望着在场众人，不紧不慢问道。

    “……”年轻男子。

    “……”众人。

    (本章完)

