    杨飞笑着说道：“师父，你就这么猴急啊！就不能等我跟师母叙叙旧再说吗？”

    中年妇女也接口道：“是啊！老赵，你就让小飞跟我好好聊聊吧！我这么多年没见过他了。”

    赵长河一听中年妇女的话之后，便没有在说什么，点了点头，表示默认了。

    中年妇女一看赵长河没有发表什么异议之后，便拉着杨飞坐在旁边的椅子上聊了起来，因为当初杨飞在学校的时候，中年妇女给了他家的温暖，所以他对中年妇女没有什么隐瞒的，杨飞的脸上始终带着微笑，这一刻他好像忘记了在重症监护室的龙云，就这么坐着，聊着，笑着。

    时间过的很快，转眼已经到了十点多了，杨飞先站起身来道：“师母，我现在要去找个地方睡觉了，要不等一下院方该过来赶我出去了，那样就太糗了。”说完转头看着赵长河说道：“师父，明天再来向你汇报工作。”

    赵长河想说什么，看了看中年妇女便没有在说什么，只是点了点头。

    杨飞笑着离开了。留下了中年妇女照看着赵长河。

    杨飞来到了离医院不远处的一个小旅店住了下来，脱掉外套躺在床上，想着这几天的事，有的时候他真的感觉自己就是一个衰神附体一样，他到了哪里，哪里就会有案件发生，而且大部分都是命案。

    想到这里，自然而然地想到了龙云，女娲龙云，她是那一下奋不顾身地挡在自己的面前，那一刻的龙云，完全是下意识的，就好像一个母亲保护着自己的孩子，可是龙云在倒下之前，看他的眼神，并不是母亲般的慈爱，更像是想死一样，她为什么会出现这种眼神呢？难不成……

    杨飞拼命地摇了摇头，他不想去想这些事情，他从内心里面不想去承认他心里想到的那种可能，毕竟自己已经成家了，自己有萨莎威廉姆斯，并且有两个可爱的孩子，自己不能背叛他们。

    杨飞想到这里，坐了起来，走到窗子旁边，看着窗子外面弥勒的夜景，这一刻他的心无法安静，他的心从来没有这么乱过。

    正在杨飞胡思乱想着的时候，他的手机突然响了起来，杨飞立刻拿出手机，是一个陌生号码，怀着疑惑的心情接了起来，刚一接起来，电话的那边出来一个急促的声音问道：“请问你是杨飞杨先生吗？”

    杨飞说道：“我是，你是？”

    “我是弥勒市人民医院的，龙云小姐现在的情况有些危机，需要您立刻来医院签一份病危通知书。”听筒那边说道。

    杨飞一听到这个消息，脑袋里嗡的医生，立刻拿起外套，边往外走边说道：“现在请你们全力抢救，我现在立刻就来。”说完就挂断了电话。

    快步走出宾馆，朝着医院的方向跑去。

    因为距离不是很远，过了差不多五分多钟，杨飞就跑到了医院，径直来到了龙云所在的重症监护室，由于窗帘都被拉上了，杨飞看不到里面的情况，这时一名护士穿着的人走了过来，问道：“您是杨飞先生吧？”

    杨飞立刻回答道：“是的，请问我朋友的情况现在怎么样了？”

    护士说道：“现在的情况是龙云小姐的病情出现了反复，现在医生正在里面抢救，现在需要您在这份病危通知书上签字。”说完递给了杨飞一张纸。

    杨飞没有心情仔细阅读，随便在需要签字的地方签上了自己的名字，然后递给了护士，他的眼睛始终盯着重症监护室。

    过了一会，一名医生模样的人走了出来道：“请问谁是龙云的家属？”

    杨飞立刻走了过去说道：“我是她的同事，她现在怎么样了？”

    医生说道：“现在病人的病情基本稳定了，暂时没有什么危险了。不过因为她当时失血过多，我担心她会有并发症。所以，这段时间请你不要远离医院。”

    杨飞点了点头道：“好的，我知道了，龙云就麻烦你们了。我现在就去补交费用。”说完就从医生的手中接过了缴费单。

    交完费之后，杨飞返回了重症监护室，隔着玻璃看着里面安静地带着氧气罩躺在病床上的龙云，杨飞一时不知道该怎么面对醒了之后的龙云。

    杨飞想到这里，转身走到走廊的长椅上坐了下来，刚坐下走后，一名护士走了过来道：“杨先生，现在没有什么特殊情况了，所以您可以先回去休息了，如果再有突发情况的时候，我们会打电话通知您的。”

    杨飞抬起头看了看护士，然后点了点头道：“好的，那就麻烦你们了，如果有什么突发情况立刻通知我，我就住在附近的旅店里。”

    护士也点了点头道：“您请放心，我们一定会照顾好龙小姐的。”

    杨飞站起身来道：“那就麻烦你们了。我先走了。”

    护士点着头，目送了杨飞离开，便回到了自己的岗位。

    杨飞走出了医院，抬头看着弥勒的夜空，叹了一口气，朝着旅店走去。

    杨飞走得很慢，因为心里面一直回想着龙云挡在自己身前的那一刹那的眼神，那种眼神很决绝。

    走了一会，到了旅馆，杨飞慢慢地走回了自己的房间，再次躺在床上，看着天花板，自言自语道：“现在该怎么办呢？”

    想着想着，杨飞的眼皮慢慢地木了，渐渐地睡着了。

    第二天一早是被电话的铃声吵醒的，杨飞拿起电话，是自己师傅赵长河的电话，便接听了起来，迷迷糊糊地说道：“师父，你还起的真早啊！”

    说完就听到赵长河微怒道：“早什么早！你也不看看都几点了，现在立刻来我这里报道！”说完就挂断了电话。

    杨飞看了看手机上显示的时间，七点半。杨飞揉了揉头发，坐起来，到洗漱间简单地洗漱了一下，便朝着医院走去。走了差不多十分钟，便来到了赵长河所在的病房。

    杨飞也没有敲门，直接打开门走了进去。

