    

    一般情况之下，相关部门遇到了科学无法解释，常理不能推断的疑难杂案之时，才会向天道门和天机门寻求协助。

    但这一次所牵扯到的案子，并不是这个范围之内的。

    在天道门总部的人看来，要想破获这个案子，只需出动大量的人手，大范围的调查取证，顺藤摸瓜抓住元凶主谋就行了。

    这种事，适合警方来做，天道门的人并不适合。

    就算是天道门派人来协助侦破这个案子，恐怕也未必能起到多大的作用。

    因为天道门总部有这种看法，所以驳回了相关部门提出的请求，并没有协助侦破这个案子。

    被天道门驳回了请求之后，警方继续在侦破这个案子，但这个案子，牵扯到的地域太广，每一个案子之间似乎都没有关联，所以进展就特别的慢。

    深市的那个程序员，对他儿子的遭遇无比痛心，报警之后一直在等着警方侦破这个案子。

    可过了好几个月，警方却一直告诉他，案子正在侦破之中，想破获这个案子，并没有那么容易。

    在这种情况之下，程序员就犯了一股倔劲儿，他想凭借自己的力量，把伤害他儿子的凶手绳之以法。

    利用他自己的技术手段，这个程序员做了一个小程序。

    通过这个小程序，丢了孩子的家长可以发布自己孩子的信息，一些好心人可以把一些在公共场所乞讨的儿童的相关信息上传上去。

    砸上了自己多年的积蓄，程序员把他的这个小程序做了一个推广。

    经过推广，当这个小程序被很多人看到之后，都认为这个小程序非常有意义。

    在丢了孩子的家长圈子里，这个小程序很快就火了起来。

    大量的家长把自己孩子的照片信息资料上传了上去，还有很多好心人把他们所在城市在公共场所乞讨的那些儿童的照片偷拍之后传了上去。

    利用这个小程序，丢了孩子的家长们在乞讨儿童中寻找，竟然真的被不少家长认出了自己的孩子。

    这些家长们匆匆忙忙的赶了过去，有的找到了自己的孩子，有的扑了个空，当他们赶过去之时孩子已经换了地点。

    这些家长们全都在当地的执法部门报了案，在小程序的后台，他们也录入了相关情况。

    深市的这个程序员名叫杨连星，在开发出这个小程序之后，整整半年时间，他一直都盯着这个小程序的后台。

    通过对后台的数据分析，竟然被杨连星发现了其中的端倪。

    根据杨连星的分析，孩子被人抱走的事件，在全国各地都有，但像这种把孩子弄成残废，让孩子在公共场所乞讨的事情，绝大多数发生在豫省周边。

    虽然在其他地方也有这种情况发生，但相对而言，豫省和豫省周边的几个省，却是最严重的。

    有鉴于此，杨连星就主动和豫省相关部门的人联系，把他分析出来的这一情况反馈了过去。

    如果能尽早破了这个案子，让那些天真可爱的孩子不会再像他儿子一样，让那些丧尽天良的犯案者受到惩罚，最好重点从豫省查起。

    豫省相关部门的人对杨连星反应的这一情况很重视，甚至还专门把杨连星请了过去，问了他一些技术方面的问题。

    对杨连星做的这个小程序，相关部门的人非常认可，说他这个小程序功德无量，一定要给他颁一个奖。

    而且相关部门的人还做出了承诺，会让豫省的某个慈善机构给杨连星一笔金额不匪的奖励，由这个慈善机构来推广他的小程序。

    得到了相关部门的认可，杨连星很是欣慰，对这个小程序投以了更大的激情和精力。

    可是天有不测风云，人有旦夕祸福，在一天晚上，杨连星和妻子带着孩子去超市购物。

    从超市出来的时候，一个年轻人突然冲到了他的身边，掏出了一把匕首，狠狠的捅了他几刀。

    被捅之后，杨连星当场死亡，这个年轻人被警方控制了起来。

    可是根据警方调查的结果，这个年轻人竟然是一个精神病患者。

    他之所以会杀死杨连星，完全是偶然因素，和杨连星所做的事情，一点关系都没有。

    精神病患者犯了法是不会受到惩罚的，只会被关进精神病院。

    但可怜的杨连星，被这个精神病捅死了之后，就只剩下了孤儿寡母。

    而且他儿子还被割了舌头，连话都不能说。

    在杨连星被杀之后，相关部门按照杨连星所提供的思路，重点对豫省进行了调查，但却还是没查到什么具体的线索。

    无奈之下，相关部门又一次把这个任务上报了天道门，希望天道门来协助调查这个案子。

    见相关部门又要求协助调查这个案子，天道门总部也不好再次驳回。

    可是天道门总部又找不到合适的人手派出去，干脆就把这个任务发布在了天道门内部的任务系统里面。

    叶家家主这两天在任务系统里面仔细搜索任务，被他发现了这个任务之后，他认为姜林这几个人最适合去调查这个案子。

    陈三两和邵辉杰都是豫省人，他们的家族在豫省有着不小的影响力，有他们两个在，可以免去不少的麻烦。

    而且赖光明和陈三两邵辉杰他们三个，都是相术世家的嫡系，利用他们的家传手段，在侦破这个案子的时候，肯定是可以起到一定的帮助的。

    “你们要是能破了这个案子，绝对是一件功德无量的事情！”

    “这比你们做慈善，花出去几千万几个亿都要更有价值！”

    见姜林他们几个全都看完了相关资料，叶家家主一脸郑重的道。

    陈三两闻言重重的点了点头，显的很是气愤的道：“做这种事的人，真是丧尽天良，罪该万死！”

    邵辉杰若有所思的道：“这个案子，会不会和修罗门有关？”

    赖光明皱着眉头道：“杀死杨连星的那个年轻人，真的只是一个精神病患者吗？”

    “我怀疑，他是故意杀了杨连星！”

    赖光明的这话得到了叶佳宁的认同，而就在叶佳宁轻轻的点着头之时，姜林对着她道：“佳宁，去豫省之前，我想先去趟深市。”

    “我想见一下杨连星的妻子和他的孩子，你能和我一起去吗？”        

