    肖童最怕大家都不关心此事。

    见大家议论纷纷，提出其中的困难，反而让他高兴。

    只要提出问题，总能有办法解决，就怕没有人理睬这件事，那才是真的会变得非常难办。

    肖童看向大家，声音洪亮, 眼睛明亮，纯净如清澈的水，毫无杂质，“大家有什么办法解决这个问题吗？

    打井的事情，大家不用操心，我有办法解决，但是仍是需要大家帮忙，就是需要征得田地主人的同意。

    我们也不能白用他们的田地, 愿意做出补偿。

    至于其他的没有来的人，不愿意为了大家的事情出力的话，也不愿意出钱的话，那以后便不能使用咱们将来挖出来的九口深井。

    大家意下如何？”

    一些百姓道，“都是一个村子里的人，这么搞，会不会不太好？”

    当即有人反对，“有什么不好，只想着坐享其成的人，凭什么得到好处，就按照肖童说的，若是九口深井真的能挖出来，这些不愿意出人出力，也不愿意出钱，就没有资格使用。

    他们好大的脸，什么都不干，就要好处。”

    “就是，就是, 就是。

    肖童，你说怎么办，咱们都听你的。”

    “听你的，听你的，肖童就说需要我们大家做什么，我们会竭尽全力的，绝不会有丝毫含糊。”

    肖童环顾一周，见大家热情高涨，道，“俗话说得好，兄弟齐心其利断金，咱们这么多的人，只要劲往一处使，就没有解决不了的困难。

    我刚刚说过，挖井的事情我来处理，我曾经随师父修成秘法，可以挖出九口深井，大约需要十八天。

    挖出深井之后, 为了防止有人不幸坠井，希望大家，能够出钱出力, 在深井的四周盖上一座小房子，不用的时候，房门上锁，免得小孩子掉进井里。

    等做好这一切，我就布置九宫运水大阵，尽力彻底解决这里的旱情，没有了旱情，大家今年就会有些收成，或可度过这一次的天灾。”

    村里的百姓齐声道，“这盖房子的小事情，就不用你操心了，肖童，这事情我们包了，我们会把这事情告诉村里老少，有钱出钱，有东西出东西，有人出人，我们也会把这些人的名字记录在册。

    不在册的人，以后没有资格使用咱们的水井！”

    “就是，就是，就该这样，大家分头行动，这一次都不要藏私，不然的话，吃不上井水，渡不过荒年，就不要埋怨大家。”

    其中几家被占了地挖井的百姓，得了补偿，兴高采烈。

    只是还有最后一口井的位置所在的田地主人并没有来，这一口井若是不挖的话，也是可以，但是却无法布置出来九宫运水大阵。

    “这是李三石家里的田地，和村里的人关系都不好，想要让他让出田地，怕他是会狮子大开口。”

    提起李三石，在场的很多人，都有些沉默。

    李三石家里有一个老娘，是村里出了名的泼辣，李三石也是个无赖，游手好闲，想要让让出田地挖井怕是很不容易。

    肖童道，“这样的话，就请大家选出两个人，让我们一起去找李三石，想来只要我们讲道理，他就会深明大义，毕竟这是事关整个肖家庄的事情，并非是一人一家的事情。”

    大家看了看，走出两个年轻人，“行，肖童，我们跟你去。”

    肖童点头，“好，咱们分头行事，我们去找李三石，大家选出一个人，组织大家准备给水井盖房子的事情。”

    肖童离开，事情有条不紊的进行。

    李三石中，李三石已经四十岁，早年间死了婆娘，家里一个老娘，两个孩子。

    低矮泥土屋子，院子是用篱笆扎成。

    入了院子，第一个看到的就是一个不小的粪坑，粪坑中臭味熏天。

    “李三石，在家吗？

    我是肖童，找你商量个事情。”

    一个黑黝黝的汉子，从土屋里慵懒的走了出来，“还来干什么，不是说过了吗，我是不信你会无缘无故的好心做善事的。

    可要提前说好，挖井这事情我是不同意的，就算是挖好了，我也不会用里面的一滴水，你可不要找我出钱，我一文钱都没有。

    也不要找我出力，我不用那井里的一滴水，也没有必要陪你们瞎胡闹。”

    肖童身边的一个年轻人道，“李三石，我们要是真的挖出了深井，你就不怕事后后悔。”

    李三石连连摇头，“后悔个屁啊，要是咱们村里有本事挖出九口深井，我把这院子里的粪都吃了。

    你们根本不懂就跟着瞎胡闹，挖深井所耗费的人力物力财力，根本不是咱们能承受的。

    要知道朝廷可是派人前来给几个村子挖一个深井，至今都没有完成。

    想要挖深井可不是你们想象的那样简单的事情，你们啊，真是痴心妄想，要是旱情那么容易解决，还是天灾吗？

    都走吧，不送。

    这样的事情，以后不要来找我。”

    肖童以及另外一个年轻人看了，心中暗暗摇头。

    这李三石自觉把事情看的清楚，不愿意掺和其中，生怕吃了亏。

    原本和李三石说话的年轻人想要继续说，肖童摇了摇头，止住了他，自己走上前，到了李三石身边。

    李三石双臂环抱在胸前，背对着肖童，微微昂着头，并不愿意多加理睬。

    肖童不以为意，开口说道，“李三石，这一次我们前来你家里，并不是让你出钱出力，是想要买下你的一块田地，想要在你的田地里挖井。

    据我勘测，你的田地下面，应该有地下暗河，水位也浅，容易挖出来水。

    你想想愿不愿意把田地卖给我们，要是愿意的话，你出个价，我们可以商量。”

    李三石听了眼睛一转，转过身来，“你是说你要在我地里挖深井，呵呵...我那田地可是风水宝地，当初我爷爷是费了九牛二虎之力，才开垦出来的，又历经我们祖孙三代滋养，土地肥沃，怎么可能随意出售？

    何况现在大灾之年，水比黄金啊。”

