    初入炼气期，人体内常年累积的浊垢会被一并排出，达到去芜存菁，还本真我的效果。

    经过这般伐毛洗髓，修士的听力与目力将会得到极大的提升，耳聪目明，哪怕隔着数十米的距离，亦是能将他人的悄悄话听得一清二楚。

    而对于茅坚石而言最重要的是，许多需要加诸灵力才能施展的御僵法门，他皆能一一是实现了。

    突破之后茅坚石便是带着一身恶臭回到了自己的住处，等待侍女将热水取来，将身子洗的干干净净。

    宁王府的财大气粗，尤在周家之上，似乎也不怕茅坚石几人借机捞一笔，但凡只要列在清单上的材料，他们都会一应找来。

    这种便宜，对于茅坚石而言不占白不占，他自然不会刻意去装清高，但凡能够借此搞到手的材料一并写在了上面。

    而茅坚石所写的材料之中，当属五行神砂（朱砂）最为昂贵，一两五行神砂便需要百来铜子，非一般富贵人家完全用不起。

    茅坚石也丝毫不客气，左右几笔下去便要了半斤……

    五行神砂的妙处很多，既可用来封置尸身的阴窍，亦可以用来绘制符篆，而除了这最为通俗的符篆绘制之外，对于修士而言其最大的作用便是可以用来绘制阵纹。

    阵法之道乃是化神修士之前，最为强大的攻伐手段，若是布置的窍妙，阵盘一出，哪怕是同阶修为的敌手，亦可以以一当十。

    且攻且守，即便无法诛杀敌手，已然立于不败之地。

    当然，对于尚未开辟神窍的茅坚石而言，这条道还远的很，如今宁王这一关，他能够刻画出几张符篆已是助益极大。

    并且，哪怕是最低级的符篆，也难以轻易绘制，有的要掐诀存想，有的要步罡踏斗呼应语法，不仅需要加诸灵力，且极为耗费心神。

    其程序之复杂，方法之繁琐，足令善男信女们头晕目眩。

    而真正的符篆之道，其实与茅坚石前世中的记载还是大相径庭的。

    符篆所用来勾勒的符纸不仅有着等级之分，效用也是相差甚远。

    其中，白符纸只可用来驱邪治病，以辅助见长。

    黄符纸则是召神劾鬼，请动玄黄之力加诸己身。

    紫符纸是三色符纸中，最霸道，也是绘制条件最苛刻的一种，不仅可以镇魔降妖，亦可借以调用天地之威，降下五行雷火。

    此符唯有筑基期及以上修士方可绘制，但凡是玄光期以下的修士，只待人家一纸紫篆丢下，必将神魂俱灭，无有生还的可能。

    宁王府的办事效率也是极快，不过两个时辰左右，就给茅坚石备来了清单上的材料。

    “荆统领，这些材料花了贵府多少银两？”

    茅坚石也就多嘴问了一句，随即被荆伦抓住了机会，一副大尾巴狼似的神色自若道：“不过区区二十余两白银！”

    玛德，居然又给他装到了！

    茅坚石暗骂一句，脸色却是配合的露出了羡慕之色，让得荆伦大保镖不自禁的扬起了眉角。

    “二十两白银，已经抵得上一夜的棺钱了，这宁王府还真是财大气粗啊！”

    荆伦大保镖一波装币之后，便雷厉风行的离开，而望着摊在桌上的材料，茅坚石依旧久久未曾回过神来。

    换成普通百姓，这点银两，足以大半辈子不愁吃穿，可眼前不过是人家宁王府动动手指头的功夫。

    自诩钱财如粪土，红粉如骷髅的茅坚石，道心险些有点稳不住。

    但一念想如今小命还不知道是否能保住，心中的那些许杂念便被他驱散了去。

    “所有低级符篆中，神行符应当是最容易绘制的，我可以先行尝试此符！”

    将材料大致收拾了一下，茅坚石便将注意力全部放到了眼前的几张白符纸之上。

    如先前所言，白符纸的作用大多数是辅助性的，例如神行符、健力符、净心符这般都是最容易入门的符篆，而在这之上更高一筹的则是，止血符、定身符以及驱邪符等等，皆是白符纸可绘制的范畴。

    这些低级符篆虽然没有什么杀伤力，但实用性还是比较强的。

    不论是跌打损伤，还是净心凝神，收效明显。

    特别像是解决尸气覆染的问题，一张驱邪符就可以搞定了，当然寿元这种根源性的问题还是无从解决的。

    神行符俗称跑得快，只要不是修为相差过大，此符一掐，定能溜之大吉。

    之前被刀斩的老者，所使用的便是神行符，只不过他面对的是整整高出他三个境界的荆伦，效果还没发挥出来，就被灭了。

    而且，这世间善使符篆之道的修士并不多，只有一些大门大派方才传承着绘制之法。

    像那死去的老者，其手中掌握的符篆都是花大代价得来的，用一张少一张。

    白色符篆与黄色符篆的力量主要来自于朱砂以及绘制者本身的灵力，包括普通百姓家的白丧也多有用及两种纸张，所以宁王府想要收集到材料并不难。

    可若是换成紫符纸的话，除了一等一的道观，以及森罗殿，普通街巷是不可能找得到的。

    这种符纸本身就积累了一定的功德之力，价值也就不是几两白银那么简单了。

    前世看过不少九叔的电影，茅坚石对于符篆也有着属于他独有的情怀，还未落笔，那只拿笔的手掌就有些冒出了汗。

    不是他慌，怕失败，而是有些过于兴奋了。

    儿时茅坚石可不止一次幻想过自己是黄大仙，脚踏七星，结印如神！

    随后，在接下来的半个时辰内，茅坚石所在的客房内，便是不断冒起了火花。

    “什么情况，这容错率和消耗也太夸张了吧！”

    许久之后，茅坚石整个人都有些懵了。

    床前的帷幕差点被烧了不说，体内的灵力更是消耗了大半。

    突破炼气期后，他的玄阴灵力直接翻了三倍，达到了三百点。

    可也就进行了五次绘制，灵力就掉到了一百以下。

    怪不得《御僵正经》中再三告诫，没有突破炼气期不要随意尝试绘制，消耗实在太恐怖了。

    更要命的是，整整五次绘制下来，茅坚石才成功了一次，茅坚石都怀疑自己是不是不适合吃这口饭了。

    “等等，对了，灵根，是灵根与悟性的问题！”

    茅坚石这一次反应不慢，很快便想到了关键所在。

    他绝对不会承认自己的智商存在问题，定然是两个拉胯的属性给他拉低了下限。

    “难道我以后注定得在棺材板上过日子？”

    想到这一点，茅坚石不禁有些气抖冷。

    甭管‘天棺赐福’会给他带来多好的属性，但谁都不想一辈子搭在棺材板上呀，这给人感觉就很不正常，好不好！

    有着《御僵正经》的心得笔录，茅坚石本以为刻画起来会得心应手，那料到会落得这般地步。

    现实的确是很残酷，但他也是缺乏对比，如果换成一般的修士，全数失败的也比比皆是。

    要不然，符篆师在这个世界上也就不会与炼丹师一般受万人所追捧了！

    而茅坚石并不知道的是，往往刚踏入炼气期的修士，一日内顶多只能够绘制出三次符篆，能够如他这般一次性绘制五次的，绝对是凤毛麟角的存在。

    他的玄阴灵力可不是普通灵力，排名中品等级的它，已经将大半的修士给刷下去了。

    若单论精纯度，即便是一些修炼了上品灵力的修士，也不过如此。

    茅坚石汲取灵力的速度之所以会如此之慢，不单单是他灵根与悟性差的缘故，因为玄阴丹种要将普通灵力转化会玄阴灵力本身就是一个不小的工程。

    在丹种不断提纯的过程中，所汲取的灵力会变得越来越精纯，同样剔除的斑驳也会愈多。

    故而他的灵力汲取速度，会超乎想象的缓慢。

    “咦，怎么变快了，难道说……握草！”

    晚上还得应对尸棺，茅坚石需要尽可能要将自己的状态调整回来，可当他才没运行周天多久，却发现灵力汲取的速度一下子暴增了起来。

    他下意识进入系统界面，紧接着整个人都呆住了！

