    道歉？污蔑？这两个人当初这么恶心自己，现在居然还好意思理直气壮的让自己道歉？

    肖飞眼里猩红一片：“覃岳豪，薛碧奇，你们可真是婊子配狗，天长地久啊，就这么看不起老子，笃定老子做不了什么吗？”

    众人一下子就被肖飞凶戾的眼神吓住了，忍不住后退了一步。

    覃岳豪将薛碧奇护在身后，冷笑一声道：“怎么，你还想打人不成！”

    这个废物还真是长本事了，有了姜以瑶撑腰，居然都敢动手了。

    他心中嗤笑一声，肖飞敢动手的话，正好收拾他一顿。

    小爷打的就是你！

    本来他就想文明的解释清楚这件事，再名正言顺的打脸这对渣男贱女。

    可现在都还没弄清楚呢，覃岳豪这孙子就敢让他道歉，那女人绿了自己，还把自己害的这么惨，自己反倒要向她道歉？

    哪有这种道理！

    肖飞仿佛又看到了当初覃岳豪一脚踹开他，薛碧奇嫌他又穷又屌丝，两人扬长而去的模样。

    他指骨捏的噼啪作响，当下就要冲上去收拾这狗男女一顿。

    姜以瑶却突然拉住了他：“肖飞你冷静点，我们再想想其他办法。”

    她这么一拉，肖飞顿住了，是了，自己是来要债打脸的，没揭穿这对狗男女就动手，实在得不偿失。

    真是被气糊涂了，自己还有杀手锏没放呢！

    见肖飞没有动作了，薛碧奇嗤笑一声道：“老公，我们上去吧，爸妈肯定都等急了，不真心的道歉，不接受也罢。”

    听薛碧奇提起父母，覃岳豪这才反应过来，你妹这都十一点半了，自己居然把楼上的宾客晾了这么久。

    更重要的是，婚礼仪式十二点开始，新郎新娘十一点半还在楼下扯皮，这像话吗？

    想到这，覃岳豪连忙搂着薛碧奇说道：“好，我们上去。”

    这肖飞，过了今天婚礼他再找人收拾也不迟！

    二人急匆匆的上楼，众人见无瓜可吃，也跟着上去了，楼下就只剩肖飞、姜以瑶和李兴三人。

    李兴懊恼的问道：“飞哥，他们都站在覃岳豪那边，我们现在可怎么办？”

    这群人怎么能听风就是雨呢，李兴叹了一口气，姜以瑶也看向肖飞。

    肖飞却不急不忙的说道。

    “没事，先让他们高兴会儿，我还有其他的证据，就是调出来有点麻烦，我才没有先拿出来。”

    刚才他就看出来了，这群人未必是站在覃岳豪那边的，他们都是抱着看热闹的心态来对待这件事而已。

    刚才讨伐，无非是被两人迷惑，又加上想巴结一下覃岳豪罢了。

    肖飞肯定，只要自己拿出更有力的证据，展现出足够对付覃岳豪的实力，这群人立马会倒戈相向。

    而二人见肖飞胸有成竹，也就长舒了一口气，有办法就好。

    打定主意，肖飞对姜以瑶说道：“以瑶，你和大头先上去看一下楼上的情况，我去拿证据。”

    以姜以瑶的身份，覃岳豪根本不敢为难她，所以让姜以瑶带大头先上楼，肖飞也放心。

    “那你快点，我们在楼上等你。”

    姜以瑶明白他的打算，微笑点头应下。

    肖飞也是一笑：“放心吧，十五分钟就到。”

    于是姜以瑶就跟李兴先上楼了，肖飞这才打了一个电话。

    “喂，嫂子是我，那个，我想拜托你点事儿…”

    本以为用不着那东西，才没有提前准备，现在不得不多费点时间搞一下。

    这件事只能麻烦一下梅天池，肖飞很无奈，自己认识的人里，能十五分钟搞定的也只有梅天池了。

    肖飞语气迟疑，梅天池便连忙笑着说道：“肖老弟有事直说就是。”

    “嫂子能帮我查一下一个人的的聊天记录和手机信息吗，是我一个删除了的好友的。”

    这倒是不难，梅天池正想一口答应下来，肖飞又说道。

    “十五分钟后就要…”

    啥玩意？梅天池愣住了，最后苦笑一声道：“肖老弟，你可真能为难你嫂子。”

    查聊天记录不难，难的是肖飞要求的时间，太少了，这相当于要争分夺秒，还不一定能做到。

    肖飞也是苦笑道：“不难就不会拜托嫂子了。”

    梅天池思索良久，咬牙说道：“…我最多只能做到半小时查到发给你。

    半小时，那两人宣完誓什么的也差不多了，正好恶心一下他们。

    思及此，肖飞松口道：“成，麻烦嫂子了。”

    挂了电话，又是叹息一声，你妹，看来下次还是要提前准备齐全。

    呸呸呸！怎么能诅咒自己又遇上这种糟心事的，这种事以后绝不能再有第二次！

    他摇摇头甩去了脑海里这些乱七八糟的想法，这才跟着上楼了。

    不过，他却没去宴会厅，而是去了另一个地方。

    楼上…

    覃母笑意盈盈的安排众人都落座了，才生气的看着薛碧奇问道：“怎么回事，在楼下磨磨唧唧这么久！”

    “我…”

    薛碧奇面色难看，支支吾吾说不出话来，她要怎么说，自己前男友来找麻烦了？

    本来这老婆子对她就不满意，要真这么说，还不被这老婆子撕了！

    她久不答话，覃母不耐烦的问道：“你说话啊，哑巴了？”

    看着薛碧奇这番唯唯诺诺的样子，覃母就来气，要不是儿子非要娶这个女人，再加上…

    想到某些东西，覃母更是恨恨的剜了薛碧奇一眼，覃父见状连忙扶着覃母肩膀说道。

    “好了，大喜的日子，别让别人看咱家的笑话，司仪已经等很久了，让他们去准备仪式吧。”

    覃父说完挥挥手示意覃岳豪赶紧带薛碧奇去准备，薛碧奇感激的说了一声：“谢谢爸。”

    覃母听着又是一怒，这女人什么意思，合着我作为婆婆问一句还委屈她了？

    她刚要发作，覃岳豪这才说道：“妈我们先去准备了。”

    说完不给覃母反应的机会，连忙带着薛碧奇离开了。

    此时姜以瑶带着李兴也上楼了，覃父覃母看见连忙迎了上去。

    “姜小姐您也来了，您能来参加犬子婚礼我们真是倍感荣幸啊！”

    覃父恭维出声，覃母也连连说道：“是啊，姜小姐快请上座。”

    二人恭维中，把姜以瑶请到了主桌上坐下，李兴沾了姜以瑶的光，也坐在了主桌。

    姜以瑶坐下才说道：“我还有一个朋友，马上就来，这桌给他留一个位置。”

    覃母闻言立马说道：“没问题姜小姐，待会儿我让人带您朋友过来。”

