
此时，柳研已经出了宫，找了找了一个角落，换上自己的便装，骑上一匹枣红色的马，急着往耶律寒的部落里去了。

"书岩，看来这辽国皇上柳研并不想你我平日里见到的那种简单。"宇文向吉摇着手里的扇子，眼角划过一丝冷意。

"嗯，我自是也发现了，不过之前我们对他的那些试探倒是没有白费，还害得我一直假惺惺的陪着他做戏，这接下来才是真正的开始我们要做的事情。"陈书岩听了宇文向吉的话，眼里流露出一抹狡黠的笑意。

接着道："不知王爷可有发现早朝，大臣们说道立后的事，柳研眼里的笑意。似乎那正是他想要的结果。"

"自然是知道的，还有上次在宴会上，还记得坐在角落里那个女子吧，柳研的眼光自始至终都一直在她身上徘徊，看来柳研心中要有所属了。"宇文向吉也回想着之前自己在宴会看到的，不过他说的这些，陈书岩又怎会不知道，自然也是看到的。

"嗯，书岩也正想跟你说来着，倒是还被你先说了。"陈书岩看了一眼宇文向吉，二人相互对视一笑，表示默契。

此时，柳研已经到了耶律寒的部落了，不过为了不引起注意，他悄悄的朝着南宫祁琪住的地方去了，自己之前也偷偷的来看过她，倒是知道她的所住之地。

南宫祁琪他们住的地方倒不是什么府邸宫殿，全部都是  帐篷式的，按照等级的不同居住的帐篷也就不同，除了耶律寒的较为上等，其余就是耶律墨赫和南宫祁琪的较为好些，其他的就稍微差一些，士兵的话就是简简单单的帐篷。

柳研悄悄的走到了南宫祁琪的帐篷前，便听见里面传来一声声琴音，甚是动听，柳研都想多听一会儿，不去打扰她，不过碍于自己的身份，要是被人看了去，恐怕事情并不妙。

所以还是轻轻的拉开帐篷门帘，走了进去，此时南宫祁琪一身浅绿色的曳地长裙，坐在一把拱形的古琴面前，十指灵动的弹奏着古曲，让人听起来格外悦耳。

她认真的弹奏着曲子，一时也没有注意到柳研进来。柳研也不言，就静静的站在一旁，安静的听着他弹得曲子。

一首曲子弹奏完毕后，柳研双手拍着手，眼里流露出惊羡的眼神，果然自己看中的女子，就是非凡。

南宫祁琪这才发现有人进来，抬眸一看，竟然是柳研，此时的她，有些呆楞，似乎柳研忽然出现在这里，就像在做梦一样，简直不敢相信，一时都忘了站起来行李。

"祁琪，怎么，见到孤很惊讶？"柳研把南宫祁琪从惊讶的神情中拉了出来，温柔的笑意挂在嘴角。

"啊？吾皇万岁，万岁，万万岁。"南宫祁琪此时才感觉到有些尴尬，自己竟然望当今君主呆滞了，又接着说道："不知陛下驾到，有失远迎，还望陛下恕罪。"

南宫祁琪赶忙起身，流水般的完成所有礼节，不带一丝停滞，倒是又让柳研更加心喜。

"祁琪，又没外人。在孤面前何须如此多礼，快快起身。"柳研伸手把南宫祁琪扶了起来。

"不知陛下有何事，突然降临，待小女去告知父王。"南宫祁琪并不曾想到柳研会是因为自己而来，并且也不想让别人知道，还以为柳研是来找耶律寒的。

"哎，祁琪，孤是来找你的，不必告知你的父王了，孤不想让更多人知道孤来过这里，以免带来不便。"柳研笑了笑，这丫头倒是为人聪慧，要是她当了自己的皇后，定能母仪天下的。

"啊？陛下找祁琪？不知有何事要和祁琪私下谈的。"由于南宫祁琪是汉人，所以一些汉人的礼节倒是一时也还遵守着，改不过来，不像辽人，性情爽朗，就算孤男寡女共处一室也不会觉得什么。

南宫祁琪却还不太习惯辽国的风俗，此时也有些娇羞，脸点微微发烫，其实柳研对她的心思，南宫祁琪自然是明白的，不过有些不敢相信也有些害羞罢了。

"祁琪，孤问你一个问题可好？"柳研此时面对自己心爱的女子，多少还是有些感觉紧张。

"陛下，您说便是，祁琪定会如实回答。"南宫祁琪还以为柳研要问她什么严肃的问题，一时表情也有些认真起来，倒是柳研还以为她懂了自己的意思，要认真对待自己的问题，眼里的笑意也更深了些。

"祁琪...你...可愿意做孤的皇后，从此母仪天下。"柳研有些吞吐的说着，生怕南宫祁琪不答应。

南宫祁琪当听到柳研的表白之后，瞬间觉得自己像是在做梦一样，吓得呆滞了许久，才赶紧跪下说道："祁琪不敢有此想法，还望陛下莫要同祁琪开玩笑，祁琪担当不起。"

南宫祁琪以为柳研是来试探她什么的，急忙跪了下去。

柳研见南宫祁琪此时的表情，摇了摇头。笑道："祁琪，孤并不是在跟你开玩笑，孤是说认真的。难道你还看不出孤的心意吗？"

"陛下，您...在说真的？"南宫祁琪像是被什么吓到了一样，说话都有些口齿不清，还有些的吞吐。

"自然是真的，孤对你的心意，你难道没感觉出来？"柳研有些急了，难道南宫祁琪对自己并不...

"陛下，其实陛下对祁琪的厚爱，祁琪自然是懂的，不然上次宴会，陛下何必会叫兄长同我一起去参加，只是，我身份卑贱，恐怕配不上皇后这个位置，所以祁琪不敢。"

南宫祁琪低着头说道，其实自己对柳研的感情，自己心里也很清楚，自从第一眼见那个男子的时候，他的样子便深深刻在了自己的脑海里，不过碍于柳研是君王。而自己却只是一个小小部落首领的女儿，况且还不是亲生女儿，又是汉人，所以也只能想想罢了，哪会预料到柳研对自己也是有心的。

柳研见南宫祁琪并未拒绝自己，也就是说明，她心里是有自己的，顿时心里也更喜悦了些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665194"  chaptername="第三百六十九章  柳研的情意">加入书签</a>
</div>
