    心中仍然存在着挥之不去的孤疑！

    但刘陵怎么也想不到，这一缕执念最终变成了心魔。

    ……

    十年之后。

    一座古亭之畔。

    一位十七八岁模样的少年盘膝坐在一张紫色宁神草编织的蒲团之上，刘陵眉眼已经长开，走练气士之路不同于浊煞神魔之法，刘陵看起来更加的清秀，带着书卷儒雅气息，在紫元部落一众同龄少年之中，有些鹤立鸡群。

    这里是古元殿，紫元部落拥有的一处灵窍汇聚之地。

    修行着紫元部落不传之秘《紫府少真符经》，第一步最关键的是观想紫府少真神祗真形，最终凝练出一张本命符箓，走紫府纯阳之路。

    浓郁的先天灵气在身边流转，化成乳白色的灵光从周身各大经脉融入体内，刘陵吞吐着一股如同旭日一般的紫气，带着一股无形热气，将旁边的碧蓝石柱冲击的氤氲蒸腾。

    那是特殊的水属性灵材。

    也只有洪荒中的修行部落才能如此豪气，令灵材当普通建筑材料使用。

    胸口匀速起伏，灵机涌动，逐渐的刘陵头顶出现一片淡红色云海，内里一枚符箓种子从中流露出来，散发着朝阳一般的火红光芒。

    滚滚的灵气飘落泥丸宫云海，为那枚火红色紫府少真符箓种子吸纳，泛出点点神妙灵光。

    “还是无法凝练出紫府道基！”

    刘陵带着一丝丝失落，以后很多修行者说过他是天才，现在居然只是普通资质。

    《紫府少真符经》修行境界，一目了然。

    前面观想紫府少真神祗养神，其后是炼体养气，其后就是紫府筑基，就能够凝练灵池，灵池中将观想的神魔法相与自身灵性合二为之后，孕育本命真符，真正踏入高阶修士的范畴。

    练气士符修一脉的道路很清晰。

    只是望着自身的进境，刘陵心底有些苦涩。

    浓郁的先天灵气下，周围的同龄少年一个个已经突破走到了前面，甚至还有人已经将本命真符修炼到了三转，那简直是天纵之资。

    在外面的城池中，也有着许多其他部落的天才，还在他之后修行，都已经摸到了本命真符凝形的门槛。

    刘陵脸色难看，他不得不承认，他根本就不是天才，只是个普通修士。

    刘陵脸色有些沉默。

    他走出闭关之地。

    ……

    在紫元部落集市的一处炼器作坊，他找到一行背着刀剑的部落修士。

    “岩，下次进入宁淮山脉，能够带上吾！”刘陵神色带着期盼。

    曾经的青涩少年，跟屁虫已经长成，身形高大魁梧，同样是修炼《紫府少真符经》，已经凝练出二转本命真符，府元炼体，拥有着极强的体魄，在许多同阶修士当中，都有着不小的名气。

    闻言一愣，那高大青年憨厚一笑，兴奋道。“雉，吾说过，吾的承诺随时有效，咱们兄弟一起闯出一片偌大猎场来！”

    只是这位大个子身后的另外数位部落修士神色有些不大好，但还是忍住了。

    ……

    走出部落，刘陵不得不和一些普通族人一般，过上了朝八晚六的生活，在日神驾驭着九阳神撵出现在地平线之时，和许多族人组队，进入各大妖族领地，辛辛苦苦的采集灵药，亦或者是寻找上等灵物。

    索性莽荒之地，灵物众多，不时偶有收获，虽然步入那些部落中的天之骄子。

    闲暇的时间，进入部落中的集市，通过为部落，或者其他小部落的修士炼制一些法器赚取一些资源。

    亦或者是干脆是进入部落的灵药园中，凭借着父亲的身份，为那些大人物看守灵药园，施肥降雨，换取一点资源。

    部落中的修士是幸福的，比那些小部落的修士，至起码少了几分风险。

    那些小部落的修士是要进入单独进入更加凶险的妖王领地。

    那些妖王可不是吃素的，而且还有着众多的恐怖莽荒凶兽。

    那些先天灵种的后代，一个个一成年就能够操纵恐怖的神通，普通部落修士落入它们的领地，除非是这些凶兽吃饱了，不然难逃一死。

    转眼五十年。

    部落中的修士大都寿元悠长，凝练了本命真符至少有三百年寿元，先天元气滋润，这还是最低门槛，能够延长寿元的灵果在部落里也不少。

    这是练气士的黄金时代。

    刘陵几乎是已经忘了曾经的名字，他也习惯了雉这个他曾经十分不喜的名字，他此时周身红色玄光透体，前段时间获得了一株上品灵药之后，终于完成了紫府筑基，凝练出了一张中品本命真符。

    只是作为代价，部落里最好的好友，大个子却是永远的倒在了那头先天灵种的利爪之下，刘陵是浑浑噩噩从那头先天灵种中逃回来的！

    ……

    十年之后，刘陵迎娶了一位紫元部落的同族女修做了道侣，道侣虽然不是美若天仙，却也是温婉可人。

    这个时候，那位天资纵横的好友去世之后，刘陵虽四处奔走，每况日下，但作为凝练本命真符的修士，刘陵仍然还有着一分体面。

    五年之后，在刘陵即将八十岁之时，那位同族女修为他生育了一子一女，刘陵出于某种情怀，赋予了他们自己曾经的氏姓。

    ……

    七十五年之后，他的父亲，那位紫元部落的人族修士在一次混沌之气席卷的灾劫中，悄然离世，作为人族战死在外的战士得以进入人族圣地的族祠作为供奉。

    若是氏族后裔中，有强者能够六转本命真符，证就元神，是有机会庇佑地下祖灵。

    在父辈陨落之后，刘陵一家所能够得到的部落资源，被削减了一部分。

    刘陵此时最大的希望是自家能够六转本命真符，但他内心深处知道，这恐怕是奢望！

    ……

    三十年之后，紫元部落一道元灵悄然陨落在作祟的心魔手中，身上紫府真火涌动，陨落之前刘陵望着天边，带着无尽的不甘。

    一缕元灵悄然堕入幽冥地界的轮回中。

    经过一次轮回，他这一次将再无机会带着记忆转生，而且很快会成为洪荒中最为普通的一位生灵。

    随着刘陵陨落，已经开枝散叶的数位后裔受到消息，匆匆打开闭关之地，一阵悲恸的哭声很快传出！

    ……

    黑水深渊中，此时太乙救苦天尊目光淡淡的望向紫元部落，望着那道真灵进入轮回，从刘陵出现，他自始至终都未曾有过干预。

    只是望着元灵离去的紫元人族，神色仍有些异样。

    