    第80章落魄千金x商业新贵80

    隋遇第二天是被秦慕许给晃醒的。

    “隋遇，你怎么了？”

    秦慕许轻轻拍着隋遇的肩，隋遇睫毛颤动几下，然后挣扎着睁开了眼。

    他眼底神色沉郁如墨，像是要把人吸进去。

    秦慕许怔愣了一下，看见他额头的冷汗，不禁轻声问：“做噩梦了吗？”

    隋遇摇头，轻轻抱住了秦慕许。

    “我陪你一起去维也纳吧。”

    秦慕许：“可能需要半年多，鸿天集团这边……”

    隋遇：“我可以远程处理事务，没关系的。”

    秦慕许没立即答应，隋遇又接着开口：“我想去见见你的导师，看看你曾经生活过的地方。”

    秦慕许最后还是轻轻嗯了一声。

    既然隋遇也想去维也纳，那也就不用等到请假结束再赶着买票飞国外了。

    隋遇很快办了去奥地利的签证，第三天两人就踏上了飞机。

    飞向异国他乡的航班飞了十个小时，好在隋遇和秦慕许乘坐的是头等舱，睡了一觉又吃了点东西也就到了。

    维也纳和京市有六个小时的时差，因而两人早上八点上的飞机，到达那里正好是中午十二点，也免去了调时差的烦恼。

    秦月华听说他们两人要去维也纳旅游，本来也想跟着一起来，但是秦慕许不敢让她在这时候和隋遇直接对上，好说歹说把她劝住了。

    秦慕许和隋遇的行李都不太多，秦慕许包了车等在机场，一下飞机就送他们去了酒店。

    安放好东西，两人一同下楼，秦慕许带隋遇去吃了酒店附近的一家网红牛排店，很有格调，味道也不错。

    秦慕许刚走进去就有一个服务员走到她身边一脸惊喜的和她打了个招呼。

    两人用德语交谈了几句，然后秦慕许才拿过菜单开始点餐。

    隋遇疑惑地看了她一眼，秦慕许便自然地开口解释：“我四年前来这里弹过琴，她是我那个时候认识的朋友。”

    维也纳被誉为世界音乐之都，处处可见音乐痕迹，餐厅里也有人忘我地弹着钢琴。

    隋遇抬头有些讶异地看了她一眼，又看看角落的演奏处：“这里不是只有一架钢琴吗？”

    秦慕许耸耸肩：“弹钢琴的工作更好找一些，而且店主非常大方。”

    隋遇：“这个餐厅离斯迪克大学很近吗？”

    秦慕许点头：“坐地铁二十分钟就能到，我周末和没课的时候回过来，店主很照顾我。”

    隋遇若有所思地点了点头：“待会带我去看看你们学校。”

    秦慕许嗯了一声，又把德语菜单翻译了一遍，隋遇在她的介绍之下点了几道招牌菜。

    新来的服务员看出两人是来旅游的，结账时又切换成了英语交流，隋遇付钱的时候多加了很可观的小费，把服务员都吓了一跳。

    秦慕许在旁边看着，也不阻止，只是觉得有些好笑：“隋总散财童子啊。”

    隋遇轻笑了一声，没解释。

    秦慕许本想乘坐汽车去大学，隋遇不同意，非要乘她当初坐的地铁。

    秦慕许便只好带他去了很近的地铁站，地铁和国内大同小异，人不多，换乘两次就到了斯迪克大学。

    两人沿着学校主路行走，两侧是金黄色漂亮的银杏树。

    除了遇到的面庞都是金发碧眼外国人的长相之外，其实和国内大学很像。

    斯迪克大学很大，秦慕许看到熟悉的建筑时会停下来和隋遇讲一讲，隋遇听得很认真，听完后还会掏出手机来拍照。

    (本章完)

