    就这样。

    徐言和卢小雨，去到一个名为庙街的美食城，点了酸菜鱼、跳跳蛙，还有一大桌子好吃的。

    卢小雨看着眼前这一大桌美食，不由咽了咽口水。

    心里阿弥陀佛。

    她发誓，今天中午就吃酸菜鱼，吃完就收手…

    然而想象很美好，现实却很骨感。

    半个小时后。

    卢小雨靠在凳子上，看着一大桌子残羹，还有自己微微隆起的小肚子，不由愁眉苦脸的看向徐言：“你居然不拦着我！”

    徐言：“……”

    他敢说，这一桌子菜，他就夹了几筷子。

    而且当时你那模样，我敢拦你吗？

    真拦你，你还不把我一起吃了…

    “两百。”

    徐言朝卢小雨摊了摊手。

    卢小雨瞪大眼睛，不可思议：“你居然忍心让一个可爱的小美女出钱！”

    徐言呵呵一笑：“AA，你要是不出钱，就留在这里刷盘子吧。”

    卢小雨：“……”

    算你狠！

    随后卢小雨给徐言转了两百。

    徐言这才心满意足的去买单。

    结果这一单下来，七百来块。

    徐言脸色就很不好看啊，血亏，自己就夹了几筷子而已…

    徐言不开心的在前面走。

    卢小雨眯着可爱的大眼睛，心满意足的跟在徐言后面。

    徐言真怀疑，要是自己把她丢在这儿不管，她还认识路不。

    轰隆！！！

    就在徐言和卢小雨要走出庙街的时候。

    原本还朗朗乾坤的天气，变得乌云密布起来。

    时不时的几束闪电，在云层中跳动。

    “这是要下雷阵雨了啊。”

    徐言看着空中落下小滴小滴，逐渐变大的雨水，不由一愣道。

    “对啊，我们今天还去吗？”

    卢小雨眨巴眨巴眼睛，打了一个哈欠

    徐言真想拿个话筒，放在卢小雨好看的小嘴前，问，“吃饱了就想睡觉，请问你是猪吗？”

    不过随后，徐言就和卢小雨去了一家宾馆。

    “老板两间房。”

    徐言直接对那前台的老板说。

    那老板微微一愣道：“只有一间双人房了…”

    然后，徐言看向卢小雨。

    卢小雨打了个哈欠：“徐言，我好困啊，一间房就一间房吧，你不是我男朋友吗？怕什么。”

    徐言：“……”

    “在4楼413。”

    那前台老板，拿出房卡，递给徐言说道。

    待徐言接过房卡，那老板却突然满脸警告的说道：

    “小伙子，你和你女朋友，晚上不管听见外面有什么动静，都不要开门，到了十一点半，我这宾馆是不会让人进来的，记得上次有个没听我话的人，他和你年纪差不多大的，现在还在精神病医院里面玩泥巴。”

    徐言微微一笑：“多谢。”

    然后徐言就和卢小雨乘着电梯，上了四楼。

    四楼的走廊光线很暗，只有几展头顶上的声控灯。

    “叮：前方有一吊死鬼，宿主淦她！”

    系统大佬的声音，在徐言脑海里响起。

    徐言嘴角上扬。

    然后用房卡打开了413的门，进门的时候，徐言若有所思的看了眼最角落里，上面写着猩红门牌号，414号的门。

    这门的把手上，落满了灰尘，不知多久没有被打扫过了。

    随后徐言收回目光，和卢小雨走了进去。

    进门之后，徐言顺手就把门反锁上了。

    而卢小雨似乎真的困了，倒头就睡在了双人房，其中一张床上，伴随着微微鼾声，沉沉的睡了过去。

    徐言无奈的摇摇头，这个丫头心可真大啊，自己和她可是第一天见面呢，就对自己这么放心啊。

    徐言哑然失笑的摇摇头，随后坐在一张椅子上，开始玩起了消消乐。

    时间很快过去，透进窗缝隙的一束阳光，不知何时已经消失。

    徐言看了看手机，11：59。

    他放下手机，揉了揉眉心。

    这游戏还挺好玩的，不知不觉都过去这么久了。

    然后徐言放下了手机，看了眼还在睡觉的卢小雨。

    咚咚咚——

    就在这时，门外突然响起敲门的声音。

    徐言一愣，“谁啊，干嘛的？”

    外面的敲门声音停顿了一下，但是随即，又继续敲了起来。

    “徐言，别开门。”

    就在这时候，卢小雨猛地坐了起来，小脸煞白。

    “我来是送毛巾牙刷的，今天下午这间房的顾客走了，我还没来得及换这些东西，现在想起来，给你们送过来了。”

    外面突然又响起，白天楼下那老板的声音。

    徐言疑惑的看向卢小雨。

    卢小雨摇了摇头。

    外面的敲门声还在继续，很沉闷，一下一下的，好像敲在人心里。

    徐言走到卢小雨的身边，把手放在了她的额头：“脸怎么这么白，没有生病吧？”

    卢小雨没有推开徐言的手，而是小声道：“外面的东西，不是人，但是房间里面有泥菩萨，她进不来的。”

    徐言听见卢小雨的话，微微一愣：“你不会又梦见了什么吧？”

    卢小雨似乎回忆起什么画面，脸蛋白的吓人，随后她小脑袋点点头：“我不能说的，说了，我就会少活几天，反正我们不要管她就行了。”

    咚咚咚——

    门外的时候敲门声还在响着。

    吱嘎吱嘎——

    门把手在扭动，但是门被徐言锁了，所以门并没有被打开。

    也不知道是不是觉得这个门打不开了，那门把手的扭动停了下来。

    随后，“咚咚咚”的高跟鞋脚步声，往旁边走了几步，然后“吱嘎”一声，似乎旁边不知尘封了多久的414门被打开了。

    随后，一阵不接地气，接地府的风，从露着一丝缝隙得窗户吹了进来，把窗帘吹得飞起。

    卢小雨吓得连忙钻进了被子里。

    徐言呵呵一笑，不就一阵风吗。

    随后徐言起身，走到床边，想把窗户这丝缝隙关上，把窗帘拉上。

    但是当徐言走到窗边时。

    窗外，一张惨白的女人连贴在玻璃上，没有眼仁的白眼，直勾勾的盯着徐言。

    徐言朝她勾了勾食指，唇形上下翻动，无声说着：“你进来啊。”

    女人：“……”

    见这女人不进来，徐言大失所望，直接拉上了窗帘。

    …

    …

    我是个鬼，一个吊死鬼。

    我生前和我的丈夫很恩爱。

    可是，直到有一天，我发现他跟他们公司新来的女实习生有一腿后。

    他就变了，之前的恩爱就像镜花水月一样散去。

    他开始每天对我拳打脚踢，说我和一头猪一样，每天只会呆在家里长肉，其他除了买菜做饭，什么事情也不干，现在越来越像一个黄脸婆了。

    但是我很爱他。

    就算他给我带了绿帽子，打我，骂我，我也依然相信，迟早有一天，他会想起我们以前一起去游乐园、一起吃冰淇淋、他和我一起上下学的那段日子，想起我们之间的爱。

    可是，直到有一天，他和我说，想要离婚，因为他和外面的小三，生了一个孩子。

    当时我笑了，我说，“你真的想走的话，我就放你走，让我今晚上为你做最后一顿饭吧，我们好聚好散。”

    他满脸笑容的同意了，还和我说，就算离婚了不是夫妻，但我们还是好朋友。

    他的笑容落在我的眼里，很刺眼。

    当晚下厨的时候，我就放了一颗老鼠药进去。

    他吃着我做的饭，并没有吃出什么奇怪的味道来，一边吃着，还一边夸我做的饭菜，越来越好吃了，也不知道以后会便宜哪个男的。

    但是紧接着，他就口吐白沫，倒在地上四肢抽搐。

    我现在都还记得，他死的时候看我的眼神，里面全是不敢相信。

    是啊，一个这么爱他，对他言计听从的女人，怎么可能害他呢？

    我在确认他死了之后，我把他下面剁了下来，煮熟了，喂给了我们一起圈养的小仓鼠。

    然后，我收拾了一下，就来到一家宾馆，准备在这里上吊死了。

    我不想死在家里，和他死在一起，这样的话，我死了，还有可能逃不出他的魔掌。

    所以，我来到宾馆上吊。

    当我以为，死了就彻底消失这个世界上的时候。

    我发现，我成了一只吊死鬼。

    每天白天都在这个房间里，重复上吊数不清的次数，听着隔壁一对对情侣，说着数不清的海誓山盟的话，只有在凌晨十二点之后，我才能勉强在周围活动一下。

    而且，很快我就发现，世界上的男人，没有一个好东西，说的话，从来都是为了讨女人的欢心，为了和女人做他们想做的事情。

    所以我决定，我要让这些世界上，这些油嘴滑舌的男人付出代价。

    可是在几个男人被我吓傻之后。

    这里的老板好像发现了我的存在。

    他不知道从哪里求来了几个泥菩萨，放在了我能活动范围的房间里。

    所以我只能想办法，把这些男人骗出来。

    但是，我今天却遇到了一个，能看见我，居然还不怕我的男人。

    他还对我勾手，让我进去。

    他脸上笑容很贱，我想杀了他，但是因为有泥菩萨的存在，我进不去。

    除非，他主动给我开门，我才能进去。

    我回到414房间。

    看着墙上的钟摆，想起了一首歌…

    …

    …

    “摇啊摇，摇啊摇，摇到外婆桥…”

    拉上窗帘，正想着要不要放二哈出来玩耍的徐言，突然听见隔壁414，响起了一阵诡异的女人歌声。

    卷缩在被子里的卢小雨，在诡异的歌儿响起后，整个人都哆嗦了起来。

