    天黑时分，云染一行人经过多番辗转，终于抵达了归元谷。

    水逆黑水无心本以为云染是在吹牛，没想到通神教是真的厉害。

    他们竟然真的，在天黑之前抵达了归元谷。

    由此推断，云染说的是真的。

    或许，整个浮云国没有灵力之人都是她的教众，是保守的说法。光是刻下这一路的阵法，需要的灵修，便不在少数。

    如此想着，水逆额头浸出一层冷汗。

    短短数月，云染的势力竟已遍布浮云国，这是多么可怕的力量。

    更让他后背发凉的是，步月说过，密令使者是文帝的人，由文帝直接哦调遣。水云月分明没有能力完成这样紧急的任务，可文帝还是将最紧急的任务派给了他们。

    这就说明，文帝对水云月了如指掌。

    与其说文帝在试探他们，不如说，文帝在试探云染。

    一个不慎，说不定整个队伍，都会被云染连累致死。

    那就太冤了！

    刚出传送阵，密令中便传来一声猿啸，惊起来一群飞鸟。

    几人立刻就近隐蔽起来。

    步月拧起的眉头下，一双眼睛转动着，警惕得观察着周围得情况。

    “情况不太妙！”她道。

    “怎么了吗？”水宽低声问道。

    云染和云隐、水逆几人也将目光投向步月。

    就在这时，地面震动起来，一阵杂乱的脚步声伴随着灵兽的吼叫声，朝他们这边疾驰而来。

    步月的声音，瞬时被淹没在一片杂乱声中。

    云染扒开遮挡身形的树叶，定睛一看，一只形似竹叶的大鸡脚，赫然从她的头顶踩了下来。

    “呱呱…呱呱……”

    “嘶嘶……”

    各种灵兽的惊叫声混做一团，声势浩大，像一股汹涌的浪潮一般，向她扑来。

    她心中一惊，就地一滚，躲过了那只鸡脚，正欲起身一只长臂猿猴又快速从她头顶荡了过来。

    云染当即将头一低，缩成一团才没被长臂猿撞到。

    “小姐！”

    混乱中云染听到了云隐的惊呼声，不过只是一刹那，便被淹没在灵兽的惊叫声中。

    待灵兽潮过去，云染身上多处擦伤，她直起身来，发现队员不见了踪影。

    而她为了躲避众多灵兽的踩踏，也来到了陌生的地方，看样子离传送阵还比较远。

    归元谷中的灵兽一窝蜂似的在林子里乱窜，跟疯了似的。

    动物世界发生这种事情，一般有三种情况。

    一是，被大型掠食者追赶。

    二是，受到了惊吓。

    三是，地龙翻身，提前感知到了灾难来临。

    灵兽也是动物，情况自然也差不到哪儿去。

    只是不知，灵兽突然暴动，是否跟黑水国的修士有关。

    云染思忖了片刻，方才灵兽潮来得太突然，或许大家都被冲散了。

    她自己去完成任务变数太大，黑水国的修士实力不知深浅，以她一己之力恐难应对，还是先找到云隐和步月她们再说。

    云染摸索着往印象中传送阵的位置找过去，越往前走，似乎越不对劲。

    天色越渐暗沉。

    高大的树木枝叶将月光遮得严严实实，密林中黑压压一片，伸手不见五指。

    云染已经看不清眼前的路，她停下脚步闭上眼睛，待她再次睁开眼睛的时候，眼中金光一闪，此刻再看，眼前变成了一片暗绿色，依稀能够视物了。

    她运气灵气，暗灵根涌现，隐藏住自己的气息。

    又往前走了一小段，云染耳朵一动，听到了人声。

    她心中一喜，身形一掠便靠了上去，她本以为见到的，会是水云月的人。

    待她凑近一看，却发现聚在那处的，是几个黑衣蒙面人。

    九阶灵将！！！

    云染心下一惊。

    那几个黑衣人中，其中有两个是九阶灵将，另外几人实力更是看不出深浅，看样子是在灵王之上，或者更强。

    云染当即隐在黑暗中，跟夜色融为一体，与森林同呼吸，没再靠近一步。

