    “我知道那个精灵族人的下落。”

    却在此时，苏义突然大喊了一声。

    此言一出，四周突然安静了下来。

    就连那些朝三清城逼近的魔光族人也停下了脚步。

    “小子，她在什么地方？赶紧告诉我！”

    锆石有些兴奋，急声问道。

    “我下去告诉你。”苏义淡淡道。

    “苏义，你干什么？”

    谭光耀等人疑惑重重，不明白苏义玩的是哪出。

    严冷石.更是一脸懵逼。

    苏义之前连精灵族都没有听说过，还是他告知的，又怎么可能知道精灵族人的下落？

    “苏义，马上就要大战了，别瞎胡闹！”

    左轮生板着脸告诫道。

    苏义并未理会，而是来到谭光耀身边，低语一声，“谭城主，我下去杀了他！”

    话落，不等谭光耀回话，飞速朝城下而去。

    他当然不知道精灵族人的下落了，目的就是为了吸引锆石的注意，然后趁机将其斩杀。

    这样做会冒一定的风险，但完全是值得的。

    因为大战一起，不论结果如何，人类一方必将出现大量伤亡。

    而如果能将锆石斩杀的话，魔人就少了一个绝对强者，士气也会大受影响，战斗力也会随之下降。

    到那时，人类一方的伤亡就会大大降低。

    “啊？”

    唐光耀傻眼了。

    锆石的实力还在左轮生之上，苏义又如何杀得掉？

    搞不好小命都要搭进去。

    “苏义...”

    谭光耀刚想开口劝阻，却见眼前一个模糊，苏义突然就消失不见了。

    那感觉....

    就好像是一阵风从眼前刮过一样。

    “这么快的速度，莫非使用了速度秘术？”谭光耀一脸惊讶。

    另一边，苏义刚刚下城墙，裴林等人围拢了上来，询问道：“苏义，我们怎么办？”

    他们已经知道有磨人大举进攻了，但直到现在，也没有人给他们安排工作。

    一直这么干等着也不是事。

    “你们都上城墙，注意保护好自己。”

    苏义想了一下，说道。

    即便杀死了锆石，魔人一方也不会退走，到时候还是一场大战。

    而魔人主攻的位置，肯定是城门。

    在城墙上反而能安全一些。

    “好，我们知道了。”

    裴林点了点头，带着众人走上了城墙。

    “苏琳，小心点。”

    当苏琳从上身边经过的时候，苏义叮嘱了一声。

    “哥，你放心好了。”

    苏琳拍了拍身上的战甲，笑着说道。

    意思好似在说，我有两件防御，肯定没问题。

    苏义点了点头，转身朝城门外走去。

    此际，城门口聚集了大量的守卫军，副团长柯振清赫然在列。

    当看到苏义走过来的时候，柯振清有些疑惑的问道：“苏义，是城主安排你过来的吗？”

    “柯团长，城主安排我出去和魔人交涉一下。”苏义淡淡一笑。

    如果说实话，柯振清未必放他出去，索性撒个谎好了。

    “城主安排你出去？”

    柯振清愣住了。

    城外是魔人的上万大军，孤身一人前往，该有多么的危险。

    谭光耀会这样安排？

    就在柯振清失神之际，苏义已经走出了城门。

    “苏义...”

    柯振清再想阻止已经来不及了。

