一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽对于皇家修真院的认知，仅仅停留在十多年前在断天崖斗法上，曾经有三位皇家修真院的修真者参加，其中一个叫做赵硕的人，她的记忆很深，倒不是赵硕第二轮败在叶小川的剑下，而是赵硕手中

    那柄七星神剑非常厉害，是昔日昆仑派的神兵，令人过目难忘。

    她以为皇家修真院的修士，和正道大部分门派一样，所使用的法宝应该都是仙剑之类的。

    这个时候她才发现，自己陷入了一个很大的误区。

    眼前进进出出的那些修士，用剑的其实不多，什么古怪兵刃法宝都有，魔教的鬼头刀算是正常的，还有类似佛门弟子所用的棍棒法宝。

    多数修士表情阴鸷，似乎对外来人很警惕，没人和云乞幽等人打招呼，只有少数人看到李婉君后会抱拳行礼。

    来到大门前，看着匾额上“云梦山庄”四个字，云乞幽内心多少有些感慨。

    她不是叶小川那种凭着一句“哎呀我的妈，好大一树杈”的大白话，就恬不知耻混迹文坛的白丁。跟随在静水师太身边多年，耳濡目染，自然也有了几分文艺气质。

    云乞幽心中觉得，这个山庄的名字，与洞庭湖真是相得益彰，都有大诗人孟浩然诗中那句“气蒸云梦泽”的意境。

    二人来到前缘会客厅，会客厅上面的匾额也有些意思，就两个字：潇湘。

    在会客厅前的两根竹子上还有一个对联。

    这上联是“水天一色”，下联是“风月无边”。

    云乞幽觉得秦明月真是会找地方，这云梦山庄倒是雅致，想必当初在这里建造山庄之人，也必定是一个雅人。

    秦明月已经接到李婉君与苍云门云乞幽来到的消息，此刻就坐在大厅的椅子上，在轻轻的品着花茶。她的年纪与醉道人、静玄师太、静水师太等人相差无几，可是这模样却看起来很年轻，四百多岁的老太婆，看起来四十上下，眼角都没几条鱼尾纹，皮肤依旧白皙，一身华丽的青白长裙，更是显得她年轻

    几岁，身上有一股气质，这种气质云乞幽很熟悉，昨天晚上就见过，是来自玉机子师叔身上的，是一种仿佛与生俱来便是上位者的气质，给人一种深不可测又不怒而威的感觉。

    云乞幽只看一眼，就知道此人的修为一定非同小可。

    “外婆！”

    看到秦明月，李婉君很开心，立刻走了过去。

    秦明月翻了翻白眼，放下茶杯，道：“我让你去苍云，这才两个月，你怎么就回来了，你不知道现在人间有多凶险吗？”

    李婉君在秦明月面前似乎没有了一点杨夫人与小公主的影子，竟然调皮的吐了吐舌头。

    秦明月实在拿这个外孙女没法子，叹了口气。

    似无意见看到站在客厅中心的云乞幽，道：“这位仙子是？”

    云乞幽拱手行礼，道：“晚辈苍云门云乞幽，见过明月前辈。”秦明月仔仔细细的看了一番云乞幽，微笑道：“原来你就是最近十几年华名冠绝天下的六仙子之一的冰仙子，果然名不虚传，不论是资质修为还是身材样貌，都堪称举世罕见。以前我在苍云的时候，与你的

    师父关系不错，只可惜阮姐姐她被奸人所害，不过有你与宁香若这几位弟子，想必阮姐姐的在天之灵也会欣慰的。”

    云乞幽心中没有多少意外，在来的路上，她便已经猜到秦明月与她的师父是故交。

    一个穿着鹅黄以上的女仆，端着茶水走了进来，这个女仆很年轻，十五六岁的模样，五官很精致，眼珠子非常的大，给人一种钟灵奇秀的感觉。

    如果宁香若或者杨十九在此，看到这个小姑娘，一定会惊呼起来。

    因为这个女仆，正是当初她们被柳津烟坟俘虏关押在密牢时，每天给她们送饭的那个哑丫头！

    哑丫头托着木盘走到云乞幽的身边，拿起一盏茶放在云乞幽手边的茶几上。

    秦明月开口道：“若论茶艺之道，整个苍云门无人能出阮姐姐之左右，云仙子得阮姐姐真传，想必对此道也有参研吧，品品我收藏的这茶韵味如何？”

    云乞幽道：“前辈过誉了，先师学究天人，弟子愚钝，跟随先师身边前后加起来不过十余年，只学了一些粗末小术，远不及先师万一。”

    秦明月微微一笑，也不答话，示意云乞幽品茶。

    云乞幽端起，轻轻的将杯盏稍移一些，在鼻息间轻轻划过，顿时就感觉到一股茶香扑鼻，轻轻的品了一小口，然后又是一小口。

    连品三口，这才道：“香如兰桂，味如甘霖，舌尖微甜，齿颊留香，好一盏极品碧螺春。”

    秦明月抚掌，赞道：“果然名师出高徒。”

    李婉君没有喝茶，只是低声与那个送茶水进来的哑丫头在一旁悄声说着什么，哑丫头不能开口说话，只是发出呀呀的声音。

    秦明月没有在意她们两个，对云乞幽道：“据我所知，苍云一脉的弟子，如今都在元谋山附近，不知云仙子此次前来湘西，所为何事？”

    云乞幽觉得此事没有什么隐瞒的必要，她现在是两眼一抹黑，正好向秦明月打听一下妖小夫与玄婴的下落，于是便将来意大致与秦明月说了一番。

    秦明月听完，眉头微皱，但随即又舒展开了。

    道：“前几日，小夫前辈确实与一个麻衣女子出现在湘西境内，没想到那个麻衣女子，竟然是传说中的千年僵神、素女玄婴。”

    云乞幽道：“不知道前辈可知晓她们二人如今的下落？”秦明月道：“似小夫前辈、素女玄婴这种高人，想要查出她们二人的踪迹很难，不过两三天前她们还在洞庭湖附近，想必还没有离开湘西，既然云仙子寻她们二人有事儿，我明天一早派人四周探寻，或许会

    有消息，还请云仙子暂且在此小住几日。”云乞幽想了想，随即点头，她一个人漫无目的的瞎找，实在是没多大用途，既然秦明月肯帮忙，那就再不过，于是便施礼道谢。