    玉虚宫内。

    元始淡淡端坐蒲团。

    一旁恭敬侍立着白鹤童子。

    南极仙翁同样顶个大肉头恭敬侍立身前。

    片刻元始才不由淡淡道：“那纣王为何要提前放西伯侯姬昌？”

    南极仙翁赶忙一礼：“弟子也不知，只是那成汤朝歌放出了消息，说是准备放西伯侯姬昌归西岐，如今却还没有放。

    想是那女娲宫下之人惑乱君心有些过了，让那纣王想以此向西岐要点好处，倒刚好可借此谋划一下，让未来西岐伐纣占据大义之名。”

    元始闻听明显也思索一下，才是再次道：“看来这一场大劫，也要多几分凶险，还未开始云中子便已遭了劫。

    如今乾坤弓震天箭又在那朝歌，轩辕黄帝也未能讨回，尚有两支箭矢在那朝歌，你等便不可轻往那朝歌。

    也罢，那西伯侯姬昌既然提前劫满，便也让那灵珠子提前出世吧。

    白鹤童子，你往乾元山一趟，叫那太乙真人安排灵珠子出世。”

    白鹤童子立刻恭敬一礼：“是。”

    朝歌。

    文道人自也跟着孔宣一起在朝歌住了三个月，似乎还真就准备不走了，就跟着秦云、秦宣留在朝歌，只不过依旧不知道帝辛是谁。

    但却也知道了孔雀不叫秦宣，而是叫孔宣！然后又有自己独立的住处，反正在洪荒中没有着落四处流浪也是流浪，那不如就暂低调的留在成汤大商朝歌。

    就连绝世大妖身份的孔雀孔宣都留在朝歌，训练朝歌的四十八万大军一起练气，自也引起了其文道人的兴趣！

    明显孔宣跟那位秦云，所谋不是一般的大！

    想一想四十八万练气士大军，都足以伐天了！自从太古洪荒之后，可是再没有发生过真正天与地的大战，更尤其那秦云还疑似基本可以确定得了至宝混沌钟！

    既然两人都站在成汤大商一方，况且成汤大商背后似乎又还有那截教，同样有那位女娲娘娘，孔宣背后说不定还有位混沌凤凰，所以其文道人洪荒无数年也第一次不由选择站队。

    不如就站在混沌钟一方吧，当然更多的还是对秦云的好奇，为什么秦云就能与那混沌钟有缘？将来那秦云又会到何种境界？

    结果就是，本就几乎没有人知道的文道人，便也无声无息成了坐镇成汤大商朝歌的一位练气士，只不过是妖族练气士而已。

    三个月的时间，帝辛自也是偶尔跟妲己双修，然后便就是炼化混沌钟。

    终于转眼三个月过去，一边借助跟妲己双修练气，一边再借助混沌钟的力量，帝辛也是很快便突破到太乙皇道玄体边缘，只差一步就可以突破到太乙境。

    可不想差这一步，却就是突破不了！无论是借助跟妲己双修练气，还是借助混沌钟的力量，终于让帝辛明白了瓶颈的含义，也让帝辛知道到了该出关的时候。

    于是出关便就放出了一个消息，准备放西伯侯姬昌归西岐。

    并同时再故意将消息传到昆仑山，不如就让灵珠子哪吒早产吧，也给这洪荒一场热闹，让太乙真人和灵珠子当一段时间的主角，同时自己也需要寻找机缘突破。

    于是这一日，又跟妲己一夜无比刺激的不可描述，只要一想到妲己是个上古九尾天狐一族的九尾狐狸精，帝辛便只觉从未有过的刺激。

    至于文道人，帝辛虽然也有感觉，恐怕是隐藏了真正的相貌，但血翅黑蚊的凶名，也实在让帝辛忍不住有些忌惮，所以还是保持距离的好吧，自己可别被吸干了。

    大商王宫的御书房。

    不想筷子依旧是被妲己发明的！帝辛却记得后世地球的历史上筷子就是妲己发明的，反而穿越过来之后倒忘了这一点，直到妲己发明出筷子才发现。

    原来筷子还真是妲己发明的，只不过让妲己也忍不住惊奇的是，自己发明的筷子本只是想要大王插着吃，毕竟用手似乎总有些不干净。

    然而不想大王却用的让其也不禁目瞪口呆，两根筷子竟然就能夹起很小的食物！

    于是无声无息，成汤大商朝歌的贵族也都流行起了用筷子，无论是朝歌七王的比干、微子、箕子，还是许多普通人，都开始从手抓转为用筷子吃饭。

    与此同时的西岐，伯邑考、姬发以及九十七王弟，则都还正用手抓着吃。

    御书房内。

    帝辛正跟妲己、姜王后一起，只不过姜王后暂时明面上已死，在大商王宫却成了妲己的姐姐身份，一众的阐教道德神仙却就是见到，也不可能认识是已死的姜王后。

    突然千里眼顺风耳两个货，却又来鬼头鬼脑的报道：“陛下，果不出陛下所料，昆仑山白鹤童子已往乾元山传旨，叫太乙真人安排灵珠子今晚出世。”

    陛下，自是帝辛三个月前回朝歌后改的，往后所有人都只能称呼自己陛下，自己的自称则也改为朕。

    只不过帝辛自己依旧有些不习惯，偶尔还是会冒出一句孤王，偶尔又会自称一句我，反而是很少自称过朕，但也正在习惯。

    瞬间帝辛也不禁一笑道：“知道了，吩咐孔宣一声，叫他留守朝歌。再将袁洪叫来，由袁洪随朕便服出去一趟，朕要去看一场热闹，王后且服侍朕换上便服。”

    衣裳帝辛自可以自己穿，但让姜王后、妲己帮着穿，同时却还可以加深感情

    至于那位西王母，帝辛则准备至少突破太乙境后再去西昆仑，不然自己在那位西王母瑶池面前，却就完全跟普通人没什么两样。

    结果片刻后。

    陈塘关。

    帝辛一身便服，身旁跟着变化了相貌的袁洪，两人便一起出现在陈塘关上，同时又有陈塘关总兵李靖小心的陪着。

    帝辛望一眼前方仅只一里远的九湾河，如果是其他人自不会有什么兴趣，但帝辛早知道九湾河之下，更是东海的入海口，东海中又还有那天庭下东海龙王，很快就差点要被灵珠子抽筋扒皮。

    帝辛便也忍不住想来亲站在陈塘关上看一眼，但结果不想却一眼看到了意外的收获！

    只见身前依旧挂着一把弓，然后又还有一支箭矢，前方远远天地间云雾缭绕处，似乎也正有一座仙山，一眼就可以望到。

    帝辛也是直接道：“却是昨夜朕又做了一梦，还是那身形矮小、獐头鼠目之人托的梦，告诉朕说，李总兵夫人腹中投胎的邪物，将于今晚丑时出生。

    并明日一早，那暗中算计李总兵之人就会现身前来收徒。敢算计朕的一关总兵，哪怕就是圣人大教下的练气士，朕也会给他记下！”

    自己竟然被大王如此护短爱护，瞬间李靖也忍不住感动眼睛发红道：“当初幸好陛下将臣调往了朝歌，不然臣都要将那邪物当做自己亲生孩儿了。”

    帝辛又突然向着远处云雾缭绕下的仙山一指道：“那里是什么山？”

    李靖赶忙恭敬道：“回陛下，那里是截教下石矶娘娘的山场骷髅山，却是一极为和善之人，我大商陈塘关也多亏石矶娘娘远处照应。”

    帝辛点点头，关键是射那南极仙翁的一支震天箭，竟然无声无息又诡异回到了陈塘关上！并且原本震天箭上，还有着李靖骚包的名字：镇陈塘关总兵李靖！

    后被帝辛取走并抹去了李靖的名字，不想返回的一支震天箭，竟又写上了‘镇陈塘关总兵李靖’，仿佛杀了人竟还怕人不知道是自己杀的一般，杀人却还要留名！

    很快哪吒出世，却就会一箭射杀骷髅山上石矶娘娘的童子，然后箭矢上又写着李靖名字，简直一场完美的嫁祸陷害，生怕那石矶娘娘找不上门。

    于是帝辛看一眼，便也假装没看到，却又再次问道：“哪个方向是昆仑山？”

    李靖立刻想也不想便往西偏北一点一指道：“陛下，这里看不到，昆仑山却是在那个方向。”

    帝辛则直接道：“嗯，将这个兵器架放在那个位置，两边都用屏风挡上，让兵器架前只能看到昆仑山方向，这也是那獐头鼠目的练气士托梦告诉朕的。”

    李靖两个大眼珠子动动，完全听不懂，但还是毫不犹豫点头道：“是，陛下，臣这就安排。”

    帝辛则不动声色向着昆仑山方向看一眼：‘如果灵珠子将那昆仑山上白鹤童子一箭射杀，不知道那南极仙翁又会什么表情？’

    同时表面却又是点一下头道：“嗯，李总兵放心，明日朕自会过来跟你一起应对，倒要看看到底是什么人？敢如此阴险卑鄙算计朕的一关总兵！”

