
　　“就这么干了！”

　　陈卓眼里露出坚定，将事情决定下来。在武道的修炼道路上，绝对不能有省钱的心里。关键时刻必须舍得花钱。

　　有舍才有得。

　　大舍才有大得。

　　当自己实力提升后，还担心赚不到更多的钱？

　　“有钱，就得花出去！”

　　只不过晋级武者后，自己却不知道后面的修炼道路。

　　当然，如果到网上一搜，连宗师的修炼方法都有一大把，但谁敢学？

　　他正想询问何超。

　　这时，却听到何超笑道：“你有时间就过来我这里一趟，你登上全球战武榜单，整个黄埔学府的学生包括导师都为你而骄傲，你这个当事人不露个面可不行。另外，你不是成为武者了吗？关于武者之后的修炼道路，我得跟你详细讲讲，免得你独自摸索走了弯路。”

　　还是老师懂他！

　　陈卓连忙道：“老师，我这就去找您。”

　　出来训练室后。

　　忽然一阵惊呼，紧接着，几乎所有人目光全都射了过来。

　　“他就是陈卓！”

　　“太帅了吧？以前怎么没觉得他有这么帅？”

　　“哇哦，我这才注意到，陈卓用的兵器居然是长剑。是哪个混蛋告诉我，长剑不适合做兵器的？”

　　“一品战三级，太牛逼了。”

　　“不是一品斩三级吗？”

　　“我怎么听到的是一品斩三头三级妖兽？”

　　“不管怎么样，反正牛逼就是了。”

　　“许多大四毕业的学长，也才二品而已。陈卓这实力，已经超越了许多大四学生。若是等他修炼到大四，怕不是得成宗师……”

　　“……”

　　整个训练场所，全都沸腾起来。各种议论声传入耳，让陈卓哭笑不得。他朝着周围点头微笑，然后迅速离开了这里。

　　但出来校园后，几乎所有遇到他的学生或者老师，全都跟他打招呼或者激动向他问好。

　　“还真是出名了……”

　　陈卓有种受宠若惊的感觉，同时也感觉到黄埔学府学生之间，氛围的确很好。以他如今的感知，能够感觉到这些眼神里几乎都是善意和骄傲。

　　来到何超办公室。

　　便见到雷力、林斌、吴莹他们几人全都在。

　　看到陈卓进来，雷力大笑着迎了上去：“陈卓，恭喜。”

　　此刻雷力的伤势虽然还未恢复，但脸色已经好看了许多。

　　“恭喜！”

　　“恭喜双榜提名！”

　　其余人同样恭贺。

　　林斌眼神复杂，自从入学考核后，他就一直以陈卓为目标，发誓自己要超越陈卓，不说找回场子，但至少也要跟对方齐平吧？可是没想到自己每天刻苦训练，距离对方的差距却越来越远了，上次陈卓越境界跟杨逆战成平手，就已经让他震撼。这次陈卓一品战三级，更是彻底让自己熄灭了追赶的心里。

　　“在陈卓面前，总感觉自己是废物。”林斌心中暗道，他可是浙省状元啊。算了，以后劳资不跟陈卓比，跟皮珩阳比去……

　　何超见到陈卓到来，示意众人坐下后才开口道：“今天叫你们过来，是想趁这个机会指导大家在成为武者后应该如何修炼。当然你们六人，现在只有陈卓跟雷力成为了武者。但这并不妨碍大家先将知识学会，对你们没有坏处。”

　　“是，老师。”

　　大家齐声答应。

　　唰！

　　何超按下了手里的遥控器，在墙壁上出现了一张巨大的投影。投影是一幅清晰的人体脉络图。

　　他用激光笔指着图片道：“你们都已经知道，准武者突破武者的标准，便是锻脉。将任督二脉打通，即可晋级为武者。不过在成为武者后，如何继续修炼？怎么才能升为二品、三品？甚至突破为武师？”

　　众人认真听着。

　　目不转睛。

　　何超继续道：“想必有人见到这副人体脉络图，心底已经有了一丝猜测。现在我就告诉你们：低品武者的修炼，主要便是淬炼经脉！”

　　他用激光笔指着图上面人体的一条条经脉。

　　“当大家贯通任督二脉后，就有了淬炼全身经脉的基础。而在人体内，分布着十二条贯穿全身的经脉，它们被称为：十二经脉。

　　十二经脉对称分布于人体的两侧，每一条经脉分别属于一个脏或者一个腑，它们以任督二脉为主脉干体，在体内循环于上肢以及下肢各处。

　　这十二经脉分别为：手太阴肺经、手阳明大肠经、足阳明胃经、足太阴脾经……”

　　陈卓心中豁然明亮。

　　原来，在成为武者后，就是淬炼十二经脉！

　　看起来似乎没什么难度？

　　毕竟淬炼经脉这事，他在行啊。

　　“当你淬炼完四条经脉，就能晋级为二品。淬炼完八条经脉，则可成为三品。如果十二条经脉全部淬炼完毕，在体内形成血气周天大循环，即能晋级为武师。

　　不过，不要以为淬炼经脉很简单。你们在准武者锻脉的时候，淬炼的是最大、韧性最强的任督二脉。但是十二经脉，它们却比任督二脉细小、薄弱得多。稍有不慎，便是经脉断裂的结果。

　　而且当你每淬炼完一条经脉，那么体内血气就会雄浑一分。它会让你们在继续淬炼其他经脉时增加更大的难度。而且每淬炼第四、第八、第十二条经脉的时候，体内血气就会翻倍。所以许多武者卡在一品巅峰、二品巅峰、三品巅峰。因为他们不敢继续淬炼下一条经脉，担心强大的血气瞬间将经脉冲破，导致修为尽废。”

　　这么危险？

　　林斌等人脸色顿变。

　　只有陈卓表情坦然，不就是冲破经脉吗？他在锻任督二脉的时候，两条经脉不知道被冲破了几百次，但全都被温纯血气修补完好。

　　他倒是有些其他疑问：“老师，一品、二品、三品巅峰是什么意思。”

　　何超道：“你淬炼完一条经脉就是一品中等，再多一条就是一品高等、淬炼完三条则是一品巅峰。许多人不敢或者没能力淬炼第四条经脉，所以卡在了一品巅峰境界。”

　　他继续往下说。

　　“既然说到修炼，今天我就再跟你们提一句中品武师的修炼。低品武者淬炼的是经脉，中品武师淬炼的则是骨骼。

　　华夏有句话叫铜皮铁骨，什么意思？

　　当你将十二经脉全都淬炼完，那么你的经脉将达到一个极为坚韧的地步，而经脉连着全身的肌肉和皮肉。在血气的控制下，你的表皮就如同铜皮般坚韧，刀枪不入。

　　至于中品武者，若是淬骨完毕，那就是全身骨骼宛若钢铁。到时候人的身体跟凡人完全不一样，是真正的非人类。”

　　陈卓咂舌。

　　铜皮铁骨，原来是这个意思？

　　何超看了一眼陈卓，微笑道：“铁骨的境界，你们暂时还离得太远。现在我就来跟你们展示下铜皮的威力。可以说，当你淬脉成功，成为武师时，你站在那里让低品武者砍，对方都砍不动。陈卓，你来砍我一剑。”

　　说完，何超脱掉一件上衣，露出了左手胳膊。

　　陈卓面露犹豫：“老师，我这剑比较锋利。”

　　何超大笑：“你尽管砍！”

　　见到何超淡然的表情，陈卓点点头，站了起来，然后抽出了七星剑。

　　他来到何超对面，举起七星剑，体内雄浑的血气骤然被调动，同时庞大的精神意志凝聚在一起。四周的空气似乎骤降了一大截，无形中一股劲风卷起，围绕在七星剑周围，发出低低的呼啸声。

　　这是陈卓如今能够斩出的最强一剑！

　　雷力等人面色露出骇然，一个个匆忙后退。他们感觉到，自己面对这一剑，连闪躲的机会都没有。

　　何超原本淡然的表情登时僵住。

　　高等兵器？

　　而且这一剑的威力？

　　他嘴角抽搐，伸出手将七星剑捏住，同时哼道：“让你砍我一剑，半天都不砍。算了算了……雷力，你来砍。”

　　？？？

　　陈卓感觉一股一股磅礴的气势碾压过来，这一剑的威力登时消散得无影无踪，他郁闷道：“老师，我准备砍的，要不您让我再来一次？”

　　“拖拖拉拉的，让一边去。”

　　何超心中腹诽，还让你来一次，你想砍死我啊？

　　雷力则立即乖乖上前，挥舞着大刀就看向了何超的手臂。他本来力量就奇大，这一刀，气势如虹，就连精钢估计都能轻易斩断。

　　然而当大刀砍到何超的手臂后，雷力感觉一股韧性传来，同时何超手臂上生出了强大的反弹力，硬生生将他的大刀弹开了！

　　重若千钧的一刀，连何超皮毛都没有伤到！

　　何超淡淡一笑。

　　而几名学生，表情全都变得呆滞。

　　即使陈卓，这一刻眼珠子也瞪大。

　　强大！

　　无比强大！

　　这就是十二经脉淬炼成功后，铜皮大成的威力？

　　真的是站在那里让人砍都砍不死。

　　不过陈卓却不知道，若是普通的四品武师，可没有能力硬抗雷力全力一道。何超可是六品巅峰武师，对身体内血气的运用达到了极致，这才有着如此惊人的效果。

　　何超显然很满意这个效果，他继续微笑道：“武道之路，越往上越艰难，但一旦修炼有成，那么威力也越大。而这，仅仅只是淬炼经脉后的威力。如果全身骨骼淬炼成功，那才叫真正的不死人。至于宗师，更是相当于陆地神仙了。”

　　陈卓吸收着这些知识。

　　越想越觉得武道之路深不可测。

　　“现在，你们已经知道成为武者后大致的修炼方向了。接下来我再说一个重点：那就是，十二条经脉，你如何确定淬炼的顺序？先淬炼哪条经脉？是上肢？下肢？如果是上肢，那先淬炼左手还是右手？这些都有讲究！

　　举个例子：如果雷力你是右手用刀，那么右手越强大越好，所以你最佳选择便是淬炼右手的经脉。当淬炼成功后，你用刀的威力将会大增。

　　我可以给你们示范一下，陈卓你来砍……咳咳，算了，不示范了，你们懂这个意思就行。

　　再比如：若是陈卓你觉得身法对你最重要，那么就可以先淬炼下肢，当双腿淬炼成功，你身法将会提升到一个全新境界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人点头。

　　何超声音忽然变得严肃：“但是！在淬炼经脉的时候，切忌冒进、贪多。如果你觉得自己双腿不够强大，同时淬炼左右腿的经脉，那么只会导致一个后果：炸脉！

　　武道之路，必须稳打稳扎，脚踏实地，打好了基础，才能在以后有着长远的发展。你们都是天之骄子，我可不希望看到一个小小的淬脉毁掉你们。记住了吗？”

　　“老师，记住了。”

　　六人齐声答应。

　　这一天，何超足足讲解了数个小时，才让他们离开。

　　在回去的路上，陈卓开始深思：“淬炼十二经脉？淬炼右手可以让我攻击力提高，而淬炼双腿则能让我步法增强，我是先淬炼哪里呢？”

　　选择不同，代表着以后走的道路不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第186章：你来砍我一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 