    趁着那几个幸存者准备的间隙，王毅让动员兵将补给箱搬到一楼大厅。

    补给箱虽然不是特别重，两个动员兵就能般的动，但想要将其搬到一千米外的车上，还是有些不切实际，所以王毅准备在一楼大厅开启补给箱。

    作为一家五星级饭店，金陵饭店的一楼大厅装修富丽堂皇并且十分大气，而且一楼大厅与二楼联通，高度足有十五米以上，哪怕真的召唤出基地车，也顶多就是磕破点墙皮，并不会破坏大厦的整体承重。

    况且开出基地车的可能性实在太低了。

    将补给箱放在大厅正中央，随后王毅很谨慎的带着红警士兵们后撤到一个较远的距离，这才对系统说道。

    “系统，开启补给箱吧！”

    随着王毅的声音，远处的补给箱突然发出一声。“咔嚓”的声音。

    随后，补给箱就像是启动了一样，缓缓从中间打开。

    几秒种后。

    王毅：“？？？”

    这就完了？

    基地车呢？坦克呢？这是什么鬼？

    怀着浓浓的疑惑之心，王毅走上前，看向开启的箱子。

    只见诺大的补给箱内，只是整齐的摆放着一根注射器，此外什么都没有。

    原先箱子的重量，居然真的只是补给箱的本身重量。

    “这是什么东西？红警里有这玩意吗？”

    将注射器拿起来仔细观摩一番，注射器内有一种淡蓝色的不明液体，王毅看的满头雾水。

    “指挥官，这个好像是强化基因药剂！”

    夏娜在一旁看着这注射器，用有些不太肯定的语气说道。

    “强化基因药剂？这又是什么东西？”

    夏娜的话让王毅更加迷惑了，红警游戏里还有这种东西吗？

    “这是由萌军开发出来的强化士兵所用的药剂，通过注射，可以最大限度的开发人体潜能，从而达到人类极限甚至超越人类。”

    “不过据说这强化基因药剂的开发和制作难度极大，而且注射过程有着强烈的应激反应，存活率极低，目前已知的成功注射强化基因药剂并且还存活下来的只有一人——谭雅.亚当斯。”

    有这种事？

    王毅以前也是了解过红警背景故事的，谭雅虽然是萌军的英雄，几乎无所不能，生生以一己之力扭转萌军与稣联的整个战局，可其本身的设定只是一个身手了得的超级特种兵，没有任何科幻元素。

    “难道说，这也是红警系统魔改后的设定吗？这样改动仔细想想似乎也算合理啊，毕竟萌军连超时空传送装置都研发出来了，研发一个超级士兵血清又算什么？”

    对！没错！

    王毅紧紧盯着手中的注射器。

    这东西从设定上来看，跟漫威米国队长的超级士兵血清也没有什么区别！都是最大限度的提升人体潜能，使其变得战斗力爆表！

    “这东西……是给我准备的吗？”

    当得知这强化基因药剂的效果后，王毅第一个反应，便是这东西是为自己准备的。

    这是当然的，作为红警系统的宿主，王毅自身的实力实在是太差了，哪怕这段时间一直都在锻炼，可想要变强，哪有那么容易？

    但是王毅又有些犹豫。

    注射这玩意哪有那么简单？谭雅毕竟只有一个，萌军开发出这么强悍的东西，为什么不大批次大规模的使用？原因就在于夏娜那一句有强烈的应激反应。

    注射强化基因药剂活下来的，只有谭雅.亚当斯一个人！

    王毅可不认为自己能与谭雅相提并论，也不会侥幸的认为自己能扛过注射后的应激反应。

    “系统！我注射这玩意，死亡的可能性有多大？”

    面对王毅这个问题，系统很快给出了回复。

    “该药剂是经过改良后的无害药剂，没有任何副作用，可以放心注射。”

    那太好了！

    王毅松了一口气，同时心中也按耐不住的兴奋起来。

    超级士兵血清啊！

    注射以后，他就能当超人了！

    试问谁曾经没有过当超级英雄的梦？

    没有任何犹豫，王毅立刻从补给箱中取出注射器，对着手臂就来了一针。

    淡蓝色的液体随着注射器的推进缓缓注入王毅体内，然而良久过后，王毅也没有感觉到什么不同。

    没有想象中武侠小说内力暴增那样全身热流涌动，也没有像米国队长里注射超级士兵血清后，体形暴涨变成肌肉男。

    王毅甚至感觉，这跟末世前感冒了去医院打一针好像没什么区别。

    “这就完了吗？”

    王毅疑惑的上前，尝试着搬了搬补给箱，还是感觉这箱子非常沉重，他一个人完全搬不动。

    “这是怎么回事？”

    夏娜想了想，然后说道：“据说强化基因药剂注射后，有一个潜移默化的改造过程与时间，并不会立刻生效，应激反应也是在这个期间出现的。”

    “指挥官你注射的基因药剂经过改良，没有应激反应，所以可能感觉不是特别清晰，不过很快应该就会逐渐凸显出不同之处的。”

    王毅点点头，“那也只能等等了。”

    “啊——救命啊！有怪物！有怪物啊啊啊！”

    就在这个时候，安全通道里忽然传来一声惊恐之际的喊叫声！

    王毅眉头一跳！暗道不妙，连忙对红警士兵道：“快上去看看！”

    是那几个幸存者出事了！

    本来王毅觉得，先前在十二楼枪声那么响的情况下，都没发生什么，位于九楼的幸存者他们应该还算比较安全，于是才带着红警士兵们下来开补给箱。

    没想到，就是这么点功夫，居然就出事了！

    红警士兵们快速进入安全通道，朝着楼上跑去。

    与此同时，楼上的惨叫声也越发惨烈凄厉。

    当王毅等人爬上六楼的时候，看到了极为惨烈血腥的一幕。

    一名幸存者无力的倒在地上，绝望的向楼梯下爬着，然而，他的下半身已经血肉模糊，鲜血淋漓！肠子从破损的肚皮淌出，在楼梯上拖出很远！

    这名幸存者这个时候居然还吊着半口气，当看到王毅等人的时候，绝望的眼中顿时闪烁着渴求的光芒。

    “救救我……我不想死！”

    然而，下一刻，他便没有了声息，向着王毅伸出的手也无力的垂了下去。

    “喵~~！”

    就在此时，一声猫叫声响起，王毅的瞳孔猛地一缩，死死的盯着楼梯上方。

