    　　.

    　　口“忠实一一我问你个事。儿子给你说什么了没有。”梅雨韵作贼一般悄悄掩上了门。客厅里简莉正开大电视的声音看着。儿子在卧室里，正是老俩口商量个事的最佳时间。听得这话，正拿着一张写着几十味中药配方的简忠实无暇旁顾，随口地应了句：“没有啊。”

    　　“没有那就怪了？，哎呀。你别看这个行不行，一年能休息几天”梅雨韵看丈夫对儿子的事一点都不关心，有点生气了，掩上了门上前一把把这单子夺了下来，简忠实憨憨地笑了，从床上半支起身来：“好好，听你说

    　　“这还用说吗？你不都看在眼里吗？”往年过了初二就疯得没影了。今年你看到了，连门都少出；往年是狐朋狗友的电话一大堆一天忙死了，今年呢，他干脆把手机关了，电话都不接；还有啊，店里的活不用说了，家里这里里外外，拖地抹桌子洗锅刷碗洗衣服，儿子不声不响就都干完了，搞得我当妈的好像失业啦？”咱儿子，什么时候这么懂事啦？”梅雨韵历数了一番儿子的反常行径，和丈夫大眼瞪小眼。

    　　这话说得丈夫也经心了，两眼有点诧异地瞪着努力地想着，也想起个事来了，帮腔着说着：“对了。你一说我倒想起来了，咱儿子还真是变化挺大，昨天还跟我讨论卤、酱、脏、泡的制法，说得很有见解啊。咦，儿子好像一下子开窍了。”

    　　“晒，别说吃好不好？三句话离不了本行问你什么呢，是不是因为刘家丫头那事，他这思想上还转不过弯来？”梅雨韵指指自己的脑袋，神神秘秘地说着，估计是担心儿子为情所困。

    　　“不会吧？这都半年多了，有疙瘩也解开了。”

    　　“那是什么和”

    　　“我那知道？”

    　　“不知道，不能问问去呀？”

    　　“这个”这个还是你当妈的去吧，我们爷俩到一块，三句又得转悠到吃上。”

    　　“真是的，，那我，把这个给他？”

    　　梅雨韵说着，手里一亮一张存折，征询地看着丈夫，看来老俩口也准备好了秘密武器，这到不用问，简忠实依然是那副听之任之的表情。释然地说着：“钱不一直你当家么？什么时候想起听我的意见来了？”

    　　梅雨韵也笑了，笑着把存折揣进兜里，站起身来，看着丈夫又拿着单子琢磨上了，转身出得大卧室，客厅的声音很响，简莉正看得星光大道周决赛起劲，说了句把声音放小点，惹得女儿撅嘴牢骚，梅雨韵顺口了句，敲敲门进了儿子的卧室。

    　　三室一厅的小房子，连着后阳台的小卧室，儿子简凡正半躺在床上。跟他爹一个得性，蹙着眉正看着一本什么书，梅雨韵一进来，赶紧地起身了，笑着拉着老妈坐床上凑将上来殷勤上了：“妈，店里熬了锅肉，明儿你尝尝啊，新做法，包您没尝过”今天下午半生不熟，都吃得费胖子放不下筷子”哎？您是不是摁肩揉背上瘾了？来，我给您摁摁？”

    　　“去去去”别没事献殷勤啊。”梅雨韵笑着打掉了儿子伸上来的手，今儿这心情明显不在这个上头。看着儿子说得起劲，娘俩凑上热闹了，梅雨韵又是小心翼翼地问：“凡凡，你和杏儿那事？”

    　　“哎哟，妈，那壶不开您是专提那壶？”简丹苦着脸撇着嘴。

    　　“我就问问怎么啦？过年怎么也不跟人家姑娘打个。电话。真是的。人家可年初一就打电话问候我啊。你打了没有？”梅雨韵催着。

    　　“没有。”简凡摇摇头。

    　　一犟嘴梅雨韵不自觉的手扬起来了。简凡嘿嘿笑着把老妈的手握着了，放好喽，也换了一副神神秘秘的语气说着：“妈，你不懂这个，咱不能跟她谈，知道不？”

    　　“为啥？”

    　　“告诉你吧，她爸爸是个贪官。”

    　　“那有什么？现在当官的，有不贪的吗？”

    　　“哎哟，妈，这个你就不懂了，他这个贪官不同，没准要暴光了，要玩完了，万一糊里糊涂谈上了。到时候成了贪官女婿了，检察能放过我？最轻都得没收家产暧。”

    　　“有这么严重？”

    　　梅雨韵被儿子突出其来的消息吓了一跳，对于查不查的事到不懂，不过儿子现在是警察，好像这类事到也有点谱，看着儿子慎重的点点头。倒让梅雨韵吸着凉气，不敢再追下去了。

    　　不追这个，梅雨韵眼一动，又想起了个目标，拽着儿子问：“哎，那个呢？小云，个子矮了点。不过我看小姑娘挺热情的，她是不是”六

    　　“妈”简凡无奈的拉长着声音，比划着说道：“您给她送这么一大包吃的，她能不热情么？人家男朋友谈了好几个了，就准备结婚办、事呢，我们真是普通朋友，谈不到那份上。”

    　　“哎”真是啊，不让你早恋，你是偷机摸空干胡事，拦都拦不住。管也管不住；现在该谈了吧。你是左不行、右不行，就没个让妈省心的时候，，哎，对了，上次来乌龙还有一个呢？那位叫什么来着？高个子，穿牛仔裤，是不是比你大呀？”梅雨韵牢骚上来了，不知不觉中儿子像往常一样已经捏上了肩、揉上了背，在这种感觉下牢骚。已经习以为常了。

    　　简凡乐了，一听着老娘说到胡丽君了，笑着说道：“噢，那位呀？叫胡丽君，您要愿意，我没准真能把她娶回来，不过肯定得费一番功夫噢。”

    　　“是吗？”妈有什么不愿意的。只要人好、对我儿子好，妈求之不得呢？”梅雨韵不知不觉顺着儿子的话路说上来了。

    　　“对了，妈”简凡轻轻凑到老妈耳朵上，轻轻问了句：“她离过婚，没小孩，这个，行不？”

    　　梅雨韵被这句话说得肩膀一耸、面容一动，蓦地转身，吓了简凡一跳。就见得老妈瞪着眼，嘴里斩钉截铁俩字：“不行！”

    　　“你看你看”哈哈”咱不说这个话题，您还非要提”得嘞，生那门子气，又不是娶回家来了。”简凡用及正了老妈继续在背后做着简易按摩，平复着老妈的心洲丁安慰着：“哎，妈，其实现在城市里不比咱们小县城和乡下，结婚就是一张纸的问题，没结婚同居一块，比结了婚住一块的人还多，这是一种西风东渐的生活方式啊，您是教英语的，不会这么老外吧？”

    　　“哎，妈落伍喽，理解不了那么多稀里古怪的事，不过你毕竟生活在中国，老拿国外的价值观说事这就不对了吧？那有人喜欢原始人的生活，还要茹毛饮血呀？谬论啊，没有可比性

    　　“所以呀，妈，我就暂时不考虑喽，现在城里的生活成本不像咱们这儿，别看您儿子穿着警服一身光鲜，其实说起来，在城里还是属于伟大的无产阶级，咱们中国婚姻向来和政治息息相关啊，现在可不像我爷爷那年代，美女专嫁贫下中农呢？呵呵”我都不急，您急啥呀？”哎妈，要不咱考虑考虑，穿着这警服，我在大原搞个什么第三产业？要是搞得好，干脆辞了工作，大步迈向小康，那多好呀？将来买幢大房子，把你和爸接到城里养老。那儿医疗条件毕竟好嘛，住腻了还能再回乌龙渡假，您说怎么样？”简凡委婉地表达着自己的想法，一副开玩笑的口吻，对老妈的脾性摸的是已经非常清楚了，硬来从来都是行不通滴，一切只能徐而图之。

    　　看来效果不赖，老妈被逗得笑了几次，还以为事情真有所转机，简凡正高兴的时候，不料老妈掏着口袋伸到了背后：“给。”

    　　“什么？”简凡一愣神，停平来了。接到了手里，惊讶地念了个数字：“十九万五千？妈，你怎么存了这么多钱？天天念叨不让乱花钱，我还以为家里紧张得了不得呢？。

    　　“嗯”没想到吧？。老妈得意地扭过头来，笑着说着：“妈也上了一级教师了，工资提了；店里的生意也不错，关键是这两年你没有胡花乱要，还给妹妹生活费，所以呢。家里钱就都常下来了。只要你不瞎折腾，咱们家向来过得都不错啊！”

    　　会错意了，本来想委婉地说说想法。敢情老妈还以为自己是要钱来了。而且这么着一说，又让简凡想起了以前家里被自己搞愕拮据的事情。有点糗样地不好意思地说着：“妈”，您别这么直白好不好？我都不想上学，您非逼着我去嘿嘿，，咱要是不念开几家了，这存折上多个零都没问题哦！”

    　　“没出息的东西，”梅雨韵笑着，一指戳将过来，简凡没有闪避。又品尝了一下这个，熟之又熟的动作，嘿嘿傻笑着看着老妈给的存折。梅雨韵看着儿子难得地这么高兴，语重心长的安置着：“这次回来呀，你心事重重的，妈知道你什么意思，妈打听过了，这差不多就够你付了，你贷点款，家里和你一起还，有三五年光景就熬出来了”，别瞅着人家有钱人眼红。其实就城里大部分还不都是挣工资、挣辛苦钱的，有钱人能有几个？放平、放宽心态，好日子得你自弓慢慢经营，不管是别人还是爸妈，可都代替不了你

    　　恰如往常的唠叨此时听在耳边，让心里泛着感动的涟漪，简凡感受着这张带着体温的存折、感受着老妈不再光滑的手抚过自己脸颊、感受着低声细语中的嘱咐，又做了一个让老妈惊讶的动作，摇摇头，塞回到老妈手里：“妈，我不要。”

    　　“别跟妈故作姿态啊，以前没给你，那是怕你乱花

    　　“我没说不要

    　　“真不要？”

    　　“真不要。

    　　“哟，，臭小子，你不会是嫌少吧？你爹妈可就这么大本事，整幢房子妈可给你买不起越问越坚决。倒把梅雨韵搞得迷茫了，像是不认识似地瞪着儿子说了句，在记忆中对儿子的了解，从小就是个财迷。

    　　“妈，人家都是养儿防老，您这不是养儿害老吧？妹妹还上着学呢。你们俩都上年纪了，总不能还为我活着吧？”

    　　简凡无奈地说了句，一句听得老妈两眼瞪得太圆了，不知道儿子吃错那副药，才要问，儿子又拦住了话了：妈，从小这几幢楼里联教工子弟，您经常说数我没出息，我没出息咱就不说了，咱们说那有出息的，候老师那儿子，美国去了吧。好几年没回来了；我高中物理老师。俩儿子，一个在北京、一个在西班牙，过年都没回来。还有咱楼底刚卖了房子这家啊，给儿子在上海买房也是只够付，儿了有出息爹妈跟着受罪可以理解啊，可您这儿子没啥出息，您这是干嘛呢？非逼着我当房奴、您自己当孩奴呀？，，我爸十五六岁就出来干活挣钱养我爷爷奶奶还有三叔，我快三十了。再问家里要钱？，妈，我真没有这个意思，您和我爸保重好身体，留点余钱应个急这是正事，何况上面还有爷爷奶奶、下面还有妹妹呢，，总不能就为儿子活一辈吧？再过二十年，我快五十，您七十了，我还得找您说声，妈，到你工资本上给我取点钱？，哈，把我养成那样，我倒不介意，您愿意呀？。

    　　毕竟很长时间里根本没有考虑过房子和老婆的事，简凡戏诧地笑着搬着老妈的肩膀，试图以个开玩笑的口吻化解这事，不料吧嗒一声手上落了滴豆大的水迹，一惊一讶，才现老妈抹着眼睛，这下吓了简凡一跳。不迭地说着：“嗫，，妈、妈、妈，哎，你咋哭了，这，您儿子就懂事了一回，您也不至于感动成这样吧？，”

    　　正红着眼睛流了几滴泪的梅雨韵被儿子这么一逗，扑哧声破涕为笑了。又哭又笑、哭中有笑，搞得梅雨韵好不狼狈，才说了句，没哭，妈高兴”看着儿子正色把存折塞回到自己口袋里，这次可是真真切切，一丁点都没有掺假，儿子确实变了，感受来自儿子的关心，又有点压抑不住了，眼睛酸酸地，捂着嘴直奔出了小卧室。

    　　简凡拦也不及，听着隔壁老爸问着。蹑手蹑脚出来，妹妹也现不对了，探头探脑在爸妈的卧涧书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤”、说阅读好去外飞川，兄妹俩悄悄看看。老妈不知道何故抱着枕头流泪。妹略赞汉前问问。老爸却是摆摆手，把儿子和女儿都推出了卧室，掩上了门。

    　　“哥，你又干什么了？把妈气成这样？”简莉怏怏不乐地拽着哥哥质问着。

    　　“笨蛋，妈是高兴哭了。要是气哭了，早叫你拿家法了，这都看不出来。”简凡摸着妹妹的鼻子捏了一把，得意地回卧室了，一眨眼又转出来拽着妹妹，拿着一份影印件指着问：“这俩繁体字怎么念？”

    　　“当归，笨蛋，这都不知道？”嘿嘿”简莉念了出来，把笨蛋还了回去。

    　　，，

    　　过了初十开门，又像往年一样，生意渐渐地从清淡开始红火；过了正月十三，各乡镇闹元宵的齐聚乌龙，那是一年生意最红火的几天，大小旅店、饭店不论好坏，差不多都能客满了，这几天每天早晨五时起更。客人从上午十点能一直上桌到晚上零点，简家的爷俩操刀、简莉和桃花传菜、三强和水生打下手、老妈坐镇收账，一家子里里外外忙了个不亦乐乎。

    　　更离谱的是，不但老妈现儿子的变化了，更大的变化被老爸现了。儿子亲手调制的一份卤汁肉大大过第一锅原来的仿白切肉，初九一锅吃得全家叫好、初十一开门，水生、三强、桃花几个一尝，也是拍手叫好，又给县里相好的几家店和卤肉摊点送了几十斤试试反应，谁可知道坏了，反应忒强烈了，回家卤肉摊点、七家饭店包括县里最大的政府招待所，当厨的都挤进第一锅著里，一句话：卤多少俺们要多少。代卖。

    　　第一锅饭店里出得卤肉本来就比市面上的高个档次，只不过数量太少，这一次看出货量大，比原来的味道又提了个档次，让这些同行当然有点趋之若鸷了。卤肉的锅灶从一口增加到三口，每天出肉从三十斤增加到二百斤，仍然是个供不应求的架势，简忠实干了一辈子小买卖，还当是正月十五生意加外好的缘故，谁可知道过了正月十五红火的时间。还一直有人上门催着要货，这才觉得这份卤肉，确实要过自己不知道多少倍了。

    　　越觉得不简单，就越觉得不应该不简单。好像半年没见着儿子，还真是变化得快认不出来了。

    　　过了正月二十送走了妹妹，儿子还是一头扎在店里直呆到打样，蒸煮煎卤炖，一个人能顶两三个伙计干活。而且把这店里的仁伙计指挥得有条有理，连简忠实也有和梅雨韵同样的感觉了，好像这当爸的也有点失业的感觉。

    　　到了正月二十六，掐指算算这假期就快结束了，越临近结束越看得简凡眉间稍稍有了一份忧色，倒不是为生意担忧，三叔从老家又找了个。帮工的伙计，叫大技，墩墩实实的个子，继承了枫林老家祖祖辈辈当厨子的传统，进门这添火上锅出垃圾的杂活差不多就利利索索上手了。眼看着生意越来越好，老爸这一辈子当厨子的水平，那份被简凡改动传授的配方用不了几玉老爸就运用的纯熟了，自然也不用担忧。

    　　担忧的是什么？简凡也说不太清楚，乌龙县像世外桃源一样只要一关手机，差不多就没人能想起你能找到你，这些天忙于店里活，还真没有跟队里、没有跟队友们联系。二叔来过一次，吃喝了一顿，也没说个什么。

    　　这份隐隐的担心一直持续了假期快结束，正月二十六，晚上快到打炸的时候，已经十点多了，店门口嘎声停了辆车，隐隐地听着有人在喊。锅哥、锅哥，正收拾锅灶的简凡不由得心里一动，从厨房里奔了出来，正和进来的人打了个照面，灰头灰脸的肖成钢、一头乱精神萎靡的张杰，肖成钢进门就是一句：锅哥。饿了。

    　　张杰萎顿的说着，你小子过得滋润啊？我们哥几个又是十来天没着家。惨了哦，毛都没捞着一根，快快。饿死了，要不是肖成钢让留着肚子。我们早吃了。

    　　叫嚣着简凡还不行，又伸出脑餐去喊着：“哎，兄弟们，吃大户了。都进和…”

    　　简凡被这俩货的倒霉得性逗笑了。眨眼间又进来四个，矮胖的6队长、壮硕的张志勇和没打过交道的俩队员，进门一看简凡，都乐了，油光可鉴的型梳在一边，白色的厨衣干净整洁，配着半拉水色围裙，肩膀上还搭条毛巾，带上那一脸笑意。活脱脱的店小二得性，一马当先的6坚定倒不知道简凡脱了警服是这个得性，指着简凡霎时笑得前附后仰，引得一干队员哄堂大笑。

    　　“兄弟们、兄弟们”肖成钢把这儿都吹上天了啊，今儿要是吃不好。大家说，怎么办？”6坚定举着胳膊煽动着。

    　　“不给钱”肖成钢马上应道。

    　　“摘招牌”

    　　“吃不好咱们不走了。”

    　　“明儿继续吃哈哈，”

    　　张杰几个起哄着应合。

    　　“坐”都坐”简凡一甩毛巾指着一张大桌，这可是挑恤自己的专业了，根本不在乎地说道：“钱可以不要，你们看好自己的舌头啊。给我五分钟，，三强，帮厨”

    　　这命令下得，铿锵有力、气势十足。楼上应声着下来位奔进厨房了。6坚定看这小子着实有两下子。没听白，问着肖成钢：“哎成钢，看着舌头什么意思？”

    　　“嘿嘿”太好吃了，不是咬了舌头就是找不着舌头了，要恨不得自己多长俩舌头”肖成钢换涎欲滴地样子，张杰点头称是，这倒把几个人的兴趣都勾引上来了，叮叮当当的锅勺声，滋滋拉拉的沥油声音。几个人早饿久了，都看着厨房的方向，又是哗一声，火焰的颜色直映到了窗口，沁人心脾、勾人接虫的香味顺着厨窗飘出来了，光闻这香味。一干队友旅途劳顿、牵挂的案情，早忘得无影无踪了”，如欲知后事如何，请登6明，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

