    第555章 回归，异样

    紫微星，人族圣地外。

    紫轩，紫衣，兄妹二人率领着集合来的人族大军，浩浩荡荡的出发了。

    这是要歼灭异族残余的有生力量，而且还要灭掉几个异族。

    最先要灭的就是八尺神族。

    一路上，紫轩眉头紧蹙，心中有些疑惑。

    “兄长，可是在疑惑人皇的命令？”

    紫衣看出了自己兄长的疑问开口道。

    紫轩清醒过来，点点头说道：“人皇为何下令只灭八尺神族和三大古族，却要留下五大古族力量？”

    听到这，紫衣笑了笑，望着蓝天白云，碧空如洗。

    她轻笑道：“兄长可曾想过，若紫薇星上所有异族全灭了，会怎样？”

    “全灭了会怎样？”

    紫轩不假思索道：“当然是我人族重新成为紫微星的霸主，未来强盛之势不可阻挡。”

    “还有呢？”紫衣再次问道：“等强盛起来后，没有了外部的压力和威胁又会怎样？”

    “呃....”紫轩心头一震，大脑轰的一声明白了过来。

    是啊，若没有了外部的威胁和压力，人族一旦强盛起来后，就会渐渐失去了锐气，甚至失去进取之心。

    乃至于内部开始腐朽，瓦解，分崩离析，甚至内部相互厮杀争权夺利，并非没有这个可能。

    紫轩神色凝重道：“应该不会吧，人皇英明神武，盖世无双，不可能出现这种情况。”

    “这你就不懂了。”

    紫衣智珠在握，淡笑道：“人皇高瞻远瞩，未雨绸缪，想到了我们未来一旦失去外部力量的压力和竞争，内部必然会出问题。”

    “所以，留下五大古族的力量，就是为了留给人族磨砺，形成一种外部的压力促使人族不断的进步。”

    “这就是人皇最厉害的一点。”

    她说完一脸自信，自己的推测必然是正确的。

    紫轩听完内心震动，看着自己的妹妹久久无法平静。

    许久后，他心中做出了一个决定。

    “紫衣，你身具大帝的完整血脉，本该属于紫薇一脉的族长。”

    说到这，他神色一肃，继续说道：“兄长决定，将族长之位传给你，未来紫薇一脉将由你担任族长。”

    “兄长...”紫衣脸色微变，正要开口。

    但却被紫轩打断了，他严肃道：“紫衣，记住，不可丢了紫薇一脉的脸面，未来一心追随人皇，开疆扩土，壮我人族。”

    “此乃族长大印，紫薇帝印，现在赐予你。”

    说完，紫轩取出了一枚紫色印玺。

    正是紫薇帝印，紫薇大帝的帝印，一件镇族至宝。

    “兄长...”紫衣脸色复杂的看着自己的哥哥。

    其实，她同样有着强大的野心，认为女子不比男人差。

    但自己兄长作为族长，她不可能去抢夺。

    没想到，今天她的兄长居然将族长之位传给了她，让她心情十分复杂。

    “这一战，兄长作为你手中的刀，由你来指挥。”

    紫轩淡定的说出自己的决定。

    “不可！”紫衣赶忙拒绝，严厉道：“你是人皇钦定的这一次征伐异族统帅，不可乱来。”

    “也罢，那就等此战结束，吾亲自跟人皇请示。”

    紫轩想了想也是，最终答应了下来。

    兄妹二人，居然在这种情况下完成了紫薇人族一脉的权利交接。

    其实，这一幕全部一丝不漏的落在柳青的眼里。

    他只是有些惊讶，倒并不是很在意。

    只是没想到紫轩居然将族长的权利交给了自己的妹妹。

    但一想到她有着完整的紫薇大帝血脉，还获得了紫薇大帝的认可，甚至还有着紫薇大帝的传承。

    实力，天赋，潜能，无一不是万里挑一，甚至超过了自己的兄长。

    作为一族之长还是搓搓有余的。

    “这对兄妹有意思。”

    山海界内，柳青站在一出虚空出口前哑然失笑。

    他自然能够看见紫微星上的一切。

    紫微星的事情已经告一段落，前往支援的山海界人族，只留下一部分镇守，其他的都回到了山海界。

    毕竟，接下来山海界将有着大大小小无数大战。

    需要山海人族清理，绞杀来自外界的异族，神族，甚至本土一些不服管教的异人族。

    交代完了事情，柳青打算离开了。

    他从地球进入山海界已经有很长一段时间，不清楚地球过去多久了。

    这次就是要返回地球。

    “主人，我们这是去哪？”

    身旁，邪眼有些好奇的问道。

    在柳青的身边，只有邪眼一个，还有肩膀上的青鸾。

    阿狸留在山海界，跟其他的宠物相互联系。

    “随我去外界。”

    柳青神色莫名，看着眼前的入口。

    他转身看了山海界一眼，随即毅然转身踏入了这一条通道，通往地球的外界通道。

    嗡！

    一人一眼消失在光幕中。

    ........

    柳青刚刚从山海界离去，不久后。

    山海界某处，一片瀑布上突然光芒闪烁，虚空荡漾。

    哗啦！

    一道光芒落下，几道人影出现在了山海界。

    这些人，男女都有，个个年轻帅气。

    若柳青在这里，肯定一眼看出，这群青年男女中，居然有着自己的妹妹柳仙儿。

    “仙儿，这就是山海界？”

    夏诗瑶惊奇的开口问道。

    两人，正是柳仙儿，夏诗瑶，还有其他的十几个青年男女，个个警惕的看着四周，满脸的惊叹。

    “错不了。”

    柳仙儿肯定的点点头：“我哥应该就在山海界，这么多年过去，不知道他怎样了？”

    说这她露出深深的思念。

    原来，她是进来寻找柳青的。

    “走吧，我们先找到山海界的上古人族。”

    说完，柳仙儿，夏诗瑶两人齐齐祭出了飞剑，几人踩着飞剑化作一道道流光消失在山海云雾中。

    众人开始了山海之旅。

    她们不知道的是，柳青早就在她们进来之前就已经离开了。

    这一趟，注定是白跑的。

    柳青根本不知道，自己刚走，妹妹就从地球进入山海界前来寻找他。

    此时的柳青，穿过了山海通道，从山海界回到了地球之上。

    不过刚一回来，就察觉到了不对劲。

    整个地球气氛有些不对头。

    而且一出来就察觉到地球太空上布满了无数强大的气息。

    月球，火星，土星等等，整个太阳系中多出了大量的陌生气息，稍微一分辨立刻就明白是异族的气息。

    异族，占据了太阳系？

    柳青刚出来就愣住了，地球似乎已经过去了很长时间。

    自己进入山海界，地球到底过去了多久，期间又发生了什么事情。

    (本章完)

