    而瑶池公司的官博也很快给出了回应：

    【瑶池游戏V：（我只是个猫猫，猫猫什么都不知道呢.jpg）】

    网友们：？？？

    回复是回复了，但是回复的东西是什么鬼啊！

    你这和没有回复有区别吗？

    不过经历了第一次瑶池风波，比起上一次，网友们还是比较淡定的。

    特别是粉丝：【虽然不知道发生了什么，但是瑶池官方既然是这个态度，应该是没问题了。】

    【先别急着吵架，坐等官方回答。】

    【还记得上次吗？上次也是官博卖萌，然后回头发布会就给了一个大打脸，所以这次我们还是坐等比较好。】

    【建议黑粉不要着急，等结果出来了再骂也不迟啊。】

    黑粉：……

    他们是真的没见过这么佛系的粉丝。

    本来他们都做好粉丝要是来吵架，就甩锅粉丝暴躁护住之类了，结果人家粉丝根本没有来吵架的意思。

    一副躺平的咸鱼模样……真不知道从哪里开始吐槽了。

    然而对粉丝们而言，这也不怪他们呀。

    毕竟粉了明瑶这么久，什么风波没有见过，每一次正主都会出来反手打脸，他们只要安详地等结局就好了。

    为此，本该一触即发的骂战，竟然就这么诡异地平息了下去……

    一直关注着网上动态的柳家和沈家：……

    这个操作似乎有些不对吧？！

    柳家主毕竟经历了失败，显然比上一次警惕很多：“瑶池这是什么意思？不会准备了后手吧？”

    他说完，质疑的目光落在了沈家主的身上。

    沈家主连忙道：“老哥你放心，那些资料是瑶池的内部人员给我的，绝对货真价实。而且那人是我亲生儿子，怎么会有问题？”

    柳家主并不清楚沈家的龌龊，听到了这些回答，也放心了一些。

    至于网上的场景，大概是瑶池公司束手无策后装神弄鬼吧。

    “那就加大火力。”柳家主说道，“不管怎么样，这次的全息，我们一定要搞到手。”

    “联系一下其他厂商，让他们一同下场，早点将全息技术从明家的手中逼出来。”

    只是柳家主的话音刚落，就看到屏幕显示的热搜自动刷新了。

    #三面墙开幕#

    #明与尔第一部电影#

    ……

    基本上全娱乐圈的人都知道，明与尔在组织班底拍一部电影。

    只是没有多少人抱有期望。

    毕竟明与尔本身是个偶像，后来才转行演员，演技说不上差，但也绝对不会优异到哪里去，只能算得上中规中矩。

    又是自建班底，虽然据说剧本是明瑶写的，但是瑶神出名是因为搞研发，但不代表理科好的人，一定能写出好剧本啊？

    说白了，就算文科好的人，都不一定能写出好剧本。

    只是无论是明与尔还是明瑶在网上的人气都很高，所以还是有不少人愿意为了自己的偶像买票的。

    于是，《三面墙》开幕的旁观票瞬间售空，同时，导演组还邀请了各大业界优秀的影评人。

    甚至还有出了名的毒舌嘉宾。

    为此，一些听说的内行人也忍不住惊了一下。

