    

    “呵呵呵，不好意思大婶，不管你是从老关家来，还是从老赵家来的，都和我没一点关系，我也不认识他们，俺们都断亲了，想必你也能打听到。所以，别套近乎，赶紧走。”小木话说得明白，根本不再搭理她，就要关门。

    “诶？你这孩子怎么这么不懂事儿？简直就是目无尊长，这可得提早管教，不能等你长大了再说，那就不赶趟了。”脏兮兮的女人叫道。

    “小木，外面谁啊？”苏成大声的问。

    “就是就是，谁的声音这么难听，还吵吵小木，她谁啊？”九宝跟毛蛋一起走过了。

    “不知道是谁？脏兮兮的，精神病是似的，还想和我攀亲，还想教训我呢。”小木皱着眉头的说道。

    “诶？这不是猪都不搭理的赖寡妇吗？”九宝从门缝里伸出个头来说道，接着转过头来看着小木说道：“你忘了，上次她在路上拦着咱们，还骂人来着，我都告诉你了：这个人叫王喜儿，她就是那个偷人的寡妇，她男人没死她就和黄二痞子勾搭上了，那个叫红杏出墙，对不对？”

    九宝话没说完，小木“噗呲”就乐了，说道：“那会儿看着没这么脏啊，她这是掉猪圈里了？”

    “可能是吧，也有可能又去偷人了。”九宝道，小脸绷的严肃，好像是说一件非常正常的事情，

    院里的其他人没怎么当回事儿，因为顾九宝一向如此，骂人就骂你脸上，她懒得背后嚼舌根。

    几个知青被虎的一脸不可思议：这里还可以这样说话？可他们不知道，这里就顾九宝这样说话。

    “顾家丫头，你说话最好别那么损，别仗着你家多几个兄弟，就胡说八道，有种你一辈子别走夜路。”赖寡妇有点拉不下脸来，大着胆子出言威胁。

    “哎哎哟，我好怕啊，你这是要打我闷棍啊？”九宝问。

    “俺就是教教你怎么做人，等吃了亏了就晚了。”赖寡妇还不自觉呢，居然叫嚣了起来。

    “哎吆，有人要打我！”九宝彻底走了出来，站的直直的，扯着嗓子喊。

    话音刚落，就见院门打开，里边出来一堆蛋，狗剩子带着金蛋、银蛋、铁蛋，还有毛蛋，全部拿着家伙就出来了，一字排开，这是准备打了。

    把院子里的四个知青吓得饭都不敢吃了，紧张的直看顾大伯和苏爷爷。

    再看看苏爷爷、王奶奶，还有顾大伯，该吃吃该喝喝，就像没这回事儿似的。

    “我去看看吧。”乔明申实在看不下去了，对着几个长辈问道。

    “你吃你的，不用管他们，打架就是锻炼，平时还摸不着的机会呢，让小子们练练手。”顾大伯边吃边说。

    小木差点笑出来，这机会给了毛蛋这样的，这不是送菜吗？

    偏偏毛蛋还不自觉，就属他叫的最凶，“丑女人，敢打俺姥姑奶奶，你胆儿肥了，找死吧你？揍她！”说完，扛着烧火棍就往前冲。

    “得了，你意思意思的了，知道你能打，赶紧滚回院里，等一会儿打起来，别溅了一身血！”说完，被他狗剩子大哥提着后衣领子拎了回去，扔进院子里。

    “臭小子，你啥意思？俺们啥时候欺负你老姑奶了？俺们没事儿干了，去欺负她？谁特么的敢欺负她？明明是她欺负俺们，俺们是来关小木家办事儿的，你听见没？找的是关小木，不是顾恶霸。”旁边站着矮胖子说道，他再不说话，几个小崽子就可能真下手。

    “小木，你认识他们吗？”毛蛋又从院里钻了出来，说着看了眼他大哥，“大哥别又把我送回去，我是来给小木主持公道的。”说的一本正经。

    小木觉得自己很心塞：关小木怎么混的？居然让一个五岁的小豆丁站在门前给自己主持公道，不过还蛮有喜感的。

    “你们赶紧走吧，别再找不自在了，我不欢迎你们，也不想和你们认识，所以，别在我家门口站着了，会坏了我家风水。”小木没等毛蛋说话，就刻薄的下了逐客令，

    “那可不行，俺们今天来就是告诉你，你愿意也好，不愿意也好，你奶奶——关老婆子，已经把你许配给俺四弟了，彩礼钱都收了，这事儿是板上钉钉了，你不答应也不行！俺们就是你家亲戚，你这家俺们还真就进的来，你还得好好侍候着”。说完，赖寡妇一脸的趾高气扬，旁边的矮胖子也一脸的猥琐。

    “你说什么？”苏爷爷和王奶奶走了出来，王奶奶不敢置信的抠了抠耳朵，又问一遍：“你再说一遍？”

    “说一万遍也是这个理儿，到哪俺们也有理，关小木她奶奶，老关太太把她许配给俺四小叔了，聘礼钱都收了，因为关小木太小，所以先把婚事办了，俺四弟先搬进来住着，等到十四五岁之后再圆房。这是关家两个老人答应的，不信你们去问。”赖寡妇说完，整个院子的人全蒙了，大家互相之间你看我，我看你的都不知道说什么好了。

    赖寡妇更得意洋洋了，又高声说：“所以，俺们今天是来收房子的，你说这屋子俺们住不住的？还坏了你家的风水，你家有什么风水？爹死娘嫁人的风水？”说完，还得意地“咯咯”笑。

    “呵呵，你确实是有病，还病得不轻，我在这里再说一遍，你记住，我关小木再说一遍：关家老宅和我一点关系没有，你和关家老宅那些烂账，别来找我，他们答应你什么，你找他们要什么？一切都和我无关！你明白了？”小木冷冷的说道。

    “哎吆，这关家老宅也忒不要脸了，都跟小木断绝关系了，怎么还跑出来给小木做主了？还敢背着小木给她定亲？关老婆子把自己当成谁了？我活了这么大岁数，不要脸的见过的多了，她是最不要脸的那个。”王奶奶本就嗓门大，说的声音更大。

    “你们家啥事儿俺们不管，这婚事是定下来了，俺们只管娶媳妇。”黄四痞子痞痞的说。

    “哦，谁给你定下来的？”顾大伯突然插嘴。

    “顾老大，亲事自然是她家老人给定的，不信咱们就把关老婆子、关老头子找来，咱们当面说清。”说完，黄四还一伸手，从裤子兜里掏出来一张纸，说道：“俺们还有婚书呢。”

