    不止是叶凡，在人皇的黑，咳咳，磨砺下，后世大帝都要卷，卷赢才能成道。

    天庭治世八百年，凡人安居乐业，基数大了，人口红利，什么样的神体仙体都能出现，圣贤如泉水喷涌而出，各种神术被开创出来，帝资人物越来越多。

    现如今大宇宙修士人均会三秘，将来会的更多。

    百万年岁月之后，哪怕是仙王小号无始都不一定能横推一世，需要血战，变得更强才能成道。

    “为了磨砺后世帝者，本天帝煞费苦心。”

    “我真是一个大好人。”

    张若虚得意一笑，然后看着黄金世界。

    虚神界碎片难找，万古岁月只有黄金古皇发现一个，单凭自己肯定很难找到。

    张若虚手捏黄金神藏世界，沉吟了片刻之后，想到了一个好主意。

    从宇宙本源空间中召唤出天心印记。

    “天心印记啊，天心印记。”

    张若虚如同恶魔低吟，蛊惑天心印记道：“看见了吗？这就是虚神界的碎片，如果开辟出一方崭新的虚神界，用来磨砺修士，提供交流平台，大宇宙一定会蓬勃发展。”

    “说不定未来能诞生一尊仙王，来改善大宇宙环境，给你找来十七八株世界树，想种几棵就种几棵。”

    修行一路夺天地之造化，侵日月之玄机，大宇宙意志在培养修行者的同时，也在警惕破坏大宇宙的修士出现。

    但是从真仙开始，就能从混沌，从外界汲取能量，保持一个微妙的平衡，所以真仙能超脱在外，逍遥自在。

    而一旦出现仙王，那就能反哺一方大宇宙，让万道齐全，宇宙复苏，所处之地化作仙地。

    在诸天界海中，只有拥有仙王的大宇宙才能称呼为一方大界，其余世界浪起浪灭，转瞬即逝。

    仙古纪元的仙域就是一尊尊仙王驱使一方方古宇宙最终融合出一方仙域，长生物质充足，就算是人道生灵也能长生。

    仙古纪元的九天十地有双位数的仙王镇压，一起联手完善环境，甚至有世界树梳理万道法则，如果没有跟异域一战，九天十地不会破碎，反而会朝着仙域的环境进化发展，随着仙王越来越多，最终化作另外一方仙界。

    如果没有见过光明，大宇宙意志可以忍受黑暗，但是遮天大宇宙祖上阔过，无比渴望重新复苏，回到仙古纪元的环境。

    不止天心印记能给天帝画饼，天帝照样也能给天心印记画饼。

    比起天帝的足智多谋，天心印记就单纯如同一朵小白花，如同职场入职的新人，被领导一忽悠就开足马力干活。

    虚空荡起涟漪，在天帝的指导下，天心印记搜索大宇宙虚空散落的虚神界碎片，接引外界混沌中的虚神界碎片。

    作为大宇宙意志行动起来的效率，比起成道者自动搜寻快上了千八百杯。

    数天之后，望着眼前十八块虚神界碎片，张若虚露出一丝张狂笑容，战术后仰，什么叫做领导有方啊！

    这是充分调动天心印记的主观能动性啊！

    “虚神界，让我看看！”

    张若虚嘟囔一声，用无上大神通将碎片联合起来，然后元神迈入其中，观测其中玄妙，透过那片光雾朦胧的门户，他穿行而过，进入一片片奇异的天地。

    入目一片荒凉，遍地尽是瓦砾，曾经宏伟的宫阙、殿宇等都被毁掉了，有一种沧桑与古远的气息。

    似乎过去了千百万年岁月，时间赋予了一切的含义。

    张若虚低头看了看脚下这片废墟，又望向远方那一座座断掉的太古神山，不禁感慨一声：“仙王伟岸，无上大神通啊！”

    “犹如一片真实的国度。”

    如今的自己或许能与真仙交手一战，但是对上仙王，必败无疑，哪怕是九世红尘仙也不过比肩准仙王，距离仙王有一步之遥。

    张若虚迈步在十八境虚神界中，窥见了太古神山，看见了仙池瑶台，望见了乱古时代的建筑，一切种种印入眼帘。

    “乱古岁月逝去了，历史变成了太古，太古变成神话，神话变成了不可追溯的只言片语。”

    张若虚叹息一局，拾阶而上，寻找乱古时代的蛛丝马迹，追溯前人的故事。

    突然之间，张若虚神色一变，极其诡异。

    在不远处，有一块石碑浮起，缭绕着雾气，上面记载着许许多多的文字，在乱古岁月这些文字记录象征着辉煌，每一个字都发出耀眼的光，铿锵作响，可惜如今早已经凋零黯淡，化作最普通的石碑。

    张若虚走到石碑前，蹲下身姿，用自己浅薄的乱古知识分辨上面的文字。

    “记录……莫非这是记载乱古岁月天骄少年的石碑。”

    张若虚紧接着望向下看去，放下了许多名讳，石……火……神……仙……，有长有短，似乎是一种代号，例如世人尊张若虚为人皇天帝。

    突然，张若虚发现了极其有意思的名讳，上面的文字已经模糊，但是依稀能辨认出来其中几个字。

    “……碎……始……道”

    “最……爱……兽……”

    “……三年。”

    张若虚嘴角忍不住勾起一丝笑意，敲打着石碑，悠悠道：“尽管乱古岁月已经逝去，但总有些事物留下来见证。”

    “不如把这块石碑，伫立在新虚神界的大门口，供后辈生灵瞻仰乱古岁月前辈天骄的丰功伟绩。”

    “让每一个人都了解乱古岁月的故事，岂不美哉。”

    “妙哉，妙哉！”

    话音未落，张若虚察觉石碑竟然在颤抖，因为岁月的力量要化作灰烬。

    “骗鬼呢！”

    早不坏，晚不坏，偏偏这个时候因为岁月的力量化作废墟，鬼都不信啊！

    张若虚大喝一声，将石碑卷起来，收入袖口中，断绝了岁月的力量。

    虚空寂静无声。

    犹豫再三之后，张若虚觉得这一块石碑还是自己珍藏起来比较好，不然新虚神界建成的某一天，天外飞来一口大罗剑胎，那就不太好了。

    接下去，张若虚寻边虚神界都没有发现类似的文字图案，什么天纵神武，光明正大，什么洗劫之最，通通消失了，湮灭在岁月的长河中。

    仿佛石碑这种东西，从来都不存在。

    一切的一切，只是虚妄。

    “哼……时间的力量！”

    张若虚不屑一笑，开始整合虚神界的碎片，在天心印记的配合下，重新开天辟地，塑造世界，千丝万缕符文交织，并且混沌气渐浓，雾霭朦胧，一方精神世界逐渐形成。

    “汝名神界！”

    张若虚道喝一声，赋予了精神世界新的名讳，神界顾名思义，是元神之界，只有精神体才能够进入世界。

    如何进入其中，张若虚拿出自己用仙泪绿金铸造的造化玉碟，抛掷至神界中央，作为镇压界神器，并且开始书写规则。

    诵读人皇天帝尊名者，元神顺应信仰之力飞升神界。

