    叶以念像一枚轻飘的枯叶，被扯到了佣人的身后，没站稳，她直接摔到了地上。

    佣人眉心一皱，又转过来，抓住她的胳膊将她拉了起来。

    “小姐，我说过，先生让我好好照顾你，我无意为难您。但是，我也不会让您从这里走出的。您还是死心吧，别做无畏的挣扎了。”

    死心？她死心了，在这里呆着听天由命了，她倒是没事了，外面的人怎么办。

    陆宸怎么办？

    虽然……虽然，秦雨柔腹中那孩子实在是个扎心的存在。

    但是，她还是不想让陆宸被威胁。

    她与陆宸之间的事情是他们俩之间的事情，怎么解决也是他们之间的事情，她就算怨恨他，也不想被别人利用来伤害他。

    叶以念厌恶的看着了一眼这个看上去慈祥的不行的佣人一眼，清澈的眼眸紧紧一缩，被攥住的那只手臂猛地往前一冲，手掌成拳，一拳就砸在了这人的心口上。

    趁着佣人吃惊的一个瞬间，她又挣脱了。

    不过这次，她没有再朝外跑，她已经看出来了，她根本跑不掉，与其如此还不如换种方法。

    挣脱了佣人的钳制之后，她立即朝左边跑过去。

    那里有个装饰架，装饰架上摆了几样看上去就价值不菲的精致摆件，她冲到这架子面前随手就抓起了一只水晶的马踏飞燕造型摆件，看也没看一眼，直接在架子上用力一敲。

    “啪”的一声，骏马的脑袋掉了。

    不得不说，这摆件质量很过硬，这么一摔这匹马也没碎，只有较小的头部那里掉落了，露出了锋利的切面。

    这就够了。

    完全没有犹豫，她将这锋利的切面对准了自己的脖子。

    这时候，那佣人回过神来了，看到这一幕，脸色也变了。

    “小姐，你……你不要乱来。”

    佣人伸手阻拦，叶以念冷冷的瞪着她，一脸视死如归的表情。

    “让我出去。”

    不想多废话，只有这个要求。

    佣人紧紧拧眉：“小姐，你不是为难我吗？我如果放你走了，我会遭殃的。我也就是个替人工作 的，您可怜可怜我行不行？”

    硬的不行，她来软的了 。

    叶以念当然也知道身为手下人的不易，她本不想为难这个佣人。可是她也不能成全她，成全了她，自己怎么办？

    “别废话，放我出去。”

    没有多说，她只冷硬的重复了这一句。

    佣人脸上终于显出了急色，盯着她看了看，脚步开始往旁边挪了。

    “好，好，我让您出去，您先把手里的东西放了。”

    佣人说道。叶以念没有理会她，双眸冷冷瞪着她，脚步就迈开朝前走去。

    她的手依旧紧紧攥着那摆件，将最锋利的那个切面边缘对准自己的动脉处，脚下虽然一步步朝前挪着，她的眼睛是一刻都没有离开这佣人，一直警惕的盯着她。

    佣人被叶以念这样逼的不停的往后退，一直退到门口。

    “小姐。其实先生留您在这里也没伤到您，先生是待您如上宾的，您何必这样呢？您瞧您如花似玉的，这要是扎了自己一下，就算没什么事，脖子上留个疤也不好看啊。是不是？”

    退到门口之后，佣人的脚步明显慢了，不但慢了，每一步的距离也缩小了，她几乎是一厘米一厘米的往后挪，嘴里还不停的说着话，说的叶以念心烦不已。

    “快点让开。”

    叶以念催促了一声，这佣人却依旧保持着她那一厘米一厘米的架势，同时嘴里都没闲着。

    “我说的是真话，我是真心劝您的。小姐，您可要想清楚啊，到时候吃亏的是您自己，我们先生……”

    话说道这里的时候，她刚好退到了门口台阶边缘，话陡然停住，后退的脚步也陡然停住，那原本一直盯着叶以念的目光也突然转了向，朝叶以念的左侧看过去。

    半秒后，一声惊呼从她嘴里喊出来。

    “先生，您来了。”

    叶以念一惊，本能反应想看看到底是谁绑架了她，于是脸转向了佣人喊话的方向。

    却不料，就在这个时候，佣人眼中精光一闪，一个箭步跨到了叶以念面前，一只手死死的扣住了她举着摆件那只手，硬生生的将她这只手给掰开了。

    叶以念的脸已经转向了左侧。那个方向是空荡荡的。

    她上当了。这佣人不光身手好，脑子也好，知道她这时候心绪如麻，又急与想知道幕后主使是谁，所以先不停的说话，惹得她心烦，分散她的注意力，而后在她毫无防范的时候大喊一声，让她根本没有时间考虑就凭着本能扭头去看。

    最后，就趁着这两秒的时间，这人就将她制服了。

    手腕一疼，摆件被佣人扔在了地上。

    “小姐……”

    占了上风，这佣人的语气顿时冷了下来。

    “你太不合作了。先生交代过要您安好，您这样我看也安好不了。那就对不起了。”

    语毕，还没等叶以念弄清楚她话语的意思，她的另一只手就扬了起来，一记手刀劈在了叶以念的脖颈上。

    脖颈一麻，一阵昏眩感觉袭来，叶以念就闭上了眼睛，身子也软了下来。

    佣人抱住她，架着她重新回到了二楼，将她送到了刚刚那张床上，脱了鞋，盖好了被子，锁好了门，才退了出来。

    出来之后，她下楼，走到了座机旁，拿起了电话拨了一个号码出去。

    电话响的时候，身处槟城另一处别墅里的男人正在慢条斯理的品着咖啡。

    电话也不是直接打到他这里来的，而是打到了助理手机上。

    助理接听了电话后，小心翼翼的走了过来。

    “先生，刚刚那边的人打电话过来，说叶小姐醒了。”

    “哦？”

    男人应了一声，将咖啡放在了茶几上，转脸看着助理：“她怎么样？”

    “不太好。”助理说道：“情绪很激烈，一个劲地问是谁绑架了她，最后还试图冲出去，被制服了之后，砸烂了一个摆件准备……”

    助理的话没下去，脸色有点犹豫。

    “准备什么”

    男人微微皱眉面露不悦。

    助理这才道：“准备自杀。”

