    

    “我当初如果可以坚定的远离她，不给她任何机会。也许就不会有今天的一切了。”

    陈景阳自己也在反思。

    孙艳艳曾经哪怕毁坏了他通知书，他的信件。可他如果不给对方接近他的机会，也不会有后面被她算计，结婚，和今天这一切……

    “妈，我是不是很没用？”

    于阿姨心疼的看着自己的儿子。

    说到底，还是以前对孩子的教育太死板了。只教他要做个好人，做正人君子，没教过他外面人心险恶。

    “景阳，这次是吃了亏，但是咱们以后心里也多了个教训。以后遇到孙艳艳这种人，一定要远离。不要再心软。”

    陈景阳捂着脸无声的流泪。

    他在心里庆幸，幸好林晓冬没看上他，没和他在一起。要不然以他这样的人，怎么可能保护好林晓冬？

    这也许是最好的结果了。

    这一瞬间，陈景阳对林晓冬的感情也释然了。

    他和林晓冬确实不合适。“妈，我知道了。”

    “我待会要去一趟沈沛和晓冬家，你要不要去？”

    陈景阳愣了一下，然后摇头，“我……现在脑子里有些乱。我想一个人想想。”

    于阿姨叹气，“好，那你也不要胡思乱想，好好想想以后的生活就是了。我待会去他们家里道谢。毕竟这事儿是他们知道的。”

    陈景阳惊讶，“你是说，他们都知道？”

    “是啊，是沈沛从晓冬的哥哥里嘴里套出来的消息。要不然当初晓冬的哥哥怎么去了公社里？就是因为知道这些事情。他们知道了消息之后，立马就通知我了。要不然，咱们还要被蒙在鼓里呢。”

    于阿姨叹气，“景阳，这是人家对我们的恩情，以后咱们要还。”

    “我明白。”

    “你也要放下了。”她指的是陈景阳对林晓冬的感情。毕竟惦记人家媳妇，不是一件体面的事情。

    “妈，我会放下的。我也想开了。就我这个样子，确实也不适合和她在一起。她和沈沛确实相配。”说着自嘲的笑了，“林晓冬看人倒是很准，眼光也好。”

    于阿姨道，“你不要这么贬低自己，你们只是性格不合适。以后你会遇到一个适合你的姑娘的。”

    陈景阳轻轻一笑，却没说话。

    他已经对这些都看淡了，甚至有些恐惧了。不想再谈感情，再考虑婚姻。

    晚上，于阿姨就去了林晓冬家里。

    沈沛和林晓冬还在家里商量工作上的事儿。

    今天一天他们也挺忙的。招待宋家两口子，下午又一直商量合作细节。最后才敲定下来。明天沈沛就要去省城签订协议，林晓冬明天要给工人们发一次工资。

    听到敲门声，沈沛就起身去开门，看到是于阿姨来了，倒是没惊讶。

    “阿姨，事情都解决了？”

    于阿姨走了进来，叹气道，“解决是解决了，只是也不容易。今天那家人可真是让我大开眼界。我这辈子都没见到如此厚颜无耻之人。这样的人，竟然还是在队里当干部的。”

    林晓冬给她倒了凉水。

    于阿姨道了谢，接过来喝了一口，就和他们说起了今天的经过。

    骗孙艳艳去产检，确定了月份。本以为这样可以揭穿对方了，结果孙艳艳死不承认，孙家人更是倒打一耙。

    以至于后面越闹越大。

    好在陈景阳直接把高伟说出来了，而高伟大概也有自己的心思，所以也承认了。最后才把这事情给搞定了。

    真是精疲力尽。

    沈沛问道，“那陈景阳同志现在怎么样？”

    “他在招待所，说是想一个人静一静。遇到这种事情，确实也不容易平静。我让他休息休息。这不，就过来找你们商量，怎么样告孙艳艳。经过今天之后，我是确定了，一定要告他们。我儿子受的罪不能白受了。”

    沈沛道，“这好办，耿顺那边可以作证，且也有记录。只是要耽误一些时间。”

    “不怕耽误，就怕便宜了恶人。我真是越想越后怕。沈沛，晓冬。你们是我们家景阳的恩人，也是我们陈家的恩人。我都不知道怎么感激你们了。”

    林晓冬道，“都是受过欺负人的人，咱们也只是不想让恶人得逞罢了。”

    沈沛道，“我家晓冬当初可没少受孙艳艳的欺负。于阿姨，我和你说实话。我帮陈景阳，也有这个原因。”

    “我懂，”于阿姨点头，“所以这次我一定会告孙艳艳，最好是能把孙家拉下马。让他们不能够再仗势欺人。”

    和沈沛他们说好了之后，于阿姨才回招待所去。

    回去的时候也没去找陈景阳。想让他安静一天，第二天再提告孙艳艳的事情。

    ……

    晚上林晓冬和沈沛躺在床上。“你说，这次于阿姨告孙艳艳，能成吗？”

    “人证物证都有，怎么可能告不了。”

    林晓冬道，“希望如此。这种人就是应该吃教训，要不然无法无天。仗着她爸是大队长，真是什么事情都做的出来。”

    沈沛笑了，“以后这大队长可就护不了她了。就算这次对大队长没应想，但是田地分了之后，自家种自家的田地，孙队长也没以前那威风了。”

    林晓冬想着也是。

    上辈子分田地之后，孙队长确实慢慢不怎么管事情了。不过孙家人日子却过得不错。

    毕竟孙艳艳嫁到了城里，而且还是大知识分子家庭。孙家人在村里过得风风光光的。

    这辈子，也算是罪有应得了。

    第二日，于阿姨起床就找自己的儿子商量了。

    陈景阳其实一晚上没睡，都在想过去的事情，心里也确实放不下。但是不知道自己该怎么做，才能彻底放下这段愚蠢不堪的过去。

    听到于阿姨提议之后，他才找到了方向一样的，“对，我要告他们。应该让她承受自己犯错的后果。”

    于阿姨看到他精神了一些，就知道这路是走对了。

    以这个来结束这段过去，是最好的方式。“这样的人，还不知道伤害过多少人。咱们一定要让她吃教训，才能知道，别人的人生不是她可以随意的摆布的。”

    陈景阳捏紧了拳头。

