    【恭喜宿主击杀美菲拉斯星人诺斯特拉，获得4星精英怪兽卡一张】

    【根据决斗契约，您将随机获取对手身上任意一样技能或者物品】

    【恭喜您，获得技能——闪电光线】

    “这不是那家伙的必杀技光线么？威力还行，算是不错的收获吧！”

    夏龙看着手中的美菲拉斯星人卡片，满意的点了点头。

    随后从决斗盘抽出两张卡牌，放回腰侧卡盒里。

    无论是利特拉还是黑暗梅菲斯特战力都相当不错。

    不过这应该还不算是他们的极限。

    “等下次遇见更强的对手，再把他们释放出来透透气吧！”

    夏龙思量着解除了决斗空间。

    周围空间迅速泛起一层层如水的波纹，很快返回到了月球表面。

    夏龙几步上前，弯腰捡起那张诺斯特拉临死前都没能用出的贝利亚卡牌。

    “这种宝物还是交由我保管，更加妥当些。”

    夏龙笑了下，屈指弹了下卡牌然后将其收回到卡盒。

    虽然老贝的卡牌自己已经从赛雷布洛那里借来了。

    但这种宝物留着无论是用于交换，还是拿去抽奖都相当不错。

    夏龙回首，此时其他几人的战斗也接近尾声了。

    “喂喂喂，你们杀得时候记得附上汲魂痛击啊，好不容易遇到这么多怪兽给我攒下层数呗！”

    夏龙看他们打上头了就要放大招，赶紧叮嘱了一句。

    “知道了。”

    “你是不是刚刚打的时候忘了，所以才提醒我们。”科研部长发出一声灵魂质问。

    “有些话不要拆穿，我们还能做朋友。”

    夏龙说完，果断打开卡盒摸出一张卡牌插入腰带中。

    【奥特驾驭，阿古茹奥特曼！】

    很快，月球表面就出现了一位‘虽一语不发却充满了装逼气息’的蓝色奥特战士。

    夏龙二话不说，展开光阿古茹之刃。

    随后在被傻妞操控的两台海帕芝顿打残怪兽的惊恐眼中，想也不想的左手擦了了光剑。

    火花四溅。

    疼的夏龙差点骂娘，但表面却稳如老狗，手都没颤一下。

    汲魂痛击附着在蓝白色的光刃上。

    随后夏龙手起剑落，直接艾斯附体切掉两只怪兽的头颅。

    【获取2星精英怪兽卡，阎王怪兽恩马戈】

    【汲魂痛击伤害层数叠加】

    【获取2星精英怪兽卡，古代怪兽哥美斯】

    【汲魂痛击伤害层数叠加】

    夏龙缓缓垂下手中光刃，随后解除变身。

    另外两边。

    2号也操控改装后的龙神一号，使用屠龙枪将亚利盖拉钉死在了地面上。

    光影崩碎。

    夏龙又获得一张1星精英怪兽，将汲魂痛击叠了层伤害。

    而机械海帕芝顿在科研部长的操控下，手臂变换成钻头，钻头快速旋转附着上暗紫色的幽光。

    随后在夏龙侧首中，自下而上直接洞穿了银龙下巴，钻头直接没入其大脑。

    【获取1星高等怪兽卡，银龙希尔巴贡】

    【汲魂痛击伤害层数叠加】

    伴随着系统提示声响起，战斗终于彻底落下了帷幕。

    “终于搞定了，这次打完我一定要回去好好休息再开工。”

    龙神一号胸膛战甲打开，2号扭了扭脖颈，从上面一跃而下。

    “休息？生前何必久睡，死后自会长眠。”

    科研部长嘲讽的声音响起，随后在夏龙和2号不可置信的目光中，被机械海帕芝顿直接张口吐了出来。

    科研部长稳稳落地，但身上的白大褂和头发都沾满了绿色的恶心黏液，并且还散发着一股恶心的臭味。

    但这家伙却丝毫不觉得难受，伸手将头发抹成大背头，随后转过头一脸兴奋的看着夏龙。

    “这次战斗为我提供了相当丰富的数据，回去后只要调整好各个指向的参数，机械海帕芝顿就能更加便于操控了，本尊快打开奖池空间让我回去！！”

    “额，行吧，不过回去后记得洗个澡再换身衣服。”

    夏龙不着痕迹的后退了一步，在2号感激的目光中立刻打开了奖池空间。

    科研部长正要跨步进去，忽然停下了脚步，回首看着夏龙和2号。

    “你还有什么事吗？”2号同样后退一步，勉强挤出个笑容问道。

    “差点把这东西忘了交给你们了。”科研部长却不觉得尴尬，直接从衣兜里摸出一个遥控板外形的仪器扔给了夏龙。

    正是行星侵略联盟飞船的破译控制器。

    夏龙见控制器沾着绿色黏液，立刻发动磁力操控将其拐了个弯，扔给了2号。

    “我tm”2号感受着掌心恶心的滑腻感，顿时就要口吐芬芳。

    “多给你一张卡牌玩。”

    “好的呢！”2号瞬间喜笑颜开闭了嘴。

    科研部长没有理会这两个傻子，开口交待道。

    “这飞船移速很快，而且具有搜索侦查释放光线攻击等多种功能，具体功能你们自己摸索，至于能源问题不用担心，等我忙完我会让傻妞帮忙改造一下。”

    此时傻妞已经将三头海帕芝顿还有龙神一号尽皆数据化储存起来，慢悠悠飘了过来。

    “知道了，还有什么事没？”

    “你还记得原著剧情里，黑暗星人巴巴硫是怎么被召唤出来的吗？”科研部长一手攀着奖池空间入口，顶着夏龙的眼睛问道。

    “当然，好像是什么……宇宙指令？”

    “没错，在那艘飞船内部，似乎藏有封存其余宇宙人的休眠装置，而指令就是唤醒他们的密码，不过具体是什么情况还得本尊你自行摸索了。”

    扔下这一句话后，科研部长便急匆匆返回了奖池空间，一副要大干一场的架势。

    “宇宙指令么？”

    夏龙双手抱胸思考了下，但没多久就被2号打断了。

    “本……本尊咱们还是先回飞船吧，我这小身板可不像你一样能在宇宙中随便浪。”2号像是仓鼠似的鼓起脸颊，晃了晃手中刚擦干净的控制器说道。

    他穿的帝骑装甲可没有安全宇航功能。

    在龙神一号里还好说，毕竟龙神一号最初设计就是能确保在外太空作战的。

    此时没了保护壳，2号顿时觉得难受无比。

    “行吧，先回飞船，具体功能先不深究，咱们还回去看看队长他搞定没有。”

    夏龙很快做出决定，和2号一同返回飞船，随后驾驶着飞船快速没入大气层。

