    这是一封来自地狱的邀请函。

    而作为递来邀请他的东道主一方，自然就是那位大名鼎鼎的地狱魔王之一——墨菲斯托！

    墨菲斯托一词最早出自民间故事，其含义来源于古希伯语中的‘骗子’，而在歌德所著的长篇诗剧《浮士德》中，将祂描绘成了一个阴险狡诈、玩世不恭、引人堕落，却又不失冷静深沉，诙谐与机智的反面角色，是象征着破坏一切事物，否定所有真理的魔鬼！

    而在漫威宇宙之中，墨菲斯托从上古众神时期就存在了，很可能还参与过天堂之战，并且在祂的全盛时期，是一位单体宇宙级的强者，举手投足间威势不亚于隔壁的多玛姆。

    据洛德所知。

    哪怕是在如今破碎地狱后诞生的众多魔王之中，只有墨菲斯托一人能与路西法地位相抗衡，是最有可能接近，并继承‘撒旦’之名的恶魔。

    但是比起路西法那近乎强横的力量，以及不亚于天使之长的绝美面容，墨菲斯托作为地狱魔王给人留下的印象，却是祂奸诈狡猾的性格，以及出神入化的欺骗手段，与其说祂是恶魔还倒不如用魔鬼来形容更准确一点。

    正因如此，墨菲斯托的仇家绝对不少。

    不管是地球还是地狱，甚至就连外星系的神灵，其中都有不少上过祂的当。

    例如阿斯加德就有个几万岁的老头子，至今为止都还在记着墨菲斯托的仇，甚至不惜亲自出手消耗本就不多的寿命，也要让祂狠狠的跌一个跟头。

    这样一位以奸诈狡猾作为代名词的魔鬼，突然给他发来了一封邀请函，无异于是黄鼠狼给鸡拜年，绝对没安什么好心，指不定有多大的坑等着他呢！

    “五芒星......是打算利用哈斯沃德，来引诱我进入早已设下的圈套吗？”洛德捏着烫金名片在指间缓缓转动，眼底闪烁着明暗不定的微光。

    哈斯沃德是肯定要救的，但是必须要有所准备才行。

    否则头脑一热就冲过去，很可能人没救回来不说，自己这条命还要搭进去。

    以墨菲斯托奸诈狡猾的性格，应该不会把希望寄托在人质身上，所以这封邀请函必然还有其他更深层次的用意，绝不仅仅只是单纯的为了引他上钩。

    “等等......五芒星？”

    洛德脑中突然灵光乍现，想到了一个办法，当即尝试着将灵力输入名片。

    嗡！

    果然如他所料的那样，在将灵力输入烫金名片之后，表面印着墨菲斯托一词的字体，犹如流淌的熔岩般缓慢的变换形状，而后慢慢形成了另一个词——圣凡冈撒！

    “圣凡冈撒？”

    洛德眉头紧皱，他认识这个地方。

    在恶灵骑士的电影里面，曾经出现过的一个名叫圣凡冈撒的村落，这里的村民都是最虔诚的上帝信徒，每个人的灵魂都无比善良纯洁，如圣者一般的光芒照耀着这片土地，而在民众信仰达到巅峰时期，甚至传闻曾有大天使降临此地，洒下了上帝的荣光。

    可就是这样一个人间圣域，却被墨菲斯托用了三千年的时光，施展各种阴谋诡计，让圣凡冈撒村的人民，从信仰上帝的圣者变成了堕落的恶魔，而后又将整整三千个堕落的圣者灵魂，全部封印在了一纸羊皮契约里面。

    这份寄宿着三千名堕落圣者灵魂的契约，就是恶灵骑士电影中最关键的道具——圣凡冈撒契约！

    从恶灵骑士电影里给出的信息来看，洛德猜测圣凡冈萨契约的真正作用，应该是可以在圣凡冈撒村打开地狱之门，提供让墨菲斯托的本体降临人间的重要介质！

    但碍于某位大天使插手，导致初代恶灵骑士背叛了墨菲斯托，拿着圣凡冈撒远走高飞，让本该在三千年前完成的计划，一直拖延到了今天！

    但有一个很严重的逻辑误区，让洛德感到百思不得其解。

    既然圣凡冈撒契约如此重要，为何墨菲斯托还要苦等三千年，直至初代恶灵骑士卡特·史特雷出现，方才慢慢悠悠不疾不徐的动手呢？

    假如真要想抢回圣凡冈撒契约，就以卡特·史特雷那点伪装的本事，能在这个奸诈狡猾的魔鬼眼皮子底下藏三千年吗？

    但凡稍微懂点脑子，都知道根本不可能！

    那么答案就很明显了......

    圣凡冈萨契约或许很重要，但对于墨菲斯托而言，并没有史特雷想象中的那么重要。

    这个奸诈狡猾的魔鬼还有更深层次的原因，如果他没有猜错的话，这应该是和强尼·布雷泽有关，他才是墨菲斯托真正的目标！

    搞清楚圣凡冈撒契约的意义后，再来回过头去看烫金名片上面，正在流动的熔岩状字体，洛德明白了墨菲斯托的意思，微微一叹道：“原来如此，用圣凡冈撒契约里的三千堕落圣者来诱惑我，恐怕这才是你真正的底牌吧？”

    墨菲斯托很狡猾，也很聪明。

    祂从不相信任何虚假的情感，所以通常会以巨大的利益，来诱惑那些贪婪的人主动上钩。

    而祂抛出来的圣凡冈撒契约，就像是被挂在鱼钩上的鱼饵一样，用三千个被封印的堕落圣者灵魂，来引诱他主动上钩！

    那可是足足三千个，堕落的圣者灵魂啊！

    对于任何一个弱小的地狱领主而言，都拥有着让人难以抗拒的巨大诱惑力！

    因为圣凡冈萨契约里的堕落圣者灵魂，不仅可以打开地狱之门让祂们本体随意出入人间，还可以提升地狱品级，从而增强自己的力量！

    没有地狱领主可以对三千个堕落的圣者灵魂说‘NO’，正如没有人可以绿油油的富兰克林说‘NO’同理。

    但对洛德来说，虽然他不需要地狱之门。

    可三千堕落圣者灵魂的品质，在系统评定中相当于整整三千个中等灵魂！

    三千个中等灵魂，这是什么概念？

    那可是整整三十次抽奖啊，是他从未拥有过的巨款，运气好一夜暴富都不是梦！

    “呵呵......”

    洛德凝视着手中的烫金名片，笑了笑，道：“不愧是墨菲斯托，拿捏人心的本事果然厉害，看来是非要我去一趟不可了。”

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这是亘古不变的道理。

    不得不佩服墨菲斯托，在把握人性贪婪这一面，确实算计的相当准。

    一方面用哈斯沃德作为人质要写，另一方面用圣凡冈撒契约作为诱饵，让他不得不接受这封邀请函。

    但墨菲斯托算漏了一件事，那就是不该来招惹他！

    你不是喜欢算计吗？

    好啊！

    那就砸了你的棋盘，看你还能去算计谁！

    纵然你是单体宇宙级强者又如何？

    只要墨菲斯托的本体无法降临地球，分身撑死不过是天父级巅峰而已，拿来试刀再好不过了！

