    似乎是一下子看穿了楚言的目的，那张巨大的人脸，张开血盆大口，发出惊人怒吼：“阻止他！”

    轰！    立刻之间，一股雷霆似的神念，在半空中震荡出一条深深凹陷的轨迹，朝着楚言直冲而来，犹如爆炸的陨石。

    楚言目光一凝，凝聚神识，迎上去猛地一撞。

    轰隆！    方圆万里的虚空，就像是海面先鼓起来，然后猛地掀开一般，震荡出无穷骇浪。

    楚言的身形，在一片破碎的虚空后，显得分外挺拔。

    在那巨脸震惊的目光中，他冷冷瞥了对方一眼，纵身飞入那道门户，转瞬之间，不见了踪影。

    过得几个呼吸的功夫，十数道人影，带着无比强悍的气息降临当场。

    半空中那张巨脸，也迅速消散，最后化作一个身穿宗门法袍，不怒自威的男子，被众人仿佛众星拱月般围在中间。

    这个男子，正是这群人中境界最高的真仙境九重。

    此时他没有开口，其他人也都不敢讲话。

    所有人的脑海中，都在浮现着刚刚那叫人难以置信的一幕。

    一个真仙境三重的修士，竟敢正面硬撼真仙境九重修士的神识一击。

    不仅如此，更是全身而退！    这一定是哪里出现了问题。

    就好比是一只兔子和一头雄狮撕咬，双方竟然不相上下。

    更准确说，一头雄狮和一只兔子不相上下，那就代表着雄狮已经输了。

    过得良久，这身穿棕色法袍的修士，抬头看向那门户，开口道：“都给我进去，就算是掘地三尺，也要把他找出来。

    我活要见人，死要见尸！”

    “那、那相门汪洋里的宝物……”旁边有人迟疑着开口道。

    这个修士一摆手，沉着声道：“相门汪洋的坐标和进入方法，雷家兄弟已经给我做出了演示，他们可以算是死得其所了。

    我们大不了下一次再进去寻宝，但是这一次，一定要把那个修士找到，死活不论！    我就问你们，一个神识可以正面和我硬撼的真仙境三重，现在和我们结仇了。

    你们难道就不担心，以后被他给盯上吗！”

    此话一出，在场一众修士，都不禁头皮一麻，背后发凉。

    如果真的如这真仙境九重所说的那样，自己在外的时候，突然被这个修士用神识偷袭，绝对会吃个大亏。

    俗话说，有前日做贼，绝对没有前日防贼的道理。

    所以这个真仙境三重的修士，必须要死！    真仙境九重的修士，此时又补充道：“我怀疑他的来历，绝对不是那么简单。

    很大可能，是有人在试探我们，毕竟相门汪洋是一处尚未被发掘的秘境。

    这种秘境中，出现重宝的可能性极大。

    除了我们，必定还有人盯着这处宝藏。

    所以这个人，一定要抓住！    总之，能抓住活的，那是最好，我们可以对其严刑拷打。

    但要是抓不住活的，死得也行！    明白了没有！”

    最后一句话，声若惊雷，震得在场修士，身躯都是一颤。

    有人蠕动着嘴皮子，轻轻开口：“那、那如果他是利用什么法宝，躲过了刚刚你的神识一击呢？”

    话音未落，这个修士就感觉到了周围气氛变得不对劲。

    他急忙抬头，就看到真仙境九重的修士，正恶狠狠瞪着自己。

    一直瞪到这个讲话的修士面色苍白，双膝发软了，真仙境九重的修士才道：“你敢赌吗？”

    不敢！    这是所有人内心的回应。

    目光深深，扫了在场众人一眼，真仙境九重的修士厉声道：“既然都不敢赌，那还不快去把他找出来！”

    唰唰唰唰！    立刻之间，这十多个修士，齐齐飞入门户里面。

    等到众人都消失在门户之中后，这个真仙境九重的修士手臂一挥，一面古铜大镜，顿时立在了他的面前。

    这镜子镜面清晰，但是面对他的时候，却找不出任何的影像，就仿佛这个修士不存在一般。

    不过真仙境九重的修士对此并不在意。

    他抬手朝着镜子里打入一道强悍的灵气。

    整面镜子，顿时嗡嗡震颤，闪耀出一片白光。

    镜面中也渐渐显露出这个真仙境九重修士的身形。

    而且慢慢的，镜中的这个真仙境九重修士的倒影，不仅变得越来越清晰，更是直接从里面迈步走了出来。

    这两个修士，无论是容貌还是气息，再或者是境界，全都一模一样！    唯一的区别，就是从镜中走出的这个修士，双目空洞，没有身材，仿佛是一个傀儡。

    真仙境九重的修士在指尖凝出一滴精血，轻轻一弹。

    精血瞬间射入对方的眉心。

    立刻之间，那镜中走出的修士，就双目明亮，有了活活生机。

    真仙境九重的修士默默打量了片刻这个镜像人，脸上浮现出一抹森然狞笑，抬手一指远处的门户。

    这个镜像人立刻转身，化作一道流光，冲入门户血幕之中，片刻功夫，就不见了踪影。

    而这个真仙境九重的修士，则来到门户前面停下，静静望去。

    透过那门户中流淌而下的血水，可以隐约看到一片如同汪洋大海般的世界。

    这个世界中，一座海岛，巍峨耸立。

    虽然是孤岛，但是却给人一种群魔乱舞，阴森恐怖到极致的感觉。

    甚至此时这个真仙境九重的修士多看了一会儿，都感觉一阵头晕恶心。

    不过他还是强忍住不适，朝着海岛上一片宫殿的轮廓望去，口中喃喃自语。

    “如果那残卷所说没错的话，这相门汪洋，其实就是上古时期万相绝王统治的万相绝域。

    万相绝王拥有最强大的两门神通，傲霜神诀和魔心邪骨。

    当年他就是依靠着这两门神通，统治万相绝域数十万年之久。

    后来这个位面中的修士，受不了他残暴的统治，群起反抗。

    双方大战了千年，最终修士们获得了胜利，斩下了万相绝王的头颅。

    但是万相绝王临死前，施展魔心邪骨，将诅咒深深附着在了这个位面上，导致万相绝域中所有的修士都化身邪魔。

    而这个位面，也如同沙漠中被风暴淹没的古城，消失不见。”

    

