    临近李如君设下的截止时间越来越近，还是没有人出价，此时网上的人开始出现了一些更难听的话，意思就是说幽然居进来太顺利了，有些得意忘形之类的。

    “他们这些人实在是太过分了，就算是名额没有卖出去又管他们什么事，他们有必要说的这么难听么！”李如彤看着网上的言论不由大怒起来。

    见到网上对母亲的诋毁，谷幽也很气愤，如果这些人敢出现在他眼前他肯定会一巴掌把对方拍成肉饼，可惜在网络上，那些人就是说的再过一些他也无可奈何。

    秦语岚也是紧紧盯着光脑，她对自己的婆婆可是相当的佩服的，也是最相信自己婆婆不会失误的，可是看着十分钟的倒计时她也不由的开始紧张起来。

    在场的人中也只有李如君一个人还是那么的自信，到了目前，她仍旧相信自己的判断，“好戏这才开始了！”

    随着李如君的话音落下，拍卖的界面突然产生了变化，五十个名额竟然几乎是同时被人出价。

    而且还不止于此，拍卖的价格更是一路高涨，很快最高的就达到了三十万，这可是比底价翻了三倍。

    可是这还不是结束，达到了三十万后，每次加价虽然少了很多，可是上面的数字确实在不停的跳动。

    “这是什么鬼！”

    “这不科学啊，不是说幽然居的拍卖计划失败了，怎么会出现这种状况！”

    “到底是什么人会花这么大的价格去争这么一个名额，到底发生了什么事情？”

    顿时，网上的风气就产生了变化，大量的惊叹和不解立即充斥了整个网络，可是这些言论根本没有影响到名额的争夺战。

    经过了激烈的争夺，在时间截止的那一刻，五十个名额中最高的赫然达到了四十万，就是最低的也达到了二十五万。

    这个结果不但是吃瓜的群众一脸的懵逼，就是谷幽他们也没有看明白是怎么回事。

    “大姐，你到底做了什么？”很快李如彤就明白了，这个情况一定是大姐做了一些事情。

    “也没有什么！”李如君丝毫没有因为这个结果而激动，“不过是给以后的产品做了一个长期规划而已！”

    原来李如君在放出五十个名额后还给那些会员和有过接触的酒楼发了一个通知，那就是这次拍卖会的结果会成为接下来幽然居供货的份额分配。

    蛮兽肉和灵酒，这可都是稀缺资源，目前也只有幽然居能提供，在没有下一个势力出手类似资源的情况下，幽然居就是唯一的供应商，幽然居的供货份额也就意味着以后市场的占有率，那些酒楼和一些有想法的人自然是不会放过这个机会，这才是李如君的底气来源。

    经过了李如君的解释，谷幽他们这才反应过来，自家在幽州城已经有了举足轻重的地位了，再也不是那个初来乍到的时候了。

    “我想有了这个结果朱家的人或许会好好考虑一下，不过也不排除他们一意孤行，所以朱家那里语岚你还要多注意一下！”李如君虽然一直很有信心，可事情没有成之前她还是有些担心的，不过见到结果她就彻底放心下来了。

    “我会的，我也希望朱家的人能够聪明一些！”秦语岚显然对朱家的信心不是很足。

    这些事情讨论完了之后，这次会议也就随之结束了，大家都各自回了房间休息。

    “语岚！”进入了房间，谷幽就忍不住抱住了秦语岚，他们两个虽然都是修士，可也是年轻人。

    “去床上了！”被谷幽抱住亲吻，秦语岚也有些动情，羞涩把头埋进了谷幽的怀里小声的说到。

    听到了秦语岚的话谷幽那里还忍得住，立即把秦语岚横抱起来就跑到了床边。

    轻轻的把秦语岚放到了床上，看着近在咫尺的绝美容颜，谷幽不由有些痴了。

    秦语岚本来闭上了眼睛，可是久久不见谷幽有下一步动静好奇的睁开了眼，正好看到了谷幽那热烈的眼光她的脸立刻红润起来，嘴中呢喃的说到，“还没看够啊！”

    “不够，这辈子都看不够！”谷幽捧起了妻子的脸庞深情的说到，“语岚我爱你！”

    “我也爱你！”秦语岚一把搂住了谷幽的脖子，主动的吻上了谷幽的唇。

    一层法力护罩升起，里面两道身影渐渐融为了一体。

    早上，李如君盛装出现在了客厅之中，优雅大方的形象让整个客厅都仿佛变得明亮起来。

    谷丹也被打扮犹如一个精灵公主，惊疑剔透的皮肤让人看到就不由想去亲上一口。

    张凤仪也穿戴的非常美丽，她站在谷丹的身旁，一大一小两个美女组成一幅优美的画卷。

    李如彤虽然是个孕妇，可也穿戴的非常美丽，而且因为怀孕，她的举止轻柔，更是平添了一份温柔。

    宫东莱则是在一旁一直小心的守护着。

    “语岚，不是我说你们，明知道今天是第一天进行拍卖也节制一下！”看到秦语岚出现在楼梯上，李如彤不由调笑到。

    秦语岚也知道自己下楼晚了，所以本来就很羞涩，结果被李如彤这么一说，脸上不由的出现了一丝红晕。

    “语岚你突破了！”李如君则是惊讶中带着惊喜说到。

    “嗯，就是因为突破了，所以下楼有些晚了！”秦语岚有些羞涩的回到，同时还不忘掐了一把谷幽，怪他拖延了时间。

    谷幽被掐只是一直傻笑，不过他的眼神则是更加深邃，身边的气息更加的内敛了。

    经过了这段时间的历练，秦语岚已经把修为推升到了练气九层圆满的境界，只是突破到筑基期的瓶颈可没有那么容易突破，她也没有想着能近期突破。

    可是昨晚两人动情之后痴缠了许久，而且二人感情深厚，可不仅仅是肉体上的交合，在情动之时两人放开了自己的意识，让意识彼此交融。

    得到了谷幽对于筑基的理解和他的元阳，秦语岚顺利的突破到了筑基期，而同时，由于秦语岚的放开，谷幽也对红尘历练有了更多的感触，借助秦语岚突破时的交融，也一举突破到了筑基中期。

    只是因为突破，两人就保持着合体的状态修炼了一夜，早上醒来，谷幽感受到身下妻子的娇躯哪里还忍得住，自然是开展了一场清晨大战，还美其名曰巩固修为。

    就是因为谷幽的索求，秦语岚才这么迟下来，尴尬之下自然是要怪罪谷幽了。

    “突破了好，多一个大宗师级的高手，我们家的实力又提升了一些！”李如君开口解除了秦语岚的尴尬，“好了，人到齐了就出发吧！”

    秦语岚赶紧离开了谷幽的身边，和李如君并肩走在了前面，两人就像是一对姐妹花，外人很难相信这是婆媳俩。

    张凤仪领着谷丹紧随其后，宫东莱则是小心护着李如彤也跟着走出了大门。

    谷幽搓了下鼻子，也知道自己早上有些荒唐了，不好意思的跟在了最后面。

    当他们赶到赶到幽然居时，谷世海已经带着两只狩猎团的人站在了幽然居的门口，他们都是刚从城外回来的，虽然经过了清洗，但身上还是有着浓郁的血腥气息。

    有了两只狩猎团驻守，幽然居平添了一份威严，赶到这里的客人都不禁凝重了一些。

    “上楼吧！”李如君亲密的挽上了谷世海的胳膊，夫妻二人带头走进了幽然居，然后一路上楼。

    秦语岚和张凤仪两人站在谷丹的两侧，带着谷丹也跟了上去。

    李如彤也学着姐姐的样子挽住了宫东莱，跟着步入了幽然居。

    只有谷幽停在了门口，他转身面向了外面，然后双手打出了一套复杂的法诀，一条通红的蛟龙从他两手间慢慢浮现，蛟兽直冲上空，然后慢慢脱离了谷幽的双手，在空中不断盘旋。

    谷幽双手不断挥动，火蛟在空中不断游走翻腾，那栩栩如生的样子就像是一条真的蛟龙在空中飞舞。

    周围的人都不自觉的往后退了一步，这条蛟龙竟然给他们带来了实质性的压迫。

    感知到了五楼传来的讯息，谷幽控制着火蛟直冲云霄，竟然把幽然居上空的云层都给驱散了，让原本有些阴沉的天空重现了阳光。

    然后火蛟俯身冲下，在到达幽然居的楼顶上空时竟然开始分裂，一条条的小型火蛟四处游走，把整个幽然居笼罩了起来。

    幽然居在火蛟群的笼罩下就像是一个独立的国度，这个时候周边那些通过各种手段关注幽然居的人赫然发现，他们已经无法观察到幽然居里面的情况了。

    做完这些后，谷幽转身走进了幽然居，可是他留给众人的震撼却是让人不敢轻举妄动，很多人都收起了原本的心思。

    幽然居的五楼，李如君大方的站在了拍卖台上，“感谢各位能够出席我们幽然居举行的首次拍卖会，我保证给我一定不会后悔前来参加这次的活动，现在我宣布拍卖正式开始！”

    说完这些，李如君就走下了去，一个专职的拍卖师走上了拍卖台。

