    “谢谢。”陈若购买了两桶水，大概20L，5工分，然后痛痛快快地洗了个干净。

    布依在床上垫了几层被褥，又铺上席子的床上睡了一个好觉，第二天醒来都觉得浑身轻松。

    “早。”看到布依出来，陈若和她打了声招呼。

    “早。”布依也对她点点头。

    “一起去吃早餐吗？”陈若询问。

    “等我梳洗一下。”布依就说，陈若点头，她就走向浴室。

    “嗯。”陈若羡慕地看着布依进入浴室，真好啊，水系可以随便用水，为什么自己是土系呢。

    梳洗好了后，布依跟着陈若一起下楼，去食堂吃早餐，“你今天准备接什么任务？”陈若询问。

    “不知道，去任务堂看看再说。”布依才刚来，还不太了解任务堂每天都有什么内容。

    “你是水系的，不管是接哪个任务都合适，毕竟干活累需要补充水分。”陈若就说。

    “有没有战斗类的任务？”布依想了想，然后说。

    “你想要去外面清理丧尸收集物资？那太危险了。”听了她的话陈若皱眉。

    “我们生活在末世，虽然现在看着还算安逸，国家也还能庇护我们，但是，先有丧尸，后来又进化了，动植物变异，接下来还不知道怎么样，只有自己实力强大了，才能好好地活下去。”

    这是布依的肺腑之言，她自己的世界也是末世，没有丧尸也没有异能，但是水土被核污染，动植物大量死去或者变异，大气层破坏严重，充满了危险。

    他们所有人都只能窝在家里，出去就可能就会被核辐射感染生病，粮食和水紧缺，她爸妈为了她和弟弟能够活下去，尽量将食物让给他们，最后虚弱而死。

    要是她那个世界有异能，肯定会比现在好很多，所以，她才会对提升异能那么热忱。

    “你想的可真够深远的。”陈若感叹了一句，却没有发表什么意见，毕竟他们也没有熟到那种地步。“不过如果你想要去狩猎丧尸收集物资的话，就加入军部吧，起码安全一些。”

    “有硬性规定吗？”布依倒不是排斥加入军部，不管是什么时候，他们花国的军人都是靠谱的，一直都是坚强的后盾。

    就像她那个世界，要不是一直有国家和军人守护着，早就和其他国家一样乱套了，末世前负重前行，末世后还要和那些因为核辐射变异的动植物战斗。

    布依每次看到军人都会觉得愧疚，他们要做的事情更多，却吃的比他们还少，每个人瘦的就剩下皮包骨，就像是建国前的那些红军一样，华国军人从未改变。

    “没有，不过军部比较安全，我觉得如果你想要出去，自己组队还不如加入军部。”陈若就说。

    “你说得对。”布依想了想点点头。

    “不过加入军部是需要一起训练的，反正我是受不了，所以就没有去。”陈若提醒道。

    “我没问题。”布依表示不在意，训练什么的她也不怕。

    “那你加油。”陈若只能这样说，反正她是不行的，末世前她就是一个宅女，虽然现在有了异能，也不代表她能变成女强人。

    聊着聊着就到了食堂，两人各自买了一份早餐，吃完后就一起去了任务大厅，布依到任务大厅询问了一下加入军部的事情。

    听说布依要加入军部，那服务台的人就给了她一张报名表，填好之后输入电脑，上传审核，过了大概半个小时后，审核通过，一份资料打印出来，交给她，让她去A区报道。

    布依接过资料离开，往A区方向而去，找到了目的地后，将那份资料上交，算是成功入伍了。

    之后，就是军训了，她就被安排到了一个异能者队伍当中，很显然，同样是训练，但是末世后的训练还是各有不同的。

    不同于普通军人的体能训练，他们主要训练的是异能掌控力，毕竟大家都是刚刚觉醒异能，对于异能的运用其实很粗糙，浪费了太多的异能力。

    而他们要训练的就是如何用最少的异能量施展最强大的异能，而且还要做到指哪打哪，攻击要简捷不需要花里胡哨。

    这个要求，布依很容易就达到部队要求的程度，让她身边的人都很惊讶：“你是怎么做到的？”

    “能教教我吗？我一直都学不好。”布依身边的两个女孩都是水系的，事实上他们这里都是水系，这样也方便教导。

    “这个，我刚刚觉醒异能就这样锻炼了，你们都不看小说的吗？”布依也没有藏私，将自己锻炼异能的过程都说了一遍，顺便说了自己为什么这么做。

    “看啊，但是我以前没想到这个，原来还能这样啊。”

    “对啊，我也没想到，也对，异能也就小说里提到过。”

    在布依的指点下，两个女孩也进步神速，教官注意到了，就让她当了教官，并且自己也跟着学习。

    她的方法就是凝聚一个的水球，并且控制它不散，这是一个精细活，首先，绝大多数的异能离开身体后都会失去控制，要想掌握这个技能。

    要做到两点，首先，凝聚出来的是真水，并且将纯粹的能量注入到水内，这样才能够控制它，第二，就是将水保持在一个球形的状态，这就对了精神力有要求了。

    很快，她这个方也在其他几个训练场传开，其他属性的异能者用这样的方式之后发现对他们异能也有效果，于是这个消息就被上报，布依就被叫去询问。

    知道她是从小说里掌握的方法，都很意外，但是却又在情理之中，上面记录了她的异能修炼心得后，给与了她300工分的奖励。

    而她也不需要再训练了，上面就询问她的意向，是留在这里当教官还是出任务，布依选择出任务，上面就将她安排到了尖峰小队，让她自己去尖峰小队报道。

    同时收到通知的尖峰小队就派了人过来领信任过去，没想到，来的人竟然是布依的熟人，“蓝号？”

    “布依，没想到是你，你就是我们的新成员？”蓝号看到布依也是惊喜。

