    第431章 凯莎的吩咐

    “可恶嘛，冷姐她们怎么可以这么笑话我嘛！”

    前往蓝星的灵溪捂着通红的脸极速向着蓝星而去。

    “灵溪！”

    就在灵溪不断在内心中谴责那些姐妹不讲义气的时候神圣凯莎的声音通过暗通讯传到了她的耳中。

    “额，啊啊！”

    “女王大人您有什么吩咐吗？”

    听到神圣凯莎的话正在极速前行的天使灵溪一个急刹停在了蓝星大气层上空，小心翼翼的朝着凯莎回应道。

    “呵！”

    听到灵溪那紧张兮兮的声音神圣凯莎轻笑一声感觉十分有趣。

    “别紧张灵溪，我找你就是想给你说有些事情，不然你以后傻呼呼得罪人家可就不好了！”

    凯莎语气温和的说道，那样子像极了指导而女谈恋爱的老妈妈。

    “啊！”

    “女王您有什么吩咐尽管说就是了，我一定会按照您的指示行事的！”

    灵溪听到不是让自己回去不知怎么的暗中舒了口气，但还是严肃的回应道。

    “安心点灵溪，我并不是要给你什么任务，只是想告诉你如果可以的话，你以后就跟在那位神的身边吧，好好辅佐他，他不会亏待你的！”

    “啊，女王您是不要我了吗？”

    “要是这样的话，我，我就不要什么男神了！”

    天使灵溪的语气有些颤抖，她真的有些害怕自己的凯莎女王不要她了。

    虽然她很想要一个男神来好好爱护自己，但是现在的她觉得还是天使重要一些。

    这就跟原著中的天使彦一样，在未缔结守护誓言前天使重要，可是一但缔结守护誓言，那她绝对可以为了爱人付出一切。

    现在的灵溪虽然看好帝乾坤，可是什么都没发生的她还是觉得天使更为重要。

    听到灵溪那坚定的话语凯莎信物的笑了笑道：“灵溪你放心吧，我并没有不要你的意思，只是想要告诉你被要轻易离开你的未来男神！”

    凯莎后面的未来男神语气加重了几分，言语中满是挑逗的语气。

    “啊！哦哦哦！”

    知道自己会错意的天使灵溪有些小尴尬，尤其是神圣那未来男神更是说的她面红耳赤。

    低着脑袋左右环顾一副等着家长教训的样子，天使灵溪小声询问道：

    “女王大人，您还有什么吩咐吗，您找我应该不会只为了这点事吧？”

    天使灵溪也不傻，自然不会以为凯莎找她只是为了说这些话。

    “嗯！确实还有一些其它事情！”

    凯莎看着灵溪都点明了也不在逗弄这丫头片子了，而是语气突然严肃的道：

    “灵溪，我知道现在的你心还是更加向着天使，只是你要明白，帝乾坤不是普通男神，他的未来可以说是不可限量，跟着他你回有更加光明的未来。”

    “最近你的天使记录就别上传了，想要跟着他你就不能有一点二心，好好去爱他，将他当做你的一切，就别抱着为天使探他虚实的想法了！”

    “爱情是不会假渣任何杂质的，我也希望你能保守住这一份完美的恋爱经历！”

    神圣凯莎不愧是天使的统治者，她十分清楚如果自己不说明的话这个单纯的小天使估计还真的做得出来这些事。

    所以她来了！

    她希望的是所有天使都找到一个完美的爱情，而不是有目的的接近。

    不然哪怕未来二人相爱，那么这其中依旧是会有黑点的。

    为了以后灵溪有个美好的回忆，所以凯莎才不得不亲自前来指点。

    听道自己女王专门打通讯给自己居然只是为了这件事，天使灵溪感动的眼泪都快流出来了。

    试问这么一个为自己找想的女王要去那里找？

    “嗯！我知道了女王陛下！”

    天使灵溪擦着眼角的泪水诺诺的说道！

    “嗯，明白就好，这是他现在所在的位置，你直接去找他就好，记住，如果不是他真的想赶你走，那么未来你无论发生了什么都别离开他身边，毕竟男人总是口是心非的，明白了吗？”

    神圣凯莎欣慰的说道！

    “嗯！我知道的女王陛下，我以后绝对不会轻易离开他的！”

    天使灵溪严肃的点了点头，同时右手还做了一个打气的动作看起来很是可爱。

    “哎！”

    暗位面中的凯莎看着灵溪这副模样也是无语了，她的意思确实是让灵溪她以后就一直跟着帝乾坤就好了。

    毕竟经过她的猜想她这次估计是凶多吉少了，未来肯定是要经历一番大战的，像灵溪这种小年轻就是最容易陨落的人之一。

    所以现在的凯莎是巴不得灵溪在未来发生大战后就别回来，不然万一陨落了该怎么办？

    “灵溪！不是不轻易离开，而是没我的命令你以后就一直跟着他吧，哪怕是我遇到了危险也一样！”凯莎也是直接将话挑明啊。

    “啊，哦，我知道了女王陛下，我一定不会辜负您期望的！”

    天使灵溪听到凯莎的话还以为自己女王是想以此告诫自己要幸福呢，开心的就答应了下来。

    而凯莎也是醉了，不过到了这个地步凯莎也不想继续劝下去了，毕竟她能做的已经做了，未来如何，就要看她们彼此的选择了。

    “好吧你明白就好，那么就去吧！”

    凯莎说完，天使灵溪就发现自己的基因引擎中多出了一份地图，其中一枚金色小点还不断的闪烁着。

    看着自己脑海中闪耀的光点，天使灵溪不知道想到了些什么小脸突然就红了起来。

    “未来男神，我一定会成功的，绝对不会辜负凯莎女王的信任！”

    灵溪双手在胸前一并给自己打了个气后，就这么红着一张小脸朝着地图指引的方向而去。

    虽然帝乾坤做了一些隐藏，可是到了凯莎这个级别只要不是刻意隐藏那么就不存在什么秘密可言。

    蓝星巨峡市！

    刚送走凉冰不一会的帝乾坤感受到那朝着自己而来的气息有些懵逼。

    今天什么日子，怎么这些大势力的人怎么一个接一个来找自己了？

    不过感受着这股气息的主人，帝乾坤还是挺满意的，毕竟这可是除凯莎以为唯一没有对自己出手的天使了。

    所以……

    转身再次回到小桌。

    “老板，老规矩在来一份！”

    (本章完)

