
　　会客室！

　　白市长感叹道：“今天真是大开眼界啊，第一次知道动物园里还有这么多门道，做得很好！我想替LH市民感谢你，提供了一个这么优秀的文化教育场所。方园长也是年轻有为，非常优秀，能有你这样的人才，是我们临海的幸运！”

　　关键是做得这么好，市里都没帮到什么忙！门票的价格还这么便宜！

　　进来前听方野说打算把门票涨到30，还没什么反应。但是一圈逛下来，顿时感觉，建得这么好的动物园门票只要30，这简直是在做慈善啊！修动物园的钱能赚回来吗？

　　看看建好的那些展馆，投资起码有上千万！

　　再看看这破旧的办公楼，至少有几十年的历史，宁可让动物住上舒适的展馆，对自己办公的环境却无比吝啬。

　　参观的过程中，可以很明显看出来方野对动物的热爱，动物也很喜欢他，没见老虎都跑过来和他击掌吗。不光是喜欢，还很专业，各种东西都讲得头头是道。

　　现在方野在众人的眼里，已经树立起了一个有梦想、有追求、能吃苦、爱钻研的形象！

　　好感度upup。

　　方野诚恳道：“市长过誉了！还要感谢市里一直以来的帮助。”

　　也就是靠着市里的补贴，动物园才能一直苟延残喘到他接手的时候，不然早就倒闭了。

　　“方园长平时肯定在动物上花了不少心思吧？”

　　“嗯，想把动物照顾好，首先要对它们的习性和生活环境有详细了解，所以得看各种书，去网上查资料……”23sk.Com

　　随便聊了聊，接着谈到了动物园未来的发展计划！方野适当透露了一下，动物园面积太小，自己想要申请贷款和多承包一点地扩张动物园的打算。

　　“一点是多少？”

　　“不多，就百万平吧……”

　　众人都是神色怪异，你管这个叫一点？

　　“哈哈，方园长很有想法嘛！年轻人只要踏实肯干，大胆一点不是坏事，市里回去会开会研究一下的！”

　　白市长看了看表，站起身：“下午还有个会，今天就先参观到这里了！以后有机会再来参观！”

　　方野连忙起身：“白市长慢走！领导们慢走！”

　　白市长走前拍了拍他的肩膀，鼓励道：“小伙子加油干，争取把动物园发展成我们临海的一张城市名片！哦，小李你把电话给他一下，这是我的秘书，有什么事情可以找他！”

　　方野受宠若惊：“谢谢市长，一定不负您的期望！”

　　当市长走后，方野终于松了一口气。

　　其实面对这么多领导，他还是有一些压力的！

　　不过看样子，领导们参观下来都挺满意的，白市长甚至还让秘书把电话留给了他。

　　可见对动物园的重视！

　　“叮！任务接待市长完成！令人沉浸的展区和活泼自然的动物，让市长感到了超乎想象的惊艳！”

　　“完成度评价，卓越！”

　　方野忍不住屏住了呼吸，睁大了眼睛！

　　上次撸猫任务完美评价的奖励，就是一只白虎，这次不知道会奖励什么？

　　“获得奖励，绿叶币兑换券！”

　　绿叶币兑换券：使用后获得100w绿叶币！

　　使用条件：动物园面积大于10w平方米（3w/10w）

　　说明：能力越大，责任越大！

　　100w绿叶币！

　　方野呆了片刻，哈哈哈哈狂笑起来：“兑换，兑换！”

　　本来热带雨林鸟馆要47w绿叶币，他还想着可能得做好久任务才能攒够建出来，现在有了这100w绿叶币，不但能立刻开始建造，甚至可以再来上几个大型场馆！

　　或者更新一下基础设施，比如新的员工宿舍、办公楼、停车场、商店、广场、餐厅？

　　至少办公楼应该更新一下，现在的位置在和动物园大门相对的另一端，原来倒没什么，如果要继续往外扩张，办公楼就成了挡在中间的障碍。

　　再规划新展区的时候，如果要特意避开办公楼就很麻烦。

　　而且现在办公楼的功能很杂，育幼室，兽医办公室什么的都在里面，新建了也应该拆分出来，专门来一个动物医院，不然动物受伤生病得不到很好的救治。

　　单独给自己造个小别墅？真不戳，住在动物园里面真不戳！

　　就在他想得美滋滋的时候，系统提示道：“叮，条件不足，无法使用！”

　　“啊，还有使用条件？”

　　方野从激动的状态稍微恢复过来，有些尴尬，刚才看到100w绿叶币，瞬间神志不清了，其他字都被忽视了。

　　使用条件是动物园面积要大于10w平方米？

　　不过今天自己已经提了扩张的想法！市长也说回去会开会研究一下。

　　他说希望承包100w平，其实并没想着市里真会答应下来。才发展这么一点点就想要扩张那么大，一口吃个胖子会吃撑的！

　　100w平不太可能同意，但是本来就有3w平了，再批个7w平应该没什么问题吧？

　　也不知道市里到底会怎么决定。

　　反正有这么一张绿叶币兑换券，热带雨林鸟馆能看到希望了，不再遥遥无期。

　　而且展区扩大，还有充足的绿叶币，可以一次性引进很多新动物！之前没有主动引进动物，就是因为园内一时半会提供不了好的环境，不想委屈动物。具体哪些动物就后面再考虑了。

　　方野心情一下愉快起来！

　　这么愉快的心情，当然是要和网友们分享一下了。

　　等中午吃饱喝足休息完，叫上蓝鲤开启了直播。

　　笑嘻嘻对着镜头招手道：“嗨，兄弟萌好久不见，有没有想我啊？”

　　网友们收到直播通知，很快涌进了直播间！

　　“伸个懒腰，来了来了！”

　　“失踪人口回归！”

　　“小乔头号粉丝来啦！狐党们跟我冲！”

　　“呔，大猫党在此，谁敢放肆？”

　　“园长，上次听了你说的晒太阳的重要性，我现在天天都在晒太阳！感觉身体充满了力量！”

　　“咦，天天晒太阳+1！”

　　“暖暖的阳光照在我的身上，可我的心却是冰冰的……”

　　“嗯？你在想桃子吃。”

　　沙雕网友们果然都是人才，没过一会弹幕就热闹起来。

　　方野呵呵笑道：“诶呀，谢谢大家对我的关心，每次开播的时候都能看到这么多人在想我。”

　　“呸！厚颜无耻。”

　　“我们就算想助理小姐姐也不会想你的。”

　　“园长最近又在忙什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第92章 我们要发财了！免费阅读。https://xs.23sk.com 