    

    
                第1522章

    
                人首蛇身的女子露出了狰狞的笑容，似乎觉得周元的这个问题很可笑。

    
                冰冷的肃杀之意从她的身上散发了出来。

    
                这个人首蛇身的女子露出了诡异的笑容，她紧紧地盯着周元，眼中尽是杀意：“你们没有资格知道关于他的一切。”

    
                “你们生下来，就是他的奴仆，你们活着，是他对你们的施舍，你们死去，是他对你们的救赎！”

    
                这番话，仿佛在无形之间激怒了所有人。

    
                若离的剑已经提了起来。

    
                而刘丧他们也都攥起了手中的利刃。

    
                从这个人首蛇身的女子口中，似乎也得不到任何有意义，有价值的东西。

    
                周元的龙渊剑在这时候散发出了炽，热的光芒，他不打算和这个怪物废话了。

    
                龙渊剑横在了身前。

    
                人首蛇身的女子见状，哈哈笑了起来：“我是打不死的，你们不是我的对手，今天，我要让你们所有人，统统死在这里。”

    
                一团毒雾从女子的口中喷吐了出来。

    
                这毒雾瞬间笼罩，刺鼻的味道已经传了过来。

    
                看到这团毒物，刘丧立刻吼道：“战尊小心，这气有毒，之前我们就有好几个人死在了这毒雾之下。”

    
                刘丧一边说着，一边和其他人快速后退。

    
                周元的身上继而笼罩起了一层金光，这光芒像是一个防护罩一样，将毒雾给挡在了外面。

    
                几乎与此同时，若离已经率先发动了攻击。

    
                若离手中的这把剑凝聚着她的滔天怒火，长剑在空中快速划过，刺向这个女子的脑袋。

    
                人首蛇身的女子并不是什么省油的灯。

    
                只见她的眼神仿佛变得空洞下来，眼睛就像是一个无边大的虚空一样。

    
                在人首蛇身女子的眼睛里，周元看到了无数的亡魂，无数的灵魂正在哀嚎。

    
                他们不断地在眼睛里挣扎着，贪婪的欲念，想要突破眼睛，疯狂的蚕食掉面前的所有人。

    
                当看到这些灵魂的一瞬间，周元的脑海中仿佛有什么记忆碎片一样。

    
                这种情况，似乎在哪里遇见过。

    
                不过，还不容周元多想，人首蛇身的女子已经和若离交起了手来。

    
                女子的剑散发着冰冷刺骨的寒意，那剑上面汇聚着无尽的黑气，这黑色的气息像是要吞并一切。

    
                在那黑气当中，可以看到有灵魂在嘶吼，在不断地吼叫着。

    
                人首蛇身女子的剑已经扫向了若离，它的速度很快。

    
                若离没有任何犹豫，不断地突破着女子的剑芒，不过，纵然若离全身而战，但也并没有从女子的手上讨到什么好处。

    
                就在这时，女子的长剑爆发出了一声嘶吼，无尽的黑气已经冲向了若离。

    
                在那黑气当中，有灵魂在喊叫，有怨念在嘶吼，黑气组合成了一个又一个狰狞的人脸。

    
                “救赎吧！”

    
                “救赎吧！”女子不断地默念着。

    
                当那黑气笼罩了若离的时候，若离只觉得自己的精神几乎崩溃，她能感受到前所未有的痛苦和绝望。

    
                而这种痛苦和绝望，显然都是剑里面的灵魂带给她。

