    除了这些之外，便是还有一些意外情况，那便是不少神域族群的顶尖弟子，突然间降临天域。

    如果以这些人的实力而言，虽然不弱，但是还远远达不到影响天域局势的程度。可是，这些人的影响，实在是太大了。

    青龙一族核心弟子敖霸天，灵族核心弟子灵苏子……每一个都是大名鼎鼎，在神域都是有着偌大的名头。并且，他们有着足够的影响，可以左右天域几大顶尖族群的方向。

    而唯一让人奇怪的是，他们尽皆在探查夜笑的名字和情况。

    只不过，夜笑虽然是天兽领一脉以及天魔鹏背后的掌控者，但是却名声不显，所以他们虽然探查到一些痕迹，可是却极为模糊。

    若非他们认定夜笑是天域弟子，他们甚至怀疑这夜笑根本就不再天域之中。

    好在整个天域虽然波澜不断，但是一时间却是并无其他状况。几大顶尖族群，也只是静静的看着那天魔鹏一族，逐渐吞噬飞天虎族的力量，并没有出手。

    只不过，很多人都明白，这天域虽然看起来平静。可是，恐怕终将有一场巨大的碰撞。而到了那时候，恐怕便是天域势力再度需要划分的时候。

    朱雀族中，夜笑依旧在那梧桐祖木深处，催动生机种子的力量来恢复梧桐祖木。

    数天的时间，那碧潭之内，生机力量足足增加了一成的数量。这种结果让那一旁守护的四族极为欢喜。虽然，他们知道这并不足以让梧桐祖木彻底复苏，但是，至少可以给梧桐祖木增添一些变数，也给朱雀族带来更为长久的安定与繁盛。

    祖灵的虚影，静静的伫立这夜笑身侧，只不过，他那虚幻的身躯，现在变得凝实了不少。很显然，夜笑催动生机种子，对他来说，还是有着不小的作用。

    “天福！这个小家伙将来必定不凡，甚至，有可能达到你们也需要仰望的层次。所以，朱雀族能够与他更紧密的结合，是一件好事。”

    祖灵的声音，淡淡的在天福的脑海中响起。

    处于欣喜中的天福神色一震，微微有些震惊。夜笑身为这一次登天之战第一人，自然极为优秀。可是，他没有想到，祖灵竟然对夜笑有着如此之高的评价。

    “恢复一些生机，只是能够让我残喘的时间更长一些。所以，朱雀族的未来，终究需要靠你们。而且，算一算时间，这片天地已经再度跨越了将近亿年的漫长岁月，能否在这一次的天地变数中存活下来，需要实力，更需要机缘，而这个小家伙，就很有可能是我朱雀族的机缘。”

    “现在，他还极为弱小，朱雀族可以成为他的助力。但是，当他足够强大的时候，这助力就可有可无了。”

    听着祖灵的话语，天福若有所思的点了点头。

    突然间，祖灵的话语声戛然而止，他一双眸子猛然盯住夜笑，就仿佛有什么东西将要现世一般。

    而就在同一时刻，一股庞大的气息从夜笑体内陡然升腾，令的天福几人悚然一惊。

    “哪个该死的竟然动剑爷的东西。不知道这小子是剑爷罩着的么……”

    随着这跋扈的话语声传出，一道黑色流光，从夜笑体内猛然间射出，并狠狠的朝着祖灵以及天福看了过去。

    这突然出现的身影，自然便是在夜笑体内沉睡的剑灵。

    也不知为何，在最近一段时间中，剑灵一直处于沉睡之中。甚至，从登天之战中归来，也并没有对这种状况有所改变。好在，夜笑一直事情繁多，也无暇顾及体内剑灵。不然，他应该早就察觉了剑灵的异状。

    就连剑灵自己，对于这种状况也是有些不解。不过，这种沉睡对于剑灵来说并没有任何影响，反而每次沉睡，都能让他的力量暴增一筹。因此，剑灵也就没有太多思索。

    而在夜笑催动生机种子的时候，剑灵同样是处于沉睡之中。只不过，随着夜笑将生机种子的力量注入碧潭之内，使得夜笑体内的生机，也受到了不小的影响。而这种波动，直接让剑灵惊醒了过来。

    他与夜笑性命交修，夜笑体内生机波动，直接引发了神器护住，所以那剑灵直接被惊醒了过来。

    因此，他来不及查探现在夜笑的状态，便是匆忙显出了身形。

    当剑灵看到身侧那虚幻老者以及朱雀族四祖的时候，神色不由得猛然一凝。这几人的实力，显然是超出了他的预料。

    “竟是四位顶尖破天以及一位即将达到半王级别的灵体？”剑灵凝声开口，手掌光芒闪动，虚幻的乾元剑体，出现在他掌心。

    而剑灵的现身，也让四祖以及祖灵一惊。

    这时候，可正是恢复梧桐祖木最为关键的时刻，稍有不慎，不仅夜笑会受到伤害，就连祖灵都会受到一些影响。所以，四位老祖毫不犹豫的将自己体内的力量催动起来，炙热的力量充斥在这狭小的空间，几乎要毁天灭地。

    若非那剑灵并未有任何动作，他们四人也害怕伤害到夜笑与祖灵，恐怕早就忍不住出手了。

    就在双方对峙之时，那祖灵陡然开口问道，“你难道是这小家伙体内的神器之灵？”

    剑灵微微皱眉，“算是吧，说吧，你们想要对这小子做什么。不要以为你们厉害，本剑爷就怕了你们，惹恼了本剑爷，尽皆收拾了你们。”

    听到剑灵是夜笑体内灵体，四位老祖尽皆微微松了一口气。

    那祖灵则是开口解释到，“这位朋友，你无需担忧，我们对这小家伙没有丝毫而已。这里是神域朱雀族，夜笑此来，是相助老朽我恢复一些生机而已。并且，这并不会对这小家伙有任何影响。”

    边说着，祖灵的目光，边带着诸多不解上下打量着剑灵。

    祖灵本身就是灵体的一种，所以，他对于剑灵的存在，自然并不陌生。可是，让他奇怪的是这剑灵身上的气息。

    明明这剑灵的气息，远不如自己强大，可是，为什么自己会隐约感觉到一丝不安？

