    药鬼已死，协议也就不存在，百年火灵芝的事，算是黄了。

    叶九州收起手机，陷入了沉思之中，良久不能回神。

    想起药凌空的嘴脸，以他的性格，绝对不会把火灵芝让出来。

    事情还得从长计议，可他的右臂，还能等多久。

    “九州，一定会有办法的，”谢芷秋靠在丈夫的肩上，安慰道。

    “嗯！”

    叶九州点头，在脑海中反复思量，寻找对策。

    “要不，你去把它抢出来？”谢芷秋出了个鬼主意。

    她只要丈夫平安，至于其它的，才不在乎。

    “哈哈，这是龙夏，我乃战神殿老兵，不能胡来的，”叶九州搂住妻子，被逗乐了。

    他每做一件事，都有理有据，不会对同胞强取豪夺。

    清晨，叶九州告别了谢芷秋，带着龙腾飞前往天药山市。

    他也没办法，最近边境不太平，青龙等人要镇守一方，而阿水和姬正道则回了巫域，身边实在无人可用。

    “腾飞，你安排几个人帮我查一下，看我丈母娘最近跟些什么人接触。”

    车上，叶九州看着手机上的信息，随意说道。

    这等小事，随便安排个人也就做了。

    “好，我马上吩咐！”

    滨海的整个信息网，就是由龙腾飞负责的。

    他也不清楚，叶九州这次为何带他出来，可既然叶九州开口了，那他就要把握住机会，把吩咐的事情都办漂亮了。

    “不对劲！”

    叶九州看完全部关于药鬼被杀的报道，低语道。

    以他多年的经验来看，有人故意弄些报道出来，在混淆视听。

    “吱！”

    车子一路疾驰，来到药家老宅门口停下。

    今日的药家，由白布、白花、白灯笼装饰，气氛显得压抑。

    “喂，谁让你把车子开来这的？”

    人还没下车，守卫就叫嚣着走过来。

    没事找事！

    叶九州拿不到火灵芝，本就窝火，还有人来找茬，就是找不自在。

    一排车停在这，凭什么就他不能停。

    “聋啦，让你滚！”

    守卫叫嚷着，握紧手中的胶木棍，打向叶九州。

    反正上面交代了，不认识的人，就往死里打。

    今天打跑的狗仔，已不知有多少。

    “嘭！”

    守卫的棍子还没落下，身体已被踹飞，是龙腾飞出的手。

    “瞎了你的狗眼，叶先生前来吊唁，你们竟这般无礼。”

    他的武修一塌糊涂，可对付几个宵小之辈，足够了。

    “叫人！”

    守卫不敌，但浑然不惧。

    狗仗人势，有药家这个靠山，他感觉浑身是胆。

    “有人闹事！”

    门口之人吼了一嗓子，药家老宅内出来不少人，其中一个坐着轮椅。

    而众人，也停下围观。

    今天来药家吊唁的，都是天药山市，乃是龙夏有头有脸的人。

    “药家老太爷仙逝，他来闹事，找死吗？”

    “这人是叶九州，可不好惹。”

    “干什么的，很牛逼吗？”

    一群人看热闹不嫌事大，都在一旁起哄。

    守卫看到人来了，连爬带骨的跑过去：“少家主，就是他闹事。”

    “是谁都……”

    药残话说到一半，看到了前方的叶九州，面色大变。

    依稀间，他感到胯下传来阵阵痛意。

    “给我打！”

    “上！”

    一干人得令，便迈开步子，冲向叶九州。

    “停，你们要造反吗？”药残连声制止。

    “少家主，不是你让我们动手的吗？”守卫不解的反问。

    “过来！”

    药残露出邪笑，手指微微勾动，身子还是很虚弱。

    守卫暗叫不好，可作为下属，哪敢违背，把脸凑了过去。

    “我他妈说打的是你，”药残要收拾这个没眼里的东西。

    叶九州都敢惹，他可不想再受一次苦。

    “嘭嘭！”

    顷刻间，守卫被打得鼻青脸肿。

    “我们能进去了吗？”叶九州没空看这些，还有事情要办。

    “请！”

    药残虚弱的开口，心里恨死了叶九州，但是他不敢与之对抗。

    心中的恐惧感，早已挥之不去。

    他重伤未愈，本该卧床休养，可老爷子死了，药凌空让他出来做做样子。

    “呼！”

    看着进入老宅内的背影，药残长舒口气。

    这个人，他这辈子都不会在去招惹。

    叶九州拐过几个弯，来到老宅的大厅，也是本次摆放灵堂之所。

    “叶九州来了！”

    有人提醒一声，全部药家人的目光，都看向叶九州。

    不少人怀疑，药鬼是叶九州杀的。

    至于理由，那就是叶九州来换取百年火灵芝后，药鬼才死的。

    这般推理虽然狗屁不通，可有人信啊！

    叶九州走到灵堂前，鞠了一躬，把三炷香插到香炉内。

    此人颇对他的胃口，可是人已经没了。

    “别瞪我，有什么就说。”

    叶九州转身，环视灵堂内的众人，开口道。

