    第14章 神秘的外门弟子

    藏珍阁一层，莫尊穿着一身杂役衣服，一手拿着木桶，另一只手拿着崭新的麻布和鸡毛掸子走了进来。

    和上一次进入藏珍阁一样，在进入之前就有两位外门弟子对他进行搜身。

    不只是进来，等莫尊打扫完毕离开藏珍阁的时候，也一样会被搜身。

    不过按照命数，今天洛风长老会出现在藏珍阁，并与那位神秘的外门弟子结缘...而在洛风长老离开藏珍阁的时候，莫尊便可以跟在他后面浑水摸鱼一同离开。

    进入藏珍阁之后，莫尊先向药尘长老点了个卯：“晚辈拜见药尘长老。”

    药尘点了点头：“你来了？上次做的很认真，这次也不能怠慢，知道吗？”

    莫尊连忙道：“是，长老！”

    说着，便开始工作。

    看似无意的，莫尊朝着摆放吐纳玄灵丹的角落看了一眼，虽然已经过去数日，可那里并没有人动过，这让莫尊松了口气。

    时间一点点过去，在打扫的同时，他偶尔也会查看一下进出弟子的人物信息。

    终于在临近正午的时候，莫尊看到了一个极为特别的人。

    只见一个样貌英俊，身材堪称完美的少年缓步走了进来。

    少年眉宇之间透着一股正气，刚一进来便吸引了不少人的目光，就连药尘长老也不由得多看了他一眼。

    ...

    【姓名】：叶天纵

    【境界】：炼体九重

    【命格】：帝尊转世（金）、天之骄子（金）

    【命数】：神血觉醒（金）、突飞猛进（金）、天命气运（金）、灵物认主（紫）

    【人生剧本】：《万古》主角

    【好感】：0

    神血觉醒（金）：三个月后，沉睡在四肢百骸的神血被激活，开启帝尊血脉，得天命之气运。

    突飞猛进（金）：叶天纵在觉醒帝尊血脉后，在短短一个月之内成功突破到聚气境九重，并且灵魂之力得到洗涤，从此修炼突飞猛进。

    天命气运（金）：携天地之眷顾，前行之路一帆风顺，生死危机必逢凶化吉。

    灵物认主（紫）：二十日后，叶天纵前往后山的山涧之下，在一块巨石后无意中发现一枚黑色扳指，好奇之下便将之取走，却不知这竟然是尊龙宗一位老祖遗留之物，乃是灵物至宝。

    ...

    叶天纵？

    他就是那个神秘的外门弟子？果然是《万古》主角。

    莫尊手中拿着鸡毛掸子，目光遥遥盯着叶天纵，越看越是心惊。

    这人物命格和月灵儿完全有一拼...帝尊转世，天之骄子？

    就连命数也有三个金色，另外一个稍差一些竟也是紫色。

    “后山山涧之下？一枚黑色的扳指？”

    莫尊心中一动，已经将这个命数牢牢的记在了心里。

    尊龙宗传承万载，强者层出不穷，后山中偶尔发现一些宗门长辈遗留之物也并不稀奇...可遗落灵物至宝？却从未听说过。

    也不知是哪位老祖遗留的。

    不过既然被我看到了，那我就只能勉为其难的笑纳了。

    莫尊心中一笑，再次看向叶天纵的时候已经充满了亲切。

    主角啊，以后盯死他，好处肯定还有。

    就在这时，几位外门弟子突然挡在了叶天纵的身前。

    为首之人挑衅道：“呦，这不是叶天纵吗？上一次比试是你侥幸，你可有胆再和我比试一番？”

    “没错，张师兄已经是炼体九重大圆满，很快就能突破到聚气境了，上次是大意才会输你半招。”

    “有种再来一场！”

    “这次张师兄定能将你打的满地找牙！”

    其他几人也跟着叫嚣起来。

    显然，这几人平日应该与叶天纵有些矛盾，这才蹦出来找叶天纵的麻烦。

    主角嘛，走到哪里都可能蹦出几个废物，然后给他来一波装逼打脸的机会。

    不过这种情况下，主角往往都会比较低调，会先容忍三分。

    果然！

    在莫尊的注视下，叶天纵拱手道：“诸位师兄，今日小弟是来领取丹药的，并不想招惹麻烦...就算小弟输了，如何？”

    此时，所有人的视线全都被吸引了过去。

    莫尊自然不会放过这个机会，于是悄无声息的来到摆放吐纳玄灵丹的角落，将吐纳玄灵丹收入到了怀中。

    稍稍松了口气，莫尊这才开始查看那位张师兄的人物信息。

    ...

    【姓名】：张云飞

    【境界】：炼体九重

    【命格】：百里挑一（绿）

    【命数】：含恨而终（黑）

    【人生剧本】：《万古》反派

    【好感】：0

    含恨而终（黑）：张云飞因嫉恨叶天纵，多次向叶天纵挑衅，并于近日在藏珍阁一层再次与叶天纵交手...三十招之后落败！落败后，张云飞对叶天纵起了杀机，并在二十日后，于后山偷袭叶天纵，被叶天纵斩杀。

    ...

    这家伙会死在叶天纵的手上？

    莫尊眉头微微一皱...二十日后？在后山？

    这不是叶天纵得到那枚黑色扳指的日子吗？

    此时，张云飞已经拔出了长剑，也不管叶天纵是否愿意，长剑带起一道寒光便朝着叶天纵刺了过去。

    叶天纵无奈，只好拔剑应对。

    张云飞有着炼体九重大圆满的境界，比叶天纵还要高出半筹。

    可双方刚一交手，便高下立判，那叶天纵的剑法明显比张云飞高出一大截。

    不过叶天纵只是被动抵挡，所以他的剑法虽然更强，却也被张云飞逼的连续后退几步。

    这时，一个身影出现在藏珍阁门口。

    正是外门长老...洛风。

    洛风静静的看着二人比试，并没有上前阻止。

    就连药尘长老也同样立于一旁，没有呵斥的意思。

    看他们的反应，显然这种情况已经见怪不怪了...而按照尊龙宗的规矩，宗门长辈并不会阻止弟子之间的切磋和争斗，只要在交锋之时不伤及性命，不破坏宗门的东西，就算是在宗门大殿之外打起来也没关系。

    不过，药尘长老还是提醒了一句：“你们谁若是破坏了周围的摆设，别怪本长老不客气。”

    张云飞大笑道：“请长老放心，弟子很快就能结束战斗！”

    说着，手中长剑的速度又快了三分。

    眼见对方不依不饶，叶天纵终于怒了，长剑猛然一挑，将张云飞的攻击荡开，然后手掌以一个极为刁钻的角度轰了出去，瞬间拍在了张云飞的胸口上。

    (本章完)

