    巨峰擎天，磅礴的雪山倾斜而下，如神迹延展。

    山顶处造型诡异的黑色巨舰被耀目的蓝光笼罩，光晕中夹杂一丝猩红，远看如一座魔神的宫殿。

    “呜嗡……”

    低沉而绵长的警报声依然在持续，就好像它刚遭遇了一场无比巨大的危机。

    巨舰的蓝光和凉白的月光一起打在冰雪上，夜把光影和山峰的轮廓勾勒出来。

    莫名诡异的画面氛围中。

    人在半山狂奔。爆发的速度掀起来沿途的积雪和表面的冰层，使冰雪如同被一道横行的龙卷袭扫，在他的身后，溅射如一场冰雪风暴……

    漫山遍野的扑杀，五百多具大尖里至少几十具泛蓝，场面如同万马奔腾，冰雪四溅……几乎将整座雪山撼动。

    喜朗峰下，蔚蓝战场。来自联盟各国的三万多人，远远近近看着这惊心动魄的一幕。心被揪着。

    不过……

    “大尖好像追不上。”

    “好快！”

    “是啊，而且他还扛着一架飞行器呢。”

    “对于超级战力来说，这个重量大概并不怎么影响速度。”

    “问题他是超级战力吗？”

    “他……应该不是。”

    此次参战超级战力的数量和动向都是明确的，山下人互相简单议论过后，只得认定是那个人本身，在实力的基础上，有着速度方面的绝对特长和天赋。

    在属于源能的世界里，这是常识。哪怕是一样水准的人，也会有各自不同方面的特长，比如力量、速度，耐力等等。

    在1777也是如此，沈宜秀一个女孩子，力量上反而是最大的。

    因为这样的思考和判断，三万多人揪着的心稍微放松了一些。

    “只是他为什么还是不肯放下那架飞行器呢？！快去个人告诉他啊，告诉他你已经成功了……快丢了飞行器回来吧。”

    梅里达和白色板擦的人已经消失在了侧面的山脊上，从另一边安全下山了。

    没有人知道那个身影具体是怎么做到的。人们只知道，他确实一个人，拼死吸引走了战场所有大尖，让那两支几乎已经必死的精锐，成功生还。

    深深的震撼和感动在蔓延。

    大约只有1777的一小部分人知道真相。因此他们非但一点都不感动，反而有点想骂街，骂某人个狗血淋头……想来看去，最后变成哭笑不得。

    …………

    同一个夜，差不多时间，封龙岙，韩家位于公路转角的小店。

    忙了一天，把一切收拾妥当，韩爸韩妈闲下来，和几位日常留宿守店的工人一起，坐在小店饭堂里休息看电视。

    饭桌间还有三两个错过饭点的过路司机正在吃面。

    电视新闻里，播报员刚报道了一则关于喜朗峰的新闻，说那座世界上最高的山峰，最近因为发生地震，可能造成大型自然灾害，暂时封闭了。周边居民被迁移。

    “这不会要倒吧？这么高的山！刚说几千米来着？”一位货车司机喝干面汤放下碗，抬头问话同时起身，一边看着电视机，一边招呼说：“结下账。”

    “那你管它呢，反正倒下来也砸不着咱……它再高，它还能砸到咱封龙岙来啊？！”在店里帮忙的刘婶接话，因为表现了见识，有些得意说：“你们说我说的是不？”

    大伙都笑起来，说那是的，那肯定砸不着，远着呢。

    山民们关心日子，田地、谷仓和冬棉、夏衫，关心不起世界第一高峰，也不懂那些，听见新闻说没伤人，便都乐观。

    此时，电视新闻正顺带播放着喜朗峰雪山的影像，其中夹杂历史上几次人类攀登雪峰，沿途艰难行进和登顶的画面。

    画外音在介绍攀登喜朗峰的艰难和危险。

    “要我说那些人也是的，没事跑去爬那玩意干啥？！”韩爸起身过去收钱，气愤嘀咕说：“费那力气，换是我，还不如下地把地多锄两遍呢。”

    找了零，顺带递了根烟，帮点上，韩友山转身继续看着电视画面里光秃秃的巨大雪山。

    “连根柴都捡不着的地方，却跟能捡钱似的不要命。”韩妈表示了对孩他爸意见的赞同，说着笑起来，说：“真实想不通……换是我，给我钱我都不乐意去。”

    他们俩的儿子，现在正在那里狂奔。

    韩青禹跑啊，跑啊，拖着一群大尖狂奔了一会儿，突然心里有一份莫名的冲动，有一句英语，不受控制生往外冒，很想找人说……

    Give me.

    他在尼泊尔带着两具大尖干过这事，干得很爽，至今怀念。现在他身后带着的大尖，有五百多具……

    这谁顶得住啊？！

    可是打劫谁呢？！

    奔跑中匆忙抬头看了一眼，下方蔚蓝三万多人，站在那里。三万多人呢，那得是多少源能块？！

    “不分敌我的话，真是很诱人啊！”

    “咳，我这样想，好像不太好吧？”

    “算了。”

    怕把大尖们带向军阵，脚下猛地一个《违背物理学》的转向，韩青禹直角杀向另一边半山，呼啦啦成群的大尖转向追过去。

    山下“哗”，一波如潮的惊呼。

    “咦？怎么还有人？！受伤没来得及撤走的吗？还是跟刘世亨一样，之前藏着的啊？”韩青禹被冰雪遮蔽的视线里出现一个身影，在他奔跑的方向上。

    “不能把大尖带过去。”

    “哧…嚓！”

    怕害了战友，脚下再一次《违背物理学》转向，韩青禹直角向上。跑了没多远，再转向，朝原先那边跑去。他虽然到现在依然很多情况搞不清楚，但是有一点很明确，那艘巨舰，不能靠近，靠近就出事。

    山下“哗”“哗”又两波惊呼。

    太无私壮烈了。

    疯了啊！

    作为这次唯一参战的华系亚方面军超级战力，吕墨逸也快疯了。

    他刚好不容易绕到正面，看清了那个人是谁……两个人在科研2所怪蟒事件中是见过面的，吕神心中有些感慨于韩青禹的成长，当即准备招呼一声，让那小子丢掉飞行器，然后自己带着他跑。

    可是那个混账，看见他直接转向了。

    他这一转向，就像一列火车突然大角度调转，尾巴上拖着的几百具大尖呼啦啦横甩过来，甩向吕墨逸的方向。

    就算是超级战力，吕墨逸也不敢被这么多大尖卷进去啊。不敢直接跟过去，只好暂时后退，绕一个大弯，从另一边跑向他前方。

    结果妈的他又转向了。

    “轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰……”

    终于逮着了。吕墨逸背上长刀没摘，没打算战斗，站在韩青禹去路上，抬手大喊一声：“这呢！这！丢东西！走啊，跟我走！”

    其实韩青禹这会儿也确实有点后继乏力了，他现在不缺液态源能，不舍得用金属块，也不需要用，但是装置里的源能块，已经快要耗尽了，得找机会换。

    “吕神？！”自己人，超级战力啊，在看清楚来人的一瞬间，韩青禹有些感动，大喊了一声。

    总算认出我了。吕墨逸看着他喊话奔向自己，有些欣慰，安心。

    然后，就看见他……突然奋力把飞行器朝自己丢过来！

    “吕神帮我扛一下。”