    “咱们先去找义儿吧，两方的力量太悬殊了，不要去硬碰硬。”

    师祖发话了，大家当然遵从，曼卿心里也在感叹，幸亏空间升级了，要不然，遇到这种情况，脱身都难啊。

    他们无声无息离开那里，直奔前面的山区，因为靠近城郭，山不太高，不过是山丘罢了，

    “从这个山口进去，往左边拐，那边有个山涧，”洞口竟然在山涧下面，不仔细看根本发现不了，

    风离让曼卿停下，打算自己过去，

    “路太陡了，又不能飞，你们等在这里，我下去看看。”

    风离前脚出去，师父后脚也跟上了，她怕儿子找不到，那地方太隐蔽了，当年他们调皮了，为了躲避师父的惩罚，曾经多在此处。

    “他们以为我不知道呢，其实，我也来过这里，”师祖捋着胡须，很是期待，

    没过多久，外面传来了脚步声，只见风离背着一个人爬上了山崖，这是找到了？

    曼卿准备了药液，打算第一时间给他灌下，此人昏迷不醒，当时用了多大的毅力，才能跑到这里？

    “快，先将他泡到莲池里，”七彩莲有稳神的作用，这点师祖和师父都验证过了，

    慕容义的呼吸非常微弱，怪不得一直都没动静，师祖把过脉后，神色凝重，

    “魂魄受损太甚，即便是醒来，也会成为痴傻，就让他睡着吧，待打败了怪物，再想办法吧。”

    将他安顿在莲池中，曼卿不放心，又派了丹奴去看着，大家才一起回到了前庭。

    “你舅舅功力不在我之下，不知当时怎么回事，是没防备，还是技不如人？离儿，你千万不可莽撞啊。”

    风离郑重的点了头，现实与他想象的差了很多，原以为偷袭能有胜算，现在看来，难度真是不小。

    行动只得暂停了，他们又去提审洪建，曼卿这次没有跟去，而是找来了幺幺，这两个修为到了瓶颈，一直在闭关，

    “上次收进来一株还魂草，你种到了哪里？”

    这棵草是在朱风发现的，当时他们都不不认识，后来看丹书时，觉得很像其中的一味，便画了图，问了师父，才知道是它。

    “种在红山上，丹奴在打理呢。”

    “咱们去采一些，还有这两种，按这个比例摘！”

    师叔受损的是魂魄，她想起了还魂丹，可丹方中有一味连心草，她一直都没找到，现在事态紧急，用七彩莲瓣替代，不知行不行？她想试试！

    他们来到了红山药园，只见原先的一株已经长成了一片，虽然规模不算大，可拿来炼丹是足够了。

    它是还魂丹的主料，加上另外三味药材，差的只有连心草。

    曼卿去莲院摘了花瓣，想想又收了些花粉和花蕊，不管怎么样，总要试试吧。

    她将自己关进了丹房，风离找来时，只有幺幺在外面，已经整整一天了，

    “主子要炼还魂丹，可还差着一味料，她在想办法，用别的替代呢。”

    丹修体系没有修真分的细，分别是士、师、宗师三个级别，曼卿前些日子突破了瓶颈，已经成为了丹师，可她还在丹师初阶，创新丹方还不行。

    不过，一切事物都有例外，通过努力也能创造奇迹。

    “她进去多久了？”

    “差不多一天了，你们离开后，主人就开始琢磨了。”

    风离没走，坐在外面默默的陪着，也思索着下一步怎么办？小丫头不张扬，心里却有股子韧劲，如果还魂丹真能炼出来，嗜血魔就有了克星。

    刚才，娘也提过这个，可惜，因为几味灵药的缺失，此丹已经消失很久了。

    丹房的烟囱一直冒着热气，可随着时间的流逝，外面的人急躁起来，就连风离也坐不住了，

    那扇门仍旧牢牢的关着，两天了，里面仍旧没有动静。

    “准备了几份药材？这么久了，不管成与不成，应该用完了吧？”

    “有五份，主子说过，此丹炼制时间很长，正常也得三个时辰，”那就是说，她一直都没停手呢。

    炼丹和炼器一样，最忌讳中间打断，他们只有等了。

    朱青青和师祖听说后，也守在了外面，洪建能提供的消息很有限，说白了，他就算立刻倒戈，也为时已晚，那厮已经不受控了。

    “我们临走时，天帝也透了信，如果再制不住那怪物，神界就出大招了，届时，魔界会面临什么？谁都不可预料。”

    风离不想刺激外公，可现在不说，到时候怕他更难接受。

    “知道了，我师父不惜牺牲自己，就是为了保住魔界民众，可惜，他的苦心和牺牲却被贪念给毁了，”

    对于这位师祖，朱青青只有耳闻，听到的多数还是抱怨，尤其是洪天明，常常说他不公，本该是他爹做教主，却被师祖给了师父，

    看来，师祖看透了这个大弟子，所以才会传位给师父。

    “三天了，卿儿能撑得住吗？那青烟可一直没停啊。”这就表示，她在炉前也一刻没停，

    曼卿靠着意志力在强撑了，光是补气丹都吃下了一大瓶，因为连心草是最后一步才加，替代品也只能放在最后，所以一旦失败，就得从头再来。

    奇怪的是，七彩莲瓣加入时，第一时间并未出现问题，也能够融合，可就是成不了丹，时间一过，整个汤汁便糊了。

    她不断的调整着用量，还是这个情况，这是最后一份原料了，如果再不成功，只能先放弃了。

    这一次，她调整了入炉的次序，将莲瓣放在了第一个，理论上，它也是比较强韧的，加热时间长一些，应该没问题。

    一切进行的很顺利，她也信心大增起来，灵药的馨香在房间里弥漫着，尤其是那股子莲香，还魂草一入炉，曼卿的头脑更加清明了。

    她沉着冷静、心无杂念，一心想要炼成，根本没想过，如果这炉丹成，她的丹修会直接冲了上去，毕竟，单纯的模仿和创造，那是两个概念啊。

    右手始终在炉底移动着，尽可能让火势更加的均匀，异火的威力可不是地火能比的，稍有不慎，就可能糊锅了。

