    在多果粒厂子里吃过饭以后，叶小文好好的睡了一觉，下午才去了远大公司。

    一到远大公司就看见刘国政等人在等着。

    “不是，他们还没有开始工作吗？”

    叶小文问的是那群设计师，同时问的也是刘国政等人。

    设计师如果工作了，他们应该跟着一起设计规划图纸啊，在这里站着干什么呢？

    “开始了，不过叶总，还是需要你来啊，我们这个说话差点意思。”

    刘国政苦着脸说道。

    他也想像叶小文一样，对于设计师们定下来的规划，随意的更改贯彻自己的意图。

    可是真的做不到啊，人家一句话就给顶回来了，实在是没有办法。

    “呵呵。”

    叶小文笑了笑，学我者生，像我者死。

    看似叶小文可以胡搅蛮缠，说什么是什么，但是私底下做到了，生活上给他们极致的服务。

    回家自己坐公交车，打车，让刘猛开车送他们。

    吃饭，把他们喜欢吃的菜全部记下来，不用看菜单，全部都是他们喜欢吃的。

    这样的服务，工作上强势一点他们也会接受。

    然后又是一个下午的唇枪舌战，和冯燕婷说好了下午早点回去，结果还是等到六点多。

    叶小文才到了东大学校门口，叶小文下车，直接朝着女生宿舍走去。

    结果快到女生宿舍楼下的时候，碰到了刘思涵和唐雪初两人从宿舍出来。

    刘思涵不知道在和唐雪初说什么，唐雪初乐呵呵的笑着。

    惊艳了很多人，很多来等女朋友的人，都不自觉的看了过去，最后被女朋友提溜着耳朵离开了。

    叶小文也是后知后觉的反应了过来，躲到了一边，等两人走了才出来。

    本来想着上大学以后，就找到媳妇，先不说处不处对象，先养起来，当个好朋友。

    结果，好巧不巧的正好前女友和媳妇成了闺蜜。

    我的天，这怎么解？

    现在自己又和冯燕婷在一起，反正破罐子破摔，走一步看一步吧。

    接到了叶小文的电话，冯燕婷很快就从楼上下来了。

    “小文，你刚开学就整天逃课，你们辅导员没有意见？”

    冯燕婷一边和叶小文往学校外边走，一边问道。

    没意见，郭晨意见大了，叶小文去请假的时候，差点没有把叶小文给就地正法，不过好在叶小文脸皮够厚。

    死皮赖脸的请了一周的假，不过这一周的假，现在已经快要用完了。

    当然了，设计图那边基本上也快弄的差不多了，再有几天的时间，就可以交稿了。

    “对了，张青青和吴可贵和好了吗？”

    叶小文突然问道。

    “怎么了？”

    冯燕婷不知道叶小文怎么突然问这个，叶小文一般不关心这种八卦的问题的。

    就连之前的时候吴可贵和张青青处对象，他都没有打听过。

    更何况现在两人只是闹点矛盾。

    “没事，就是之前的时候，感觉吴可贵有些不对劲，我这两天也不在宿舍住，也不知道什么情况。”

    叶小文说道。

    “好像是没事了吧！”

    冯燕婷点点头说道。

    “嗯。”

    叶小文没有再问，转移了话题。

    “这两天你们也应该很忙吧，新生军训结束以后。

    就有迎新晚会了，现在筹备的怎么样了？”

    叶小文笑着问道。

    “筹备的很顺利，这一届学弟学妹可比你们那一届好带多了，而且多才多艺，对于这种活动积极的很……”冯燕婷说着，白了叶小文一眼。

    捋了一下额前的头发，冯燕婷风情万种的说道：“可是有很多非常帅气的小师弟的啊。”

    “那有漂亮的小师妹嘛！”

    叶小文问道。

    “你想干什么？”

    冯燕婷立刻警惕的问道。

    “哈哈。”

    两人打闹着出了学校，在学校门口的一家小饭馆吃过饭以后。

    叶小文和冯燕婷两人回了家，隔壁的邻居还没有回来。

    冯燕婷给叶小文泡了一壶茶以后，两人在院子里坐了下来。

    冯燕婷几次张嘴，准备和叶小文说点什么，不过看着叶小文乘凉惬意的样子，她还是忍住了。

    接下来的几天叶小文依旧在远大公司忙活着。

    一转眼开学已经半个月了，新生的军训结束了，开始回到课堂上正式上课，接触大学殿堂里的知识。

    而远大公司这边，设计图也定下来了，基本上按照叶小文的想法。

    一共是30栋楼，分三期建，每栋楼四个单元，18层，两梯四户。

    建筑面积72万平方米左右，总体上来说，建筑面积还是很大的。

    楼栋有些密集，不过那是相比后世来说，现在和其他房产来说还是不错的。

    设计图定下来，当天就报了规划局，然后晚上叶小文请这一群设计师和规划局的领导吃饭，王义华作陪。

    在叶小文连干三杯，刘国政连干五杯以后，规划局的领导拍着胸脯和叶小文保证。

    只要是规划图没有大的缺陷，规划局这边绝对没有问题。

    而且这个远大公司的项目，也算是近期金陵房地产行业的大项目了。

    所以基本上没有问题的。

    “叶总，你们这个项目还没有起名字吧？

    不如今天趁着这个机会，你给定下来。”

    有规划局的领导开口说道。

    “呵呵，我这个文化水平不行，在坐的各位都是领导，这样，我们就请领导给定个名字。”

    叶小文笑着说道。

    “对，领导呵呵起名字。”

    刘国政等人也笑着说道。

    其实一个名字而已，刘国政等人都无所谓的。

    但是如果有领导给起名的话，那领导就会觉得这个地方有自己参与的。

    以后找领导帮忙之类的，也有个由头。

    “这怎么好呢，这项目就像是叶总，刘总你们的孩子一样，我们怎么好起名嘛。”

    规划局的领导笑着摇头说道。

    动心嘛？

    还是有些动心的，给这么大的一个项目命名。

    以后说起来了，随意的提一句，这个名字是我给起的，那多爽啊。

    尤其是规划局的，他们也自认为自己是文人，做的也是设计之类的工作，还是挺好名的。

    

