    邱凤仙逐一敬酒之后，转入正题，她向张扬道：“张书记，我听说何雨濛出事了？”

    张大官人佯装糊涂道：“啥？”

    邱凤仙知道他在装傻，继续道：“就是何长安的女儿！”

    张扬道：“你跟她很熟？”

    邱凤仙道：“很熟，但不是朋友，她最近一直都在收购我们钻石王朝的股份，伤人五百自损一千，让我们蒙受了不少的损失。”

    张大官人笑了笑：“生意上的事情我不懂。”

    谁都能看出这厮是在装糊涂，不过谁也不方便说话。

    邱凤仙道：“何雨濛对付钻石王朝真是有些莫名其妙。”

    张扬道：“也不是莫名其妙吧，她老子是何长安，何长安不明不白的死了，做女儿的当然要给父亲报仇。”

    邱凤仙道：“张书记，我们钻石王朝和何长安可没有什么深仇大恨，甚至没有生意上的来往。”

    张扬微微一笑，邱凤仙说得无辜，可如果不是钻石王朝和星钻之间千丝万缕的关系，何雨濛又怎会选择钻石王朝出手，张扬道：“真正的原因你不该问我，应该去问查总。”

    邱凤仙叹了口气道：“这件事我一直都很费解，仅凭着金矿落在查总的手里，她怎么就能认定查总是害死她父亲的凶手？”

    薛伟童道：“所以这世上的便宜不是那么容易占的，想巧是个当！”

    周兴国道：“何雨濛失踪了？怎么会？京城的治安什么时候变得那么差了？”

    几个人都把目光望向张扬。

    张大官人叹了口气道：“我看何雨濛是凶多吉少了，这次不但是她，连我也差点没命。”

    “啊！”薛伟童失声惊呼，脸上写满关切之sè。

    张扬这才将昨天发生的事情说了一遍，不过他当然不会说实话，将自己打晕消防队员，金蝉脱壳的事情略去不提，只是说自己侥幸从火海里出来。

    张大官人说得绘声绘sè，几个人听得都是心惊肉跳。

    邱凤仙表情上虽然做足了功夫。可心里却不相信。她亲眼目睹过张扬的身手，在青云峰上能够将她一家救出火海，难道面对这么一栋小楼会束手无策？她才不会相信。

    徐建基道：“秦振堂做事实在有点太过分了，就算何雨濛犯了罪，他抓何雨濛就是，为什么要放火烧房子，难道想把所有人都烧死不成？”

    薛伟童怒道：“他敢这么对三哥就是把我也得罪了。我回头就去找他算账。”

    周兴国却知道事情没那么简单，张扬的脾气xìng格他非常了解，这小子绝对是个不肯轻易吃亏的主儿，何雨濛失踪，别墅失火，这一系列的事情后必然存在蹊跷之处。当着众人周兴国也不方便点破。

    邱凤仙道：“外界有一个传言我不知你们听说过没有。”

    几个人都转向她。

    邱凤仙道：“外面都在传说，何雨濛其实就是秦萌萌，当年她杀死了自己的大哥秦振东，后来隐姓埋名改变行容远走他乡，这次因为父亲何长安遇害，所以才返回国内为父报仇。”

    薛伟童道：“秦萌萌？我认识啊，虽然不是很熟，可是她和何雨濛一点都不像。”

    邱凤仙道：“现代的整容技术已经非常高超。如果找到国际顶尖的整容医生。完全可以将你变成另外一个人，验证这件事其实不难。只要抓住何雨濛，进行基因鉴定，一个人可以改变容貌却永远都无法改变她的基因。”

    薛伟童用肘尖捣了张扬一下：“三哥，你跟何雨濛很熟啊，你应该知道真相吧。”

    张大官人道：“我知道个屁，何长安跟我说何雨濛是她女儿，我就知道这么多，现在到哪儿去验证，人都被秦振堂给烧死了，渣都不剩。”

    邱凤仙微笑道：“别墅的那场火如果烧死了人，不会烧得如此干净吧，多少还会找到一些骨灰，也许jǐng方会有发现呢。”

    薛伟童问张扬道：“你真看到何雨濛死了？”

    张扬道：“失火后我就顾着逃命了，火势来得很快，我想找她也找不到，等大火熄灭，直到现在也没见她人影，你们说不是遇害是怎么着？”

    徐建基道：“jǐng方怎么说？”

    张扬道：“还能怎么说？都他妈向着秦振堂说话，以为我好欺负，秦振堂这孙子还恶人先告状，反咬我一口，说我抢了消防队的消防车，说我放走了何雨濛，明明是他自己抢了消防车。”

    薛伟童道：“我虽然不在现场，可我听起来觉得抢车救人这件事应该是你的风格啊。”

    不但薛伟童这样说，其他人也是这么想，谁都不相信这厮会吃这么大的亏，看情形十有仈jiǔ是他把何雨濛救走了，不知藏到了什么地方。

    邱凤仙抿了口酒道：“希望何小姐没事！”

    薛伟童道：“你刚刚不是说她跟你们家作对？”她心中暗想，何雨濛要是出了事情你本该最高兴才对。

    邱凤仙道：“上天有好生之德，我希望所有人都平安最好。”

    按照常理晚饭之后本应该有其他节目，可是周兴国今晚明显不在状态，看出他兴致不高，薛伟童也就没提找地方开心一下的事情，最近她家里也出了不少事，父亲在家，有道是父母在不远游，薛伟童也乐得继续当她的孝顺女儿。

    几个人在门前分手，周兴国向张扬道：“我送你。”

    张扬的确没开车过来，他也知道周兴国远不止送自己那么的简单，点了点头上了周兴国的汽车。

    司机启动了汽车，周兴国侧目看了看车窗外，京城华灯初上，这种感觉让他熟悉，又让他感到那么一点点的陌生。

    张扬也在欣赏夜景，不过他心中仍然牵挂着秦萌萌的事情，史老爷子既然答应了他，江湖人一诺千金，他一定会保护秦萌萌的安全，可这也只是权宜之计，这两天风声鹤唳，等风声稍稍平息，他首要面对的问题就是要将秦萌萌送走，只有她安然离开了国内，自己才会安心。

    周兴国虽然说送张扬，可是却没有说送他去哪里，看了张扬一眼，向司机道：“去公司！”

    周兴国平时在京城的时候很少，但是他公司的总部仍然设立在这里，京都大厦79层。

    走入周兴国宽敞的办公室，周兴国脱去西装解开领带，指了指一旁的房间道：“里面是我的休息室，今晚你不想走，可以住在那里。”

    张扬笑道：“老大，敢情你是要把我拽来当三陪啊，我可有言在先，过分的事儿我可不干。”

    周兴国笑了一声道：“桌上有上好的铁观音，你烧水泡茶，我冲个澡，咱们回头再聊。”

    张扬环视了一下这间办公室，然后按照周兴国的吩咐去烧水泡茶，等水烧开，周兴国也冲完澡走了出来，他一边擦拭着头发一边道：“我倒忘了，还有一瓶五十年的红酒。”

    张扬摇了摇头道：“洋酒我不喜欢，咱们还是喝茶，君子之交淡如水，多风雅的事儿！”

    周兴国听出了这厮的弦外之意，他笑了笑，朝着张扬点了点头道：“行啊，能耐了，逢人只说三分话，跟我也玩这套。”

    张扬用开水烫了烫茶具，然后开始沏茶。

    周兴国在他对面坐下，随手将毛巾扔到了茶几上：“老三，我知道你心里不痛快，现在只有咱们兄弟两个，有什么就说什么。”

    张扬泡好了茶，先给他送上一杯，目光没有看他，盯着自己面前的茶盏道：“大哥，老爷子是不是特别喜欢姓傅的？”

    周兴国端起茶盏嗅了嗅茶香，抿了一口道：“我是个生意人，政治上我是个半瓶醋，懂得不多，我爷爷怎样选肯定有他的道理，我唯有举手赞成的份儿。”

    张扬道：“我对政治真是有些厌恶了。”

    周兴国道：“很多人对活着都厌恶到了极点，可仍然活得好好的，讨厌是一回事，生活是另外一回事儿，就像我看生意对手，明明恶心的不得了，可我还得对人家笑，你对领导，明明心里厌恶的不得了，可见了面还得赔着笑，人啊，活着就不能太真实，虽然每个人都唾弃虚伪，可这世上的人没有一个不虚伪。”

    张扬喝了杯茶道：“你越来越有深度了。”

    周兴国笑道：“别寒碜我，我比你强在一点，就是有自知自明，从不干过天的事儿。”

    “哥，你好像在骂我啊！”

    周兴国道：“冲着你叫我一声大哥，我骂你两句还是应该的，可我知道你做事有自己的分寸有自己的回数，所以我就不骂你了，因为我骂你也未必骂得对。”

    张扬道：“我最近在这旮旯困住了。”

    周兴国道：“我看出来了，今儿把你带过来，我就是想跟你把话说明白了。你虽然是滨海市委书记，还弄了个什么所谓的市委常委，可你过去那点政治经历也就是跟过家家差不多。”

    张大官人听着有道理可还有些不服气：“那得看跟谁比，跟这帮老爷子比，我是过家家，可跟基层干部比，我勉强也算得上政治艺术吧……”

    第三更送上，章鱼继续码字中，今晚争取四更五更送上！(未完待续。)<!--over-->

