    从苏拉玛朝着北方一路走去便是风暴峡湾，与精灵文明相比，这些在苦寒地区维库人的生活可以说是相当粗糙了，当艾文来到高山下方的维库人村庄时，那些村民们正围在一个大锅面前吃着东西。

    腌菜，兽肉，谷物……各种各样的食材都被一股脑放在大锅里炖着，看到这一幕的老陈忍不住皱了皱眉头，对于一名熊猫人来说，这种粗糙的烹饪方式实在是对于食物的浪费。

    “一个瘦小的人类，还有一只毛色奇怪，并且站着走路的熊？！”艾文和老陈的到来很快引起了维库人的注意。

    “告诉你们的首领，苏拉玛城的大执政官来到了风暴峡湾。”艾文微笑着说道。

    “苏拉玛城？山对面的精灵国王对吗？！”一名年老的维库人怒声说道：“风暴峡湾不欢迎你的到来，滚出我们的领地！”

    “看来这里的人对你不太友善。”老陈看着艾文说道：“这可和你来之前说的不一样。”

    “咳咳……别担心，我只不过是太长时间没有来到这里了。”艾文大声说道：“我可以容忍你们的无礼，但是今天我需要见到布蕾塔女王。”

    “女王可不会见一个骗子！”另外一名端着陶碗的小女孩大声说道。

    “骗子？”老陈低声说道：“难不成你在之前做了某些不好的事情？”

    “实际上也没有什么……”艾文干笑了几声，他心里非常清楚为什么这些维库人会表现出如此的敌意。

    在一开始的时候，艾文通过一顿许诺让维库人部队帮助他守卫诅咒之地，但在后来随着他所拥有力量的不断增强，艾文也就没有再将注意力放在这边，至于和奥丁之间的约定——反正早一点迟一点都不算违约不是么！

    但现在，由于亡灵的入侵，艾文却又不得不再一次来到风暴峡湾，正所谓——出来混，迟早都要还的。

    “外来者，这一次又是来请求我们出兵帮助你吗？”虽然说维库人对艾文表现出了很强的敌意，但还是有人通知了布蕾塔女王，后者在一见到艾文后便嘲讽道：“伟大的奥丁在之前说你是一个彻头彻尾的欺骗者。”

    “我从来都不会欺骗他人。”艾文微笑着说道：“这一次的到来就是为了完成我和奥丁之间的约定。”

    “所以，用什么来保证呢？”布蕾塔女王问道。

    “我能够站在这里就是最大的保证。”艾文眯着眼笑了起来：“请你转告奥丁——如果他还想离开那个牢笼，那么就来这里见我，明天我就回离开。”

    “真是狂妄。”布蕾塔女王说道：“但我愿意将你的到来告知给伟大的神父。”

    当天夜晚，布蕾塔女王独自一人来到了山峰之上，她看着充满乌云的天空祈祷，在一阵闪电中，哈维带着渡鸦出现在维库女王的面前。

    “伟大的神父，那位精灵的执政官又来到了风暴峡湾。”维库女王低声说道：“我能看出来他有求于我们。”

    “艾文……那个以邪能为力量的人类么？”哈维呵呵笑道：“看来他再一次遇到了解决不了的麻烦。”

    “上次那位执政官就欺骗了维库人，或许这一次也会一样！”布蕾塔女王说道。

    “我明白你的意思，但是这一次我已经做好了安排。”哈维摸了摸肩膀上的渡鸦：“是时候再开启一次试炼了……”

    ——

    暴风雨持续了一整夜，直到第二天早晨窗外依旧滴答滴答的落着雨滴。

    篝火旁，艾文谢绝了布蕾塔女王递过来腌肉，而是自己从包裹里掏出一瓶酒喝了一口。

    “所以，哈维是怎么回应你的？”

    “神父已经知道了你的来意。”布蕾塔女王说道：“但他需要你表明自己的诚意。”

    “诚意？”艾文皱眉说道：“需要怎么来表明诚意？”

    “试炼……参加一次严格的试炼。”布蕾塔女王说道：“只要你能够通过，那么就足以证明自己的诚意。”

    “好吧，不愧是奥丁。”艾文耸了耸肩说道：“既然他想玩玩，那我就陪他玩。”

    “现在，告诉我应该怎么参加试炼。”

    呱——呱——

    天空中突然传来叫声，随后一只渡鸦落在房顶上。

    “他会带你参加试炼。”布蕾塔女王微笑着说道。

    “跟在乌鸦后头……真晦气！”艾文吐槽了一句随后便和老陈离开了维库人的村庄。

    “母亲，我也要参加试炼！！”听到布蕾塔女王的话，一名年轻的维库男子冲了上来，他是布蕾塔女王最小的儿子斯科瓦尔德，因为年龄最小的缘故，布蕾塔女王并没有让他像其他三位哥哥那样去外面闯荡，而是留在自己的身边。

    “孩子，你不能参加试炼……你的力量还不够，需要多加历练才行。”布蕾塔女王非常清楚奥丁的试炼是多么的困难，自然不希望小儿子参加。

    “既然曾经有人成功通过了试炼，那么我也要试一下才行！”斯科瓦尔德大声说道：“我要证明自己！”

    “但你注定会失败。”布蕾塔女王劝说道：“就算是你的父亲都没有把握完成试炼，而你根本不是父亲的对手。”

    “我会超越我的父亲！”斯科瓦尔德大声说道。

    “但不是现在。”布蕾塔女王摇了摇头：“你还需要成长。”

    最终，不管斯科瓦尔德怎么央求自己的母亲也没有得到同意。那天晚上，斯科瓦尔德的内心充满了愤怒。

    ——

    另一边，一路跟着渡鸦的艾文终于来到了所谓的试炼场地。

    “外来者，这里是神圣的试炼之地，不允许你们踏足！”广场上一座巨人雕像缓缓的活动了起来，随后堵在山洞前面。

    呱——

    渡鸦这时落在巨人的肩膀上叫了一声。

    “什么？他们两个是来参加试炼的？”巨人低声说道：“真让人奇怪，不过既然哈维同意了，那么我也不会拒绝你们。”

    “进去吧，要通过这一次的试炼，你们就都需要有足够大的力量。”

    “力量？我最不缺的就是这个。”艾文挑眉笑道。

