    江筱顿了一下，“不懂不是可以学吗？我觉得以你在训练上的经验，可以给他们很多意见啊，再说，等到你年纪大了也不可能一直出任务的，现在正好借着这个机会看看以后转内务能够做哪一方面的工作，不是挺好的吗？”

    孟昔年轻叹了口气，说道：“小小，我觉得我到三十五岁都还可以出任务，而且，你让我的身体这么强悍，只干内务不是有点浪费了？”

    “嘁！”

    江筱有点恼，瞪了他一眼道：“你的意思是怪我了？早知道我就不该把你的腿治好，让你坐着轮椅出不了，或是不把你的体能补得这么好，让你临到三十岁就退下来不能再出任务了？我是不是应该后悔了？”

    怎么突然就恼火起来了？

    孟昔年有点不解。

    “我没有这么说，你以前不是也很支持我出任务的吗？”

    “我现在不支持了不行吗？我现在已经六个多月了，你看到我的肚子没有？”江筱指了指自己的肚子，“医生说三胞胎可能会提前生产，不会等到九个月十个月的。”

    “我知道我知道，”孟昔年见她的声音提高了，赶紧哄，“我会看着的，临到八个月的时候我就不出任务，一定陪着宝宝出生。”

    江筱见他说来说去还是不想放弃出任务，真是有些气怒了。

    接不接任务又不是他自己说了算的！

    到时候万一真的有什么紧急任务，他能够说我不去吗？

    但只要他领了特训场的工作，以后有什么任务，上面就直接不考虑他，另派他人去了。

    “孟昔年，你的身手是很好，但是联盟里那么多人，又不是只有你一个人才能够出任务，你是不是把自己想得太重要了？”

    孟昔年愣了一下。

    这么多年来，他是第一次从江小小的嘴里听到这样的话。

    以前江小小应该是很支持他的，而且是以他的意愿和兴趣为主，从来没有要求他去试试看看能不能够培养出别的兴趣来。

    “小小......”

    “我累了，我先去睡一觉。”江筱转身就走。

    孟昔年再次愣了一下想要跟上去，“我陪你睡......”

    “不用，我肚子这么大了你在旁边太占地方，我睡得不舒服！”江筱头也没回。

    他占地方，让她睡得不舒服？

    孟昔年黑了脸。

    这是想要分床的节奏？

    一连三天，江筱没有怎么跟他说话，每天放学回来之后就说有点累了，不是自己进了卧室，就是自己进了画室。

    然后孟昔年又到了要去安布镇训练的日期，去跟她道别，江筱也没有与以往一样送他到门口，只是头也没抬地挥了下手。

    “小小，我走了？”

    “走吧！”江筱还是没有抬头，她在画一幅画。

    这幅画已经画了两天了，差不多快要完成，孟昔年凑过去看了一眼，见她画的是一幅农家意趣之类的画，小村庄，有炊烟，屋上有雪，院子里有柿子树，树下有三个孩子在堆雪人，一个女人站在屋檐下看着孩子。

    他忍不住问了一句：“孩子爸爸呢？”

    江筱抬头，终于看了他一眼，“没爸爸。”

    