    

    说完蒋介石的命令后，唐生智就下发了一份正式的撤退命令。

    这份纸质的撤退命令文件在场的人可是人手一份的，坐在会议桌上最后一位的张天海也不例外，他拿起了这一份标题为《首都卫戍司令长官作战命令特字第一号》的文件仔细看了起来。

    只见正文如下：

    “首都卫戍司令长官作战命令特字第一号

    十二月十二日下午三时

    命令

    于首都铁道部卫戍司令部

    一、敌情如贵官所知。

    二、首都卫戍部队决于本日晚，冲破当面之敌，向浙皖边区转进，我第七战区（即南京卫戍区）各部队，刻据守吉安、柏垫（宁国东北）孙家埠（宣城东南）杨柳铺（宣城西南）之线，牵制当面之敌，并准备接应我首都各部队之转进。又芜湖我第七十六师，其南石硊镇有我第六师占领阵地，正与敌抗战。

    三、本日晚各部队开始时间，经过区域，及集结地区如另纸附表规定。

    四、要塞炮及运动困难之各种火炮并弹药应即彻底自行炸毁，不使为利用。

    五、通信兵团除配属各部队者应随所配部队行动外，其余固定而笨重之通讯器材及城内外既一切通讯网应协同地方通讯机关彻底破坏之。

    六、各部队突围后运动，务避开公路，并须酌派部队破坏重要公路桥梁，阻止敌人之运动为要。

    七、各部队官兵应携带四日份炒米及食盐。

    八、予刻在卫戍司令部，尔后到浦镇。

    右令

    （计附表第一第二两纸）

    司令长官唐生智”

    看着这份命令，张天海就轻轻咬紧了嘴唇，如果按照唐长官的这份命令，敌人就算占领南京，那么得到的也将是一座空城，可是难民营里的二三十万百姓呢？他们怎么办？

    张天海明知这一份命令还有不够完美之处，但是他不敢提出来，现在的这个情形，正是各部队要撤退的时刻，若是此刻他提出要转移难民，恐怕会遭到众人的一致反对，也包括唐生智。

    五六万的大军现在就要进行撤退转移了，现在的情势之危急他也瞧见了，根本就没有可能将这几十万难民转移出南京，别忘了，现在南京马上就要成为一座围城了。

    十四五万大军打到现在只剩下五六万人，其中还包括了两万伤兵在内，南京，要完了。

    心中难过归难过，张天海还是翻开了后面那一份突围计划。

    上面详细记载了各军各师的突围方向，当然了，还特地表面了他的第三战区直属第一团是要跟着卫戍长官部走的，哦不，更为准确的说，是给长官部开路的。

    这份表上的时间写了，下午五点钟左右大概天就会黑了，第三战区直属第一团的部队在煤炭港乘两艘渡轮过江，部队过江后，既沿江展开警戒，接应长官部直属部队及直属各部机关渡江后，前往徐州集合。

    而六点钟左右，长官部长官随从以及长官部特务队就会到达煤炭港，由宋希濂部执行警戒任务，竭力维护岸边秩序，待长官部的直属机关部队渡江之后，第三十六师的官兵则立马开始渡江，渡江后赶往乌衣待命。

    至于第七十四军以及第七十一军（即八十七师）、第七十二军（八十八师）趁夜由铁心桥至谷里村至陆郎桥进行撤退；

    第六十六军以及教导总队择优飞机场东侧向高桥门至淳化镇溧水镇一带前进相机突围；

    第八十三军则由紫金北麓向麒麟门至天生寺各相相连之线相机突围；

    第二军团应极力固守乌龙山要塞，封锁敌军，万不得已时，渡江向六合集结待命。

    ……

    看着这些文件，张天海也不禁感叹，这是一份天才的作战方案，如果执行得当，基本上每一支部队都能突围出去，可是真的能如愿吗？

    要知道，国军的作战计划，大多数时候都是由天才来制定，由蠢材来执行。

    “各位，还有什么要问的吗？”唐生智站在会议桌前，双手撑在会议桌上问道。

    众将领的眉头紧锁，似乎在想着什么，但没有一个人出声。

    见状，唐生智扶了扶他的眼镜，然后继续说道：“那么，我接下来，再说一下突围要点。各部队长官回去之后，务必马上准备撤退突围事宜，必须要按照表上的方向突围，以免造成各部队之秩序混乱而导致突围任务无法完成。”

    “是！”众将领应声道，也包括了在场唯一不是将官级别的张天海。

    接下来，唐生智则着重说了一些突围要点，这个会议很短暂，也就仅仅用了二十分钟，是南京保卫战自从开始以来最快结束的会议。

    走出会议室时，张天海的表情都是迷茫的，可没等一会儿，唐生智就叫住了张天海：“张团长，你留步一下。”

    张天海回头一看，只见唐生智拿着一张签有他名字和印有长官部打印的纸张过来了。

    唐生智径直走到张天海的旁边，拿着那张油墨刚干的一纸命令递给了张天海：“张团长，你现在立即带领你的直属第一团前往煤炭港集合，那里还有大量渡船，你团到达煤炭港之后，立即组织渡江！这是我的手令，我已急电驻守浦口的胡宗南第一军所部，让他们接应你部渡江，且不得开枪。六点之前，你的部队，必须要渡江完毕！”

    “是！长官！”张天海接过了唐生智手中的纸质命令，表情严肃地立正敬礼道。

    说完，张天海就径直走出了铁道部长官部的办公楼，直接召集了参谋长郭其亮，以及团直属部队、团直属各机关的长官，外加四个步兵营的营长开会，特务连以及警卫排担任临时会议警戒，禁止除了在座的军官之外的任何靠近。

    人员集中之后，张天海也没多做废话，直接就开始宣布命令了：“诸位，现在长官下达了最新的命令，是关于咱们南京守军突围事宜的，咱们团是战区直属团，在此次行动中暂归卫戍司令长官部指挥。会议结束后，咱们全团立马全速前往煤炭港集合，在六点前，必须要全团完成渡江事宜，渡江之后，咱们团要在对岸，立马展开沿江警卫，以接应撤退渡江的长官部以及长官部直属部队、各机关。明白了吗？”

    “明白！”众军官轻声应道，毕竟这暂时还是机密会议，必须是要低调从事。

    张天海点点头，然后用众人能听得十分清楚的声音说道：“行，明白就好。接下来，我宣布一下咱们团的渡江顺序，首先第一批过去的是咱们团的一营以及团直属各机关与各部队，如果还有空位，即二营增派人员过去对岸率先集中，我与特务连的官兵以及其余部队等下一轮的渡江顺序，你们渡江时的动作一定要迅速，要快！一定不能影响长官部的长官们渡江，明白了吗？”

    “明白了！”众军官齐声应道。

    “行。散会之后，立即组织部队马上赶往煤炭港集合，留给我们的时间不多了。散会！”张天海也不是那等啰嗦之人，当即宣布了散会决定，这点时间，对于他们来说，实在是太赶了。

    ……

    PS：又一章送上，这一卷的高潮部分马上就要开始了，请大家拭目以待吧~！        

