    这一次是李通天主阵，要击杀玄明几乎是不可能的，只能暂时困住玄明。

    而在玄明突破锁仙阵的那一刻，几个老龙皇和李通天的一缕神魂必然烟消云散，所以张铭不敢那么做，可是这一刻却不得不那么做。现在，张铭唯一能做的就是在玄明未突破阵法之前，将苍天域入口关闭。

    杀。

    张铭嘶吼着就扑向了其它玄天域和变天域的尊主，连同着狐夜山也出手了。面对突如其来的变故，变天域和玄天域的人马都惊得向两域战场入口冲去。

    而张铭的尊主之身和修罗之身立于两域战场的入口，不断厮杀着。

    鲜血染红了星空，一头头妖兽被斩杀。

    几头玄武圣兽拼死才逃出了玄天域。

    败了。

    本来就身负重伤的青芒山山主见到这一具，惊得慌忙向着另一侧星空逃去。对于张铭，青芒山山主有着极深的恐惧，而现在张铭守在两域战场入口处，她要想通过是不可能的，唯一的活路就是躲在苍天域之中。

    “玄明前辈一定是被锁仙阵捆住了。那锁仙阵应该要不了玄明前辈的命，只要玄明前辈一逃脱阵法，到时候我们还有机会。”青芒山山主心里给自己打起，借着一颗飞行的陨星就向着前方位置的星空逃跑。

    而两域战场入口，一头头妖兽被斩杀，这些帝境和尊主甚至连抵挡的信心都没有。

    终于。

    当最后一头玄武逃脱之后，两域战场入口一时间安静了下来。

    “主子。”曹婴看着四周，眼神凝重道：“玄天域和变天域能杀的都杀了，还有些逃走了，我们死伤惨重，下面的帝境十不存一，帝境之下极少有人存活的。”

    狐夜山嘀咕道：“战况不错了。至少玄天域和变天域人马被打退了。要不是亲眼所见，换做之前，我还真不信你们能守住。”

    “还不算守住。”张铭扫了一眼四周，对着曹婴开口道：“通知通天尊主和胡月尊主，必须尽快将星辰撞击入口，以免生变。我去丹帝福地，玄明那家伙随时可能从锁仙阵里逃出来。”

    曹婴点头道：“我已经派人通知了，主子，我和你一起去丹帝福地。”

    “你不是尊主，帮不上忙。”张铭看着四周道：“你守在这里，确保星辰就位。等到星辰就位，就让通天尊主和巫行风前辈来丹帝福地支援我。”

    曹婴有些不甘心得点头道：“明白了。主子。”

    “狐狸，跟我走。”张铭叫上狐夜山，就向着仙域冲去。

    不过十几分钟。

    张铭就带着狐夜山冲破了空间裂痕，来到了丹帝福地上空。

    丹帝福地之中。

    张铭一走进去，便见到胖爷正坐在广场上。

    “你来了？”胖爷叹息一声，指了指里面坐着的李通天。

    张铭开口道：“情况怎么样？”

    “暂时玄明那家伙还没找到破阵之法的关键点。”胖爷回应道：“不过，早晚会找到的。只要找到破阵之法的关键点，这家伙和几个老龙必死无疑。”

    用九个帝境和一个上古十帝的神魂捆住一个玄明，完全是付出生命代价的。

    张铭急声道：“没有办法保住他们？”

    “没有。”胖爷摇了摇头道：“在行动之前就跟你们说了，这是以神魂为代价的。”

    必死的代价。

    狐夜山坐下开口道：“主人，我们还是想想办法，回头怎么对付这个玄明吧。这个玄明可没想的那么简单，您和它都了这么几回合，您应该发现了，到现在您还没有真正伤到他。玄明的战力不突出，但是防御力……玄武圣兽是妖族之中堪称第一。”

    或许这玄武圣兽一两下杀不死张铭，可是只要对方不死，张铭必败。虽然张铭的大罗不灭金身也很强，但是比起这玄武圣兽，似乎还无法完全抗衡。

    胖爷也是点头道：“不错。玄武圣兽的防御力太强了，除非大罗不灭金身能够练到一千五百层之上，才能和这个尊主巅峰之境的玄明相提并论。”

    一千五百层？

    张铭现在才一千层而已，而且还是修罗之身。

    “难道玄武一族没有弱点？”张铭问道。

    胖爷回应道：“弱点有啊。那就是神魂。可是一个尊主巅峰之境的神魂，在我们面前也不算弱点。至于他的防御力，根本没有弱点。要是你先前五道蚀龙之魂或许还能对他造成威胁，现在的你，对他并不算威胁。”

    这一次苍天域死伤惨重。

    如果玄明不死，苍天域入口关闭了，那玄明对于苍天域来说也是极大灾难。

    狐夜山嘀咕道：“我知道玄武圣兽一族有一个弱点。”

    弱点？

    张铭看过去。

    “腾蛇！”狐夜山嘀咕道：“我听说玄武圣兽和腾蛇本是共生妖族。玄武圣兽一旦和腾蛇合休可以化生玄冥。不过，传闻腾蛇同时也是玄武圣兽的克星。”

    腾蛇是玄武圣兽的克星？

    张铭起身道：“你们在这里守着，我去找腾蛇女帝。”

    腾蛇女帝还在龙宫之中。

    不过片刻。

    张铭就出现在龙宫，来到了腾蛇女帝面前。

    “冤家，你怎么来了？”腾蛇女帝见到张铭意外道：“你是来看我受没受伤的？”

    腾蛇女帝这一战也受了点伤，主要是族人也死伤不少。

    张铭也不知道如何解释，直接拉着道：“跟我去丹帝福地。”

    “啊？”腾蛇女帝被拉着就穿过了空间裂痕。

    回到丹帝福地。

    腾蛇女帝看着胖爷和狐夜山，又对张铭好奇问道：“冤家，你到底找我做什么？”

    “对付玄武。”张铭开口道。

    腾蛇女帝眉头一动，走到一边坐下，果断开口道：“帮不上忙。”

    帮不上？

    一旁狐夜山笑着开口道：“没想到在苍天域居然有腾蛇一族。腾蛇一族和玄武一族本事共生妖族，同时腾蛇也是玄武圣兽的克星，您身为腾蛇一族的女帝，怎么会不知道克制玄武圣兽的办法？”

    “我说了。帮不上。”腾蛇女帝冷漠开口，起身就要往外走。

    张铭看着腾蛇女帝的背影，低声道：“是不是有难处？”

    “我！”腾蛇女帝停下了脚步，深吸了一口气，看向张铭开口道：“你真要我帮你杀了玄武？”

    张铭回应道：“不是帮我。而是苍天域。苍天域的入口或许来得及封闭，但是只要玄明不死，苍天域必然生灵涂炭。我们已经死了那么多人了，不能再死了。玄明一旦破开阵法，我们无法在这里镇杀他，那仙域、妖域、佛域、龙域都将生灵涂炭。所以，我们必须阻止他。”

    腾蛇女帝眼神颤动。

    死的人已经够多了，必须阻止他。

    这一点张铭知道，腾蛇女帝心里也明白。

    “好。我帮你杀了玄武。”腾蛇女帝平静开口道：“不过我有个要求。”

    张铭起身开口道：“什么要求，只要我能办到，我一定办到。”

    “亲我一下。”腾蛇女帝深情得看着张铭道：“叫我一声娘子。”

    这！

    胖爷嘀咕道：“这是两个要求。”

    “两个就两个。”腾蛇女帝坚决道：“我就这两个要求，答应我，我帮你杀了玄武，不答应，我现在就走。”

    胖爷连忙笑着道：“答应。我替这小子做主，答应你。”

    张铭心里倒是有些尴尬，愣愣得看着腾蛇女帝。

    腾蛇女帝却是一步走上前，勾住了张铭的脖子。

    一往情深。

    深情之后，腾蛇女帝看着张铭道：“叫。叫娘子。”

    “娘子！”张铭轻声开口道。

    腾蛇女帝推开了张铭，轻笑道：“张铭，这话是你说的，我是你的女人了。现在你们都离开，玄武出来，我会对付他，你们放心，有我在，玄武不可能活着走出丹帝福地。”

