    矿石是一种极其重要的军工原料，直接决定着工农用具与兵器铠甲的优劣，也与税收等领域息息相关。

    「北方矿区」地处冷冽谷北部300余里，是多古兰德最大的矿石产区，有着非常丰富的矿产资源，同时也是一处残酷的血汗工厂。

    矿石的重要性无可替代，而挖矿却是一种受苦受累、且安全隐患非常大的工作。

    像这类工作, 贵族是不可能亲自干的，平民们也基本都不愿意做，他们宁愿帮农场主种种地，面朝黄土背朝天，也不愿意成为危险的矿工。

    因此，矿工这类工作, 自然而然也就压到了最底层的奴隶阶级头上。

    得益于太阳王当年所立下的铁律，多古兰德的奴隶人口非常庞大，这些人的存在与牲口无异，是出点口粮养活他们就可以随便使唤的劳动力。

    在北方矿区工作的奴隶足有4万余人，绝大部分是生来卑劣的原生奴隶，但也有一部分奴隶是后来被人流放至此。

    这些被流放者之前有可能是平民、贵族、乃至王国中的权臣，他们因为犯下不可饶恕的罪行遭到流放，曾经的身份遭到剥夺，并用烙铁在手臂打上奴隶烙印，从此沦为最卑贱的牲口。

    对于曾经高高在上的人来说，这种身份上的堕落，有时候比直接处死更加残忍。

    而今天，北方矿区的工作仍在进行着，似乎一如往常...

    ...

    为了防止可能发生的奴隶暴动，北方矿区驻扎有一支千人队，千夫长此时正在高处哨台烤着炭火，喝着醇香的奶茶。

    副手看了一眼钟表，提醒道：“大人，该是午餐时间了。”

    千夫长慢悠悠地说：“不急, 让这些牲口再干半小时。上个月我们的产量有所下降，上头很不高兴，这个月得多补一些回来。”

    “是。”副手退后。

    半小时后，千夫长挥挥手：“敲钟吧。”

    “铛——铛——铛——”代表午餐的钟声敲响，火热的工作气氛松懈下来，奴隶们争前恐后跑向发餐台，感恩戴德的讨好声也不断响起。

    这时，副手似乎看到了什么，小声说：“大人，您看。”

    千夫长看了过去，视线落在一个衣衫褴褛的男人身上，冷笑说：“这个家伙，王宫里打过招呼，吩咐过我们要好好‘照顾’。”

    副手阴险地笑道：“放心，大人，我给他准备了惊喜。”

    ...

    衣衫褴褛的男人听到钟声后，没有像其他奴隶那样急急忙忙去领餐，而是继续闷头挖矿。

    可以看出这个人力气极大，其他人要砸十分钟才能砸开的原矿，他两三镐就能搞定, 手腕上的烙印痕迹也很新, 显然是个新来的。

    分餐的士兵给其他奴隶发完餐, 偷偷摸摸搬出来另一个锅，脸上满是阴险的冷笑，随即对男人呼唤道：“卢戈，赶紧过来吃饭，吃完再干活。”

    卢戈放下镐子，用衣服擦了擦额上的汗，默默走了过来。

    谷渴

    吃饭的奴隶们都暗中看着卢戈，一个个窃窃私语。

    一直以来，被流放到北方矿区的权贵不少，但地位高到像眼前这人一样的，还真是前所未有。

    直辖主城薄暮城治安队长，行省级八职官吏，告死军团副将，奇诺执政官身边一等一的大红人...

    就是这么一个赫赫有名的大人物，最后竟打上奴隶烙印，被扔到了暗无天日的北方矿区，很难让人不唏嘘。

    因为此前曾遭到长时间囚禁，身上架了太久的刑具，卢戈的背已经有些佝偻，须发因为精神上的憔悴白了些许，身上脸上都沾着汗渍和矿尘混合的污垢，整个人像是老了十几岁。

    在奴隶们羡慕的目光下，士兵舀了满满一大碗燕麦粥递给卢戈，讨好地笑道：“卢戈大人，您多吃点，吃饱了干活才有力气。”

    卢戈没说什么，接过碗，把燕麦粥往大口嘴里倒。

    刚喝第一口，粥还在喉咙里没咽下去，一股浓郁的骚味传来，卢戈脸色大变，将粥全吐了出来，弯着腰不停干呕。

    “哈！！！”士兵脸上的谄意消失不见，一副得逞的模样，提着裤子狂笑道，“怎么样？爷爷我的尿滋味不错吧？”

    “哐！”卢戈猛地把碗摔到地上，冷冷地看着他。

    凌厉的目光让士兵不禁有些发憷，但他很快从千夫长的注视中获得了勇气，大摇大摆走了上去，回瞪卢戈：“还敢瞪你爷爷？怎么，不服？！”

    “啪！”士兵一个耳光把卢戈打翻在地，搬起那锅满是尿骚味的燕麦粥，哗哗全倒在他身上。

    卢戈想爬起来，士兵直接抬脚踩住他的头，讥讽地说：“我告诉你，爷不管你以前是干嘛的，到了这里，烙上奴隶烙印，你就是一个牲口！别说打你，爷就是现在一刀捅死你，上头都不会过问，撒尿加料那是看得起你！”

    这时，千夫长缓缓走了过来，示意士兵退开，后者点头哈腰，退到一旁。

    千夫长俯瞰着卢戈，淡淡说道：“卢戈大人，手下不懂事，冒犯了你，我回去一定好好治他。不过也请你理解，这里是北方矿区，不比薄暮城，矿区有矿区的规矩。”

    “懂规矩的人，踏实做事，我自然不会为难，吃的该给就给，衣服该添就添。可要是不懂规矩，那就是和我过不去，这类人我可不会和他客气。”

    “卢戈，你也是见过大风大浪的人，这点道理想必心里明白。”千夫长说到这里，话锋一转，“来人，再做一锅粥，里面放点肉给他补一补。谁要是再捣乱，严惩不贷！”

    士兵们表面上唯唯诺诺说“不敢了”，其实心里都明白，这招叫恩威并施。

    为了方便以后管理，新来的矿工就得先杀他的威风，欺负他，凌辱他，让他知道自己现在的处境。

    普通奴隶教训过就行了，但像卢戈这种位高权重的大人物，刚到这里可能一时无法接受身份的转变，光是教训制服不了他。

    这时候，就得有人扮坏人，有人扮好人。

    坏人践踏他的尊严，让他羞恼。

    好人出来打圆场，给他亲近感。

    这种反差会让人变得言听计从，一次不够就多来几次，总能驯得踏踏实实。

    北方矿区就是这样，来了这里，是龙盘着，是虎卧着，只有管理者才是老大！

