    手下指望不上，那就只能当老大的亲自上。好在冥河老祖情况特殊，拥有无数的血神子分身，在血海这一亩三分地上，他一个人就是一方大势力。

    扫视了一眼，来势汹汹的佛门大军，冥河老祖忍不住嘲讽道：“佛门鼠辈，胆敢来我幽冥血海放肆，当老祖是好欺负的么？

    莫忘了，现在的时代已经变了。没有了圣人给你们撑腰，再这么肆意妄为，那是需要付出代价的。”

    实力就是最大的底气，作为洪荒世界的顶尖大能，在血海之中冥河自认为不输于圣人之下的任何人。

    不过对来势汹汹的佛门大军，冥河还是万分忌惮。别看他嘴上叫嚣的厉害，实际上在内心深处他也非常的忐忑。

    没有别的原因，纯粹是佛门的实力壮大的太快。举目望去，光准圣都有八人之多。

    分别是：现在佛如来、未来佛弥勒、药师琉璃光王佛、不空成就佛（乌云仙）、欢喜佛（长耳定光仙）、惧留孙佛、地藏、大日如来（陆压）。

    如果算上正在疗伤的燃灯和孔宣，佛门的准圣就有十人之多。然而这还不是结束，佛门之中有望突破准圣的大罗修士还有不少。

    虽然都是新晋的，可这也足够惊人的。佛门大兴才刚刚开始，就有现在这般气象，真要是到了全盛时期那还得了？

    感叹归感叹，架还是要打的。现在冥河只是庆幸，幸好之前佛道先干了一架，替他减少了两个大敌。

    或许是为了给自己壮胆，又或许是为了恶心佛门，就连圣人退隐的消息，都被冥河一并给捅了出来。

    可以想象，这个消息一道在洪荒传开，佛道两教就甭想像现在这样，拥有超然的地位了。

    别看佛门的高手似乎不少，可是同上古大族相比，实际上还差之甚远。这个差距的关键不在高手数量，而在于质量上。

    新晋准圣和老牌准圣之间的实力差距，同样也是天差地别。就比如说：冥河老祖，一旦全力爆发出来对上眼前这八名新晋准圣，获胜几乎是必然的。

    佛门敢找上门来，实际上还是倚仗着两位圣人留下的后手。要不然如来可没这么头铁，敢在没有任何把握的情况下，就跑到血海之中撒野。

    “魔头，你作恶多端，强掠生魂化作修罗族为爪牙毒害苍生，今日贫僧等人特来替天行道，还天地一片清明！”

    欢喜佛抢先驳斥道。

    人都是有道德洁癖的，最少在要求别人的时候是如此。作为第一个公开跳槽的存在，长耳定光仙的日子可不怎么好过。

    不光是被强掠过来的截教弟子看他不爽，佛门的本土派系也对他看不上眼，就连后面叛教的阐教弟子也在鄙视他。

    同样是叛教，其余截教弟子入佛门是被迫的，清理上可以理解；阐教弟子入佛门，那是为了自己的大道，也勉强说得过去。

    反应他们这些跳槽的，都没有捅老东家一刀，在道德上都有资格鄙视长耳定光仙。

    如果光这些也就罢了，大家鄙视归鄙视，也不会专门去寻他的晦气。

    偏偏长耳定光仙还开辟了欢喜禅一脉，时常在灵山圣地白日宣淫，一下子让苦修派们忍不下去了。

    如果不是他的实力不弱，对佛门还有足够的价值，恐怕早就被抛弃掉了。

    没有被扫地出门，受到排挤也是在所难免。不想某一天被人给阴死，长耳定光仙不得不给自己找后台。

    在这种背景之下，只要有机会他都会向如来示好，故意塑造出他们关系很好的样子给外界看。

    “呵呵……”

    冥河冷笑着说道：“真是会扣帽子，看来你们入佛门还是去对了地方，这一脉相承的脸皮厚也没谁了。

    不过说这些又有什么用？莫非你以为三界众生都是瞎子不成？这样的套路，还是少拿出来恶心人。

    前些日子，道门的同道刚给了你们一个教训，这才过去了多久，居然又好了伤疤忘了疼。

    这一量劫之中，佛门要大兴不假，可不等于你们就可以在三界称王称霸。

    罢了，西方的两位道友不在，贫道就受累一点替他们清理一下门户！”

    看得出来，冥河老祖那是真心对佛门不感冒。话语间不断的含沙影射佛门两位圣人，仿佛佛门从上到下都烂掉了一般。

    说话间，冥河老祖的周身的气势一变，手中多出了两柄充满寒光的宝剑，直接杀入佛门大军之中。

    “杀戮大道”的本质就是杀戮，若非错生了时代，没有赶上最早的乱世，冥河老祖恐怕早就已经证道混元。

    即便是错过了前面的大劫，没有肆意杀戮的机会，冥河还是成为了圣人之下最顶尖的一波，就知道他不是等闲之辈。

    看他手中充满的寒光双剑，就知道他手下有不少的人命。一个宅在血海的家伙，能够在悄无声息之中完成无尽的杀戮，显然是一个狠人。

    转瞬间就有数名佛陀陨落，慌乱之下如来急忙喊话道：“起万佛大阵！”

    刹那间，漫天佛光融为一体，不断炙烤着血海，仿佛要将这个垃圾池清空。

    漫天的佛手印不断落下，每一次攻击都爆发出了毁天灭地的威力，整个血海都动荡了起来，无数修罗族人灰飞烟灭。

    见到这一幕，冥河老祖也恼了。原本想着给佛门一个教训就罢了，现在他已经改变了主意。

    得罪都得罪了，那就干脆得罪死算了。佛门即将大兴不假，可洪荒之中最不缺的就是大势力。

    到手的利益，谁都不会轻易放弃。佛门继续发展壮大下去，势必会各方势力发生冲突。

    为了自家的利益，各大势力也会给佛门拖后腿。比如说上一次佛道之战，道门就暗中下黑手阴了佛门一把。

    有这么多潜在盟友在，他冥河为什么要怕？索性今天就杀个痛快，没准能够在杀戮之中寻得突破机缘。

    “杀、杀、杀、杀……”

    阵阵喊杀声响起，只闻其名、不见其影的血海大阵渐渐露出了本来面目。

    阵法对抗阵法，只不过佛门布阵的是一众佛陀，而冥河老祖却是一个人自成大阵。

    无数的血神子扮演着工具人的角色，此刻正一丝不苟的完成工作，瞬间汇聚了无尽的杀伐之力。

    两座大阵碰撞在了一起，爆发出毁天灭地般的威力。幸好地点是在幽冥血海，否则就要生灵涂炭了。

    转瞬间，原本风平浪静的血海变得波涛汹涌，翻滚的血海不断吞噬四方。仿佛是一个饿了三天的人，见到食物就拼命往肚子里塞。

    血海发生巨变，相临的六道轮回之地自然也不太平。翻滚的血浪吞噬了无数亡魂，一时间黄泉路居然被腾空了。

    轮回之地，平心娘娘的额头已经开始冒汗。显然稳定六道轮回，给她带来了不小的压力。

    只是不知道为什么，她宁愿承担战斗余波带来的冲击，也没有出手阻止这场战斗。

    要不然以“六道轮回安全”为由插手，修炼杀戮大道的冥河老祖或许不会太过在意，但佛门中人绝对会立即罢手。

    谁让他们要传教呢？

    佛门想要大兴于世，那就不能背负这种“污点”。最起码在明面上，那是必须摆出：三界苍生为重的态度。

    眼前的一幕，摆明是西方二圣同平心娘娘交易的结果。没有她的点头，佛门根本就无法入驻地府。

    没有地府的利益，佛门又不是吃饱了撑着，岂会凭白无故的跑去和冥河老祖死磕。

    毕竟，佛门入驻地府肯定是要分享利益的，但轮回之地的利益早就分配过了，作为后来者想要立足那就只能抢其他人的。

    作为六道轮回的老大，平心娘娘不会放弃自己手中的利益，那就只能别人倒霉了。

    作为邻居，冥河老祖在地府之中自然是有布局的。专门列出的阿修罗道，就是最好的证明。

    恰好佛门和冥河老祖不对付，在和平心娘娘达成交易之后，第一时间就想到了干他。

    一瞬间李牧对平心娘娘的好感全无，不管背后牵扯到了什么，卖队友这种事情都是受人鄙视的。

    最关键的是——短视。

    本来六道轮回由她开辟，只要能够正常运转，就算是被她篡在手中，大家也不好说什么。

    可一旦放佛门进入，情况就大不相同了。佛门能够进，道门自然也可以进，别的洪荒大势力也会生出类似的想法。

    当各大势力的触手都伸过来之后，再想要独霸轮回之地，那就甭想了。与这轮回之地背后的庞大利益相比，又岂是佛门许诺出的利益能够比的？

    某种意义上来说，这也是一件好事。真要是让巫族一直霸占着地府的庞大利益，恐怕要不了几个量劫就能够满血复活，对人族来说可不是什么好事。

    现在发生了改变，佛门一旦入驻地府成功，接下来各大势力都会往里面塞人，人族自然也可以跟风。

    不求能够控制地府，只要能够获得一定话语权，保证自己的权益就足够了。

    残酷的战斗还在继续，每一次大阵对决之后，都会爆发出惊天巨响，席卷起无数的血浪。

    看似双方的大阵都是声势浩大、威力无穷，可其中隐藏的苦，却只有他们自己才知道。

    冥河老祖可是绝世狠人，短暂的交锋之后，就知道一时半会儿拿不下主阵的佛门高手，索性就改变了目标。

    本尊拖住了佛门高手，拿血神子分身和佛门弟子换命。反正这里是幽冥血海，血神子分身死了也是本源回归，重新凝聚出来便是。

    冥河老祖的血神子多得是，佛门弟子的数量却是有限的。能够参加这次大战的都是佛门精英，任何一名弟子损失都是莫大的损失。

    仅仅只是交手了数十个回合，就有数百名佛门弟子丧命，其中还不乏大罗之境的强者。

    战果不提也罢，干掉了一堆冥河老祖的血神子分身，没有任何实质上的意义。

    理论上来说，在血海被蒸干之前，冥河老祖的血神子分身就是无穷无尽的。

    若是这么耗下去，不等拿下冥河老祖立威三界，佛门就先得关门了。

    对眼前的一幕，如来是看在眼里记在心里。可是现在着急也没用，眼下不再是他们寻冥河的晦气，而是要看别人是否愿意放过他们。

    伴随着布阵之人的减少，牛逼哄哄的万佛大阵威力也在不断下降，不知道什么时候就会崩溃。

    一旦丧失了阵法保护，在这血海之中他们就是案板上的肉，任由别人宰割。

    这一刻如来对西方二圣的怨念升到了满级。说好是能够镇压冥河的大阵，结果就是现在这玩意儿。

    开局确实是王者，一度能够压着冥河打。可是伴随着战斗的持续，万佛大阵就显得力不从心了。

    被贴上“不靠谱”标签的接引、准提，此刻也没有闲着。本体是无法在洪荒出手，但三尸分身却是跟了过来。

    如果可能的话，他们是不准备出手的。毕竟作为圣人，以大欺小、围攻对手，那也是非常丢脸的。

    可惜，现在不是什么正常情况。谁让他们了错估了冥河的实力，少了两个主要战力的佛门，根本就不是人家的对手。

    “动手吧，师弟！冥河修炼的是杀戮大道，再让他杀下去，后果会不堪设想。我佛门根基浅，经不起这么折腾。”

    说话间，早有默契的两人，竟然在同一时间向冥河发起偷袭。

    突然出现的七宝妙树和接引宝幢，不光是冥河老祖吓了一跳，就连李牧这位远在亿万里之外的吃瓜群众，也被吓了一跳。

    对付一名准圣，两个圣人居然玩儿背后偷袭，简直就是在刷新他的三观。

    圣人的三尸分身实力虽然不及圣人本尊，但是经过多年的修炼，那也是圣人之下最顶尖的那一波。

    同时遭到两位圣人三尸分身的袭击，冥河老祖的内心是崩溃的。实在是太过看得起他了，居然享受到了这份待遇。

