    马兰花没有注意到张叹的表情，自顾自地说，小白的亲生爸爸不是姜平，而是另有其人，他们一直想找到对方，讨要个说法。

    张叹问道：“找到了要怎么样？”

    马兰花说：“我要打死那个龟儿子！”

    张叹：“……”

    他吓得都不敢说话了，第一次在马兰花面前气短。

    马兰花特别信任张叹，所以对他没什么隐瞒，把关于白雨新的事情详细地讲给他听，基本和张叹所知道的一致。

    听完后，张叹沉默良久，就当马兰花以为他在想工作而准备走时，他说道：“我，想提个请求，能不能和小白做一次DNA鉴定？”

    “哦好啊……嗯——？？？啥子？？？？”

    马兰花先是不经意地同意，旋即反应过来，那震惊的样子，足以维持一整年。

    既然已经说出口，开工没有回头箭，张叹便一口气说道：“我是说，我想和小白做一次DNA鉴定，在鉴定出来前，多的我就不说了，一切等三天后我们再详谈，你同意吗？”

    “我——你啥子意思你？”马兰花突然变脸，捏起钵大的拳头，似乎要揍人。

    张叹连忙举手：“没有别的意思，如果我说，我前几天想起了很多事情，而这些事情之前我都没有印象，不知道你会相信么？而这些事情中，就有关于白雨新的。事实是，我和白雨新认识，我发誓，我以前真的不记得这些事了……”

    看马兰花的表情，她显然不相信，失忆？狗血电视剧现在都不这么拍了，知名编剧的张老板还来这一套？

    马兰花先是下意识地想要抓住眼前人的衣领子，质问他啥子意思，旋即想到这是张老板啊，帮助过他们很多的张老板！

    “呵呵呵，莫和我开玩笑噻张老板。”

    马兰花思考片刻后，不相信张叹的话，觉得张老板莫不是在和她开玩笑，这玩笑就开大了。

    张叹说：“这种事情我怎么敢和你开玩笑，我是认真的。”

    马兰花一下子心思急转，脑袋嗡嗡响。

    “你说你和雨新认识？”

    “对。”

    “你说你想和小白做一次DNA鉴定？”

    “也对。”

    “你晓得你在说啥子吗？”

    “当然知道，做鉴定是最后的确认手段，已经到了这一步，前面的推断都做完了，就差这临门一脚。”

    马兰花闻言，特别想骂他一顿，找来找去，要找的人竟然就在眼前！

    虽然张叹说还要做DNA鉴定，但是他也说了，这是最后一步，临门一脚，前面的推断已经做完。

    她想，这种大事，这种要求，如果不是有八九成的把握，谁也不会煞有介事地提出来。

    虽然鉴定还没做，但是马兰花下意识地把张叹和小白联系在了一起。

    然后一下子就想到她那可怜的小姑子，想到小白惨兮兮的童年。

    想到这里，想到这些，她就怒不可揭，胸中涌出一股冲动，给说这话的人哐哐两耳屎。

    但是，她怎么能这么做呢，眼前的人是张老板啊。

    在她们最困难的时候主动帮过她们的人！

    在浦江这座繁华冷酷的大都市里维持着这座城市的温度！

    想到这些啊，她胸中仿佛充斥着一股莫名的情绪。

    她不禁想到，如果张老板是骗她的，他不是最近才想起来，而是早就知道，那么，他对她们好，是不是因为心怀愧疚而为之的？他以往做的那些，是不是有预谋的故意为之的？是不是为了靠近他们，套近乎，以便现在这个时候能够更容易取得他们的原谅？还有，张老板是真的不记得以前的事，没有想起来？还是藏不住了，知道她要把小白带走而不得已为之的？？

    不，不可能！马兰花不愿相信这种阴谋论，她更愿意以乐观和美好的视角看待张叹。

    她胸中的怒火很快被压制，继而涌上心头的，是那无处发泄的悲伤情绪。

    她侧转过头，飞快地抹了一把眼睛，再转过头来面对张叹时，眼睛只是有点红。她点点头，涩声说：“好，听你的安排。”

    “谢谢。”张叹说，“我想今天下午就去，快的话，后天能出结果。”

    “好。”

    说完这事，张叹没有半点轻松，反而心中更加的沉甸甸。

    马兰花显然也是。

    她心事重重地走了，走的远了，想到这些年的经历，她不禁放声大哭。

    边走边哭，哪怕身边经过的人纷纷把目光看过来，她也没有控制自己的情绪，任由那心中的悲伤翻腾。

    中午，吃过午饭，

    马兰花来了，还有白建平，白建平用复杂的眼神看了看张叹。他已经从马兰花那里得知了事情，心思复杂。

    张叹说：“不需要小白去，暂时不要告诉她，鉴定的话，只需要她的几根头发就行。”

    在他们三人的共同见证下，马兰花趁小白睡午觉的时候，拔了她五根头发，拔的太狠了，惊醒了小白，见是舅妈，委屈地问舅妈为啥子在梦里打她。

    马兰花哄她继续睡，把拔下来的头发装在信封里，写上小白的名字，然后和张叹来到鉴定机构，信封交给对方，医生再取了张叹的血液样本，叮嘱后天可以来拿鉴定结果。

    出了鉴定机构，三人要分开时，白建平没忍住，询问张叹，他当初是怎么认识雨新的。

    他暂时不知道该以一种什么样的态度对待张叹，但是让他现在什么都不做，什么都不问，他做不到，他想知道他妹妹当年有过什么样的经历，怎么会那么悲惨的结束一生呢。

    张叹想了想说：“夏天的时候，有一次我去酒吧，当时她是驻唱的歌手之一……”

    白建平感性地听着他的叙述。

    他妹妹从小喜欢唱歌，还是初中的时候，唱的山歌就远近闻名，长大成年后歌美人更美，她怀揣着梦想，从山窝窝里飞出来，来到大城市闯荡。

    张叹回到小红马学园时，小朋友们都在画画，兴趣班已经开了好几天了，她们学的像模像样，到了下午一般就是自由绘画时间。

    此刻喜儿正在hiahiahia画画，小白和嘟嘟站在她身后看，时不时插嘴，说这里应该这样画而不是那样画。

    额，好吧，这话其实都是小白说的，嘟嘟不知道说了啥，但她看起来蛮积极的，建言献策小能手。

    张叹凑上去打量，只见画的一个奇形怪状的人。

    小白在说：“没有胡子~~~~”

    喜儿说：“有胡子~~”

    嘟嘟说：“&……￥%￥%#”

    小白和喜儿争辩，一个说这个奇形怪状的人不能有胡子，一个说要有胡子，嘟嘟叽里咕噜插一脚，但是争辩的两人都没理她，她一急，看到张叹，指着他跳脚，让他蹲下来，忽然亲了他一口！！！

    这下小白和喜儿都注意到了，小白质问嘟嘟：“你住啥子？！！”

    嘟嘟：“&……%￥%￥%￥”

    喜儿hiahia大笑。

    张叹懵圈，问：“你们在争什么？还有嘟嘟，你突然亲我一口，那我是不是要亲回来呢，嗯？？？？”

    “hiahiahia~~~”嘟嘟捂着自己的小脸，不让亲。

    原来小白和喜儿在画爸爸，因为不久前张叹问过她俩，还记不记得自己的爸爸，她们记在了心里。

    小白说爸爸没有胡子，喜儿说有，嘟嘟不知道说的是什么，但看样子，大概意思是她爸爸亲她，用胡子扎她。

