    他像是一个疯子，在所有人的眼里。

    不过十几米的距离，也只要跨出几步，那身后的人就逼近了陈友好。

    “你为什么要这么做？”

    他们想要知道陈友好的原因。

    可陈友好的原因即使说出来，他们也没有办法接受，那还不如不说。

    他摔落自己短刀上血迹，转过来对着那些家伙。

    他们是为了财富才来到这里，自然也同样怀疑陈友好也是因此才杀了威廉。

    “你是想要独吞吗？

    那么多的财宝，你一个人也用不完，为什么要这么做。”

    “不要废话了，你们是不会明白的。

    他该死，而你们也一样该死。

    都只是该死的渣滓而已。”

    “你真的想要独吞，你居然如此贪婪。”

    那人冷笑一声道。

    “可你也要有这命去带走那些东西。”

    说完，他就提着刀冲了过去。

    有人上了，自然就有人跟上，他们现在对于陈友好这个疯子，只能将他当做敌人，首先除掉这个阻碍他们发财的家伙。

    一把把明晃晃的短刀在油灯的光辉下，不断的摆动着光芒，像是舞动的酒吧灯光一般，总是在闪烁着，晃的人看不清。

    可刀下的尸体也慢慢变多。

    除去那几个威廉的人，其他人都只是拼着冲劲才跑了上来，死亡对于他们只是一瞬间的事情。

    当陈友好被一刀割破了胸前的衣服，他也同样砸在了对方的脑门上时，这场战斗就结束了。

    摆在这片大殿中央的十几具尸体，就像是梦幻一般的场景，可是梦会醒来，现实却不会。

    女王还是站在那里，陈友好转身看向了他。

    这并不是他的计划，他也从来都没有想过要去杀死这些人，他们本应该有报仇的权利，他们的兄弟也死去，这是公平的。

    可答应韩灵的事情，答应自己的事情，他找不到解决的办法。

    本来很公平的事情，陈友好却只能偏颇，他错了，但他却愿意他是错的。

    站在那里的女王这一次终于将她的视线看向了陈友好，也同样还有人认出了他，站在一旁手持权杖的女孩。

    那女孩却在陈友好转身的瞬间，连权杖都无法拿稳，和那根权杖一同栽倒在地上。

    陈友好却笑了，在尸堆之中笑了。

    很狰狞的感觉，但对于女王来说，那也是温柔的狰狞。

    陈友好没有走过去，看了她们一眼之后，他回头了。

    罪孽是他们所有人的，只是那些人已经死去，只有他还活着。

    可这无法否认他的错。

    他也是杀害了那些族人的凶手，也是灭了女王臣民的罪人。

    等到陈友好迈出了几步之后，高台之上的女王也终于站不住坐倒在身后的座椅上。

    陈友好听到了声音，但却没有回头。

    又走了数步，身后传来声音，那音色很熟悉，是清脆的。

    是她在留住自己，陈友好像是知道了话里的意思。

    可脚下却并没有停下。

    路过狼藉，走出了这片罪恶。

    等到回去之后，他可以很轻松的对着韩灵说道。

    “答应你的事情，陈大哥做到了。”

    韩灵应该会笑，会笑的很灿烂。

    从几条小艇中选了一条，慢悠悠的游了回去，陈友好有些怀恋天空了，怀恋许久不见的太阳，还有酒吧里一杯烈度的威士忌。

    可当小艇还没有到对岸，在那边停泊了一艘木船，一艘黑幽幽很小的木船。

    陈友好认得它，可越是认识，他心里也越是着急。

    再也不敢悠闲，甚至恨不得带上发动机，他只想飞过去。

    而一上岸，也是马不停蹄般的往营地方向奔去。

    “那些家伙！要是他们出了什么事，我一定不会放过他们。”

    陈友好在心中咒骂着。

    “韩灵！”

    “孙十万！”

    “秦淼！”

    还没有到，他就已经呼喊起来。

    可只不过十几米的距离，却无人回应。

    突然像是失去了什么东西，陈友好的心慌了。

    他又再次喊了一遍，可还是没有任何回应。

    几乎就是冲进韩灵的营帐，但那里早已经没人，东西散乱了一地，可就是看不到人。

    他又急忙转身前往其他两人的营帐，可也同样没有找到人。

    站到营帐的空地上，陈友好再一次的大声呼叫起来，声音碰到墙壁回荡回来，久久不息。

    可也只剩下这一个声音，再无其他。

    跑起来，像是一直猎豹的跑起来，陈友好不知道自己的目的，但他要将所有地方都要找一遍，他要找到那几人。

    那摊血迹是那样的鲜艳，也是那样显眼，像是刚刚才从人身上流下。

    陈友好站在那里，表情都快绷不住了。

    可还是要沿着血迹找过去。

    血迹一直延伸了很远，但终于也是在一片空地停下，躺在那里的是一个人，陈友好看不出来他是谁，但他肯定是受伤了，而且很严重。

    走到那人的身旁，才认出居然是秦淼。

    他的身上很多地方都是血，最严重的地方是他的腹部，他正用手捂住那里，可还是能看到有血流出来。

    陈友好将手搭在他的颈部动脉处，立即就兴奋起来。

    “他还活着！”

    可同样他也是非常的虚弱，陈友好撕开他的伤口，看不到有没有伤到内脏，可现在也只能做简单的止血。

    他拖着秦淼往营帐赶去，那里有必须的药品还有绷带，但却不知道可不可以救回他。

    拖着他一边走着，心中便越是担心，孙十万和韩灵两人他还没有看到踪迹，而现在秦淼却已经重伤。

    他害怕那两人也是凶多吉少。

    只是他现在不能放下身后的人。

    没花多长时间，就带着秦淼赶了回来，他从医疗包里取出消炎止血的药剂给秦淼敷上，又重新打上了绷带，虽然还是有血从绷带上映出来，但比起刚刚已经好了很多。

    他也没有办法守在一旁，将秦淼放在他营帐的床上，他就急忙赶回去去寻找孙十万两人。

    可那两人就真的跟消失了一样，陈友好沿着刚刚的方向一直再往前找了很远，可就是什么都没有发现。

    “难道他们不再这个方向？”

    

