    “公子可否再说一遍？！”

    阿朱俏脸煞白，声音有些发颤。

    说实话，她心底是不愿意去寻找亲生父母的。

    当年被送人时，她大概一岁多点，只有些极浅的印像。

    还是老夫人为她寻过线索，找到了最初收养她的那户人家。

    那户人家说，她被送去时长的白白嫩嫩的，穿的衣服也都是富贵人家的料子。

    所以，她并不像阿碧那样，是家里养不活而被送走的。

    可如今得知，竟然还有个叫阿紫的小姑娘肩上也有那“段”字，也有那锁牌。

    这不和自己身上一样么？

    那...可能真是自己的妹妹。

    一时间，阿朱心乱如麻。

    她也不知道是心疼那个名叫阿紫的妹妹，还是恨将她们抛弃的爹娘。

    自己辗转反侧被老夫人收养，虽说是丫鬟，可一应待遇却是极好，连大户人家小姐的独立闺阁她都有，公子对她也极好，从小到大都没吃过什么苦。

    可阿紫呢？

    是不是也像她这般好运？

    不知不觉的，阿朱已泪眼朦胧。

    黄麟见状，知道她已然确认了，叹了口气，缓缓走了过去。

    又从怀中掏了块手帕递出，轻声说道：

    “阿紫看起来十二三岁吧，她自己也不知道多大，我是在星宿海诛杀丁春秋时碰到的。”

    见阿朱没接手帕，神情好似不知道丁春秋，黄麟便将手帕塞入怀中接着说道：

    “虽说有些调皮，但还算乖巧，肩膀上有个‘段’，应该是她爹娘所刻，还有块锁牌贴身戴着。”

    “黄公子，可否告知奴婢，阿紫那锁牌上刻的什么字？”

    阿朱声音哏咽，抬头问道。

    黄麟闻言，有点麻。

    他只知道“天上星, 亮晶晶。”哪还记得别的, 只得说道：

    “倒是没曾留意, 毕竟肩上的刻字和长命锁牌这两样，已有足够多的线索了。”

    “阿朱姑娘，你......”

    阿朱眼泪不断溢出, 用力的点了点头，然后转过身子, 背对着黄麟在颈间一阵摸索, 转回来时双颊微微发红, 强忍羞涩将手中的金锁片递出，说道：

    “公子看看, 阿紫身上的可是这种牌儿？”

    黄麟没接，那上面还带着阿朱体温，他哪好意思接。

    远远的扫了一眼, 见上面写着“天上星, 亮晶晶, 永灿烂, 长安宁。”便点头说道：

    “就是这种锁牌，和你这块一样。”

    “多谢公子, 不知道我那妹妹现在何处，过得可还好？”

    阿朱终于确认了阿紫是她妹妹，顿时泪如泉涌。

    黄麟见她哭个不停, 也有点头大，只得说道：

    “阿紫如今也算是我记名弟子, 怎么可能会委屈她？我师门不方便说，有机会到是可以带你去看看。”

    “谢谢黄公子！阿朱只是奴婢之身, 不方便随黄公子出行，阿紫过得好就行, 奴婢不用去看的。”

    听得此言，黄麟不由感叹连连。

    怪不得上辈子阿朱那么讨人喜欢，除了那“塞上牛羊空许约”之外，这性子恐怕才是关键。

    慕容家对她一应待遇如同富家小姐一般，可阿朱却从不恃宠而娇，始终以奴婢自居。

    哪怕现在知道了有个妹妹是黄麟的弟子，都没有抱大腿的想法。

    想到这，黄麟便开口说道：

    “放心吧，我跟你家公子说声就行。”

    “别...奴婢的事哪敢让公子劳心。”

    阿朱闻言，双手连连摆动拒绝，后面又有些期盼的问道：

    “若是黄公子有空再来太湖，可否带上阿紫？”

    这可真是，懂事的让黄麟有些心疼了，当下也不再多说此事。

    “有机会我带她过来看你，这会也不用休息了，你直接带我去还施水阁吧。”

    “啊...是婢子的事耽搁黄公子休息了，黄公子恕罪。”

    阿朱作了个万福，连连道歉。

    黄麟随意的摆了摆手，示意她带路。

    一路上，他都在考虑着如何将阿朱从慕容复手中要来。

    以慕容复的性格，有复国大事在前，阿朱的事他最多会做点表面功夫，然后让阿朱自己拿主意。

    若真要阿朱自已做主，以她那死脑筋的性子，搞不好还真不会离开慕容家。

    有点愁啊！

    算了，走一步算一步, 若是不成, 就直接打晕带走。

    反正按他的计划，估计慕容家以后都难回中原了。

    “黄公子，到了。”

    听闻阿朱的声音，黄麟从沉思中回过神来, 抬头打量起眼前的还施水阁。

    这水阁是个两层的水榭式建筑, 建在一方小湖边上，占地颇大，一半在岸上，一半伸出水面。

    推开水阁大门，却是一间隔间，此处置有书案一张，上布文房，看起来像是看书小憩之地。

    便见阿朱进去后，在墙角按动了某处机括，大门对面又显出一道门户。

    “黄公子您随意，有事请吩咐一声，婢子就在此处等候。”

    “有劳阿朱姑娘了！”

    黄麟也不客气，径直迈步而入。

    进到内里，入眼便是一排排书架，其上都摆放着秘笈，旁边还贴有条子标注秘笈来源及名称。

    “黎山洞--柴刀十八路。”

    “天波府杨家--后山三绝招。”

    “西夏回人武学--弹腿。”

    “......”

    在一楼转了一圈，黄麟发现这里都是是普通货色，便在角落处找到楼梯，抬步上了二楼。

    二楼的面积比一楼小了许多，书架只有四五个，上面摆放的秘笈也是零零散散的。

    他也不翻阅，而是简单的过了一遍。

    “太乙派--羽衣刀。”

    “秦家寨--五虎断门刀。”

    “崆峒派--单钩钩法”

    “......”

    这里存放秘笈看起来比一楼稍好点，但也都是些小门小派的。

    唯一一本稍强点的，是少林的“降魔刀法”，还不是七二十绝技之一。

    这还施水阁的大名有些浮夸啊！

    黄麟稍作沉思，便回到了一楼。

    一面快速翻阅着这些秘笈，一面以真气探查脚底。

    他总觉得此处不该这么简单。

    倒不是想要慕容氏的什么绝学，他从慕容复手中拿到《斗转星移》的机会颇大，这番探查主要还是好奇心使然。

    可一个下午，他将建于岸上的部份全都查了一遍，却没任何发现异样。

    不应该啊！

    摇了摇头，黄麟放弃了寻根问底的打算，将真气收回后，正要继续映照这些普通秘笈。

    却听阿朱在门口说道：

    “黄公子，晚宴已备好，我家公子有请！”

    “嗯，那我们过去吧。”

    黄麟随手将手中秘笈放回，打算明天再花一天时间将这些全都映照了。

    虽说都是普通货色，但多少也有点用处。

    特别是《斗转星移》和他手中几门武功，都需要诸多武学为资粮。

    来到门口，便见阿朱和一个陌生的丫鬟已在等候。

    “走吧。”

    出了水阁，黄麟脑中一道灵光闪过。

    他刚才查探的时。

    似乎...漏地方了！

