    “什么？败了”“任通这小子也能败？什么人把你们干败的？”

    苏凡接到消息后，也有些惊讶，然后快速的去往军营，果然发现，任通胸口上有伤，虽然不致命，却也能说明。

    “你们去剿山贼，遇到什么样的高手？”

    苏凡直接问道。

    他真的很好奇，任通和黄权两人，在整个世界，那确实不算什么，二流而已，在这个世界，高手辈出，先天一流有时候都需要夹着尾巴。

    然而实际上，那是在中原武林，各大门派或者门阀中，吴郡这里，不说是荒漠，至少没什么势力，竟然能有重创任通的人。

    “对不起，少爷，给你丢脸了”

    任通有些羞愧。

    “没什么好丢脸的，你实力虽说不错，但是在整个武林，那真的不算什么，这个世界很大，说说吧，那个重伤你的，到底是什么武林高手？”

    所以眼下，苏凡真的很好奇，吴郡这里有什么高手。

    “少爷，那人不是武林人士，也是和我们一样走的沙场武将的路数，只是此人的气力大的惊人，一身的枪法也十分的厉害”

    “属下以为，此人很可能得到了将门的传承，或者本身就是将门的后代”

    任通小声的道。

    “哦！将门传承？”

    苏凡兴趣大增，因为这个世界的沙场武将锤炼肉身之法，和苏凡的肉身武道，其实没什么区别。

    或者说是同一脉的，毕竟他这门锻身的功法，本身就是以将门锤炼肉身之法为根基推演出来的。

    只可惜，宇文家虽然是四大门阀，但是说到底，传承真的不够，真气武道的冰玄劲不错，但是锤炼肉身的武道之法，真的不足。

    也是本身宇文家本身是鲜卑族，即使祖上阔绰过，却依然比不上正真的陇西那些将门子弟。

    这也是苏凡有些失望的，宇文家的冰玄劲虽强，但是顶多只能修炼到宗师境界，即使苏凡有演化空间，对于这种武学进行推演又能如何。

    本身效果还没有紫霞神功来的好，紫霞神功虽然只是先天武学，但是其能淬炼神魂的功效，就不是冰玄劲能比的。

    而且这个世界，真气武学，比冰玄劲高深的武学，不知道有多少。

    距离苏凡最近的，也最容易拿到手的四大奇书之一的长生诀，就在扬州石龙那里。

    长生诀是一本破碎武学，修炼高深足以破碎虚空，当然了，这门武功太邪门，至今能够修炼它的，除了未来的双龙外，好像就没多少人成功了。

    没见过长生诀，但是苏凡对长生诀有了几分的猜测，他猜测，这门武学，根本不是如今真气武学，初学就练先天之气。

    如今真气武学之道，以练后天之气，反先天真气，显然是背道而驰的。

    所以苏凡猜测，这根本就是一门上古时期的修仙之法，先天元气纳身，这不就是修仙吗？

    当然了具体怎么样，也是等到他去了扬州拿下这门神秘的奇书才能知道。

    除了长生诀，其他三门奇书，战神图录不用想了，很难的，毕竟战神殿开放是未知的。

    天魔策魔门至高的典籍，绝对是破碎急的功法，还在慈航剑典之上的。

    只是天魔策也已经缺失。

    苏凡对天魔策中最感兴趣的就是那《道心种魔大法》，因为这门武学，已经不是简单的内功武学了，和长生诀差不多。

    其一修炼成功能够长寿，魔帝向雨田就凭此活了几百年，而且也涉及到神魂之流，修炼到高深，就和修仙者没什么区别。

    这个世界承接边荒传说，然而世界上，这个世界的武学，很多都来自先秦，甚至是上古。

    长生诀不用说了，那可是上古几乎仙人的广成子，虽说只是凡俗界的广成子不是洪荒流那位十二金仙。

    但是苏凡估计，绝对比主世界金丹元婴期的人物还要强大。

    所以这个世界看起来只是武学世界，但是里面蕴藏的东西，真的不低。

    有些武学近乎仙道。

    实际上大宗师级别的高手，估计就算是练气九层的修士，都不一定是他们的对手。

    修仙者手段多，但是大宗师也能够以精神撬动天地元气，施展的绝学，比起修仙者的法术，还要恐怖，如果一旦近身，恐怕修仙者也扛不住的。

    苏凡从未觉得自己在主世界修仙就自傲了，凡俗也有胜天的力量，更何况这个中武的世界。

    这个世界武学之多，远超上一个世界，宇文家的冰玄劲他真的看不上。

    当然了，即使那些武学高深，苏凡走的肉身之流，他相信，自己也能够凭借此道走上超凡的道路。

    只要给他时间，邪王之流，他也不会害怕，甚至有超越他们的底气。

    不过现在，他现在要做的就是见一见那位疑似有武将传承的山贼。

    对方最后有意放过了任通，是忌惮任通背后的力量，还是什么，苏凡不清楚。

    但是他也要去见一见。

    他也是艺高人胆大，没带人，就直接一个人过去了，他自信自己的实力。

    打伤任通的那位山贼统领，就在吴郡东面狮子山中。

    苏凡来到山上，果然看到在山腰有一个关卡，石头堆成的关卡，关卡上，还有巡逻的山贼。

    看样子，也不是什么乌合之众，井然有序。

    “有趣！”

    “什么人？“

    当苏凡靠近关卡的时候，上面立即就有人发现了，一个个手持弓箭对准了他。

    苏凡踮脚一蹬，数息之间，就已经飞跃到了五六米高的关卡之上。

    没等那些人反应过来，三五下就将这些巡逻的山贼给打趴下了。

    当然了，苏凡也暴露了，关卡后面，是山贼的大营，一连排的木屋，很快涌出一批的山贼来。

    为首一位手持长枪的青年，一脸威严的，朝着苏凡这里走来。

    “阁下是谁？”

    “你就是打伤我手下的那位”

    苏凡神识感知下，这青年浑身气血充盈，肌肉筋骨强壮，确实不凡。

    虽说肉身锻炼比不上他，但也已经非常的不错了。

    显然如此年轻，能将身体锤炼到这个地步，肯定传承不简单。

    肉身的锤炼不是那么随意的，各个传承，都非同小可，修炼不当，比起真气武道走火入魔也丝毫不差的。

