
　　2012年，在雷霆接连击败小牛、湖人和马刺杀入总决赛时。

　　人们都认为西部迎来了一个新的时代。

　　年轻的雷霆三少干翻了曾经压在西部所有球队头上的三座大山。

　　这三座大山从1999年开始，在13年的时间里包揽了所有西部冠军。

　　万万没想到，雷霆脑残管理层送走哈登自毁长城。

　　然后就是马刺复辟，勇士崛起。

　　西部所谓的雷霆时代根本没有到来。

　　少了哈登，威斯布鲁克和杜兰特轮流受伤报销。

　　原本充满了希望的雷霆，就这样被消磨掉了。

　　2016年夏天,凯文-杜兰特将成为自由球员。

　　他能否继续留在雷霆追寻总冠军。

　　这次的季后赛将直接决定他的去留。

　　系列赛开始之前。

　　舆论战是再次开打。

　　总体来说，看好雷霆的还是更多。

　　杜兰特和威斯布鲁克的王炸组合正值巅峰。

　　多诺万调教的雷霆战术体系在半决赛体现了威力。

　　常规赛67胜的马刺完全被雷霆给冲垮掉。

　　充分说明了，雷霆的战力体系适合季后赛。

　　短轮换，高强度，极具针对性。

　　充分发挥球星在场上的作用。

　　因为勇士被提前淘汰。

　　湖人虽然击败了开拓者。

　　但硬实力的确差了雷霆一截。

　　在东部，猛龙基本无法成为骑士的对手。

　　杜兰特vs詹姆斯的呼声再度响起。

　　2012年的仇,雷霆球迷当然想报。

　　只不过詹姆斯已经不在热火到骑士了。

　　当然,虽然理性上很多人支持雷霆。

　　但感情上，支持湖人的更多。

　　哪怕不是湖人球迷,哪怕是对面的骑士球迷。

　　都希望湖人能进总决赛和骑士一较高下。

　　23vs24这个噱头，喊了好多年。

　　结果始终没有成型。

　　先是詹姆斯屡屡止步东部。

　　后是科比衰退湖人难入总决。

　　两人的巅峰生生的错开了。

　　这两人在球迷中人气最高的球星。

　　一旦在最高舞台对决。

　　那一定是火星撞地球一般的场面。

　　场上的比赛不用说了。

　　场下的争论那肯定是血雨腥风。

　　这西部决赛还没开始呢。

　　一些奇奇怪怪的言论已经出现了。

　　“科比又抱上了一根大腿，就算进了总决赛，也是沾王双的光。”

　　“进了总决赛湖人必败，因为科比是不肯让出FMVP的。都忘了04年他是怎么抢FMVP的吗？把湖人给抢没了。”

　　“别说那些有的没的了，湖人就不可能进总决赛，这次肯定是35vs23了。”

　　“湖人确实没有赢面啊，虽然过开拓者比较轻松，但开拓者是真的菜。”

　　“4：1，雷霆4：1，最多最多4：2。”

　　“可别小看湖人，勇士都被4：2干掉了。”

　　“勇士是太疲劳了，而且库里受伤……”

　　“勇士归勇士，雷霆归雷霆，湖人的打法克勇士，但雷霆克制湖人知道不。”

　　各种各样的说法都有。

　　而湖人和首轮打勇士前一样。

　　进入了舆论静默的状态。

　　全队早早乘飞机前往俄城。

　　下榻酒店后，开始在训练馆进行封闭训练。

　　打开拓者,湖人的确没有费什么劲。

　　对手实力比较弱。

　　湖人延续首轮的状态,全队士气高昂。

　　加上王双、科比的发挥。

　　相对轻松就将对手给拿下了。

　　西决不同，雷霆的确很强。

　　而且从阵容、打法上来说，真的比较克制湖人。

　　雷霆是冲击性、高强度的打法。

　　湖人球队整体老迈，节奏慢。

　　一旦被雷霆冲散带起节奏，就会很难打。

　　而且，雷霆首发球员都有着超长的臂展。

　　这对王双来说会是巨大的挑战。

　　打勇士，王双的前场篮板至关重要。

　　但打雷霆，长臂猿遍地的雷霆队。

　　是不会让王双再轻易拿到那么多前场篮板了。

　　至于像打开拓者那样用三分球？

　　估计也很难……

　　从战术角度来说。

　　打勇士，湖人还有招。

　　打雷霆，能用的招数真的太少。

　　因为雷霆压根不是和你玩战术的球队。

　　天赋、身体、技术，都是优势。

　　湖人想要赢，只有靠一点：球员的状态。

　　斯科特很明白这一点。

　　季后赛系列赛，球员的状态往往决定很多东西。

　　在赛前准备的三天时间里。

　　湖人全队训练量都适中。

　　既不让球员们太累，也不让身体懈怠。

　　斯科特还禁止球员带家属过来。

　　防止球员们劳累过度，影响赛场上的状态。

　　在正式比赛开始前，斯科特又耍起了首轮时一样的舆论战术。

　　给媒体放小道消息，说湖人内部对于打入西决已经很满意。

　　后面的比赛就是听天由命。

　　能赢一场就是赚的。

　　为的就是让雷霆放松警惕。

　　这招面对勇士时起过效果。

　　真的让勇士有些轻敌。

　　结果甲骨文首个主场被湖人攻破。

　　直接给勇士首轮败亡埋下了伏笔。

　　不过这招对雷霆来说显然不太管用。

　　这是西决，不是首轮。

　　雷霆全队都绷紧了一根弦。

　　这是他们重新打入总决赛，冲击总冠军的最好机会。

　　怎么可能因为湖人是西部第八而放松警惕呢？

　　勇士躺在那里不停被人指指点点的尸体。

　　就是最好的警示牌。

　　赛前的训练采访中,杜兰特就说：

　　“湖人是很强的对手,他们干掉了勇士队。在常规赛他们就展现了很强劲的实力，他们韧劲很足，任何轻视他们的球队都会付出代价的。”

　　杜兰特还在推特上点赞了关于“你更想看35vs23还是24vs23”的话题。

　　他当然选择了“想看35vs23”。

　　虽然选择这个选项的人数只有百分之二十七。

　　不知道这百分之二十七里面有多少是杜兰特的小号。

　　总之，评论人、专家都看好雷霆队。

　　ESPN等电视台的评论员大部分都认为雷霆会在六场解决问题。

　　极少数认为湖人会7场大战拿下系列赛进入总决赛。

　　查尔斯-巴克利做出了他的预测：

　　“雷霆肯定会在六场之内拿下胜利，具体来说，我认为是4：1！有人说湖人和会在7场拿下比赛，我想说，以湖人这把老骨头，他们能支撑到第七场吗？”

　　巴克利黑嘴一开，雷霆球迷都要背后一凉。

　　但巴克利有一点说的没错。

　　湖人想要速胜的确很难。

　　硬实力的差距摆在那儿。

　　可如果真的拖到七场。

　　湖人的体能的确是个大问题。

　　但双方的结果到底如果。

　　还是要看赛场表现了。

　　5月16日，双方的第一战在能源解决中心打响。

　　全场的雷霆球迷都穿着白色的T恤。

　　作为俄克拉荷马州唯一的四大联盟球队。

　　雷霆在这里拥有绝对的支持度。

　　刚刚经历和马刺拼杀的雷霆士气极旺。

　　双方在试探性的第一节之后。

　　雷霆开始朝着湖人亮出了刺刀。

　　第二节，雷霆频频打出快速反击。

　　杜兰特和威斯布鲁克完全就是不讲理的打法。

　　简单的战术配合后，就直接冲击篮筐。

　　外线的干拔三分。

　　中距离急停跳投。

　　冲篮下上篮打三分。

　　当真是势若雷霆。

　　而湖人这边，王双和科比的发挥依旧正常。

　　可是内线，希伯特化身高圆圆。

　　上半场，一分未得，一板没抢。

　　打勇士的时候，希伯特还是发挥出不少作用的。

　　起码开场的中距离很有准头。

　　起码在和博古特的对抗中不落下风。

　　可是到了西决赛场，面对冲击力很强的雷霆。

　　他就显得太慢了。

　　论力量顶不动亚当斯。

　　论弹跳比不过伊巴卡。

　　雷霆极具活力和能量的打法。

　　让希伯特和兰多夫这样的笨重老迈内线。

　　显得特别迟缓。

　　半场结束，雷霆65：55，领先了湖人10分。

　　第三节，雷霆进一步强化了他们的防守。

　　他们的防守包夹速度快，轮转更快。

　　五个长人，充分挤压湖人的空间。

　　兰多夫在内线频频遭到包夹。

　　失误连连。

　　只能依靠科比的强打续命。

　　但科比已经38了，他已不在巅峰。

　　前两轮对他的消耗着实不小。

　　这场第三节，科比连续投了两个三不沾。

　　斯科特马上叫了暂停，将科比替换下场。

　　科比现在一场比赛大概只有30分钟左右能维持高强度。

　　一旦超过这个时间，身体就有些吃不消了。

　　这时候，还是王双站了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在内线频频抓下前场篮板，给湖人续命。

　　但王双在内线也吃了伊巴卡两个大帽。

　　雷霆的防守强度明显比开拓者高一个层次。

　　和坚持长轮换的科尔不同。

　　多诺万采用短轮换。

　　8人或者7人轮换。

　　主要替补就是维特斯、弗耶和坎特。

　　剩下能上场的都是象征性的顶一两分钟。

　　给主力休息的时间，然后马上下场。

　　多诺万是NCAA教练出身。

　　在NCAA全国赛上，都是一场定胜负。

　　所以，每场都要全力争胜。

　　长轮换是不可能的，恨不得五个主力从头打到尾。

　　这让雷霆保持了很高的比赛强度。

　　不停消耗着湖人队，让他们无法扭转比赛节奏。

　　王双的前场篮板给雷霆造成了不小的麻烦。

　　可即便没有后场篮板，杜兰特和维斯布鲁克也能依靠个人能力强行造杀伤。

　　维斯布鲁克更是能强行提速，一个箭步杀入篮下。

　　管你防守落位有没有好，直接攻击篮筐。

　　这样的打法，让湖人很难招架。

　　第三节，雷霆将分差拉开到了20分。

　　第四节，雷霆继续把湖人摁在地上摩擦。

　　这时候，王双内线的前场篮板就显得杯水车薪。

　　几个球权，根本无法改变整体的颓势。

　　最终，雷霆119：98，23分的优势在主场大胜湖人。

　　系列赛大比分取得了1：0领先。

　　这样的结果，在大多数人的预料之中。

　　要知道，首轮打勇士，湖人都没有这么大比分输过。

　　像第二场打勇士，虽然场面比较难看。

　　一度被勇士打得满地找牙，最后也输了。

　　可是在第四节湖人一度奋起反击。

　　将分差追到10分，让勇士出了一身冷汗。

　　也正是这一场，人们意识到，勇士很可能真干不过湖人。

　　这场不同，湖人遭到了全方位压制。

　　尤其是引以为傲的内线“伪三高”。

　　希伯特变回了高圆圆。

　　兰多夫成了瘸腿的黑熊。

　　王双空抢了7个前场篮板。

　　却对局势没有产生直接影响。

　　球队的攻防从内线整个崩盘了。

　　输一场不可怕。

　　可怕的是让人看不到赢球的希望。

　　比赛结束后，湖人的更衣室一片安静。

　　大家都没有什么交流的欲望。

　　可能斯科特赛前的放话说的没错。

　　能够进入西决，湖人本赛季的任务已经完成了。

　　后面能赢一场就算不错。

　　雷霆年富力强，湖人垂垂老矣。

　　更新换代乃是NBA不变的真理。

　　一天之后，第二场在能源中心继续进行。

　　同样的赛场，今晚雷霆球迷将T恤全都换成了蓝色。

　　配上雷霆赛场中央那仿佛香皂的队标。

　　给人感觉是舒肤佳的大型营销活动。

　　比赛的剧本和上一场几乎一样。

　　开场湖人还能抵抗一番。

　　一开始就让兰多夫、希伯特在内线攻击。

　　希望早一点打出感觉。

　　可惜，希伯特不堪大用。

　　兰多夫2011年的时候能在雷霆内线翻江倒海。

　　最后也没打得过雷霆队。

　　现在2016年，黑熊老了。

　　伊巴卡和亚当斯正值巅峰。

　　兰多夫在内线吃火锅吃的很开心。

　　而雷霆很快在第二节建立了优势。

　　接着第三节防守端发力。

　　绞肉机一般的强力防守。

　　大动作大尺度，攻击着客队。

　　科比被激怒了，和威斯布鲁克发生了冲突。

　　换成以前的科比，肯定会用连续的得分作为回应。

　　可现在的他，很难，很难。

　　第三节，双方的分差被拉开到25分。

　　第四节，湖人没有放弃。

　　王双外线连续三分球，将分差追到15分左右。

　　最后几分钟，斯科特想放弃换下主力。

　　王双却拒绝了，不想下场。

　　“换别人下去，我不会下去，我会战斗到最后一刻。系列赛还没有结束呢。”

　　斯科特尊重了王双的意见。

　　兰多夫、科比等老将下场休息了。

　　王双却留在场上继续抗争。

　　他又连中两个三分。

　　距离比赛结束还剩1分钟的时候。

　　分差被缩小到了9分。

　　多诺万立刻叫了暂停。

　　随后，王双连续三分不中。

　　雷霆这边进攻命中，罚球命中。

　　比赛彻底失去了悬念。

　　115：102，雷霆在主场再下一城。

　　雷霆已经大比分2：0领先。

　　形势一片大好。

　　王双全场砍下了23分。

　　三分球9投5中。

　　其中有四个三分球都是在下半场投中的。

　　杜兰特当选全场最佳。

　　在接受记者采访的时候。

　　他看到王双从身边离开的身影。

　　王双朝着杜兰特嘟囔了一句：“再回这里时，一切会不一样。”

　　没有多停留，王双擦肩而过离开了。

　　杜兰特愣了愣神，心里涌起一股异样的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百八十九章 实力差距免费阅读。https://www.23sk.com 