    小旭是最开心的一个，小孩子其实比大人敏感得多，尤其是像小旭这样有过自闭症经历的，对于大人之间情绪和感情的变化，更能够察觉得清楚。温倩怡和卓越之前只是为了去安慰他，去照顾他而去假装，但是现在却是自然而然地在一起，很多情感的变化，就都变得自然起来。小旭虽然说不出，但是能够感觉到爸爸妈妈比以前更亲密了，他当然非常得高兴，时不时地还要追问着他俩：“爸爸妈妈，我什么时候有小弟弟小妹妹啊？”

    卓越跟温倩怡这时候就被闹了大红脸，偏偏还不能说他什么。

    有时候晚上抱着温倩怡入睡的时候，卓越也会感慨，感觉人生像是经历了一个长长的梦，梦里许多的人，出现又消失，有时候他也分不清楚梦境和真实。只有怀里紧紧相拥的倩怡，她的体温和气息，是如此的真实，才让卓越觉得，一切都不是幻觉，都是真实的。没有想到，最终还是他们走到了一起，命运到底是公平还是不公，是欺骗伤害了他们，还是最终终于想到要弥补？卓越其实活得每一天都有些战战兢兢，生怕这一切都只是暂时的，只不过是命运暂时地麻痹着他，等到他措手不及的时候，再给他致命一击。

    只不过随着时间的推移，倩怡的温柔，以及小旭的天真，这些卓越最期待的平淡温暖的生活，最终让他渐渐淡忘了那些过去的伤痛。

    偶尔还是会想起苏慕婉，想到夜里会失眠。远在不知何方的她，现在过得如何？和郭子跞……准备结婚吗？会回到北京吗？今生今世，他们还有没有再见面的机会，有些感情，已经不可能在拥有，有些话不可能再说出口，但是卓越知道，始终他欠苏慕婉一段感情，是不可能还回去了，苏慕婉也不会想要收回或者再去要，但是那已经道歉，如果还有机会，他很想当面对苏慕婉说。甚至于他还会想到很多很多，诀别时苏慕婉含泪的眼，和郭子跞在一起灿烂的笑，交织在一起，让卓越久久的不能平静。爱一个人可能很简单，就好像是当初慕婉就因为自己救过她，就可以义无反顾地认定自己是她命中的英雄，就可以不顾一切地去爱上自己。但是忘记，却有可能是很难的事情。跟苏慕婉在一起的回忆那么多那么长，像是一本厚厚的书，卓越也不知道，自己什么时候能够合上这本书。他只能让生活不断地去淹没那些曾经的点滴。爱的时候，就奋不顾身地爱，放弃的时候，也只能是干干净净的彻底了断。这一点很难，但是他只能是努力去做到。

    新年就这样一点点来临，而伴随着新年一起到来的，还有一个小小的意外：一个新的小生命，在他们都不知不觉的时候，悄悄地来到了他们的身边。那天一早，温倩怡起来准备给小旭洗漱送他上学，忽然间感觉一阵反胃，天旋地转，吐了好一会，把小旭吓得直哭：“妈妈，你怎么了？”

    卓越也急得赶紧把她送去医院，温倩怡一路上还直安慰爷俩：“没事的，估计是昨天降温，有点受凉了，现在好多了。”

    卓越才不听她的：“那么大个人了，降温了一副穿的好好的，怎么可能是受凉？”他真的好担心，生怕温倩怡有任何的情况，好不容易得来的平淡幸福，他真的怕被命运的意外轻而易举地摧毁。

    小旭已经吓呆了，盯着温倩怡愣了好一会，忽然间问道：“妈妈，你是不是肚子里有小宝宝了？电视里头都是这样的，有了小宝宝以后，经常会吐的。”他小心翼翼地伸出手去摸温倩怡的肚子：“是不是这里头有我的小弟弟小妹妹了？”

    小旭这石破天惊的话一出，两个大人都愣住了，卓越差点没把稳方向盘，他是真的一时着急，完全没有想到这种可能，温倩怡也是愣住了，事情很突然，她也没有往这方面想。愣了一会以后，她的脸上慢慢飞起一层红晕。

    “是真的？”卓越惊喜得不知道怎么办好了，伸手就要去搂温倩怡：“我们家要多一口人了？我要多个孩子，小旭多个弟弟妹妹了？”

    温倩怡被他吓得尖叫起来：“你好好开车。不一定的事情，哪可能一说就是真的，先去医院看一下再说。我估计可能还是受凉有点不舒服。”温倩怡其实也不太确定，而且她也怕不是真的，空欢喜一场。

    结果到了医院一检查，才知道果然小孩子的嘴最灵，温倩怡真的是怀孕了。卓越激动得，抱起温倩怡就想转圈，刚抱起来想想又怕伤到温倩怡和孩子，又感觉小心翼翼地放下。温倩怡也激动得，快要哭了，和最爱的男人，有一个真正属于两个人的爱情结晶，这是哪个女人不渴望的事情？

    小旭也蹦跳着，闹着贴着温倩怡的肚皮要和弟弟妹妹说话，还很认真地说着：“你是弟弟还是妹妹啊？放心，我一定不会欺负你，会把好吃的都让给你吃，好玩的都让给你玩，我们一定要相亲相爱。”

    温倩怡幸福地搂着小旭：“弟弟妹妹还小，根本什么都听不到。以后等他长大了，你再一点点教他。以后你就是哥哥了，可不可以跟爸爸妈妈一起照顾弟弟妹妹啊？”

    小旭用力地点头，挺起胸膛说道：“我一定会的，我明天就长大了，就可以帮爸爸妈妈一起照顾弟弟妹妹了！”又贴着温倩怡的肚皮问道：“妈妈，你能不能给我一次性生一个弟弟加一个妹妹啊，那我们家就热闹了。”

    温倩怡笑着拍拍他：“怎么能那么贪心，再说弟弟妹妹又不是买来的，可以一下子说买几个就是几个。”

    卓越看着这一幕，眼睛不由得湿润了，如果说之前他还一直有恐惧和担忧，有太多的不真实感，担心着这样的生活总有一颗会土崩瓦解，但是眼前这一切，以及新的小生命，终于让他相信，命运还是给了他新的希望。他终于相信，这一切都是真实的，他现在所拥有的，是他生命中最宝贵最珍爱的，也都是最踏实的。

    这是卓越第一次真正意义上当爸爸，以前小旭毕竟都已经是读幼儿园的小孩了，但是现在，这完全是一个新的生命，他毕竟是个男人，这方面懂得实在有限，只能是凭着自己的心意，把自己能想到的，全都给温倩怡和未来的小宝宝买回来。温倩怡每天都要数落他好几遍：“还不知道是男是女呢，你把那小衣服见样都买两套，不是浪费是什么？现在才什么时候，买的也太早了吧？”

    或者就是：“千万别买那个孕妇奶粉了，我真的喝不下，一闻到那个味道都想吐。”每天就这样絮絮叨叨的日常，却让卓越觉得很温暖，他终于也接受了这样的生活，用心去感受平淡里头的真情。

    温倩怡的孕期反应有点严重，卓越每天各种上网去查，孕妇的日常饮食护理有哪些需要注意的。然后他毕竟是新手，实在每天是手忙脚乱的，又总是想着给温倩怡更多更好的照顾，再加上温倩怡现在怀孕了，小旭也基本上好转了，所以温倩怡更加不可能离开北京再回去澳洲了，也就把李嫂从澳洲接了回来，继续照顾倩怡和小旭，这样卓越也能放心一点。现在卓越一回到家中，就看到热腾腾的饭菜端上桌，温倩怡和李嫂忙碌着收拾聊天，小旭满屋子蹦来跳去，跟在妈妈后面像个小尾巴。这个家终于像一个真正的家，温馨而又热闹。

    生活终于一点点进入正轨，虽然回想起一年，甚至是半年之前，卓越都没有想过，自己最终拥有的，会是这样的人生，但是现在的一切，他也不可能有任何的不满意。尽管有时候想到失去的那些，会有些心酸，但是也明白了，人生从来都不可能想要的全部都得到，他毕竟也只是一个普通人，能拥有这么多，已经算是万幸了。

    新年将至，卓越和温倩怡的决定是留在北京，过一个属于他们小家庭的新年。一方面是因为卓越的父亲不可能那么快地去原谅和接受他们，毕竟上一次的前车之鉴在那里，卓越也不愿意让父亲伤心生气，让温倩怡受委屈；更何况是温倩怡现在还是怀孕初期，经不起任何的长途跋涉，回老家对于她来说，实在是太辛苦了，身体根本吃不消。而温倩怡父母那边，已经知道了他们重新走到一起，对此也是实在无话可说，毕竟他们心里头也清楚，女儿就是个倔强的性格，下定了决心的事情，谁也不可能劝回头，这些年为了这个性子，吃了多少苦，可也还是没能让她有半分的悔改。本以为去了澳洲，远离了卓越那个祸患，就能够从此风平浪静，哪知道就是回来一次，还是最后又走到一起，也只能说是命了。但是小旭的情况，他们也都知道的，要是说真的非是跟卓越在一起才能好，那他们还能再去反对什么？毕竟做老人的心，哪一个不是为了子女后辈？

    只不过毕竟是老一辈人的观念放在那里，要是说让他们一下子去重新接受，其实也是很难的。这一点卓越和温倩怡都很清楚，所以也不去强求什么，知道他们这时候回去，反而让他们心里头难受，索性也就不大过节的回去给他们添堵，等时间过去，他们慢慢的自然而然也就能够接受。

    跟他们一样留在北京过节的，还有燕姿跟刘三腿一家，也是因为燕姿怀孕，肚子已经挺得不行，所以直接是她爸妈都接过来照顾着，一家人一起过个年。

    卓越去看燕姿跟刘三腿的时候，燕姿还是板着个脸的，因为慕婉的事情，她始终都是耿耿于怀。不过知道了温倩怡怀孕，两个人何止是生米煮成熟饭，直接煮成锅巴了，再加上她跟卓越也是这么多年的交情，气过了也还是认了。

    “结了离离了结，想多骗个红包也不带这样的吧？”燕姿不客气地数落着卓越，随后又问着他，“说正经的，你俩这现在，算是怎么回事？孩子都有了，难道说还这么非法同居着？以前是夫妻，但那是以前，现在既然重新在一起了，该办的事情办了，该领的证领了，也算是正儿八经的过日子，这样子算什么啊？”

    这个问题，其实卓越也想过，既然选择了在一起，那就要给温倩怡一个正经的名分和交待，从此以后，这就是他的老婆，两个人就是要一起过到老的。但是反而是温倩怡不太愿意，她还是像以往那样坚持：“婚礼只是一个形式，而对于你我来说，陪伴的实质大于一切。只要我们在彼此的身边，其他都不重要。”

