    嗖！

    空中的黑色老鼠一闪就消失在半空中，跟着便出现在雪石堡的城墙上。

    “哥！”东伯青石猛地冲过去抱住那个身穿黑色衣服的东伯雪鹰，泪水瞬间就侵湿了他的衣服，“对不起，哥！我以后一定听你的话！”

    东伯雪鹰摸了摸青石的脑袋，“没事，青石！我回来了，哥哥不会让任何人伤害你的。”

    旁边的宗凌和铜三看着兄弟相逢的这一幕，只觉双眼泛酸。

    自从9616年东伯烈夫妇被带回墨阳家族，八岁的雪鹰照顾二岁的青石，十几年来这两个孩子承受了太多磨难。

    龙山楼的司安却目光一直紧盯着站在一旁，若有所思的白袍青年，心中暗自猜测。

    “这是我安阳行省哪位超凡？听说总楼是将消息禀报给长风骑士，但外貌不符啊，身边跟着一个黑色老鼠的年轻超凡，会是谁？”

    安抚下情绪激动的青石后，东伯雪鹰拍拍他的肩膀，笑着看向夏至，“夏大哥，让你见笑了。这是我弟弟东伯青石。”

    说着，他又指着其他几人，对夏至介绍道：“这是我父母好友，宗凌宗叔和铜三铜叔。”

    夏至笑着向两个兽人点点头，听东伯雪鹰介绍过自己的情况，这两个在他父母离开后，忠心耿耿照顾其成长的两位兽人跟雪鹰血脉亲人无异。

    “这位是我们沂水县城龙山楼的楼主司安大人。”东伯雪鹰又介绍道，“一直以来，司安大人对我照顾良多。”

    其他人随着东伯雪鹰的介绍，都向夏至感激地行礼，唯有司安恭敬无比地道：“小人龙山楼司安，见过大人！不知大人是？”

    这时，夏至却并未理会司安，目光看着城堡外，淡然开口道：“你是自己出来，还是我将你揪出来？”

    声音蕴含天地之力，整个雪石堡方圆数里范围内都不断回荡，“揪出来”“揪出来”“揪出来”……

    众人大惊，不知道这位超凡大人为何突然这么说？

    只有东伯雪鹰隐隐有所察觉，明白应是有敌人潜伏，被夏至发现。

    他四下扫视，试图寻找敌人踪迹。

    距离雪石城堡不远的一座大山，已经屹立在雪鹰领的土地上无数年。

    东伯雪鹰最喜欢在此修炼枪法，还建了一座木屋于山峰顶端。

    此时山峰的石壁上，若是仔细观察，就能发现这岩石纹理竟然隐隐形成一张巨大的脸，上面眉毛、眼睛、嘴巴都神灵活性。

    它的双眸遥遥看着数里外的雪石城堡，当东伯雪鹰出现在城墙上时，巨大的脸上出现一丝吃惊神色：“竟然掉落黑风崖，落到那处绝地都能活着回来，难道是夏族半神出手？”

    “为了一个连超凡都不是的万物境小子，应该不是半神。”

    “可夏族人类中圣级最强的长风骑士也闯不进那里啊，会是谁将他救出？”巨大石脸上满是疑惑之色。

    对于黑风渊内的绝地，数十万年来它们族内也曾派出强者尝试探索，但均有去无回。

    若是全力出动又担心夏族阻止，引发更大碰撞，久而久之，对那处地方也就失去探索的兴趣。

    “不管了，等那人类强者离去，我就将这雪鹰领整个覆灭。”巨大石脸眸中闪过一丝嗜血的光芒。

    “你是自己出来，还是我将你揪出来？”

    这时，一道蕴含天地之力的声音席卷而来，到达此处大山时，声音轰响如雷鸣，震荡地整座山体都颤动不休。

    “不好，被发现了！”巨大石脸一惊，“先换个地方隐藏，等过几天再回来查探。”

    ?山壁上的巨大石脸很快消失，大山恢复平常。

    在地底深处，坚硬的岩石仿佛化成水一般往两边分开，一个庞然大物快速离开这里，因它穿行留下的地底通道接着合拢，从地表竟感受不到丝毫迹象。

    雪石城堡上，众人惊愕地看着夏至，良久不见动静后，正觉奇怪，东伯雪鹰刚要开口询问，夏至对他笑道：“雪鹰，既然你已回家，我就先行离开了。那个暗中窥伺你的大家伙，我顺便帮你铲除了。等你踏入超凡时，我们再一同喝酒。”

    东伯雪鹰心中一惊，“夏大哥，是谁在窥视？”

    “是个丘壑兽。估计是巫神殿派来探视你是否殒命的。”夏至满不在乎地道，“我会留下几个圣级炼金生命暗中守护你雪鹰领，想来还不至于有半神前来对你不利。”

    说着，挥手间，两道人影出现在一旁，身上隐约散发的强横波动，让城墙上的众人都心底发颤，本能地惊惧不已。

    “主人。”两道身影都是极为普通的人类男子样貌，若不是皮肤还能看出金属质地，与寻常士兵无异。

    “你们在此守护东伯雪鹰，直到他晋升超凡进入薪火世界为止。”夏至对两个炼金生命吩咐道。

    “是，主人。”两个炼金生命恭敬行礼后，走到东伯雪鹰身后站定，身上气息收敛，不仔细查看，根本不知道这竟是两个强大的圣级超凡炼金生命。

    “夏大哥···”东伯雪鹰感激无比。

    夏至轻轻一笑，对众人点点头，面前虚空突然出现一道空间裂痕，踏入其中消失不见。

    “呼！”

    随着夏至离开，城墙上的人们才纷纷松了一口气，实在是夏至最后离开前的气势太过惊人，震慑地众人话都不敢说一句。

    “雪鹰，这位超凡大人到底是哪位啊？”司安忍不住开口问道。

    宗凌、铜三都看着东伯雪鹰，同样对这位强大超凡的身份十分好奇，东伯青石第一次见到超凡生命，与哥哥重逢后的激动过去后，少年心性的他也是好奇问道：“看他那么年轻，和哥哥你也差不多，实力很强吗？最后怎么会进入那空间裂缝啊？”

    “当然很强。”东伯雪鹰笑着摸摸青石的脑袋，“他就是那位天风领的夏至啊！”

    “啊！”

    “他就是夏至？”

    众人大惊。

    东伯青石更是面色激动，“哥，他就是你从小和我说的那个出生即超凡的夏至？”

    东伯雪鹰笑着点点头。

    “难怪，难怪！”司安喃喃道，“难怪我无法从外貌看出他的身份。如此年轻就有这么强的实力，不愧是我们夏族当代的绝世天骄！”

    “司安大人，夏大哥说的丘壑兽是什么？”东伯雪鹰问道，对这陌生的名字，他十分好奇。

    “那是魔兽一族其中一种强大的五级魔兽。”司安语气沉重，“魔兽一族与我人类相比，有一些天生就极为强大的族群，这丘壑巨兽就是其中一种。”

    “它天生就亲近大地，身体能与岩石相融，单是身体力量极为强大！魔兽一族中丘壑巨兽也极为稀少，窥视查探我夏族重要情报的，多是这丘壑巨兽。”

    “最普通的丘壑巨兽实力就堪比星辰骑士，若是晋升超凡，据说就是我人类中的圣级强者，等闲都不是对手。”

    “竟然是五级魔兽！”宗凌、铜三等人暗惊，对于如今不过是天阶骑士的他们，五级魔兽之强简直就意味着死亡，根本不是他们能抗衡的存在。

    “不过，既然遇到夏至大人，想来就算是超凡丘壑巨兽，收拾起来也不在话下。”司安想到夏至随手就指派两位圣级超凡炼金生命保护东伯雪鹰，敬畏地看了眼那两个面无表情的壮硕男子。

    “嗯，没错。”东伯雪鹰点点头，无比肯定地道。

    与夏至一起从黑风渊出来，他可是近距离见识过那条千米长的巨大黑龙。

    那强大到不可思议的炼金生命，也只不过让夏大哥安排继续留下守护黑风崖，夏至身边炼金生命的实力可想而知。

    “等我踏入超凡，将父母接回来团聚后，我也一定要变得像夏大哥那样强大。”东伯雪鹰看着城堡外的夜空，心中暗道。

    雪鹰领数百里之外的毁灭山脉中，一座高达千米的山峰地底深处，突然泥石翻涌，迎来一头庞大的奇异魔兽。

    它身长近五百米，好似一头巨大无比的穿山甲，灰褐色的鳞甲犹如石块沟壑密布，粗壮的四肢踏在坚硬的岩石上，长长的利爪宛如锋利无比的利刃。

    一双暗绿色眸子，在地底深处漆黑的环境中完全不受影响。

    “没有发现人类强者的气息，看来他没有追来。”丘壑巨兽巨大的身躯趴在地底，大地的气息让它感到十分舒适。

    丘壑巨兽几乎从出生就生活在地底，它有自信，就是有夏族人类半神强者追来，靠自己的天赋本领，也能安全逃离。

    “怎么不逃了？”一道声音突然在地底深处响起，惊得丘壑巨兽猛地爬起，巨大地身体让地表上的高大山峰都一阵颤动，覆盖峰顶的积雪坍塌一片。

    山峰前的虚空中，一道身影从虚无中走出，目光看着地面，好似能透过数十里深的地面，看到下方那头巨大无比的魔兽。

    “还想跟着你看看是否能找到你们魔兽一族潜藏的据点，看来是不行了。”夏至立在空中，淡然开口道，声音在天地之力地震荡下回荡在地底深处的巨兽耳边。

    “轰！”

    平静的地面犹如沸水翻涌，丘壑巨兽猛地从地底冲出，庞大无比地身躯让此地像是多了一条山脉，暗绿色的眸子俯瞰着下方的夏至，一股凶残潜伏在眸子中。

    “人类，既然你找死，那就去死吧！”丘壑巨兽怒吼，粗壮的右爪猛地挥击，带着呼啸的风声拍向夏至。

    夏至淡然看着面前的庞然大物，身旁突然出现一道红发男子身影。

    “哈哈，主人让我来！”红发男子身影兴奋地大喊一声，直接朝丘壑巨兽冲去。

    “嘭！”

    一声惊天动地的巨响，体长近五百米的丘壑巨兽直接被无比惊人的力量撞向身后的千米高峰。

    轰隆隆～～

    屹立大地无数年的千米高峰，受此撞击，拦腰折断。

    一时间，方圆百里大地都仿佛地震般剧烈晃动。1603442976

