    

    （十分感谢‘gs大湿’、‘酒仙唯醉’、‘炫剑枭雄’、‘有菜萝卜’、‘小h宅’、‘thx1814’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    “呜哇！”

    阳光明媚的清晨，正在惯例的睡着懒觉的无言突然感觉到自己的肚子上传来一阵剧痛，满脑袋的睡意顿时消失得无影无踪，发出了一声闷闷的惨哼。

    条件发射般的捂住自己那疼痛中的肚子，无言一边呻吟着，一边扭曲着脸，抬起头来，看向自己的前方，下一刻，映照在因疼痛而涌出的泪水中，一片模糊的视野里，一道娇小的身影正站在床尾上，一只脚还踩在自己肚皮的位置。

    看到这一幕，相信只要不是笨蛋应该都能猜得到，原因到底是什么了…

    “琴…琴里…”无言咬着牙，抚着自己的肚皮，欲哭无泪的说道：“你是想要谋杀亲…”

    “嗯…”或许是察觉到了无言打算说出来的话到底是什么，琴里立刻用一声饱含威胁的轻‘嗯’声打断了他的话，一对红色的眼眸中满是危险的神色，见状，无言连忙改口。

    “你是打算谋杀亲哥哥吗？”

    “哼…”扎成双马尾的红色长发微微一甩，琴里满不在乎的在自己那踩在无言肚子上的脚施加了几分力道，还顺便扭了两下。

    “不这样做的话，谁知道到底得付出什么样的代价才能把你给叫起床啊，还有。你不是我的亲哥哥，只是认的而已！”

    不知道是不是想到了以往叫无言起床时遭受到的待遇，琴里小脸微红，紧接着有些羞愤的继续踩着无言的肚子，似乎是在出气。

    “别再踩了，再踩连隔夜饭都吐出来了！”无言连忙抓住琴里的小脚，从床上弹起身，抱怨的说道：“什么叫做‘付出什么样的代价’啊，说的那么难听，不就是让你在亲爱的哥哥起床的时候送上一个表示亲密的早安吻吗？”

    “你那可以用‘送’来形容吗？”琴里恶狠狠的咬咬牙。“请在‘送’字前面加上一个‘强’字！”

    “有什么办法嘛！”无言毫无悔过之意的嚷嚷了起来。“谁让我妹妹那么傲娇。不用强的话。怎么可能有福利呢？”

    琴里顿时心中那个气啊，抬起脚来，毫不留情的连连踩下。

    “我让你傲娇！让你用强！让你福利！”

    “喔~~~”触手不及之下，无言连吃了琴里整整三脚。痛得他连奇怪的音节都发了出来了。好像被人给那啥了一样。让琴里都不好意思再踩下去了，带着些许红晕，跳下了床。

    “我决定了。以后就用这个方法来让你起床！”犹如宣判死刑一样，琴里当即放话。

    “不要啊！琴里！”无言哀声嚎叫，声音凄厉无比。“你怎么可以这样对自己最爱的哥哥呢！”

    “别说的好像我很残酷的样子！”琴里直击无言龌龊的内心。“你只不过是想要占便宜而已！”

    “呜呜…”看到琴里的样子，无言就知道现在的话她肯定是不会再听进去半句了，当下哼唧了两声。“一个早安吻而已，我们连这样，那样的事情都做过了…”

    琴里恨恨的扫了无言一眼，举起脚来，作势要踢，见状，无言闭上嘴巴，不再说话了，心中却是连连冷笑。

    同样的招式，对圣斗士是不起作用的，我天真的妹妹，等着哥哥我哪天把你给连皮带骨的吃下去，你就知道厉害了…

    丝毫不知道有人已经打上自己主意的琴里以一副非常熟练的动作拉开了房间里的窗帘，接着一把掀开了无言刚想用来盖住自己脑袋的被子。

    “快给我起来！你这只懒惰的吸血鬼！”

    “哎…”无言叹息了一声，终于是死了睡回笼觉的心了，慢慢的离开了自己的床。

    “真是吸血鬼的话，可不会在这种大太阳的早上起床…”

    窗外，清澈的天空将蔚蓝的色泽无限制的延长了出去，让视野里的天际没有半分的黑暗，远远的，那处于弦神市边际外的海面上反射着阳光，正闪耀着白色的刺眼光芒，对于夜行性的吸血鬼来说，这确实是有够痛苦的天气，相信即使是别的真祖来了，也一定会这么认同的。

    不过，熟悉无言的琴里哪里不知道他心中到底在想着什么样的借口，当下面无表情的念叨了一句。

    “不，跟别的真祖不同，你只是想要睡懒觉而已！”

    被华丽的揭穿了心中的所想，无言讪讪的一笑，唯有起床，开始整理了…

    来到弦神市，已经是几天的事情了…

    经过几天的时间，与刚刚来到弦神市里，盲无目的地的那个时候不同，现在，无言与琴里两人正住在南宫那月的家中，暂时度过了几个夜晚。

    没有办法，虽然南宫那月对自己两人已经不像第一次见面那么抱有警戒，但归根究底，两人还是没有身份的黑户，在这个魔族特区里，没有身份几乎是寸步难行，即使是那些未登陆的魔族，在弦神市中都有一个普通人的合法居民身份，而两人却是实实在在的黑户。

    如果没有南宫那月收留他们两个，恐怕，不使用一些非常的手段，他们还真的只有去那种‘即兴’的情侣旅馆里，才有可能找到一张床了…

    现在，有了南宫那月的帮助，两人不但找到了一个暂时栖身的地方，以南宫那月的身份，想帮两人办理合理的身份手续也不是多么困难的事情，总而言之，在弦神市里，两人也算是初步有了定所了。

    而且，前几天，无言也在南宫那月的推荐下，参与了弦神市高层们的攻魔师测试，今天大概就会有结果了，无言的副本任务，也在顺利的进行着…

    至于自己的攻魔师测试过不过关，无言根本就不怀疑，毕竟，自己测试的时候施展的可是空间制御魔术，空间制御魔术在这个世界的魔术中也是属于高等级的魔术，听说南宫那月还是以此类魔术闯出一个不小的名头来的。

    所以，自己的测试，以那般表现的话，通过应该是没有问题的…

    在琴里不断的催促中，无言总算是慢吞吞的整理好自己的形象，到厨房里做起了早餐，而琴里则是宛如达成了什么目的一样，满意的坐在沙发上喝起了红茶。

    看到这一幕，无言有些怀疑，这丫头，那么积极的叫自己起床，该不会就是为了让自己做饭吧？…

    随着一些简约但闻起来让人食指大动的早餐出炉，南宫那月也仿佛嗅到腥味的猫一样，从房间里面出来了。

    “意外的是一个好男人呢…”刚吃下一口无言做的早餐，南宫那月就给出了一个以她的性格来说算是接近100分的评价，满脸愉悦的将早餐给送进口中。

    “现在这种男人已经很少见了…”

    一旁，琴里不可置否的点了点头，嘴上却没有留情。“他也就这个本事值得令人赞扬了！”

    无言没好气的瞪了琴里一眼，旋即笑着对着南宫那月说道：“喜欢的话就多吃一点，怎么说也是我们寄住在你这里，给你添麻烦了…”

    南宫那月无所谓的摇了摇头，对着无言说道：“嘛，想住多久就住多久吧，我不会反对的！”

    倒不如说，比起反对，南宫那月倒是比较希望无言继续住下去。

    即会做这么好吃的饭菜，又会泡出在红茶上无比挑剔的自己都找不到地方不满的味道，如果不是性别不对，南宫那月都想直接让无言充当自己的女仆了…

    当然，她接下来做的事情，也跟这差不到哪去就对了…

    蓝色的眼眸似笑非笑的盯在无言的身上，南宫那月用麻利的手法，取出一份文件，扔到了无言的面前。

    “关于你的任命，上面已经发下来了！”

    无言下意识的怔了一下，等到反应过来什么后不禁精神一震，拿起桌面上的文件，一看之下，他的脸色一变，惊呼出声了。

    “什么！！！”        

