    律学院中。

    辩论还在继续。

    对于孔颖达提出的问题，李承乾只是淡淡了笑道：“孔司业说的不错，阿耶确实是定下了以德治国的国策。”

    “但孔司业想过一个问题没有，自秦朝颁布各种严苛律令后，律法便扎根在这滚滚历史中，每一个朝代都在重新修订律法，使其更为完善合理。”

    “唐朝也是如此，虽然现在咱们还在使用武德律，可诸位宰辅却一直在编纂贞观律。”

    “如果这都不算以法治国，那什么才算呢？”

    孔颖达闻言，眉头深深皱起。

    虽然现在已经不讲究什么诸子百家，可身为孔家后人，听见什么以法治国那叫一个浑身难受。

    他拱了拱手，沉声道：“殿下，可无论是现在所传授的经义和先贤的道理，都是源自儒家之道。”

    儒家之道......

    这几个字李承乾没法反驳。

    唐朝的儒学显然还没有被过分神话和歪曲，它所传承的都是先辈们最珍贵的思想品质。

    周礼曰：儒家得道以民。

    所谓得道，一曰礼乐，二曰仁义。

    礼乐是田制、管制、禄制、乐制、法制等等无数的典章制度。

    仁义按照孔子思想则分为三点。

    其一：仁者爱人。无论老幼贵贱，只要是人必有可爱之处。己欲立而立人，己欲达而达人谓之忠，己所不欲勿施于人谓之恕。

    其二：克己复礼。尊亲为本。君礼臣忠父慈子孝弟悌乃理想社会之秩序。尊卑贵贱亲疏长幼乃爱人社会之规则。

    其三：君子之仁。所有思想行为能引导天下人，为百姓做好表率。

    寻常人很难想象在一片混乱的时代，周礼的诞生意味着什么。

    毫不谦虚的说，这是人类的一大步，也是文明的一大步。

    所以，面对孔颖达的这般说法，李承乾也只能暂避锋芒。

    拱手道：“经义、道理确实都源自周礼，源自儒家之道，甚至包括现在的律法也是如此。”

    “作奸犯科者罚，鸡鸣狗盗者亦罚，可这只是一方面，诸子们还提出希望人人如龙，人人如君子，达到天下大同呢？”

    “如果以德治国，那些不如龙、不够君子但又未曾犯错的人，可会被罚被治？”

    孔颖达凝神，想要反驳，被李承乾挥手打断。

    “孔司业想说什么孤很清楚，可孤想说的孔司业却还不懂。”

    “品德、德行，是治国的理念与根本，是我们想要也正在努力去达到的结果。”

    “其表现形式，便是落在律法上面。”

    “律法保证了人类品质的下限，一旦比之还低就会被罚；德行则是我们一直追求的境界，不光有还得期望更高。”

    这番话落在孔颖达耳中，意义顿时就不一样了。

    在他听起来，效果是这样的......

    法家dd。

    儒家yyds。

    “殿下此言大善。”

    孔颖达伸手抚须，笑容满面道：“臣也认为法......律法想要到达德行的境界，还有很长的路要走啊。”

    李承乾撇了他一眼，懒得搭理。

    这笑容怎么看怎么不像好人。

    随即他转头看向律学博士，问道：“所以，杨博士现在认为大唐是以德治国还是以法治国？”

    律学博士神情微滞，下意识看向孔颖达。

    孔颖达一面抚须，一面用鼓励的目光看着他。

    片刻后，律学博士点头道：“殿下，臣也认为是以法治国。”

    “哈哈，那就好。”李承乾笑了笑，说道：“那么现在三个问题可就只剩下一个了哦。”

    “嗯？”

    听见李承乾这样说，孔颖达插话问道：“什么三个问题？”

    律学博士苦笑道：“殿下今日来便与臣定下君子之约，问臣三个律法问题，若臣皆答错以后律学院的教学方式则以殿下为主。”

    还有这种事？

    没想到殿下对律法看得这么重，为了亲自指导竟然又立下赌约。

    孔颖达思索半晌，心中十分欣慰。

    大唐有此太子，果然是后继有人啊。

    孔颖达矜持的笑容中不乏些许骄傲，显然没有认识到问题的严重性。

    这时，李承乾问出了第三个问题。

    “杨博士，你认为律法面前人人平等吗？”

    杨博士：？？？

    孔颖达：？？？

    这个问题，但凡换个人问，他们都可毫不犹豫的说必须平等。

    可面前这人是谁？

    他是大唐的太子殿下啊，特权阶层的顶级权贵。

    他这样问，目的何在？

    是考验我等一心一意为君尽忠，还是慷概激昂为百姓就义？

    自古忠义难两全，这个问题让俩人哑口无言。

    孔颖达还好，他现在甚至有些想笑，没想到殿下为了赢竟然用起了这些小孩子手段，实在是有些可爱。

    杨博士就不一样了，他现在很难受。

    现在国子监中律学院只有他一名博士，那待遇与一院之长也没任何区别。

    虽说太子殿下来了，话事人方面肯定要变一变。

    但主动让位与比试输了被迫让位是两个概念啊，前者至少殿下还能记点好。

    再者，输什么地方不好，非得输在律法上......

    第一个问题他确实有轻敌的成分，也是为了让一让殿下表达尊敬。

    第二个问题他认真了不少，也不准备再回答不上或是回答错误，谁知不怕...敌人，就怕...队友。

    第三个......杀人诛心了。

    事已至此，杨博士只能拱手道：“今日三题殿下皆胜，臣愿赌服输。”

    认输了？

    李承乾眉开眼笑，伸手虚扶：“杨博士学识渊博，倒是孤赢的不够光彩。”

    杨博士苦笑摇头：“胜就是胜负就是负，比试本该辅以手段话术，殿下给了三次机会，还是臣没有把握住。”

    “行了行了，以后大家都是同僚，何必如此生份客套。”孔颖达打了个圆场。

    “哈，确实如此。”李承乾笑着应下。

    杨博士闻言也开心不少，脸上重新浮现出浓郁的笑容。

    相比之前普普通通的律学，现在有了太子殿下的加入，足以用天壤之别来形容。

    这种事，还是非常值得开心的。

    临近酉时。

    三人交谈结束，临走之际孔颖达笑道：“殿下入国子监，可不能独宠律学院啊，国子、太学也可以走走看看嘛。”

    李承乾当即点头：“孔司业放心，孤定一视同仁。”

