    【五行永恒盾】是后天神兵，论品质，肯定比不过五色裂空箭这种厉害的先天法宝。

    被一击打飞也在情理当中。

    好在总归是抵挡了一会，也消耗了五色裂空箭部分威能，这也给了苏义准备的时间。

    却见苏义释放出混沌之气包裹在双手上，猛然朝五色裂空箭抓去。

    哒哒哒！

    当苏义的双手抓住五色裂空箭的箭柄之时，一股狂暴的劲力席卷过来，冲击的他不停的倒退。

    与此同时，箭身上射出一片五彩之光，化作了一根根利箭，齐齐朝苏义激射过去。

    哼！

    苏义冷哼了一声，身上顿时浮现出一层缤纷色光辉，将冲击过来的利箭尽数搅碎。

    咔嚓！

    当苏义后退了十几步之后，双足猛地发力，脚底的地面纷纷碎裂。

    嗡嗡！

    五色裂空箭似乎很不甘心，整个箭身猛烈的颤抖起来，似乎还想发动攻击。

    但是，在苏义十万公斤力道的钳制下，扑腾了一会，渐渐停息了下来。

    “这...”

    目睹此景，半兽族人惊得目瞪口呆。

    这个世界上还有人能用双手挡住五色裂空箭的狂暴一击？

    这需要多么恐怖的实力？

    意识到苏义是一名绝顶强者，半兽族人心中剧烈的跳动起来。

    他最大的依仗就是五色裂空箭，失去了这张底牌还怎么跟苏义斗？

    “必须逃！”半兽族人当机立决，转身朝后飞射。

    根本就顾不得沈彪和那只异兽

    因为沈彪已经被摁在了地上摩擦，完全失去了反抗能力。

    那只异兽也被缠住了无法脱身。

    想要救他们的话，自己也要交代在这。

    “草拟大爷！”

    趴在地上被暴揍的沈彪，眼见着半兽族人离去的身影，目露绝望之色，愤怒的大骂起来。

    “苏义，你打算放半兽族人离开？”【智能战车】奇怪的说道。

    “他逃不掉！”苏义的嘴角上撇出一抹冷酷的笑容。

    原本，以他的飞行速度，完全可以阻止半兽族人逃离。

    但就在动手之际，却想到了一个更好的办法。

    自从得到五色裂空弓之后，还没有验证过它的威能，现在正是机会。

    慕然，苏义拿出了五色裂空弓。

    出现的一刹那，五色裂空箭再次躁动了起来。

    但是和之前不同的是，这次明显流露着一种欢欣雀跃之感。

    与此同时，五色裂空弓也引起了共鸣，嗡嗡的颤抖了起来。

    苏义心中一动，顺势弯弓搭箭，瞄着半兽族人即将消失的身影射出了一箭。

    虽然刚刚得到五色裂空箭，但因为五色裂空弓存在的缘故，他有一种很强烈的感觉，五色裂空箭一定会听从他的命令。

    所以，他才会射出这一箭。

    嗖的一下，五色裂空箭划破苍穹，急速朝半兽族人追击过去。

    这一箭射出的同时，风云涌动，天地色变，沿途虚空都被撕裂。

    就威能而言，比半兽族人射出的那一箭强大了一倍不止。

    下一刻，远方的天际响彻起了一声爆鸣，宛如烟火绽放一般。

    却见那名半兽族人被五色裂空箭当空射爆了。

