    即便楚尘实力资质通通都被压制着。

    但基础雄厚，又提前修炼的他，在同龄人之中也算中上之资。

    虽然比普通天才还差了一线。

    但也在考核之中成功通关，如愿的进入了武院。

    在他们班上也算一个人物了。

    这个小城之中，能进入武院的并不多。

    虽然距离灵气复苏才过去二十年。

    但是。

    以前有点能力的普通人，都知道往繁华之地聚齐。

    到了现在。

    修炼者同理，也会往那些元气浓厚之地而去。

    那些灵气浓郁之地。

    修炼者汇聚而去，也就成了大城。

    而楚河隐居之地。

    灵气复苏之前是小地方。

    灵气复苏之后也未被眷顾，依旧普普通通。

    所以，这里的修炼者很稀少。

    毕竟，这个小城没有武院。

    而有实力与资质的，为了更好的前途也会离开这里。

    也就是这些年过去。

    地星变大，地域变的宽广。

    而且其它生灵也有所进化，让野外变的危险。

    否则很多普通人，也会往那些元气浓郁的大城而去。

    这些小城会更加的荒凉。

    “爷爷，你真不跟我走么？”

    楚尘要离开这个生活十五年的城市，去往有武院存在的洛城。

    他以为楚河会跟他一起走。

    作为成功进入武院之人，他是有带人去洛城的名额的。

    以后随着他实力强，可以带更多的人。

    当然往后的这些福利没有意义。

    他也就一个爷爷。

    可现在。

    唯一的爷爷都不跟他走。

    开开心心回来报喜的楚尘感觉很难受。

    这情况，跟他想的有点不一样。

    他以为爷爷也是喜欢那些大城的才对。

    毕竟，这个小城之中，几乎所有人都对大城充满向往。

    “你去吧！加油，以后衣锦还乡。”

    楚河笑着道。

    对他来说在那里都不是问题。

    如今在这小城感觉挺舒服的。

    天天在树下修炼，还没想挪窝。

    “那，那我也不去了。”

    楚尘想了想道。

    “说什么傻话，去吧，又不是生离死别，你只要变的更强，以后的日子更多。”

    楚河喝了一口茶进行劝导。

    现如今，这小破孩也长大了，可以自力更生了，该是出去搅风搅雨的时候了。

    最终经过楚河劝说，楚尘还是在不舍中踏上了征途。

    毕竟，爷爷说的对。

    只有实力变的更强。

    他们往后的日子才会更多。

    而且。

    外面才有延寿丹。

    爷爷老了。

    如果他不努力尽快得到宝物，恐怕也没多少年可活了。

    他打听过。

    那些给老人延寿洗髓之物，可是有价无市。

    不成为强者，是很难得到的。

    送走了楚尘。

    楚家小院变的安静了很多。

    风吹落叶。

    楚河一个人在树下喝着茶。

    一只小雀飞来落在他的手指之上，轻轻一啄，将上面出现的一滴如水晶一般的茶水吞咽而下。

    小雀鸟抖了抖羽毛，里面新长出来的毛发，夹杂着些许金色光芒。

    它目中闪烁的光芒带着睿智之色。

    楚河在它小脑袋之上弹了弹。

    小雀鸟也不怕。

    它小小的脑袋一偏，顺势就在楚河手指之上蹭了两下。

    毕竟是在楚河手上蹭过几餐的鸟。

    它现在开了灵智，实力也凑合。

    如今已经开始学着说人话了。

    不过，它不太喜欢说话，寻常的时候很少开口。

    毕竟是一只开智不久的鸟。

    蹭吃蹭喝只是本能。

    它还不理解，说好话恭维巴结大佬的重要性。

    作为一只才一岁多的鸟。

    它心灵还是很纯洁的。

    这要是遇到一个心智成熟的。

    现在就该选择顺杆子往上爬。

    开启那如百灵鸟一般的清脆嗓子，为大佬在清晨舒缓一下心情。

    正在楚河逗鸟的时候。

    两个黑衣人相继从围墙外面跳了进来。

    身手利落，落地之后就迅速在四周扫了一眼，将小院的情况了然于胸，然后几个腾挪之间一左一右就将楚河包夹。

    看的出，他们很专业。

    “别动手，我们是要活的，他这岁数，你拍一下他扛不住。”

    其中一个黑衣人过来之后，就想对着楚河后颈来一下。

    手法很熟练。

    看的出，这种事情他没少干。

    不过，他手还没碰到楚河，就被同伴制止了。

    要动手的黑衣人闻言点了点头。

    确实如此。

    是他太顺手，考虑不周。

    刚刚他真要一手刀下去。

    以老头的岁数，确实得直接嗝屁。

    到时候不好交代。

    这一次公子是要活的。

    “先找一根绳子！”

    看楚河很识趣的一句话都没说。

    两个黑衣人考虑到他的岁数也就没急着动手。

    其中一个黑衣人很不客气的转身进入屋内。

    就跟进自己家一样。

    在里面翻出一根绳子才走出来。

    楚河看着两个黑衣人。

    感觉莫名其妙。

    他这人一向和善，搬到这里之后也没有露财。

    怎么现在大白天，出现两个黑衣人进来要绑架他。

    感觉怪怪的！

    “你们跟楚尘那小破孩有仇？！”

    楚河思绪转动了一下，想到了一个可能。

    虽然是问。

    但随即楚河就肯定了。

    然后他就略感无语。

    对楚尘，楚河也没有叮嘱他低调。

    毕竟，他的实力是压制着的。

    有小宇宙爆发的底牌。

    算是属于先天性的低调。

    又身处地星这个刚刚灵气复苏之地，委实没有再低调的必要。

    而且，楚河还想要通过他，去将那些节点世界直接搅乱呢。

    这个世界的人有特殊性。

    楚河冥冥之中有感觉，有些些事他们动手会好很多。

    可是。

    他没想到，就因为没有叮嘱。

    就只是稍稍放任。

    出去才一个月。

    他就把麻烦惹了回来。

    有点不知道说什么好了。

    这也太高调了吧。

    他调教的那些弟子。

    惹麻烦的速度没一个能比的上楚尘。

    毕竟，这才离开他一个月而已。

    或者说，他正式修炼，也才一个月而已。

    以前的他体质被压制如同一个普通人。

    所以一直没有惹出什么麻烦。

    或者说是没能力惹出麻烦。

    没想到，刚刚脱笼而出，有点实力就浪了起来。

    这种感觉，怎么那么像是世界之子的模板。

    而作为爷爷，他很像是跟那些主角的爹妈一样。

    开局要祭天。

    或者说是直接各种颠沛流离。

    成为世界之子成长的动力。

