    第52章 天妖槊法

    二人还准备继续交流，这时伙头军的大师傅端着饭菜出来了，对着小柳子和华佗说道：

    “王营长华大夫，您二人平日里多劳累，我特意给您二人加了两个菜”

    大师傅放下三菜一汤，两素一肉一豆腐汤。很有分寸，和士兵们相比也只是多了一个素菜和一碗豆腐汤

    因为三次大战的胜利，小柳子手里最少现在有三十多万石粮食，本来在壶关城每日吃的是素菜炒面，要不就是大烩菜来个米饭。因为白虎军的富裕，现在被小柳子升级为每天必须一肉一素。

    小柳子笑着说道：

    “多谢师傅了，您也赶紧去吃吧”

    华佗和小柳子开始吃饭，青鸟扭扭捏捏不肯上桌吃饭，最后还是小柳子说“青鸟你要不上桌吃饭，我就抱着你吃”这才坐下一起吃饭。

    这年头妇女的地位是很低的，只要有外人在是不允许女人上桌吃饭。当然了你要是皇后那就另一说了，其余不管是王公贵族还是小到百姓，都是不允许的。

    青鸟坐下吃饭其实在白虎军早传遍了，只是听说，大家都并没有见到过，此时周围都是比较好奇。

    华佗说了句：

    “你这小子，到是个异类啊”

    小柳子笑道：

    “哎，华大夫莫非也是这世俗的眼光看待嘛，那小子可就小看你了”

    华怼怼上线：

    “你可知我是如何不在故土，远走他乡”

    小柳子：

    “您老人家不是说悬壶济世嘛，哪里打仗就在哪里”

    华怼怼：

    “屁，谁不想在家啊，侍奉老父老母，再娶一个漂亮媳妇。

    只因我年少时，为了研究医术，经常去挖开刚死之人的尸体来做研究，可是世人不理解。将我打入大牢，受尽了西汉人的唾弃。

    要不是我师傅是君上的御用御医，我早就被处死了，我这才开始周游列国，哪里打仗我去哪里，研究死去的士兵，写自己的医书”

    在这个年代你对尸体做解刨这个东西可是大不敬，但是在地球上解刨是医学的进步。小柳子是可以接受的，但是你在封建社会干这些事，真没把你刀了都是好事。

    小柳子突然觉得眼前的华佗，身后有一个巨大的光环，情不自禁的站起身来作揖：

    “华大夫，我替天下黎明百姓，还有天下医者多谢您的贡献”

    华怼怼：

    “行了你小子，突然变的文绉绉的真不适合你小子”

    小柳子傻乐，华佗写医书解刨外科手术，还有麻醉药这是跨世纪的东西，如果在地球上这是跨越千年的产物。

    三人这才干饭。

    吃完饭，又陪华佗继续开始治疗伤兵，小柳子为了留下华佗可是下了血本，又是端茶又是搭把手给弄工具的。

    一下午都在医护营里帮忙着，直到黑夜，小柳子才回到自己的营帐，让青鸟赶紧打点水洗洗脸，泡泡脚。

    让青鸟准备饭去，小柳子自己闲的没事翻开了天妖槊法。

    这时候的天妖槊法第二页能打开了，小柳子开始翻看，这一页纯属是作者的自我介绍了，一个自我介绍就写了十几页，小柳子和看小说一样看完：

    天妖槊法的作者叫陈天真，和小柳子想的一样是老乡。穿越到了一个三国世界，和孙策周瑜结拜为兄弟，黄忠是他师傅。

    这人比较人才，用了五年时间成了东汉末年最大的黑帮头子。辅佐孙策成为东吴老大，可是孙策在陈天真不在的时候被自己亲兄弟孙权背刺而死。

    陈天真周瑜二人，集结交州还有自己黑帮人士二十万把孙权了结，让孙尚香成为女帝。跟随陈天真南征北战的就是十字妖槊，在以后的十年琢磨槊法最后创造出来天妖槊法。

    在四十岁的年龄，终于是和周瑜合力，带着东吴一统天下。这时候才知道原来自己所在的三国时代并不是原本地球的版本，只是洪荒大佬三清创造的一个小世界罢了。

    这个小世界内，三清三人分别投注三人，老君投注诸葛亮，元始天尊投注司马懿，通天教主则是投注了陈天真，最后陈天真完美获得胜利。也成为了通天教主的最后一名亲传弟子，但是洪荒世界还是比较危险的。

    通天教主为了保护陈天真，流放陈天真去小世界打怪升，陈天真修炼六百年终于突破太乙，超脱时间长河成为了大罗金仙，十字妖槊也已经跟不上陈天真的步伐，最终被陈天真留在了这个大千世界，不是自己老乡的根本打不开。

    陈天真在这个世界是五百年的事情了，那时候还不是现在八国争霸，陈天真化名为武朝在这个世界寻找了机缘，成功从凡人晋升为仙人的一步，所以成为大罗金仙后，把自己的兵器放在了对于陈天真很重要的分水岭世界中。

    还写到，已经成为大罗金仙的陈天真竟然回不去地球，也找不到地球所在的银河系。希望继承了陈天真十字妖槊之人，以后如果回到地球。把传承留在华夏，保卫自己的国家。

    小柳子看完只想吐槽这个老乡，你他妈的到是留下点修炼功法啊，说这些有个鸡毛用。

    你都成了大罗金仙了都回不去，老子他妈的还是凡人。不过从陈天真的笔记里小柳子发现，这个世界是有成仙契机的，要不然陈天真怎么突破凡人之躯的。

    而且听墨翟说了，这个世界很多人飞升上界而去，这也就说明了。这个世界是有这个契机的，这个只能是自己以后慢慢寻找飞升之路了。

    后面就开始正常了，天妖槊法一共劈、盖、截、拦、挑、撩、云带、冲为基础的招式，陈天真说十字妖槊最突出的是带和盖法，两招结合是为无解。

    天妖槊法一共有十九路分别是：力劈华山、拔山盖世、带砺山河、截铁斩钉、拨云见日、拨云撩雨、横拦竖挡、东拦西阻、挑三拨四、遮天盖地、心撩慌刺、冲冠怒发、襟江带湖、打凤捞龙、毕燕妖气、天灾地妖、天妖镇地、妖王撼天、

    等小柳子翻到最后一页时，陈天真上写“天妖槊法最后一式需自悟，老乡自己慢慢悟。一年入门，两年小成，五年大成，十年融会贯通配合毕燕挝天下无敌。”

    小柳子想着现在十八岁，那二十八岁天下无敌。还召唤个嘚啊，此事升级的系统根本不知道，自己召唤出来的十字妖槊根本不是游戏中的武器。

    而是阴差阳错之下召唤出了，小柳子老乡的。

    等青鸟回来，二人吃过饭，洗梳洗一番就直接躺下睡觉，帮了华佗一下午累的很。

    ————————

    欲听后事，点收藏推荐吧

    ?  ?超量了超量了，主要在看FPX比赛

    ?  

    ????  

    (本章完)

