    320

    神煌号在北宫鱼的驾驶之下，在茫茫的北海大洋中，又航行的整整二十天，才进入北海的皇城海域。

    北海太大了。

    哪怕是现在的神煌号的速度是曾经那艘楼船的十几倍，也依旧用了一个月的时间，才从悬空岛达到皇城海域。

    而此刻，北海的皇城，这片方圆足有百万里的海域，已经被封锁起来。

    胆敢靠近这里的修士，无论是从哪里来的，统统都会遭到猛烈的攻击。

    哪怕是北海的本土修士也一样。

    北海龙墓出世，已经不是北海自身的事情了……仙界当中，有不少人早就觊觎这座龙墓。

    万年前，北海龙宫统治北海的时候，北海龙墓早已出世，北海龙宫历代陨落的强者，也都葬在龙墓之中。

    这座龙墓，并不像其他古仙墓那般危机重重，虽然也有着极大的危险，但与其他超越果位的古墓相比，却是安全了无数倍。

    当年北海龙宫若是肯全力开发这座龙墓，恐怕也不至于被灭族。

    但北海龙墓，相当于北海龙宫的祖坟，与北海龙族有着直接的血脉传承……以龙族的心性，是无论如何也不会去刨自己的祖坟的。

    当初北海龙宫受到无忧海的牵连，惨遭灭族，除了黑水玄蛇一族之外，也是仙界诸多觊觎龙墓的势力与仙人在背后推动。

    不过可惜的是，当初北海龙族灭族之后，北海龙墓也消失在茫茫的北海当中，直到万年之后的今日，才重新仙界。

    当初参与到覆灭北海龙族的势力，也瞬间集中到这里。

    ……

    “来者何人！”

    在神煌号靠近北海皇城海域的刹那之间，天地间便回荡起一个威严的声音。

    紧接着，一个身穿黑色甲胄的男子出现在半空之上。

    这个身穿黑色甲胄的男子虽然开口喝问，但在他现身的一瞬间，便卷起一道巨浪，朝着神煌号轰了过来。

    “找死！”

    蓦然间，一个银眉黑袍的男子十分突兀的出现在楼船的船头，他反手一掌击出，便将那恐怖的巨浪击飞，倒卷回去。

    “什么？！”

    这个黑色甲胄的男子，修为已经达到至仙顶峰，虽然不如北宫鱼，蛟魔王之流，但也是一顶一的至仙强者。

    此刻他见到那倒卷回来的海水，脸色一变。

    一道巨大的刀光闪过，将那道巨浪劈碎，这个身穿黑色甲胄的男子身躯一震，嘴角流出一抹鲜血。

    “果位仙人！”

    这个男子脸色大变，“吾乃西海妖庭‘神章王’，尔等究竟是何人！”

    “死！”

    银眉男子脸上流露出一抹冷笑，他的身形骤然间上前，又是一掌拍向神章王。

    轰——

    但就在银眉男子靠近神章王的一瞬间，神章王的身躯陡然间变大，化作一只足有里许大小的巨大八爪鱼。

    与此同时，这头八爪鱼张开大嘴，口中不断的喷出一道一道漆黑的墨汁。

    “北海神章王……竟然不知道我薛道子的名字！”

    薛道子哈哈大笑，他完全无视了那恐怖的墨汁，那一掌稳稳的击出。

    “你是薛道子！！”

    神章王的脸色大变，但还未等他做出反应……

    噗——

    刹那间，他那巨大的章鱼之躯，被这一掌直接击穿。

    神章王的元神，神魂瞬间毁灭。

    扑通——

    那巨大的八爪鱼身躯，狠狠的砸在海水当中。

    ……

    “苏姑娘的医术果然出神入化！半月之前，那薛道子还只剩下一口气，现在就能拍死至仙！”

    见到薛道子大发神威，一巴掌拍死一个巅峰至仙，楼船上的众人啧啧感叹。

    薛道子是被陆云一剑斩了。

    但是他却变成了陆云的鬼差，但陆云想要让他正大光明的出现在自己的身边，必须要有一个名正言顺的借口在可以。

    于是陆云便将一切都推给了苏笑笑。

    薛道子并未陨落，还剩下一丝魂魄，然后苏笑笑拿出了一大堆药剂，将薛道子‘救活’并且收为奴隶。

    渡厄金丹这样的事情，陆云可以与船上的众人共享……但是起死回生，轮回使者，阴兵鬼差这样的事情，却是陆云心底最大的秘密。

    一旦传出去……不仅仅是陆云，他身边的一切，都会灰飞烟灭。

    至于苏笑笑，虽然是远古毒医，但是她陨落的时间太早，现在仙界出土的典籍中，对她的记载也并不多。

    ……

    “哇——好大的八爪鱼！”

    就在薛道子要取出那条八爪鱼体内的内丹之际，一个球从远处弹了过来，一下子扑到了这只巨大的八爪鱼身上。

    “天啊，天啊！这是西海神章王！我寻这头八爪鱼，寻了好久……今日终于被我找到了！”

    这个肉球竟然是一个人。

    这个人看上去三十来岁，身材肥胖，好像一个扁圆形的橘子落在一个椭圆形的柚子上。

    他的身上……嗯，穿着一身如同凡人世界的酒楼大厨一样的衣服，身后背着一口黑漆漆的大锅，腰间别着一把好像门板一样的菜刀。

    此刻，这个肉球一样的男子正手舞足蹈，一脸激动。

    “你是何人？”

    薛道子见到这个肉球一样的男子，脸色微微的一变。

    薛道子现在虽然化作阴兵鬼差，但他的修为还在，依旧是罗天果位巅峰的境界，但是他却没有发现，这个肉球男是从哪里出现的。

    “南海美食家！”

    突然间，南海妖庭的三太子白啟见到那个肉球，猛地打了一个哆嗦。

    “咦？竟然有人认识我？”

    那个肉球看向白啟，然后微微的摇了摇头，“原来是你这头小白泽……白泽的肉，嗯嗯嗯，也就那么一回事吧。”

    然后这个号称南海美食家的肉球，似乎是吞了一口口水，眼睛在船上的几人来回乱转。

    此刻，这六个二世祖中，除了北苍穹与林衍是人族之外，其他四人的脸上都流露出了恐惧的神色。

    南海美食家！

    自称食道至尊，开辟出美食一道，醉心收集各种食材来烹饪美味，本身更是一个吃货。

    各地妖族，甚至是神族，都遭到这位美食家的毒手。

    这家伙简直就是除了人族之外，其余各族的一个禁忌，也幸好他是人族……否则人族本身也难逃他的毒手。

    白啟做梦也想不到，这尊煞神竟然出现在北海。

    纯血白泽的肉也就是那么一回事？

    好不好吃，总要吃过了才知道，