    “秦淮茹，我发现你最近有些不对劲，似乎越来越年轻了啊。”阎埠贵也没有步入正题。反而绕着弯子骂人。

    秦淮茹的心情跌落低谷。

    一脸难看的看着阎埠贵：“三大爷，你这是什么话啊，哪有什么不对劲啊，虽然我男人走了，但还不允许我打扮一下了。”

    咳咳~

    空气中弥漫着火药味。

    阎埠贵知道秦淮茹已经被他抓住了尾巴，有些事情，并不是嗓门越大，人越站理。

    “秦淮茹，三大爷不是这个意思，只是隐晦的提醒你一下，平时做事注意一下分寸，不要被人逮住了。”

    威胁？

    秦淮茹冷落寒霜，脸色一变，看了一眼阴阳怪气的阎埠贵。

    “三大爷，有什么话，还是直说吧，我没有心情和你在这里逗弯子。”

    秦淮茹拍着桌子。

    站起身来，就要掀开门帘往外走。

    “秦淮茹，我可是知道你晚上时常溜到徐冬青的屋内，做什么事情，不需要三大爷提醒你了吧。”

    阎埠贵在这一点上，自信能拿捏着俏寡妇死死的。

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声：“三大爷，若是这个意思的话，那可真有意思，大晚上的不睡觉，反而关心起我这个俏寡妇来了。”

    “秦淮茹，你不要得意，我们已经知道你和徐冬青两个人之间有着不正当的关系。我呢？明人不说暗话：我看上了徐冬青手里的轧钢厂的招工名额，你去给我要回来，我也就不提你们之间的烂事。”阎解成终究还是没有沉住气。

    拍着桌子，直接回应道。

    阎埠贵脸色一变，瞪了一眼阎解成。

    “淮茹，不要和小孩子一般见识，这孩子说话不过脑子，不懂得委婉的表达。”阎埠贵阴阳怪气的指了指门口。

    “三大爷，大不了鱼死网破，想要用这点事，吓唬我，我秦淮茹可不吃你这一套，还有你要注意我的报复。”

    秦淮茹撂下一句狠话。

    心烦意乱的掀开门帘，朝着徐冬青的屋子走去。

    “孩子他爸，你觉得秦淮茹会屈服吗？”三大妈有些迟疑，反正秦淮茹已经这样了，难道还会有比这更糟糕的结局吗？

    “放心，寡妇门前是非多，是她自己不小心的，怎么会怪罪到我们的头上。”

    阎埠贵喝了一杯二锅头，眯着小眼睛，静待好结果的发生。

    “徐冬青。”

    秦淮茹心烦意乱的推开门，双眼红肿，眼泪更是掉了出来，看见徐冬青还在看书，气不打一处来道。

    “怎么了？秦姐！”

    徐冬青看着眼前的俏寡妇，似乎受了多大的委屈一般，可是听她上次说，只要每个月按时给那老太婆钱，她并不会反水啊。

    用钱堵住她的口，怎么还要闹幺蛾子。

    “三大爷....。”

    徐冬青简单的听清事情的始末，有些意料不及的看着阎埠贵的家，透过窗户都能看见他那虚伪的笑容。

    “我当是什么事情呢？就这点事情，也值得你在这里哭诉。”徐冬青拍了拍俏寡妇的臀部，示意坐在自己的身边。

    “这难道还不严重吗？你我的名声可就彻底的毁了。”

    “你我还有好的名声吗？”

    徐冬青反问道。

    几年的时光，徐冬青的名声虽然不说臭大街，这里面可少不了四合院的邻居的出力啊，一个个七嘴八舌的传着神乎其神的。

    反正徐冬青是彻底的不在乎了。

    俏寡妇微微镇定之后：“那三大爷一家可是想要你手中的轧钢厂招工名额啊。”

    徐冬青了然于心。这轧钢厂的办事效率还真是高啊，有钱能使鬼推磨，前两次给了李副厂长一点甜头。

    也因为刘岚弟弟的事情，提了一嘴！

    看来轧钢厂招工名额的事情已经下来了，他还需要准备好钱去找一下李副厂长啊。

    “放心了。”

    徐冬青趁机吃着豆腐，秦淮茹脸霞通红，打开他作怪的双手，起身离开。

    “你一个孤家寡人给谁准备轧钢厂的招工指标啊。”

    秦淮茹甩出一个白眼，不管不顾的离开，意味深长的看了徐冬青身上的某一处。

    暗自唾弃：“土匪。”

    .....

    看着秦淮茹离开之后，徐冬青一本正经的翻动着手里的三国演义，重温一下诸葛亮舌战群儒的片段。

    这三大爷倒是打着好算盘啊。

    一分钱都不愿意掏，就想要从他的手里抢走从李副厂长那里买来的工作指标，就凭借一些子虚乌有的事情。

    何况还没有石锤。

    真是太小看他了吧。

    看来的找个机会给他一点颜色看看啊，他不主动招惹人，奈何红眼病竟然觊觎他手里的名额，有了第一次，就会有第二次。

    下一次是不是就要直接索要钱财。

    无群无尽~

    徐冬青都能预料到之后他那惨淡的结局，成为四合院中唯一的杨白老，吃的是草，拉出来的可是钱....

    呸~

    .....

    “老头子，我看秦淮茹直接回到家里了啊，看来那徐冬青和秦淮茹这娘们并没有将你的威胁给看在眼里啊。”

    三大妈有些迟疑道。

    “让箭飞一会。我就不信他们能沉住气。”

    阎埠贵也有些此迟疑，难道他们两人真的不怕笔诛口伐，成为胡同口人人喊打的存在。

    “爹，我看何必这样的麻烦，只要将徐冬青从李副厂长手里买招工名额的事情给说出去，还怕没有人治他吗？”阎解成不以为意道。

    阎埠贵凝神仔细的端详着自己的儿子。

    啪~

    一巴掌甩在阎解成的脸霞上。

    “爸，你怎么还打我啊。”

    “你个没有心眼的王八犊子，我都怀疑你是不是我的种，怎么这样不经过大脑思考的话都能说出来，你举报后，吃亏是谁？李副厂长，怎么还想要将他给搞下台啊，到时候，徐冬青若是死不承认有这回事，谁能抓住任何的毛病来，你哥还在轧钢厂车间干活啊，到时候，在让李副厂长找个理由，将你哥收拾一顿，卷铺盖走人吗？”

    阎埠贵生气的看着眼前不过脑的儿子。

    自己怎么生了这样一个玩意啊。

    “铁打的事实，怎么他还想耍赖啊。”阎解成不服气道。

    “你见过他给李副厂长塞钱吗？还是我见过，我也是上次给你去李副厂长哪里打听工作的时候，李副厂长透露出来的，你去告吧，第二天，人家就可以让你哥卷铺盖走了。”

    不过脑子。

