    第70章 超级加倍

    索托大斗魂场，中央主斗魂团战场。

    团战场和个人场是不一样的，这边的场地比旁边的个人场小了不少，整个场馆内无比的安静。

    这里没有观众席，只有一个个密封的包厢。

    观众可以通过包厢里的单面水晶玻璃，看到下方斗魂台上所有的事情。

    想要进入中央主斗魂团战场，首先你得展示出你的财力，没有十万以上的金魂币这边是不让进的，当然，你要是没有那么多的钱，只要拥有帝国贵族的身份，同样也可以进入。

    十万金魂币对于史莱克学院来说，这可不是一比小数目，把弗兰德卖了也没有这么多钱。

    不过因为和斗魂场打过一次交道，唐逸这边刚好有一张十万金魂币的金卡。

    一群人选了个靠边的包厢。

    因为这些包厢基本都是为贵族们准备的，而贵族出门哪能没有十来个的跟班随从呢？

    包厢里准备了许多的座位，即便史莱克学院一行有十几个人，依旧能够坐下。

    中央主斗魂场的团战斗魂时间在晚上十点，现在刚过九点不久，时间还早。

    坐在座位上，看了眼旁边正满脸好奇四处打量的马红俊几人，唐逸换了个比较舒服的姿势，缓缓闭上了眼睛。

    【治愈系统】

    【宿主：唐逸】

    【等级：40】

    【精神：85（满分一百）】

    【体质：80（满分一百）】

    【头衔：魂尊】

    【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

    【魂环：乾坤一掷（百年）、枪之束缚（千年）、蓝银枪雨（万年）】

    【魂骨：垂天之翼（外附魂骨）】

    【神位:未开放】

    【负面情绪值：9625318】

    【商场（跳转）】【轮盘抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】

    【物品栏：万年魂环x2；十万年魂环x1。】

    看着那已经快要突破千万的负面情绪值余额，唐逸脸上不由得流露出一抹灿烂的笑容。

    唯一有些遗憾的是，像这样刷取负面情绪值的方法无法持续。

    要是能够无限刷取的话，只需要在这里刷上半年，他就能无敌了。

    从精神识海里凝聚出一个意识体，唐逸搓了搓手，开始了今天的抽奖之路。

    【叮，恭喜宿主获得精神刺激药剂x8。】

    【叮，恭喜宿主获得坚实体力药剂x6。】

    ......

    【叮，恭喜宿主获得珍稀物品十万年魂骨x1。】

    ......

    【叮，恭喜宿主获得万年魂环x1。】

    ......

    第一次抽取总共花了三百万的负面情绪值，抽到了几级等级，然后最大的收获，便是获得了一块十万年的魂骨。

    将一些没用的物品回收掉，随后唐逸开始喝药。

    直到快要喝吐了，物品栏里的两种药剂这才消耗了个干净。

    精神体力两种属性，距离满级一百已经越来越近。

    继续抽取。

    【叮，恭喜宿主获得精神刺激药剂x10。】

    【叮，恭喜宿主获得坚实体力药剂x2。】

    ......

    【叮，恭喜宿主获得魂力等级+1。】

    ......

    【叮，恭喜宿主获得万年魂环x1。】

    ......

    【叮，恭喜宿主获得十万年魂环x1。】

    ......

    又是三百万负面情绪值抽完，唐逸看了一下自身等级。

    好家伙，距离五十级魂王已经不远了。

    将没用的物品回收掉，继续喝精神药剂和体力药剂。

    伴随着身体内部一股滚烫的感觉涌现，唐逸瞄了一眼自己的体质，已经完全满足对十万年魂环的吸收。

    看了一下回收掉物品以后，还剩下五百万左右的余额，唐逸继续点开了抽奖界面。

    【叮，恭喜宿主获得十万年魂环x1。】

    静静注视着眼前抽奖界面弹出来的红色提示框，唐逸嘴角一勾。

    开屏暴击，好兆头啊！

    【叮，恭喜宿主获得魂力等级+1。】

    【叮，恭喜宿主获得万年魂环x1。】

    ......

    【叮，恭喜宿主获得十万年魂环x1。】

    ......

    【叮，恭喜宿主获得特殊奖励：超级加倍。】

    ......

    点击抽奖的手指微微一顿，瞳孔里倒映着只有出现特殊奖励时特有的七彩光芒，唐逸轻轻吸了口气。

    时隔多月，再一次的抽取到了特殊奖励，虽然是用大量的抽奖堆积出来的，依旧让他有些心跳加速。

    点开物品栏看了一下。

    【超级加倍】

    介绍：涨涨涨涨涨，传说中赌神的独家绝技。每次施展技能都会有一定几率出现，2倍、4倍、8倍、10倍、50倍、100倍的威力增幅，该技能可搭配蓝银霸皇枪、意念具现化使用。

    咕咚~！

    咽了口唾沫，唐逸此时只想说两个字。

    无敌！

    这特么直接无敌了好吧。

    试想一下，使用巴雷特狙击枪的时候，忽然摇出了一个百倍增幅......

    就算是施展出武魂真身状态的赵无极，唐逸相信，自己也能将他给办得烂烂的。

    将那些用不到的物品回收了一下，余额还剩不到一百万。

    想了想，唐逸并没有继续抽取，而是将其留着应急。

    抽奖出现最多的就是精神和体力药剂，万一遇到什么突发情况，这就是补充精神力和体力的最佳物品。

    随后，唐逸强忍着呕吐的冲动，再次开始嗑药。

    机械式的从物品栏里取出药剂往嘴里灌，循环往复。

    就在唐逸自己都不知道自己已经喝了多少的时候，一道系统提示音忽然自耳边响起。

    【叮，恭喜宿主精神以经达到当前状态最顶级，无法再继续提升。】

    【叮，恭喜宿主体质以经达到当前状态最顶级，无法再继续提升。】

    看着眼前忽然弹出来的系统提示框，唐逸手上的动作一顿。

    喝满级了？

    急忙打开系统主页面。

    【治愈系统】

    【宿主：唐逸】

    【等级：53】

    【精神：100（半神）】

    【体质：100（半神）】

    【头衔：魂尊】

    【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

    【魂环：乾坤一掷（百年）、枪之束缚（千年）、蓝银枪雨（万年）】

    【魂骨：垂天之翼（外附魂骨）】

    【神位:未开放】

    【负面情绪值：815318】

    【商场（跳转）】【轮盘抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】

    【物品栏：十万年魂环x5；十万年魂骨（左臂骨）x1。】

    看着自己的属性栏，唐逸直接在精神识海里跳起了舞。

    “无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚，独自在冷风中......”

    (本章完)

