    不对，这不是他的娘亲！而是前世的创世神——

    她身上有明显的神之光晕，神力将散未散，被她强行收束住。

    帝昊一头懵，他刚刚用溯源术看过顾惜玖的过去，此刻骤然看到前创世神在这里活生生地出现，一时有些愣。

    她唇角有血，这么热的天气，她的身上却结了霜，连头发也略略发白，她抬头看天，抱了抱手臂，喃喃自语：“好冷！好冷！太阳……太阳哪里去了？”

    帝昊也下意识望天，这才发现天上乌云密布，大风肆虐。一直在头顶直射的太阳被遮到厚厚的云层后，连一丝光线也没露出来。

    帝昊没想到这沙漠的天气如此极端，出太阳时热的像下火，但乌云一遮，这里的气温直线下降，所有的东西迅速结冻，就连滚烫的沙子也冻的硬邦邦的。

    他手脚迅速僵硬，不过看到母亲在风中哆嗦，他心头一热，下意识就想跑出去。却被身旁的小胖子一口叼住了衣襟，小胖子声音急促：“她又来了！快跑！快跑！”

    不由分说就施展了地遁之术，带着帝昊一头扎进了地底。

    这粉烛龙长的又短又胖，没想到动作这么麻利，帝昊稍一愣神的功夫，整个人已经深入地下，再睁眼时已经在地下穿行了。

    粉烛龙的地遁之术使得出神入化，几乎是眨眼的功夫已经深入地下数百米，而且它还有更向下的趋势。

    “喂，潜这么深可以了吧？！”帝昊忍无可忍，一把扯住了它的尾巴。

    “不……不行！会被冻住的！”粉烛龙一路飞遁，直到看到地下深处的岩浆它才骤然停住，然后在岩浆旁窝成一个团儿，呼呼直喘：“这里应该安全了。”

    帝昊：“……”

    这太夸张了吧？！上面能冷到这个程度？

    不过上面的冷确实非比寻常，他刚才只是待了片刻，就感觉手脚要被冻住了。

    想起刚才那踉跄而来的女子，帝昊心中一痛！

    那像是才和帝拂衣解除了师徒关系时的创世神，是幻影还是真人？

    “你常看到她？”帝昊问粉烛龙。

    “也不算常常，十年八年出来一次。”

    帝昊心中一动：“那你看到她多少次了？”

    粉烛龙掰着爪子想了一想：“总有几千次了吧……次数太多数不清了。”再加一句：“原先她出来的没这么勤的，最开始时几百年也出不来一次。后来就越来越勤……”

    帝昊凝眉：“她每次出来天都会变冷？”

    粉烛龙点头：“是，她是这里天气剧烈变化的罪魁祸首，原先这里没这么热的，沙漠方圆也没这么大。而她出来一次就变一次天，她出来时越来越冷，而她消失后这里也越来越热。原先这里还有些石头山坡什么的遮一下阳，但都被这些年的一冷一热给弄爆了，只剩现在一马平川似的沙漠，我跑遍了这沙漠的角角落落，再找不到一块能遮阳的地方。”

    它解释到这里，忽然像想起了什么，