
　　方修望着那双含羞带怯的桃花眸子，眼神一暗。

　　伸出手，缓缓向前，想要轻抚那张精致的脸蛋。

　　一袭龙袍的小女帝见状，羞涩的低下了头，轻轻的咬着粉唇，长长的睫毛微微颤抖，坐在龙椅上，没有躲开。

　　下一秒。

　　方修的手掌，轻轻抚上她明艳的脸颊，语气温和：

　　“陛下学习的很快嘛。”

　　“臣很受用。”

　　小女帝感受脸颊传来的温热的触感，心里有一种酥酥麻麻的感觉，无法用语言形容。

　　她小嘴微张，心跳加速，呼吸急促。

　　明明好似软了一般，却还强撑着，嘴硬道：

　　“那是自然。”

　　“等到明年秋天，就轮到朕拿捏你了......”

　　【情绪值+10000】

　　冰冷的系统提示音响起。

　　方修眉眼间浮现笑意，语气温和道：“臣等着那一天。”

　　“哼！”

　　小女帝哼了一声，没再说话。

　　身后。

　　林宛儿见到这一幕，有些不忍直视，无力吐槽。

　　“陛下啊！您都快被方相，整个吞进肚子里了，怎么好意思说这种话......”

　　“话又说回来……”

　　“怕是不用等到明年秋天，陛下可能就会彻底沦陷！”

　　“到时候，人家这个贴身小丫鬟，还能留在陛下的身边吗？”

　　想到这，林宛儿陷入了沉思，开始担忧自己的未来。

　　这個时候，小女帝似乎想到了什么，水汪汪的眸子，望着方修，问道：

　　“所以......要不要答应这门婚事？”

　　方修望着她，反问道：

　　“陛下觉得呢？”

　　小女帝思索了片刻，正色道：

　　“朕觉得还是答应吧，如今我大乾蒸蒸日上，周国则是面临动荡，若要建功立业，这是最好的机会。

　　娶了李邀月，你就是大周驸马，借着长公主的名号，出兵周国，阻力会小很多。

　　等将来某一天，入主周国，再一纸休书，将她踹了，也为时不晚。”

　　方修：“......”

　　林宛儿：“......”

　　小女帝说完，也觉得这么说好像有些不太合适。

　　按照史书的说法，不似人君。

　　她白皙的脸庞浮现淡淡的红晕，小声道：“对待敌人，用什么手段都不过分，这是你教给朕的。”

　　【情绪值+2000】

　　不得不说。

　　小女帝一害羞就脸红的模样，十分讨喜。

　　方修明亮的眸子望着她，忍不住升起了逗弄的心思。

　　眉头一挑，道：

　　“陛下就不担心，这个过程中，臣会产生别的心思？”

　　顿了顿，继续道：

　　“那李邀月性情虽是冷淡了一些，但一张精致的脸蛋，却也不逊色陛下太多，都说日久生情……

　　成亲后，臣不可避免会与她接触，一来二去，说不准就被她勾搭着，做了真正的周国驸马。

　　毕竟……

　　人家周国长公主可是明确说了，会给臣诞下子嗣，还要立他为太子。”

　　方修本以为这番话说完，就算不引起剧烈的情绪波动，也会让她觉得恼怒，产生大量情绪值。

　　却没想到，说完后，系统提示音至始至终没有响起。

　　“什么情况？”

　　“小女帝没听见？”

　　方修微微一怔，下意识的望向武明空。

　　此刻。

　　武明空一双好看的桃花眸子，凝视方修，脸颊两侧浮现淡淡的红晕，明艳动人。

　　目光显得异常的坚定，用略有些颤抖的声音，缓缓道：

　　“不担心。”

　　听见这话。

　　方修微微一怔，张了张嘴，想要说些什么。

　　还没开口，就听见小女帝紧接着道：

　　“你是朕的相父，若是世上只有一个人可以信任，朕相信，那个人是你......”

　　话音落下。

　　养心殿陷入了安静。

　　窗外，微风拂过，卷动着枯黄的落叶，于空中翩翩起舞，像是一朵朵明艳的花朵，又像是一只只绚丽的蝴蝶。

　　方修深邃的眸子，凝视那张明艳动人的脸庞。

　　眼神变化，多出了一抹别样的意味。

　　小女帝似是察觉到了什么，一颗心开始剧烈跳动，呼吸又一次变得急促。

　　想要说些什么，缓解一下这该死的气氛，却感觉喉咙有些沙哑，什么都说不出来。

　　与此同时。

　　方修的脑海里。

　　系统提示音开始响起。

　　【情绪值+2000】

　　【情绪值+2000】

　　这些声音，方修几乎听不见了。

　　他凝视一袭龙袍的小女帝，像是猎人，在欣赏自己的猎物。

　　想要将它狠狠的蹂...！

　　小女帝自然能读懂他眼神里的讯号，忽然有些后悔。

　　好像有点儿用力过猛了……

　　她克制住内心的情绪，张了张嘴，想要说些什么。

　　还没开口，就听见身后传来一道委屈巴巴的声音。

　　“奴婢从小陪着陛下长大。”

　　“难道就不值得信任嘛？”

　　林宛儿的声音让方修和武明空都是一怔。

　　这时。

　　他俩才想起来，养心殿还有个人。

　　“咳咳......”

　　武明空忽然觉得有些尴尬，白皙的脸庞浮现红晕，装模做样的咳嗽两声。

　　看向身后的林宛儿，道：“朕当然信任你。”

　　顿了顿，给自己找补道：

　　“朕方才说得那些话，不过是按照方相说的，学一学如何夸人罢了，算不得数。”

　　林宛儿一副可怜巴巴的模样，委屈道：“奴婢怎么觉得，陛下说得都是心里话？”

　　“......”

　　小女帝一时间竟不知该如何反驳。

　　林宛儿见状，明白了什么，缓缓低下了头，委屈道：

　　“陛下不必多说，奴婢全都明白......”

　　“陛下愿意跟一个小侍女多费口舌，奴婢已经很开心了......”

　　嘴上这么说，心里却是委屈的哭了起来。

　　“呜呜呜呜呜......”

　　小女帝见她一副不知道受了多大委屈的模样，嘴角抽动了一下，也懒得再管。

　　转头看向方修，道：“没别的事，方相就回去吧。”

　　方修一脸问号，不是你叫我来的吗？

　　武明空看见方修的表情，瞬间明白了他的想法，伸出柔嫩的小手，捂了捂脑袋，感觉脑子有点儿乱。

　　好一会。

　　她终于平静了下来，看向方修，开口道：

　　“还有一件事，朕差点忘了。”

　　“今晚鸿胪寺在伊人居宴请周国使团，朕打算微服私访，过去看看。”23sK.com

　　方修想了想，道：“那不叫微服私访，叫乔装打扮。”

　　“......”

　　小女帝瞪了他一眼，没好气道：

　　“随你怎么说，反正朕就是要凑这个热闹。”

　　方修耸了耸肩，漫不经心道：“陛下是天子，臣管不了，只能提醒一句，到了伊人居，别碰酒。”

　　听见这话。

　　小女帝的脑海里不由自主的浮现几个月前，伊人居发生的一切。

　　俏脸微红，啐了一口，道：“要你管！朕就喝！”

　　方修抬眸看了她一眼，眉头一挑，问道：“真的？”

　　小女帝重重的点了点头：

　　“当然！”

　　方修面露思索，片刻后，悠悠的叹了口气，道：

　　“罢了，那臣就放下今晚的事情，陪陛下一起去吧。”

　　“免得陛下醉了，又做出什么惊世骇俗的举动。”

　　武明空自然知道，他是在说之前伊人居发生的事，俏脸微红，撇了撇嘴，却也没有拒绝。

　　沉默了片刻后。

　　她忽然想到了什么，看向方修，道：

　　“朕听说，这一次周国派出的使团，有醉花阁的花魁明月，燕北府的诗魁刘俞，还有从虎贲军精挑细选的武功高手......

　　除此之外，还带上了一名翰林院的典簿。

　　这件事，方相可知道？”

　　使团出使，带上武功高手、文人墨客是常有的事。

　　目的是让他们在异国他乡展示自己的风采，借此展示朝廷的繁荣昌盛，从而取得谈判上的优势。

　　毕竟只有欣欣向荣的情况下，才会发展出绚烂的文化。

　　当然，这一次，周国的使团并没什么要谈判的。

　　带上这么多人，只是单纯的想要宣扬自身，展示周国在各种领域是如何压过乾国的。

　　方修一副风轻云淡的模样，回答道：“臣知道。”

　　小女帝对此似乎早有预料，并没有表现的太过诧异。

　　只是挑了挑眉梢，有些好奇的问道：“那你打算如何应对？”

　　方修看向她，想了想，问道：“臣告诉陛下，有什么奖励？”

　　小女帝给了他一个白眼，没好气的道：“你堂堂的丞相大人，怎么跟个孩子一样，什么都要奖励。”

　　方修：“......”

　　小女帝抬眸看了他一眼，故作漫不经心的道：

　　“给你奖励，倒也不是不行，但你得答应朕一个要求。”

　　你要奖励，她就提要求。

　　来回拉扯，倒也正常。

　　方修沉默了一秒，忽然道：

　　“那臣不要了。”

　　【情绪值+5000】

　　小女帝显然没想到方修拒绝的如此干脆，先是一怔，随即撅了撅嘴，自顾自的道：

　　“本来还想打算，满足一下方相的要求，既然方相不想要，那就算了。”

　　不得不说。

　　小女帝进化的很快。

　　已经能够精准把控到方修的某处要害。

　　方修沉默了片刻，最终还是没能忍住，道：“先说清楚，满足臣的什么要求。”

　　武明空抬眸看了他一眼，似是想到了什么，长长的睫毛微微颤抖，明艳的脸颊浮现红晕，故作漫不经心的道：

　　“之前你拿给朕的那个......黑丝。”

　　“朕想了想，若是只给你一个人看，倒也没什么。”

　　“毕竟你为了我大乾江山，也牺牲了自己，与那周国长公主李邀月成亲。”

　　“只是让你看一看，又没有什么，不碍事......”

　　“当然。”

　　“前提是你得答应朕的一个条件。”

　　“否则朕说什么，也不会同意。”

　　小女帝竭力让自己的语气显得平静，但还是不由自主的发出颤音。

　　嘴上反复说着“没什么”“不碍事”。

　　实际上。

　　隔着老远都能听见她剧烈的心跳声。

　　扑通扑通！

　　听见这话。

　　方修脸上露出若有所思之色，没有回答。

　　小女帝见状，哼了一声，没好气道：

　　“你要是不愿意，那就算了！”

　　方修抬眸看向她，轻笑一声，用温和的语气道：

　　“臣自然是愿意的。”

　　“陛下是天子，是皇帝，九五之尊，地位超然，愿意为臣做到这一步，臣欣喜若狂，只是......”

　　小女帝听见他的夸赞，面红耳赤，龙袍下，娇躯微微颤抖。

　　悦耳的声音也有些发颤。

　　“只是什么？”

　　方修明亮的眸子望着她，语气温和，轻声道：

　　“只是，臣希望，陛下是心甘情愿如此。”

　　“而不是为了讨好臣，才这么做......”

　　话音落下。

　　几乎是在同时。

　　冰冷的系统提示音响起。

　　【情绪值+10000】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第137章 不要为了讨好臣，才这么做免费阅读。https://www.23sk.com 