    落日的余晖是金灿灿的，趴在叶问背上的宁荣荣的心情也是美美的。

    时间已经过去了许久，这已经是她第三次被叶问抱起来放在背上了。

    从第一次的震惊和挣扎到第二次的羞涩和默认，最后到现在的沉浸和享受。

    柔美少女感觉自己已经快要迷失在这个英俊少年的霸气中了。

    少女怀春本就是应当，她宁荣荣之所以像原著那样前期高傲自负，怼天怼地怼弗兰德，只是没遇到让她自愧不如的天骄人物而已。

    后来到了史莱克学院，受了弗兰德和其他六个同伴的刺激这才将傲气深深的掩藏了起来。

    只是这个过程不算快，算是潜移默化。

    现在有了叶问等三个魂王的异军突起，其实有无弗兰德的刺激已经不重要了，作为九怪中的垫底，她自己的内心早已开始自卑了。

    而在这种情况下，最强大最妖孽的叶问却又给了她不一样的温暖，由心生崇拜转变成一丝爱慕，似乎也属于再正常不过的事情了。

    ……

    “叶问，你们是怎么修炼的这么快的呀？才十二岁都是魂王了，而且……魂环配置还那么的离奇。”

    靠着男孩平稳有力的肩膀，因为熟悉了很多的缘故，她知道叶问的性格并没有天才的高傲冷淡，也不是想象中是那么难以接近，宁荣荣也敢问些有的没的了。

    “其实很简单，魂力修炼就是一步快步步快，你也看见了，我从第一魂环就开始越级吸收，魂环越强大，我突破后增加的实力就越多。

    第一个魂环因为年限足足超过了普通人吸收的极限一千多年，所以让我直接从十级越级提升到了十五六级。

    第二个魂环普通天才的年限是七八百年，但我直接吸收的六千年，魂力又是直接从二十级暴涨到二十四五级。

    依此类推，你应该就懂我为什么在十二岁就突破到魂王了吧？”

    叶问半真半假的哄着背上的少女。

    对于自己可以大幅度提升修炼进度的宗门宝地和可以护持身躯越级吸收魂环的天地奇石，这种机密他也不可能透露给别人。

    哪怕这个人是个青春无敌美少女。

    宁荣荣听的不明觉厉，但朦胧的单方面暗恋并没有打乱她的思绪。

    “那你是用什么方法保证自己可以突破正常人吸收魂环的极限年龄呢？

    原先的规则可是大陆无数先驱前辈用不知道多少条生命才摸索出来的呢？至今也没出过差错。”

    ”………”

    这句话，叶问并没有像刚刚那样直接回答，反而是用手掌兜着少女柔若无骨的身子剧烈的晃动了几下，立即，背上两块隐隐约约的弹性柔软就触碰的他心儿一荡。

    宁荣荣是大宗嫡女，看见叶问这反常的动作，瞬间就意识到是自己冒昧的问过界了。

    这肯定是人家最重要的秘密，怎么可能随口就告诉一个刚认识半天的同学？

    抿了抿嘴，宁荣荣有些不好意思的轻声说道：

    “对不起啊，我不是故意打探你的秘密的。”

    “没事，其实也不是不能说，只不过现在还不是时候，这样吧，你什么时候晋升到三十级，我就告诉你如何？”

    叶问脚下不自觉的加快了些速度，距离天黑可没多久了，可现在还有两圈没跑完。

    “真的呀？那谢谢你叶问！你是我见过天赋最高脾气最好的人了呢！”

    听到他愿意告诉自己，宁荣荣开心的在背上一阵蹦哒！

    那两坨软肉自然也是一阵上下捶打。

    只是苦了身下的叶问，边跑还要边紧紧的夹住自己的裆部。

    ……以防被大家看出端倪。

    “谢什么谢，大家既然一起入学，那以后就是亲密无间的战友了，既然有方法帮助你们强大起来，那我当然义不容辞。”

    叶问对漂亮妹子一向很欣赏，对同一个学院的漂亮妹子那就更是不用说了。

    ………

    直到天色彻底变得黑暗，一行九人这才成功的完成了绕村二十圈的任务，重新回到了史莱克学院当中。

    当然，除了奥斯卡和宁荣荣，其他人都是独立完成的。

    早已经在暗中观察了很久的四眼猫鹰弗兰德，在看见叶问和唐三的时候下意识的就欣赏的点了点头。

    这两个少年不但天赋绝世，就连性格心性也是上上之选，好好调教一番，未来的成就绝对不可限量！

    “今天你们的第一个任务完成的很好，让我看到了你们之间团结友爱的精神，现在特许你们回宿舍洗个澡，换身干净的衣服去食堂吃饭吧。”

    弗兰德说完这句话就笑眯眯背着手的走远了。

    对他来说，今天绝对是个非常美好的一天！

    听到可以洗澡吃饭，众人立即在戴沐白奥斯卡等学院老鸟的带领下狂奔向宿舍。

    跑了一下午的步，全身灰尘扑扑的不说，肚子也早就饿的咕咕叫了。

    很快，梳洗干净的少男少女们就在宿舍旁边的简陋食堂里狼吞虎咽了起来。

    叶问背了一下午的小姑娘，现在肚皮也饿的紧，不过他一边吃着食物系魂圣绍鑫绍老师亲自烹饪的美食，一边还暗暗给弗兰德点了个赞！

    虽然史莱克学院很穷，但伙食确实可以！

    弗兰德明显没有克扣大家的意思，今天饭桌上大鱼大肉各种蔬菜瓜果乃至蕴含了庞大能量的魂兽肉全都有！

    绝对算是丰盛！

    就这么一桌餐席，没十个金魂币真搞不下！

    如果再加上一位食物系的魂圣亲自操刀的噱头的话，一百个金魂币都值了！

    长长的餐桌分两边，此时的男孩子们基本上都在毫无形象的大口进食，几位女孩子倒是矜持了很多，毕竟性别不同。

    值得一提的是，蒙了一天面纱的水清清，也终于在吃饭前的那一刻，优雅从容的揭开了那帘白纱。

    借水开花自一奇，水沉为骨玉为肌。

    凤眼半弯藏琥珀，朱唇一颗点樱桃。

    瓜子脸，玉俏容，琼鼻高挺，凤目含威。

    她的面容真就像她的青莲武魂一样，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    让人，不由自主的就心生羞惭。

