    那边没想到张琦这么快就有消息了。

    “怎么样老张，你见到宁大夫了没？”

    “见到了，老……宁大夫已经答应了，两百万华国币，她能保证治好你孙子百分之九十的症状，不过剩下的百分之十……”

    “百分之九十就成，只要能恢复百分之九十，别说两百万，一千万我也给！”

    对方以为只能恢复百分之九十，但对他来说，已经足够了。

    百分之九十就代表他孙子能够恢复正常，剩下的百分之十不重要。

    “哎呀，你听我说完！”张琦无语，“我不是这个意思！”

    真是的，这急性子也不知道改改，都大老板了还这样毛毛躁躁的样子，跟以前一模一样。

    “什么……什么意思？”对方被他吼愣了，下意识问。“不行吗？”

    不行吗三个字，听在张琦耳中居然有点委屈。

    “当然不是。”张琦叹气，声音小了一些，“宁大夫是意思是，百分之九十是她现在就可以保证治好的，但剩下的百分之十，她得见了人才能确定。”

    宁宝主要是怕有些细胞不太好修补；如果坏死的特别严重，那就算是她，也不能完成百分百的修补啊。

    听到他这话，对方愣了许久。

    半响。

    “真的？”他其实不太敢相信，因为脑瘫这种病，这世上没有人能治好，即使是他们香江最大的医院，也只能让他节哀，让他放弃。

    “自然。”

    对于宁宝的医术张琦可是相当自信的。

    “而且你要不相信你还来找我们宁大夫，我告诉你，她和你们那边的医生可不一样，你不许怀疑她！”

    对方听他这么自信的话语，心情莫名轻松了许多。

    “那宁大夫什么时候过来？我可以安排人来接她。”

    “不用，宁大夫没到过香江，通行证得先去办一办，估计起码也得一两周时间吧。”

    虽说那边很难过去，不过丹阳楼在香江有分店，各个关系也有一些，办个通行证对张琦也不算麻烦，但也需要一点时间。

    “要不我这边来办吧，等办好了送过来？就送到Z市那边怎么样？”对方想了想，说道：“这样比你要稍微快一些。”

    以他如今的地位，在香江这边的关系网比张琦好太多，基本跟那边打声招呼就成，这么点面子他们还是会给的。

    “也成吧。”张琦想了想，同意了。

    “那我这边等你通行证办好之后就过来。”

    那差不多基本过几天就可以出发了，先去Z市，然后拿到通行证之后坐船过去。

    这个年代基本没什么机会去那边，大多人都是偷渡，比如直接游过去，半道上会出现什么危险，谁也不知道。

    不过有钱人的话，特别是有那边的关系，过去的话不算难。

    两人便这么说好了。

    张琦过来将谈好的事情跟宁宝说了，宁宝表示配合，“那就三天后吧。”

    从这边到Z市起码还得两三天时间，不过Z市到香江就比较近了。

    这么一算，加起来差不多一周也就能到了。

    这件事就这么定下来了。

    宁宝下楼回到包厢，大家伙吃的也差不多了。

    “老祖宗，我爸找你做什么啊？”

    张向阳顺手给宁宝倒了被饮料，开口问她。

    “找我帮忙医个人而已。”

    这跟他们猜测的差不多。

    “对了宝儿，你刚才吃饭了吧？”虽然张向阳说自己父亲一定会管宁宝吃饭，但大家还是下意识的想问一声。

    “嗯，我在楼上已经吃过了。”

    宁宝喝了口饮料。“你们呢，都吃好了？”

    “我们已经吃好了。”还吃的特别饱。

    妙翠花觉得今天真的是自己出生以来吃的最好的一顿发了。

    满桌的山珍海味，她哪个都想吃，可惜肚子就一个，装不下那么多。

    如果不是怕给宁宝丢人，她都想将那些没吃完的大包带回去。

    “那就好。”宁宝点头，“既然吃好了，我看天色也黑了，该回家了。”

    “向阳，你和言朝帮我将翘翘他们送回学校去。”

    “得嘞。”

    宁宝不说他也会去做的；大晚上女孩子在外面遇到危险怎么办。

    随即宁宝站起身，一行人出了包厢的门。

    外面已经没人等着了，不过里面却还是满座的。

    周经国见他们出来，带着一个工作人员走了过来

    对方手里端着一个大托盘，上面放着一盒盒包装精致的糕点。

    “宁宝小姐，这是张总特意吩咐做的点心，说是您很少过来，让你们带回去吃。”

    除了张向祈以外每人有两盒，宁宝和宁娟多几盒，说是让她们带回去给家里人尝尝。

    众人下意识看向张向祈。

    总觉得自己又吃又拿的不好。

    张向祈一头雾水：“看我做什么，我就是个小喽啰，在我爸的心理还没老祖宗一根头发丝来的重要。”

    反正他是看的很开的。

    众人失笑。

    宁宝：“丹阳楼点心不错的，而且这也是他们的心意，大家别客气。”

    说着她自己先伸手接了过来，其他人才敢伸手。

    宁宝转身看向周经国：“周叔，替我谢谢张……叔叔。”

    “放心吧，宁宝小姐。”

    他觉得宁宝小姐这声叔叔可比一句谢谢好听多了。

    张总难得听见，一定会喜欢。

    宁宝颔首，一行人离开丹阳楼。

    ……

    回到家中，宁宝自己留了一盒点心，宁娟也留了一盒，剩下集合全都交给了阮桂花，让她去分配。

    宁宝回到二楼的房间里，给自己倒了杯果酒，果酒边上是那盒点心，手里还捧着一本医书看着，偶尔拿一块点心吃着。

    医书上说的就是关于小儿脑瘫方面的行针方法。

    说句实话，宁宝已经许久许久没有给人治过这个病了，以往也甚少碰到，便想着巩固巩固，顺便琢磨一下哪些下针方面可以改进改进。

    假期结束，回到学校的时候宁宝也顺便跟谷同甫说了这次的事情，毕竟她又要请假了。

    谷同甫听了之后倒是没说什么，只是问她：“宝儿，你有把握吗？”

    他还没听说过有人能把脑瘫的孩子治好的。

    人的脑子本来就脆弱，何况还是一个孩子。

