    还是具女尸，长长的头发拖到地上遮掩了半边脸。

    不过，露出来的那半张脸惨白惨白。

    瓦绿的眼睛扫了赵丁几个一眼，顿时，几个家伙从头凉到了脚底板。

    “是血尸，陈奇你带人攻击后就跑！”赵丁颤抖着大喊一声，转身就去开门。

    陈奇一声大吼，带着几个家伙轰杀向了女尸。

    女尸身如飘絮轻轻一飘就飞到了空中，哐当一声，青铜尸缸被强大的内罡之气直接击碎，零件散落了一地都是。

    几个家伙攻击完后调头就跑，不过，女尸伸手一吸，七八个家伙给吸得摔倒在地。

    身上鲜血朝着女尸滚滚涌去，瞬间成了一具具干尸，那双眼还瞪得老大。

    赵丁实力最强，一脚把刚飞窜过来的陈奇踢得飞撞向了女尸。

    又随手丢出一颗什么东西，自己迅速窜出了门外。

    “赵丁你个杂种！”陈奇尖叫一声，被女尸一掌切成了两片，鲜血涌去。

    柳文风也不慢，刚窜到门口，前方一声爆响传来。

    火光飞溅，赵丁丢出的那事物爆开了，顿时给炸得跌回了地宫。

    赵丁你个死阴人！

    柳文风怒骂着一个懒驴打滚，翅膀狠狠往后一甩，借着风之反挫飞窜出去。

    啊……

    发现女子不晓得什么时候居然拦在了前方，柳文风只能眼睁睁看着自己撞向了女尸。

    怪了！

    空空的，自己居然穿透女尸身体往前窜去了。

    正准备发力，感觉脖子一紧，已经被女尸那长长的指甲抓了回来。

    画地为牢！

    柳文风伸指往前一划，血气瞬间凝成一道‘铁栅栏’套住了女尸！

    女尸身体顿时一滞！指甲突然伸长，柳文风硬生生被她抓将过去。

    一把狠狠的撞在了自己画出的‘铁栅栏’上，直接就面贴面，来了个‘僵尸之吻’。

    “咬她！”这时，‘断臂’的声音传来。

    那声音很有魔力，柳文风想都没想，嘴迅速抽离女子红唇。

    往下一低头，张嘴，獠牙探出，一把扎入了女尸脖子上。

    这没用啊，女尸是虚体的！

    柳文风心里狂喊着，下一刻，一股血箭飙来冲进了身体。

    味道怪怪的……

    刚才不是撞了个空吗？

    她体内怎么有血?

    “混蛋！”女尸尖叫一声，一巴掌干向了柳文风的脸。

    轰隆！

    地动山摇，插在洞壁上的火把都给震落在地。

    巨型八卦从柳文风体内飞出，一个旋转，女尸身上鲜血狂涌而出，迅速干瘪。

    “快跑！”断臂喊道。

    柳文风才发现，自己跟女尸都给震得摔将在地。

    抬眼间，柳文风张大了嘴。

    因为，前方洞壁深处有道‘阴阳鱼’形成的门户出现了。

    而巨型八卦上镶嵌的小八卦项链似乎要脱体飞过去似的。

    “发什么愣，快跑！”断臂急促的声音又传来，柳文风才反应过来，转身飞窜而去。

    “快往洞里浇油！”上头传来焦急的喊声。

    一锅滚烫的驴油灌了进来，柳文风收缩翅膀，往前一冲，破洞而出。

    一把就窜到了空中，展翅飞去。

    一道红色剑光从地下突然弹起，飞斩向了柳文风。

    滋，翅膀直接被斩裂。

    柳文风拚命往上一窜，又上升了百米，第二道剑光轰杀上来。

    不过，已经够不着了。

    而柳文风瞬间消失在黑夜当中，一直飞到百里开外找了个荒山野洞才敢停了下来。

    往内一看，发现阴阳交错的神纹锁已经壮大到三寸大小。

    “你小子好运气，才一天就‘二等伯爵’，跨入超能九品的‘炼锁境’中期。”断臂的笑声传来。

    超能十到六品境分别是‘醒神’、‘炼锁’‘吞纹’‘破凡’‘生念’。

    而武道十品到六品分别是‘举百’‘毁千’‘抱万’‘扛十万’‘先天’。

    而每一个大境界又分为初期、中期、后期、大圆满四个小境界。

    “那岂不相当于武道八品的‘抱万境中期’？”柳文风问道。

    “当然！‘武道’本来就搞不过‘超能’。刚出盒子时我只是随便的一瞥，就发现这个地方好像没有超能修炼者。”

    “刚才那具血尸太恐怖了，可她怎么会是‘虚体’？”柳文风问道。

    “她不是血尸，应该叫‘尸魅’，是血尸的变体，进化版本。

    不过，她的血液不错，极为精纯。可惜你只吸了几口，太少了。

    不然，你直接就可以飙到九品‘炼锁大圆满’。

    甚至击碎神纹锁，跨入八品‘吞纹境’都有可能，太可惜了……

    你若是能吸干她的血，我给你七品功法。

    超能、武道、血族，甚至术师的修炼法门都有。”断臂晃动着。

    “你不是说五品之下你都不存吗？”柳文风问道。

    “呵呵，以前我记不起来了。

    刚才睡了一觉，又想起来一些低劣的功法。

    这些，对我来讲全是垃圾！对你来讲可不得了。”断臂道。

    “呵呵，这你这张‘饼’画得又圆又大。不过，那具‘尸魅’相当于武者什么境界？”柳文风干笑问道。

    咳咳……

    断臂居然剧烈咳嗽起来，柳文风的脸顿时沉了下来，道，“肯定很强是不是？”

    “这个，估计‘扛十万’吧。”

    “臭蝙蝠，你叫我去送死？我吸她血还是她吸我血？”柳文风破口大骂。

    “刚才吸的血不错，我要睡觉消化！”断臂好像也不好意思，咳了几声。

    “最后一个问题，既然她是‘尸魅’，是虚体之身，我甚至可以穿体而过。为何我能吸她的血？她的血又藏在什么地方？”柳文风赶忙问道。

    “咳咳，你难道不知道，我们血族非人非鬼，非死人也非活人。

    只要提供足够多，品质极佳的鲜血，我们进化到‘元老’时将万寿无疆。

    我们才是真正的丧尸，僵尸鼻祖。

    它们算什么，垃圾而已。

    对了，你全身血气太旺，容易被逮。

    我已经暂时帮你封印住血气，不过，只能维持‘百日’。

    不过，刚才你们打斗时我发现有‘血敛术’痕迹存在，可能跟那个青铜养尸缸有关。

    大凡此物上都有镌刻‘血敛法阵’收敛、隐匿血气。

    不然，养尸缸中几百上千具强者尸骨形成的尸气、血气有多恐怖？

    这血尸没培养出来，恐怕‘养尸人’早给那些正道之士人灭杀了。”

    化回人身发现天已经亮了，柳文风到了城门，发现城门已经封闭。

    城门口站着持剑背刀的衙兵捕快们，甚至，还有两个黑铁级巡天人带队。

    城墙上还贴了张告示，告示前围了许多人。

    柳文风挤进人堆往往告示上一瞄。

    卧槽！

    画的居然是‘自己’。

