
影想到了九条裟罗。

自从自己的姐姐，朋友一个个离自己而去之后。

影就逐渐变得自闭了起来。

还没有成为雷神的影的确也不怎么热情。但是她还是喜欢和一些人成为朋友的。

但是但她发现这些朋友并不能永久的陪伴自己，总会离自己而去之后。她就陷入了一种恐惧。

这种恐惧并不是针对天理而是针对自己。

她担心，如果自己再交了新的朋友，这些朋友也因为各种原因离开自己怎么办？

能挥斩出整个提瓦特大陆最强一刀的影，拥有提瓦特所有神灵中最脆弱的内心。

她从来不担心强大的敌人，她担心的是脆弱的自己。

她没有办法承受失去朋友的痛苦。

即便坚强如岩王帝君，也时常怀念过去。

影就更无法抵御这种源于内心的恐惧和脆弱了。

所以，她追求了永恒。

所以，她不再结交新的朋友。

五百年前，她只有一个八重神子，五百年后，她还是只有一个八重神子作为朋友。

即便是八重神子，她也经常避而不见，以期希望能避免这份感情到了要结束的时候，她无法从悲伤中恢复过来。

不过后来她终究还是交了几个新朋友。

那是荧为了寻找自己的哥哥来到稻妻以后的事情了。

仿佛也拥有无尽寿命，旅行过数个世界的荧成为了影的第二个朋友。

之所以影会成为荧作为自己的朋友很简单。

影觉得荧这么屑，但还是能历经几个世界毫发无损，应该命很硬，不容易死掉。

所以和她成为朋友很放心。

九条裟罗是影的部下。虽然影在此之前基本上没怎么见过这个人。但是在经历了荧来到稻妻的一系列事件之后，影决定尝试走出永恒。

于是九条裟罗成为了影的第三个朋友。

为了这三个朋友，影参加了对天理的战争，一剑斩掉了可能会威胁到这三个朋友的敌人。

至于空，哦，也叫刘善。

他应该算是自己的第四个朋友吧。

也是一个看起来很屑，但是命很硬的朋友。所以影对他也很放心。

影交朋友从来不看这个人人品如何，只看他命够不够硬，会不会轻易死掉。

除了九条裟罗以外，另外三个朋友都很符合这个特点。

屑狐狸，屑兄妹。

都是一副很讨打，但是都能好好活着，不会轻易死掉的样子。

但是九条裟罗。

她只不过是一个拥有神之眼的普通人罢了。

就算是没有敌人，百年过后，这个朋友还是会离自己而去。

影想到这里，手上略微一用力，捏碎了一小块桌脚。

在场的光荣进化教团的众人被影的动作吓了一跳。

维克以为影是不满意刚才他说的话，于是赶忙接着说道。

“我们并不是邪教，也不是一群空想之人。我们是为了全人类最伟大的利益，并且已经在这条道路上行走了很长一段时间。”

维克说着叫来了杰西卡。

杰西卡当着影的面，将手指放进了自己的眼眶，然后将自己的左眼扣了下来。

血肉模糊的情况并没有发生。

杰西卡手中的眼球是一个机械眼。

“就是这颗眼睛，拍下了您在检修自己头颅的视频。很抱歉如此冒犯，因为之前我们光荣进化教团虽然已经在人体改造这条道路上走了很长时间。但是始终没有想到如何解决替换人类头颅的办法。”

杰西卡给影道歉。

“我们现在已经可以将一些人类简单的器官替换成机械的了。虽然大部分情况下成功率不高，但也促进了整体科学的发展。

比如我本人的一些器官，在更换为机械器官以后，我的身体机能变得更健康了，并且预期寿命也大大增加。”

“你们的这种技术，能让人永生不朽吗？”影问道。

“现在不能，将来一定能。我们不是保护伞公司，不会去考虑通过生物技术来延长人类的寿命。

虽然我们也研究生物技术，但是我们研究的方向是怎么让人类的肉体和机械更好的结合，比且逐步替换掉孱弱的血肉。”

维克说起了保护伞公司。

他们进化教团之所以全体成员隆重的赶过来，用这样的方式和影见面。

是因为知道了红色保护伞公司覆灭的事情。

原本他们只是知道红色保护伞公司是被两个人毁灭的。

但是在杰西卡拍下雷电将军检修自己头颅的视频之后，进化教团的一众人立刻认定是影毁灭了保护伞公司。

在他们的视角里，认为影之所以会毁灭掉保护伞公司，一定是因为保护伞公司的生物进化科技惹恼了这位已经完成机械飞升的人。

所以，他们才会认为影很大可能会认同他们光荣进化教团的理念。

虽然不知道影究竟是地球人还是外星人。

但是在光荣进化教团看来，一旦人类实现机械飞升，那么种族将毫无意义。

顶多是一些人讨论自己和别人的机械型号的优劣。

所以，他们已经将影看成了自己人。

“您不是已经将自己的身体完全机械化了吗？难道人类机械飞升以后，也无法做到永恒不朽吗？”

“我吗？”

影指了指自己，然后说道。

“我曾经追求过永恒。但是现在看来也不知道是失败了还是成功了。不过如果不是遇到打不过的敌人被杀死的话。我应该是不会死亡的。

但是我追求的是我所在的国度的永恒不朽。我有一些朋友和一些臣民。他们是人类。他们无法长生不老，也无法做到永恒。我曾经以为，让一个国度永恒便是真正的永恒。

但是你们的说法让我有了动摇。或许国度中的每一个人都是永恒的，才是真正的永恒。”

“您的理解让我们深受感动。让每一个人永恒，正是我们的目标。”光荣进化教团的一众人仿佛看到了知音。

“只要您愿意和我们共享您的技术。我们光荣进化教团从今天开始将崇敬您为原初之人，为所有进化之人心目中的神明，我们并没有供奉神灵的习惯，但如果您愿意的话，我们将供奉您为机械飞升之神，跟随在您的羽翼之下，成就永恒不朽之躯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70328272"  chaptername="130光荣的进化：血肉孱弱，机械飞升!">加入书签</a>
</div>
