    

    幸好，穆薇薇点进去一看之后发现，那贴楼主好像跟桑宁认识，完全引用了桑宁的分析。

    “这位是A国留学生，经管学院的大一新生VivianMu，大家有没有发现，她是我们分析到现在，所有女生里面最漂亮的一个？这颜值这气质……估计就是经管学院下一任的院花了，尽管我不想承认，但事实是她这个颜值，站在Lance学长身边还挺配。”

    “当然，我说的只是颜值而已。Lance学长的智商这么高，能力这么强，她连学长的脚趾头都不如！”

    “一开始她是我最怀疑的对象，不过，在跟她室友聊了之后，我就把她排除了。”

    “众所周知，Lance学长的女朋友是一个走清纯小白兔路线的白莲表，很会装可怜，在男人面前弱不禁风那种。但这位Vivian学妹是体育特长生，全M网球联赛青少组的冠军，听说一顿能吃三碗饭！这种肯定不是男人喜欢的类型，可以pass了。”

    穆薇薇看完之后，懵逼了。

    实在是这个帖子槽点太多，她竟然不知道从何吐起。

    她承认傅临琛智商确实很高，但是她穆薇薇差了吗？啊？她就是懒得太用功，想把机会留给其他人而已，她是多么心地善良的小仙女！

    再说了，桑宁怎么连她一顿吃三碗饭的猛料都往外曝，还说这种不是男人喜欢的类型……就算她吃得多好了，吃楼主家大米了吗？凭什么这么鄙视她？

    但不管怎么样，这个帖子洗清了她的嫌疑，还是让穆薇薇松了口气。

    当然，这帖子的影响也不是完全没有。

    最直接的结果，就是……穆薇薇出名了。

    论坛上发的那张照片，其实是一张模糊的偷拍照，还是从侧后方拍过来的死亡角度。

    大部分人被这么拍一张，一定会丑得很有性格。

    但是，穆薇薇的颜值依然稳稳在线，可以说是三百六十度无死角。

    她格外优越的颜值和气质被很多人看到，竟然迅速吸了一波粉，很多人都知道，经管学院今年的大一新生里，有一个A国来的大美女。

    穆薇薇出门的时候，经常会碰到来搭讪要fb账号的，男女都有。

    而且，经管学院的版面上，开始出现了关于她和大二的伊娃谁的颜值更高，谁才是真正的院花的讨论帖。

    穆薇薇还特意跑去看了，发现支持她和伊娃的人都不少，目前看来势均力敌。

    支持伊娃的人，大多是因为伊娃玲珑的曲线比穆薇薇更胜一筹。

    穆薇薇眼里看着论坛评论，心里想起了那天在教学楼后面的林荫道上，伊娃故意穿着深V的裙子站在傅临琛面前的样子，忍不住冷哼了一声。

    男人，真是肤浅！

    就在刷论坛的过程中，开学的第一周匆匆过去了。

    第二周，又到了去上运筹学大课的日子。

    打电话给二哥，结果不幸被大哥撞见，翻车之后，穆薇薇又做了别的尝试，比如找学院指导员通过官方途径换课之类的。

    但最后，都以失败告终。

    无奈之下，她只能强打着精神，硬着头皮去上课。

