    吕尘就这么站在这里，光是用眼神便是将所有人都震慑住了。

    当然也可能是因为吕尘手中拎着的那双腿。

    吕尘深吸了一口气，直接将这双腿扔了出去。

    离得最近的便是最想他死的那几人。

    “砰！”

    这双腿落地的声音震的几人眉头一颤。

    王青松脸色苍白，现在已经不知道该用何种方式说话了。

    只能祈求的看着一旁的王狄青王胜古，“两位叔叔！这吕尘断然留不得！一定要杀了他！不然我们王家必然要死在他手中！”

    王狄青说实话已经被吓的有点懵了，一时之间也是不知道该如何接话，就这么皱着眉头吸着气。

    王胜古咽了两下口水，试探的说道：“狄青，这个吕尘肯定已经到了油尽灯枯的地步了，如果我们两个人联手，是不是有机会可以将其？”

    话还没说完，王狄青的眼神便是瞪了过来，脸上满是不确定的目光，就好像在说你先动手！

    王胜古立马也是怂了！

    他的实力比之王狄青都还要差上一截，自然是来开口的机会都没有，当然他也不想去送死，看吕尘现在这幅模样，他好像还有一战的能力，最起码杀他的实力还是有的！

    但是林曦可没有这样的顾虑，直接怒吼了出来，“给我杀了他！杀了他！必须给我杀了他！谁杀了吕尘，等我登基，我就册封他为国师！家族永世不灭！”

    听到这番话，吕尘便是露出了阴冷的笑容，果然这样的人是最烦人的，这种人断然留不得！

    既然想杀他，那么也要有被他杀的心理准备！

    吕尘深吸了一口气，整个人都是提起了一口气。

    一道剑气直接朝着林曦飞了过去。

    林曦的目光瞬间惊恐了起来，他怎么都没有想到吕尘竟然真的敢对他动手，极为慌乱的闪躲到了一旁，“吕尘！你竟然敢对我动手！我可是大秦未来的帝王！你怎么敢对我出手！”

    “现在不是！以后也不会是了，因为你要死了！”

    吕尘的声音突然在林曦的身后响了起来。

    “噗！”剑刃入体的声音异常清晰的响了起来，然后所有人都愣住了，一个个的眼神都是带着一丝惊恐。

    “死了！死了！”

    “二殿下死了！”

    “吕尘你竟然真的敢杀二殿下！”

    .......

    一个又一个质疑而又惊讶的声音响了起来，所有人都对吕尘这个行为流露出了恐慌的表情。

    吕尘丝毫没有在意这个行为，就这么一脚将林曦的脑袋给踢飞了出去，然后便是看向了不远处的王狄青和王胜古，“接下来就是你们两个！”

    这话顿时吓得两人后退了一步，脸色瞬间苍白了起来。

    如此诡异的吕尘，如此强大的吕尘让他们产生了无法抵抗的想法。

    “他只有一个人，而且肯定已经油尽灯枯了，所以我们可以联手，他绝对撑不住！”

    王胜古依然还是这个想法！

    但是一旁的王狄青可是没有了这种念想，他领教过吕尘的强大，所以他可不想去送死！

    随后便是以一种极为突然的方式猛然后退，转身飞速离开！

    这个逃跑的行为直接把吕尘给惊住了，他怎么都没有想到王狄青竟然跑了？

    他甚至都已经做好了和两人再打一场的准备了，虽然他现在很累，也很虚，但是他依然有信心可以了结两人！

    但是王狄青就这么跑了？

    跑了？

    现在可就只剩下一个王胜古了。

    王胜古在看到吕尘目光转过来的时候，他便是被吓了一跳，眉头紧皱挑起，流露出了一种说不出的恐惧。

    一旁的王青松仍是在一旁怂恿，“叔叔，必须杀了他， 你现在有这个能力和实力，他已经快要不行了，这是绝佳的好机会！”

    王胜古连连点头，很是认真的嗯了一声。

    然后在沉思了半响之后，王胜古突然转身，以一种迅雷不及掩耳的速度瞬间逃离了！

    这一幕又把几人给看傻了！

    吕尘就差直接捂头偷笑了起来，“原来你们王家的人都是这么的怕死，我今天算是领教了，两个剑王都跑了，现在剩下的人，你们一个都别想跑！”

    吕尘一边冷笑，一边看向了一旁的几人。

    四大世家的这些人每一个都是面如死灰的表情，他们都知道自己可能要死了。

    场面一下子就安静了下来。

    沉默了片刻之后，吕尘又是喘息了两下，刚准备开始开口，远处突然传来了响动。

    然后吕尘就看到了一个熟悉的人从远处急速冲了过来！

    封战？

    他怎么来了？身后还跟着一队士兵！

    看到这个人，吕尘就有点懵了？

    封裴看到封战的时候，整个人都是亢奋了起来，脸上的表情从灰色一下子变成了彩色。

    其余几人也是兴奋了起来，他们可都是知道吕尘害死了封家的两个天才，其中还是一个被称为最接近云亦瑶的天才。

    现在封战出现在这里，必然是过来找吕尘寻仇的吧！

    “唉！听说封大将军的实力也是极为强悍，据说也是剑王！”

    “本来以为吕尘能活过今天，没想到又来了一个强敌。”

    “也是！封大将军突然来这里，必然是为了给封阳报仇吧，一波未平一波又起！”

    ......

    “父亲！这个人就是吕尘，就是他害死了封阳，现在他可能还要杀孩儿...”

    “啪！”

    封裴的话还没有说完，封战一个巴掌便是甩在了封裴脸上。

    这一个巴掌可是吧所有人都看傻了，谁都没想到竟然是这么一个发展。

    “父亲，我？”

    封裴刚想询问一句。

    “啪！”

    又是一个响亮的巴掌，封裴直接被甩趴在了地上，两个脸都肿了起来。

    做完这个举动，封战突然深吸了一口气，看向了吕尘，脸上突然露出了一副赔笑的表情。

    “吕尘，不好意思，是我管教不严，还请你高抬贵手，放过我封家的最后一根独苗！”

    此话一出，所有人都是愣住了，一脸惊愕的看着这一幕。

    谁都没想到事情的发展竟然会是如此？

    封战如此兴师动众的来此，就是主动求饶？

