    “拯，你说这场比试，谁会赢？”猿飞日斩看着擂台中的人，对一旁的忍者问道。

    “火影大人，政这孩子，我从小看到大，我自然认为他会赢。”宇智波拯微笑着回道。

    “况且，他可是忍界史上第一个同时觉醒写轮眼和白眼的人。”

    “我想不到他有输的可能。”宇智波拯分析道。

    “我也认为他会赢。”猿飞日斩转过头对宇智波拯道。

    “对了，你们宇智波一族的族长之位，还没定吗？”猿飞日斩有意无意的问道。

    “定了。”

    “富岳当族长，我当木叶警务部的部长。”宇智波拯道。

    “有意思，没想到富岳会把木叶警务部的位置让出来。”

    “我以为他两者都要呢。”猿飞日斩道。

    “这是没办法的事，如果我们再闹下去，可能宇智波又会重蹈覆辙了。”宇智波拯苦涩的说道。

    “重蹈覆辙吗？”猿飞日斩的神情有点恍惚。

    宇智波发生过好几次内乱。

    第一次是：继承了宇智波斑意志的宇智波刹那，对二代火影千手扉间治理宇智波一族的政策相当不满，一直渴望着从千手一族手里夺权，所以发动了政变，但是很快被二代火影带着暗部镇压了下来。

    第二次是在第二次忍界大战期间，鹰派的宇智波一族再次死灰复燃，试图发起政变，但还没开始便结束了。

    猿飞日斩只知道是一个叫宇智波治里的女子阻止政变的。

    “拯，辛苦你了，是你阻止了宇智波一族走向灭亡！”猿飞日斩叹了口气拍了拍宇智波拯的肩膀安慰道。

    “没办法。”

    “事不过三的道理我还是懂的。”宇智波拯露出一个勉强的笑容道。

    “事不过三吗？”猿飞日斩一愣，便明白宇智波拯说的是什么意思了。

    宇智波一族，已经政变两次了。

    如果再来一次，说不定，真的被灭族了。

    当然，他作为火影是不能随意覆灭任何一个血迹家族的，况且对方还是木叶顶级豪门。

    但是团藏、转寝小春、水户门炎这三人就不一样了。

    为了木叶，他们绝对会对宇智波一族斩草除根。

    “拯，放心吧，我相信你能把木叶警务部管好的。”

    “宇智波一族，绝不会重蹈覆辙。”猿飞日斩道。

    “托您吉言了。”宇智波拯道。

    “对了。火影大人，因为宇智波一族大多数忍者都跟着富岳上了战场。”

    “如今木叶警务部人手严重不足。”

    “我希望其他家族，能派一两个人，加入木叶警务部，一同为木叶的幸福安康，贡献一份力。”宇智波拯道。

    “拯，你知道你在说什么吗？”猿飞日斩眼睛一眯，沉声道。

    木叶警务部队的建立，让宇智波一族的名望、权利在木叶达到了顶峰。

    如今宇智波拯却想把这份权利分出去。

    如果让宇智波一族的忍者知道，肯定会杀了他！

    “我知道。”宇智波拯道。

    “你既然知道，还这样子做，你不怕被宇智波一族的人打死吗？”猿飞日斩道。

    “就算他们打死，我也要这样子做！”

    “况且，他们也打不死我。”

    “您也不会眼睁睁的看着他们打死我，对吗？”宇智波拯道。

    猿飞日斩：“........”

    “确实，我确实不会眼睁睁的看着他们打死你。”

    “只是你这样子做，以后，可能就要站在宇智波一族的对立面上了。”猿飞日斩道。

    “没事，不就是被按上一个卖族之贼，火影走狗的称谓吗？”

    “我不在乎！”

    “况且等他们回来，生米已经煮成熟饭了。”

    “他们除了接受，别无他法。”宇智波拯光棍的说道。

    猿飞日斩听到这话，忍不住苦笑一声，：“你是轻松了。”

    “我就糟糕了！”

    “说不定，宇智波一族的人，认为是我指使你的。”

    “到时，免不了一阵大闹。”

    “闹就闹呗，他们还想造反不成？”宇智波拯道。

    猿飞日斩：“.......”

    万一真的反了呢？

    ..........

    擂台。

    “政，不对劲啊，他们怎么都看着我们？”卡卡西看着朝他们围过来的人，忍不住咽了咽唾沫。

    犬冢一族，油女一族，猪鹿蝶三族，还有猿飞、志村、转寝、水户门四族。

    如果再加上宇智波，日向，旗木。

    木叶的家族就基本到齐了。

    “政，你是多遭人恨啊。”

    “说了让你不写那么多文章，唱那么多首歌。”

    “现在报应来了吧？”宇智波带土防备之余，幸灾乐祸的说道。

    “带土，你等会不会背刺我，或者，和他们一起围殴我吧？”赵政看了一眼对面的人，对身旁的带土说道。

    宇智波带土：“.......”

    “政，你混蛋！”

    “你可以侮辱带土大爷的实力，但是不可以侮辱我的人格！”

    “你带土大爷像这种人吗？”宇智波带土气炸了。

    “像。”卡卡西和赵政异口同声的说道。

    宇智波带土：“.......”

    “好了，你们就别耍宝了。带土，记得别掉链子，别拖政的后腿啊！”

    “加油！”

    “我在下面看着你！”野原琳本来还有点担心的，但是看到政还有心情和带土开玩笑，便放下心来。

    大敌当前，政临危不惧，看来是胜券在握啊！

    “哈子咩！”

    随着裁判的声音响起。

    一百多人的广场，便热闹了起来。

    “卡卡西，到我身后！”赵政的声音响起。

    旗木卡卡西和赵佶立马站到了政的身后。

    “火遁·豪火球之术！”赵政和宇智波带土手里快速结印，巳-未-申-亥-午-寅，猛地吸了一口气，胸膛一鼓，查克拉聚集在喉咙后，从口中向前方喷吐巨大的火球！

    “不仅你们宇智波一族会喷火，我们猿飞一族也会！”说话间，猿飞政手里快速结印，同样喷出了一个火球！

    他竟然想以一己之力。

    对付赵政和宇智波带土。

    “他的火球竟然这么大？”宇智波带土见猿飞政的火球比他和赵政两人加起来的还大，顿时就愣住了。

    于是，忍不住加大了查克拉的输出！

    轰的一声呵炸响。

    三道火焰相撞在一起。

    相持在半空中，顿时不分上下。

    “哼，你们中计了。”猿飞政冷笑一声。

    这时，卡卡西才发现。

    猿飞政后面的人已经对赵政和宇智波带土结起了印。

    “心转身·之术！”

    “影子束缚术！”

