         

     时间向前推进了两日，又到了新的一个月了。

    对于普通人来说，这不过是月份的又一次轮转。

    而对于秦尘而言。

    月份的更替。

    便意味着又多了一次召唤和打卡。

    每个月都会有一丝意外之喜，所以对于每个月的召唤和打卡，秦尘心中都是充满期待。

    房间中。

    秦尘道：“系统，开始这个月的召唤。”

    系统道：【好的，宿主请稍等。】

    【叮……正在召唤……召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤出人物：东方不败！】

    秦尘眼睛一亮。

    东方不败？

    秦尘道：“可是笑傲江湖中的东方不败？”

    系统道：“是的。”

    秦尘微微点头，笑傲江湖里的东方不败，那可是个狠角色啊，一手葵花宝典，那叫个狠……

    挥刀自宫修宝典。

    对自己都狠的人，你说，这样的人不狠谁狠？

    秦尘道：“系统，将东方不败的资料界面放出来看看。”

    而后，秦尘眼前浮现一个资料板块。

    【姓名：东方不败。】

    【等级：界王巅峰。】

    【评价：日月教主，葵花宝典，独步江湖。】

    秦尘简单扫了一眼，颇为满意这一次的召唤，东方不败同样是一位界王巅峰强者，这就等于他手上又有了一张底牌。

    而且，若是把东方不败放到楚国江湖，秦尘觉得应该会相当有意思，毕竟他刚打算将手伸向楚国的江湖，也派温韬和归海一刀去江湖组建刀剑山庄了。

    如今召唤出了东方不败这位江湖狠人，秦尘觉得让东方不败去坐镇刀剑山庄，应该是目前最为合适的人选了。

    “不过此事倒也不急，还是先等一段时间，等温韬和归海一刀的消息，看看他们把刀剑山庄组建在哪里，届时再让东方不败过去坐镇。”

    秦尘目光微眯，心中盘算着，有了打算以后，他也是不再多想，随手一挥，面前关于东方不败的资料界面随即消失，虽说心里很好奇这位修炼葵花宝典的东方教主到底长什么模样，但是秦尘还是压下了心中的好奇，自然不可能在镇北王府中召唤出这么一个狠人，还是得要等过几日看看温韬他们的消息。

    秦尘平复心头的思绪，他要准备打卡了，看看这次运气怎么样，能不能打卡出什么好宝贝。

    秦尘道：“系统，开始这个月的打卡。”

    系统道：【好的，宿主请稍等。】

    【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得：乾坤大挪移！】

    乾坤大挪移？

    秦尘心头大喜，在倚天的江湖世界中，乾坤大挪移可是极为强大的存在。

    秦尘道：“系统，介绍一下乾坤大挪移。”

    秦尘想要看看这部乾坤大挪移放在神州大陆上是何武学等级。

    系统回应道：【乾坤大挪移，五品武学（皇级）。此武学主要有九大功能，包括激发最大潜力、集武功道理大成、复制对手武功、制造对手破绽、积蓄劲力、粘住掌力、牵引挪移敌劲、转换阴阳二气、借力打力等。】

    “皇级武学么……”

    秦尘颇为满意地点了点头，神州大陆上，武学技能，划分九品，一品最低，九品最高。

    到了四品，也称王级武学。

    到了五品，则称皇级武学。

    而乾坤大挪移放在神州大陆上，也是一部五品皇级武学。

    “如果修炼这部皇级的乾坤大挪移，我的实力应该能够提升到一个新档次……”

    秦尘心中暗暗估测着，的确如此，一部皇级武学的威力是毋庸置疑的，而且乾坤大挪移的功能极多，能够倒转阴阳，复制对手技能等等，当然只能复制皇级以下武学。

    而有了这一部乾坤大挪移武学，就等于秦尘一下子凭空增加了多种手段。

    你说，这种皇级武学不香么？

    秦尘道：“系统，将乾坤大挪移的口诀传过来。”

    秦尘准备要修炼了。

    在倚天中，张无忌修炼乾坤大挪移的速度，可谓飞快。

    秦尘觉得，他应该会更快。

    甚至，张无忌未能练成的第七层，也未必难的住秦尘。

    系统道：“宿主请稍等。”

    片刻后，便有一股修炼信息迅速涌入了秦尘的脑海中。

    秦尘在床榻上盘膝而坐，并没有急着修炼，而是认真将这一股修炼信息全都浏览了一遍。

    秦尘一目十行，过目不忘，很快便将第一层到第七层的修炼信息全部记下来了。

    “开始修炼！”

    秦尘闭目沉神，不再浪费时间，准备修炼这部皇级武学了。

    根据乾坤大挪移的修炼信息记载。

    第一式：【圣火初动】

    姿势：自然盘坐，身体正直。

    手印：两手在面前结圣火手印。

    圣火手印：双手中指按压，其余手指相抵。

    观想：膻中穴处烈火燃烧。

    ………………

    秦尘按照脑海中的修炼信息，在床榻上盘膝坐好，两手在身前结圣火手印，界力在奇经八脉中流转。

    很快，秦尘便感受到膻中穴中有烈焰燃烧……

    第一层，修炼成功！

    第二层，修炼成功！

    ……

    第四层，修炼成功！

    ……

    第七层，修炼成功！

    正如秦尘所预料的那般，修炼这部乾坤大挪移，他并没有花费太长时间，很快他就修炼到了乾坤大挪移的第七层颠倒乾坤！

    至此，乾坤大挪移，修炼完成！

    此刻，秦尘也是睁开了双目，眼中闪动着精芒。

    秦尘心念一动，开始动用了乾坤大挪移。

    一念之间，秦尘竟然可以将全身的穴道转换位置。

    乾坤大挪移，挪穴移位！

    “果然神奇……”

    秦尘面庞上浮现了一抹笑意，对于这一部武学极为满意，或许乾坤大挪移比不上那些高爆发威力的皇级武学，但是乾坤大挪移却是多功能型的，这一点，对于只是界主境界的秦尘来说，还是比较看中的。

    高爆发的皇级武学固然是好，但是一记爆发之后，可能就会将体内界力全部消耗殆尽，虽说秦尘有着神武噬灵诀可以化万物为界力进行补充，但也是需要时间。

    若是遇到强敌，谁给你这个时间？

    瞬息之间，对方便能取你项上头颅！

    所以，对于这部功能型的乾坤大挪移，秦尘是非常满意的。

    这一个月的召唤，秦尘召唤到了东方不败，打卡获得乾坤大挪移，可谓是收获满满，也是让得秦尘心情大好。

    每个月都会来一次这样的惊喜，生活又怎会不有意思？

    乏味的生活，需要惊喜。

    ……………

    秦尘自然不知道。

    京都郊外古道上的那家爷孙所开的小酒铺，今日，来了一位女客人。

    她坐在酒铺中，遥望着不远处的恢宏京都，一脸笑意。

    “楚国京都，本女侠来了啊，哦，对了，还有秦尘那家伙，哈哈，这个家伙的性子挺有意思，很对本女侠的胃口，只可惜行走江湖遇到对胃口的朋友还是少啊………嗯……不过，虽说这家伙是本女侠的朋友，但是吧，没有被本女侠偷过的朋友，那还不能称为真朋友，嗯…对头，必须要去秦尘家里行盗一番啊，就当本女侠的见面礼嘛，哈哈………”