    第3303章生产

    “不行，我在明学的第一堂课，怎么能随便选呢？”

    白善就问她，“那你在太医署上的第一堂课讲的是什么？”

    “那可太多了，我那一堂课可是讲了一个多时辰呢，医学对人类发展的重要性，太医署发展的前景和重要性，以及医道……”周满沉思起来，“女学的话，我总不能也和他们说医道吧？”

    白善：“她们只怕不感兴趣，也听不懂。”

    “是啊，那说什么呢？”

    白善上床，给她拉好被子，哄她道：“别想了，先睡觉，反正这事儿也不急。”

    “谁说不急，明达让我后天便去讲课呢。。”

    最后周满也没选好话题，只是坐在了明学教室的讲台上，目光柔和的看着教室里坐得满满的小姑娘们，“你们的四书五经，诗词经义都有先生讲授，我第一次在明学授课，虽说每一篇经义每个人的理解都有可能不同，但重复说一篇文章，不免无趣，所以我在这里的第一堂课，我不讲这些。”

    她顿了顿后道：“但我也没想好要与你们说什么。因为明学算是我大晋开国以来的第一所女学，甚至在古来的历史上，也是第一所这样这样大的女学。”

    “以往，女子读书多在家中和族中，所谓女学，能称得上也就一些大家族培养族中女子所设的私学，”周满道：“他们只接受家族中的女郎，或者亲戚家的女郎就读，似明学一样，可与平常书院一样招收女子学生，不论出身的，从没有过。”

    教室里的学生们听得认真。

    周满便继续道：“我不知你们是为何来明学读书的，想来激励之事，你们的山长明达公主已经说过了，我便不再重复，今日便与你们聊一聊女子在这世上有所作为的艰难吧。”

    有学生举手相问。

    周满抬手，示意她问，“周先生，您也会有此感触吗？”

    周满笑道：“当然了，世间男子想要出人头地都极为艰难，更不要说女子了。”

    “可观周先生的升迁速度，似乎极为顺利啊。”

    周满颔首道：“那是因为我聪明啊。”

    坐在教室最后的明达差点儿被口水呛住，她连忙看向周满，想给她使个眼色，让她谦虚一些，结果就听她大言不惭的道：“因为我聪明，所以我医术很好，在官场中，有两样东西是绝对不能丢弃的，只要一直拥有这两样东西，便是坎坷，也会比别的官员要走得顺。”

    众人好奇，“是什么东西？”

    “官品和能力。”周满道：“官品即为官的品格，能力自不用说了，便是字面上的意思……”

    周满这一堂课便是告诉他们为官的艰难，一个男子出仕的过程和几条路选择，男子尚且如此艰难，更不要说女子了。

    因为男子出仕还有好几条路可以选择，女子就不一样了，她们的路不仅少，还窄，她们想要在将来的官场中占一席之地是难上加难。

    不过这世间前程并不是只有官场这一条路可以走，只是以官场为例，其他的前程方向，对女子的要求也是比男子更严格的……

    学生们听得津津有味，但她们对周满本人更感兴趣，她说的那些话她们大多还不能理解，在大部分小姑娘的认知里，周满所说的那些前程都不是她们将来要走的路。

    她们在这里读书学文，是为了以后能够更好的管家理事，相夫教子，所以她们每次举手问的问题都是有关于周满的。

    比如，“周先生，您真的将王御史骂吐血了？”

    再比如，“周先生，明明你比白大人小，为何你是师姐，他是师弟呢？”

    一堂课结束，周满起身严肃的离开，一到办公房她就松懈下来，呼出一口气道：“你这群学生真是问题太多了。”

    明达笑道：“我以为你会喜欢。”

    “为何？”

    明达：“你们有共同的爱好——话多！”

    周满：……

    她正要说话，突然肚子被重重的踢了两下，她觉得有点儿疼，忍不住哎哟了一声。

    明达忙起身，“怎么了？”

    “没事儿，胎动。”周满说完感觉不对，摸了摸肚子，不由的给自己摸了摸脉，惊诧的问科科，“我这是要生产了？”

    科科扫描了一下后道：“没有，但快了。”

    周满抱着肚子问，“这个快了的意思是……”

    科科直接把数据给她看。

    自己把脉或许会有不准，但看数据还是不影响自己的判断的，周满仔细看过后松了一口气，这两天的时间，那就好，那就好，她虽然一直在准备，但直到现在也没准备好。

    明达伸手在她眼前招了招，问道：“怎么了？”

    周满抓住她的手道：“我得回去了，胎动，可能这两天就要生产了。”

    明达一听，连忙扶住她，“要生产了？那可得小心点儿。”

    “是过两天……”

    明达已经不怎么听见了，小心翼翼的把周满送回郡主府，交给刘老夫人和郑氏后才放心离去。

    周满一回到家就吩咐九兰去厢房里布置产房，再把生产用到的东西都检查一遍，然后道：“去请稳婆吧，我们再交流交流。”

    她还算好，刘老夫人可比她紧张多了，见她开始安排生产的事便道：“还是把稳婆请到家里来住吧，稳妥些。”

    周满笑道：“今日还不急，明后日再看吧。”

    刘老夫人：“多请几个，你快生产了，这些事不要劳神，全交给我们便好。”

    又道：“家里最好再请一个大夫候着，这样才万无一失。”

    周满挥手道：“让三娘和立如来就是，她们对生产也熟了。”

    不仅因为她们自己生过孩子，更因为她们这几年在京城没少给人接生看孩子。

    刘老夫人松了一口气，“你心中有数就好。”

    他们做了很多准备，却没想到很多都没用上。

    因为周满生产得很快，第二天傍晚，还没吃晚饭呢，周满便发动了。

    白善把人抱回产房，让人去将预计明天才住进家里的稳婆请来，又让人赶紧去请刘三娘和周立如……

    结果稳婆还没到，西饼和九兰就在周满的指点下给她接生了，刘老夫人和郑氏站在一旁打下手，等抱到孩子时整个人都是僵住的。

    好在稳婆及时赶到，连忙接过孩子，剪了脐带后抱去清洗，另一个则和西饼一起打理周满。

    周满呼出一口气，擦了一下额头上的汗，强打起精神问，“孩子如何？”

    稳婆才把孩子放进水里，他便哇哇大哭起来，稳婆立即笑道：“是个小公子，大人放心，手脚有力，声音洪亮，甚是健康。”

    周满还是相信稳婆的判断的，闻言松懈下来，靠在床上便觉得肚子饿了，但她又不想吃东西。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

