    纽约郊区爆炸坑的真相，并没有人真的知道，有些人相信，曾经有一颗冰陨石落在了纽约郊区，有些人认为，是军方研制出了能量炸弹。

    　　但是，总的来说，并没有人怀疑到黄问的身上，因为没有一丝一毫的线索将爆炸坑与黄问联系起来，包括罗根也不知道。

    　　时间过去了一个月，咏春武馆的一切都走上了正轨，有不少坚持下来的学员，在黄问的检测之后，授予了学员级的勋章。

    　　至于钟强，虽然在黄问的特别监督之下，也得到了学员级的勋章，但是对于体重方面，也只能算是差强人意了。

    　　黄问给钟强定下的目标，是一个月十斤，钟强最终从110斤，涨到了118斤，看来，要达到黄问最终任务的150斤，还真有些困难。

    　　毕竟，现在钟强的整体体重较轻，还算是提升的比较快，要是等到体重再上涨一些，想要继续提升，难度就会变大不少了。

    　　还有这一个月以来，黄问想方设法的找了罗根进行了两个小任务，但是也不知道是打败过罗根的原因，还是跟罗根太熟的原因，原本超凡的抽奖，掉到了凡阶，让黄问薅羊毛的打算落空了。

    　　至于这两次凡阶道具抽奖，与那个锤子抽奖如出一辙，来自于龙的传人电影中周小龙用的长伞，就是那句著名的“看是我的伞快还是你的枪快”的出处。

    　　如果说这把长伞，还能够挡挡雨的话，那么第二个凡阶道具抽奖，就让黄问更加哭笑不得了。

    　　那是一把折凳，不错，就是出自食神电影，号称是七大武器之首的折凳，现在这把折凳就坐在罗根的屁股底下。

    　　也不得不说，这折凳不愧是七大武器之首，那么小的一把折凳，竟然能够承受住近三百斤的罗根坐在上面，真是够结实的，不过也是，不够结实，怎么打人呢？

    　　经历了这两次抽奖，黄问对于凡阶道具抽奖也就看开了，至于钟强的任务，也随缘吧。

    　　“问哥啊！我真的已经尽力了，一个月胖了8斤，这放在以前我都不敢想！”钟强苦着脸看着黄问，“而且，我的饭量也增加了，身体素质也比之前高了……”

    　　“你那是壮了一点，不是胖了一点！”一旁的钟伯笑了起来，“现在看起来比起以前健康多了，不过，还是有点瘦，小问你再多花点精力继续操练一下啊！”

    　　“放心吧，钟伯，交给我了。”黄问笑着点了点头，“你这个月，训练量要再加大一些，不过你放心，我知道你身体的情况，不会把你练垮的！”

    　　“而且，你应该也能够感觉出来，现在的你，不只是人比以前精神了，身体也比以前轻松很多，对吧？”

    　　“这样也是。”钟强感受着自己充满力量的身体点了点头，正如黄问所言，他的身体素质，确实比以前好多了，连带着精神也更好了。

    　　“你们光聊天，不吃么？”罗根看着被自己捞干净的火锅，意犹未尽的看向了钟伯，钟伯站起身来笑着摇了摇头，又去后厨端食材去了，钟强也赶忙站起身来帮忙。

    　　“现在的日子还真是舒心啊！”罗根摸了摸肚皮，他这一个月来，在咏春武馆过得简直不要太自在，下意识的，罗根伸了个懒腰。

    　　“吃饭的时候，不要伸懒腰！”黄问笑着按住了罗根的肩膀。

    　　“那日子过得不自在了！”罗根翻了个白眼，倒是没有真的要生气的意思，因为新的火锅食材拿来了，他罗根又要开吃了。

    　　“终于找到火锅店了！”一个略显兴奋的声音在火锅店的门口响起。

    　　黄问等人下意识的转过头看了一眼，看到一个背着包，稚气未脱的少年咧着嘴，冲着众人笑着点了点头，钟强赶忙站起身来，帮自己老爸招呼客人。

    　　“小朋友，就只有你一个人吗？”钟强递上菜单，笑着问道，“你家大人呢？”

    　　“我不是小朋友，我都已经十五岁了！”少年认真的纠正了钟强的称呼，“我是一个人从华夏香江来米国留学的，所以只有我一个人，你不用上两份碗筷。”

    　　“华夏香江？你十五岁一个人来米国留学？”钟强有些诧异的看着少年，不只是钟强，黄问等人也将目光看向了这个十五岁，一个人闯荡异国的少年。

    　　罗根倒是并没有太大反应，当初他十三岁觉醒了变种能力后，便逃离了生活的地方，与自己那便宜哥哥一同闯荡世界了。

    　　“家里人一开始自然是不同意的，但是，我告诉他们，我可以！”少年的眼中闪动着坚毅的目光，“所以，他们最后被我说服了！”

    　　“倒是个小男子汉啊！”钟伯笑着走了过来，“想吃什么直接点，这顿饭，算是我请的，以后有什么问题，都可以来唐人街找我，我们海外华人，自然是要团结起来，互帮互助的！”

    　　“多谢伯伯，不用麻烦的……”听到这话，少年有些不好意思的挠了挠头，“我自己可以解决的！”

    　　“哈哈，我是说，有问题来找我，没有问题，也可以来吃吃火锅嘛！”钟伯笑了起来，“我看你一个人吃也挺孤单的，不如坐过来跟我们一起吃吧！”

    　　“好啊，正好不用等锅开！”这回，少年倒是笑着点了点头，同意了下来，坐到了黄问旁边的位置。

    　　“小男子汉，你叫什么名字？”钟伯又端了一些食材过来，看着毫不作假的少年正在狼吞虎咽，笑着问道。

    　　“我叫黄良。”黄良咽下了口中的牛肉，笑着说道。

    　　“咦？姓黄？还是小问你的本家了！”钟伯的脸上笑的更加灿烂了，“这可真是缘分啊！”

    　　“确实是缘分啊！”黄问笑着点了点头，看了一眼旁边的黄良，“你好，我叫黄问，开咏春武馆的，有什么事情，也可以去咏春武馆找我！”

    　　“咏春？！”黄良的筷子突然间停了下来，有些诧异的看着黄问，然后上下打量了一番，“你真的是开咏春武馆的？你是哪一脉的？”

    　　虽然算起来，黄问就是叶问了，但是黄问肯定不会这么说的。

    　　“陈华顺，叶问一脉。”黄问说出了原本黄宏的师承，黄宏的师父，乃是叶问的徒弟，所以算起来，黄宏是叶问的徒孙。

    　　“我曾祖父是叶问祖师弟子黄粱，我从小跟我爷爷练习咏春拳……”黄良看着黄问拱了拱手，“所以，你的辈分是比我高吗？”

