    笑罢，古康微笑着看向李武，说道：

    “你找我是为了求酒的吧？”

    说完，他转过身，朝着院子中走去，

    一边走，他一边说道：

    “你跟我来吧，我这里正好有一壶前段时间酿造的好酒，便赠送给你吧。”

    听到古康的话，李武说了句打扰了，便走进了大门。

    刚刚走进院落，身后的大门无风自动，缓缓闭拢。

    不过李武早就见怪不怪了，他快步追上了前方的古康。

    院落之中，李武看到，零零散散地，摆放着大量或大或小的酒坛子。

    那这浓郁的酒香，就是这些酒坛子之中散发出来的酒香味综合起来的味道。

    很快，李武便跟随着古康走到了房屋之前的台阶前。

    “你先在这等我片刻，我去为你取酒。”

    说完，古康大步踏上台阶，缓缓推开紧闭的房门。

    一瞬间，一股酒香突然迎面而来，进入李武的鼻腔。

    这股酒香之浓烈，远比那院落之中无数酒坛子中的综合酒香还要香甜数倍。

    李武耸动着鼻子，贪婪地呼吸着这股酒香，脸上露出了享受的表情。

    听到李武耸动鼻子呼吸的声音，古康忍不住转过了头，

    看到李武那一副贪婪且陶醉的表情，古康的心中只觉得无限自豪。

    作为一个酿酒大师，他早就听够了别人的马屁。

    虽然马屁会让他心情舒畅，但是相比较别人拍马屁，他更加喜欢别人露出这种表情。

    微微一笑，古康对于李武的好感再次上升了一些。

    古康走进房间，再次从房间内走出的时候，他的手中，已经多出了一个白色的瓶子。

    古康缓缓走到李武面前，看着李武依然还是满脸陶醉的表情，脸上的笑容愈发灿烂。

    当然了，这只是李武的伪装罢了，目的就是为了提升古康的好感。

    “朋友，醒一醒。”

    古康看着李武，轻声说道。

    闻言，李武这才睁开双眼，脸上故意露出了不好意思的表情，挠了挠脑袋，说道：

    “古大师，实在不好意思，你这酒香实在太好闻了，我根本控制不住，让你见笑了。”

    听完李武的话，古康却是开心地笑道：

    “没事，没事。”

    说完，古康将手中的白色瓶子递给李武，同时说道：

    “这瓶酒是我前段时间酿造的，对于它的味道，我可是十分自信的，绝对能够在我酿造的所有美酒之中，排名前三。”

    “酒名白溪，因为酿造它的主材料，就是一种名为白溪草的灵药。”

    “叮咚，古康赠送你美酒【白溪】一瓶，是否接受。”

    就在这时，李武的脑海中传来了系统的提示音。

    不过，李武却没有伸手接过。

    他刚刚可是听到古康说的了，这白溪酒，只能排进前三罢了。

    也就是说，在白溪酒之上，应该还有更好喝的美酒才对。

    见李武不接过白溪酒，古康脸上露出了疑惑之色，问道：

    “朋友，怎么，莫不成你看不上我这白溪酒吗？”

    闻言，李武连忙摇了摇头。

    开玩笑，饭可以乱吃，话可不能乱说。

    虽然李武内心真实的想法，确实是看不上这白溪酒。

    但是这话可不能说出来，说出来的后果那就是李武会被古康直接轰出门去。

    古康脸上露出了疑惑之色，追问道：

    “那你为什么不接过我这白溪酒？”

    李武咬了咬牙，这才说道：

    “古大师，实不相瞒，我认识一位老者，他嗜酒如命，如今已经半个身子埋进黄土了。”

    “他拜托我，临死前想要喝一口这个世界最顶级的美酒，看着他出气多呼气少的模样，我实在不忍心拒绝，就急匆匆跑来找您了。”

    “白溪酒虽好，但是我更想厚颜无耻地和古大师您求取您酿造的最顶级的美酒。”

    李武大脑一转，直接瞎编了一个故事。

    撒起谎来，脸不红，心不跳，甚至脸上还露出了悲痛欲绝的表情，仿佛那个即将死亡的老人，是李武的亲爷爷一般。

    若是那些导演看到了李武的演技，估计会直接将李武拉去演戏。

    看着李武那悲痛欲绝的表情，古康脸上露出了犹豫的表情。

    最后，他还是摇了摇头，说道：

    “朋友，虽然我也很想帮助你，但是我最引以为傲的美酒，其实已经没有了存货，早已被我自己喝光了。”

    李武脸上的悲痛戛然而止，脸上露出了失望的表情。

    看着李武脸上露出的失望之色，古康脸上露出了无奈的表情。

    “实不相瞒，我迄今为止，酿造出来的最引以为傲的美酒，名为【悟道酒】。”

    “要酿造这【悟道酒】，需要大量顶级的灵药，其实这些东西，我这里都有，唯独一样东西，是我无法获取的。”

    看听完古康的话，李武好奇地看向他，询问道：

    “古大师，您欠缺什么东西？能不能告诉我，我愿意为您寻找。”

    古康苦涩一笑，怅然说道：

    “你也是性情中人，为了那位老人，竟然可以做到如此地步。”

    闻言，李武的耳根忍不住一红。

    他可不是什么性情中人，仅仅只是为了能够从柳飞云手中获取的利益最大化罢了。

    古康缓缓抬起了头，目光深邃地看着碧蓝色的苍穹。

    过了许久，他才悠悠低下头，看向李武说道：

    “这样吧，我这白溪酒你先拿回去给老人家喝着，若是你真的渴望悟道酒的话，那么我告诉你它所缺少的一门主材料，你若是能够获得，我愿意为你酿造悟道酒。”

    古康话音刚落，李武的脑海中，传来了一道系统提示音。

    【叮咚，你触发了隐藏任务“酿酒大师的请求”】

    【任务要求：根据酿酒大师古康的要求，为他寻找到酿造悟道酒的主材料！】

    【任务奖励：未知】

    古康看着李武，缓缓说道：

    “酿造悟道酒缺少的主材料，名为【悟道茶】，只需要一片，就可以酿造出一大缸的悟道酒，若是有一天，你获得了【悟道茶】，可以拿着它来找我。”

    闻言，李武瞪大了眼睛。

    看着李武的表情，古康微笑道：

    “看来你听说过悟道茶，那可是十分珍贵的至宝，寻常人根本不可能获得。”

    “也不知道，在我有生之年，是否可以再获得一片。”

    “只要一片，让我再酿造出一缸悟道酒，哪怕只让我再喝一口，我死而无憾！”

    李武眨巴了一下眼睛，说道：

    “那个…古大师。”

    古康疑惑的看向李武。

    就在这时，他突然看到，李武的手中，出现了一片茶叶。

    第一眼看过去的时候，他还没有在意。

    突然，他的眼睛忍不住瞪大了起来。

    “悟道茶，你怎么会有悟道茶。”

    说着，古康下意识地就想要出手抢夺李武手中的悟道茶。

    不过在下一刻，他很快回过神来，强忍着内心的冲动，眼巴巴地看着李武。

    李武挠了挠头，古康不说这悟道茶，他都快将悟道茶遗忘了。

    这悟道茶，是城主府的老管家，符伯赠送给李武的。

    与其说是符伯赠送的，不如说是李武厚颜无耻地索要的。

    李武将这一片悟道茶收进了戒指空间后，后面因为一系列的事情，也就将悟道茶遗忘了。

    今天若不是听到古康提起，他都已经遗忘到后脑勺了。

    当初李武喝了一杯悟道茶水，可是直接将冰属性抗性提升到了百分之一百！

    可想而知，这悟道茶有多么的珍贵了。

    不过李武没有多想，还是将悟道茶取了出来。

    悟道茶再珍贵，也不如一位史诗级空间法师的好感珍贵。

    如果能够将悟道酒带给柳飞云，李武相信，这嗜酒如命的柳飞云，一定会赠送给自己不少好处的。

    到时候，再请他帮个忙，将自己传送到巨岩主城，还不是跟玩一样。

    所以，抱着这种心情，李武直接将悟道茶取了出来。

    当然了，更加主要的是，李武知道，悟道茶，还有一年时间不到就要成熟了。

    李武已经打算好了，等悟道茶成熟，自己也要进入那禁区之内，争夺悟道茶叶。

    “古大师，有了他，你真的可以做出最顶级的悟道酒吗？”

    李武询问道。

    闻言，古康疯狂点头，说道：

    “没错，没错，有了这悟道茶，只需要给我七七四十九天的时间，我就能酿造出最顶级的美酒——悟道酒！”

    李武的眉头微微皱了起来，说道：

    “七七四十九天？需要这么久吗？不可以提前点吗？例如一天？”

    古康抽了抽嘴角，一天？就算是普通的酒水，也不可能一天就酿造出来。

    他强忍下给李武科普的冲动，摇了摇头，说道：

    “必须要七七四十九天，不然酿造出来的悟道酒也不可能成为世间最顶级的美酒了。”

    李武的眉头皱的更紧了，他可不想苦等四十九天的时间，那样的话，估计王者无双那边黄花菜都凉了。

    就在这时，古康又继续说道：

    “不过我刚刚其实撒了谎，在我的酒窖内，其实还封存了一壶悟道酒。”

    “本来，那一壶悟道酒我是打算在我临死前再喝的，如今就赠送给你吧。”

    李武的眼睛猛然一亮，激动地看向古康，问道：

    “真的吗？”

    古康笑着点了点头。

    他已经看到了一缸悟道酒正在朝着他招手，那么那一壶封存的悟道酒，赠送给李武也没有任何的关系。

    ……

