    

    厉母刷的站起来便亲自走过去，只见儿子一身风尘仆仆走进来，两天待在警厅，胡子也没刮，下颌与腮全是青色胡渣印，衬衣也是皱巴巴的，脸色更是沉暗得要命。

    “天，云城警厅那边这几天是怎么对你了？没让你洗澡换衣服吗？”厉母一看见儿子这幅样子，先嚷起来。

    厉颢渊也懒得回应，似乎已疲惫得不行，先摔坐在沙发上，拧开衣领最上面的纽扣，拿起茶几上的凉白开，先灌了一气儿。

    “宝贝儿子，慢点，慢点，”厉母看他这样子越发心疼，又气又急，“该死的，我一定要找律师告云城警厅那边，还有那个什么云上酒吧！不就是砸坏了他们一点东西，打了他们主管么，又没打得怎么样，咱们厉家是没钱赔偿吗？居然敢报警……”

    “妈，我想清净下！能先闭嘴休息一下吗？”厉颢渊终于砰的放下杯子，冽然出声。

    厉母这才消停了，见儿子仰靠沙发背上，歇了会儿，才又试探着开口：“颢渊，我跟你说个事情，关于你外面那个女人的……”

    “不用说了。”厉颢渊眼皮子一掀，继续闭目养神。

    跟进来的司机朝太太丢了个眼色，示意厉颢渊在回来的路上已经看到了这则新闻。

    厉母马上就来了气儿：“颢渊，既然你已经知道看到了，还在等什么？这种女人，快生了还不安分，还在和其他男人私下优惠。还不赶紧的用钱打发走了算了？？！”

    见厉颢渊闭眸不语，更急：

    “现在外面都在传，她肚子里的孩子是玄秉千的，你要是和她结婚，生下的孩子，人家肯定会猜疑不是你的，总之，怎么说都说不清楚，这不是给你戴绿帽吗？若是以前，倒还好，起码她没什么丑闻，现在…都闹出这种传闻了……总之，我是绝对不会接受这种儿媳妇和孙子的！除非我死！我告诉你，不单单是我，你集团的那些叔叔伯伯也不会答应你放弃冷紫凝，娶一个戏子的！你知道冷家每年为厉氏带来多少生意吗？？”

    又恨恨道：“那女人对你也根本不是一心一意，你又有什么好留恋的？没看见照片上她跟那个男明星手牵手么？不是说他们两个一起合作过电视剧吗，可能那会儿就有了私情，娱乐圈的女人有几个是干净的？说实话，孩子的真正来历，你也别太轻率了，最好去查查DNA，小心给人养儿子了。”

    “够了。”

    终于，厉颢渊眸一睁，打断了母亲的喋喋不休，又轰然站起身，朝外面走去。

    “颢渊，你去哪？你这才刚回来家呢，不去洗个澡休息一下吗，佣人给你把热水都放好了……”厉母追过去。

    却见儿子步履不止，大步出了家门。

    **

    中午吃完饭，秦晚晴靠在阳台的沙发椅上看书。

    看着看着，不自觉地打起盹儿。

    孕后期，变得越来越嗜睡了。

    稍一吃饱，就犯困。

    再一醒，睁开眼，正看见厉颢渊倚在栏杆边，静静地盯着自己，眸色森森，如雌伏暗处已久的狼。

