    水他们一直都在饮用地下水,可是使用地下水就要用抽水机,浅层的地下水有污染,根本无法使用,只能打深水井,而深水井需要抽水就要用到能源,能源这一方面恰恰又是一个大难题。

    不过这些问题陶飞只是想想就会知道,毕竟在节林市的那个不大的军营里面就有这样那样的派系问题,更何况是大军营了。

    “不好意思,你们的条例对我没有丝毫用处,如果你们想动武的话,我不介意大家同归于尽!”

    说着示意众女将手雷都拿了出来,本来双方的情况就有点剑拔弩张的,在拿出手雷的时候,更加紧张了。

    双方谁都不敢开第一枪,就在这个时候这群士兵的军官直接用手枪指着陶飞的脑袋说道:“让他们将手中的武器放下!”

    陶飞微微一笑,单手一抓,一下将这个敢用枪指着他脑袋的军官提了起来,冷笑一声说道:“你开一枪试试!”

    提着这个军官的衣领,这个军官被憋的有些面红耳赤,但是他不敢随便开枪,否则他肯定第一个被打成筛子。

    只是愤怒的用枪指着陶飞的脑袋不放松的吼道:“你放开我,再不放开我我开枪了!”

    陶飞早知道结果会是这样,手指微微一动,一道锋利的冰刺直接贯穿这个军官的脑袋,瞬间秒杀。

    将尸体随手一扔,其他士兵一看自己长官被杀死了,三十来个枪口同时对准了陶飞的脑袋。

    “哼!”陶飞冷哼一声,丝毫不在意这些威胁,这些普通枪的子弹已经无法对他构成威胁了,虽然还算不上铜皮铁骨,但是只要不是遇到大威力的武器,他一点都不怕,更何况自己还有特殊的能力。

    “把手举起来!”士兵怒吼道。

    “不识抬举的东西!让你们尝尝我的水世界!”

    陶飞怒了,只见突然以陶飞为中心,一个巨大的水球迅吞噬所有的士兵,不到半秒钟的时间,所有的士兵都被这个巨大的水球吞噬了进去。

    这种攻击对付丧尸、变异生物的效果未必有多大,但是对付普通人类的效果绝对是一流的。

    三十个士兵全都被一瞬间包进了水里,没有丝毫的准备心里,一时间慌乱不堪,甚至有人慌乱中子弹到处乱射,不过它们终究是无法穿透如此巨大的水球,子弹在水中的阻力是非差大的。

    眼看着水球里面冒出一个个水泡,没多一会三十几个士兵都昏迷了过去,陶飞并不打算真的杀死这些人,毕竟他们也只是在执行任务,战乱时期,物资集中放是必须要做的,否则谁都想要自己独占一部分物资,然后还想去领救济,那肯定会出现争执的,甚至可能会出现更多的问题,同时他还有很多问题要问呢。

    不大一会,所有的士兵都醒了过来,他们眼中闪现出一丝不安,毕竟这是他们从来没有接触过的世界,特异功能,竟然一瞬间就解决了他们所有的人。

    武器已经被没收了,不过却没有限制他们的行动。他们知道自己无法逃脱,所以无论陶飞问什么,他们都非常的配合!

    整个水源市幸存者营地一共有大约二十八万人,其中正规军只有三千人,其他人都要么战死了,要么就是中了病毒变成丧尸,还有一些零散的势力,他们同样很强大,但是却没有正规军的武器好,只能得到少量的军队支持的武器。

    正规军大都丧生在城市保卫战中了,可是到最后现事不可为,才无奈中果断撤出的时候已经所剩无几了,三万人的军队打的只剩下三千人了,当然其中也有因为异变成丧尸造成的大量减员。

    不过有这样一个庞大的幸存者聚集地对于陶飞来说也是一件不得多得的好事,他现在实力大涨,信心爆棚,而且以他的特殊能力,相信可以很轻易的就赢得地位。

    陶飞没有太为难这些人,但是却也不会带着他们一起走,毕竟车上的位置有限,至于枪,陶飞暂时不会还给他们,谁知道他们谁是那个军官的好朋友之类的,一旦双方拉开了距离,他倒是没什么,可是自己的女人们肯定会遭殃的。

    为了自己女人们的安全,三十个士兵直接被他扔在了大马路的边上,身上连一颗子弹都没给留下,陶飞知道这些人肯定是可以活着回去的,毕竟杀丧尸未必做的到,但是安全的躲避丧尸走回去还是没有任何问题的。

    按照那些士兵告诉的方向,陶飞将车开上了一条相对安全的道路,不到两个小时,陶飞就看到了幸存者营地。二十八万人聚集在这里,密密麻麻的,这也是为了减少防御面积。

    刚刚靠近这个营地,就有士兵走过来问道:“哪里来的!车上是什么东西!”

    一系列的问题问完之后,还是那句话:“这些物资我们临时征收了!”

    这样的事情陶飞怎么可能会答应,一时间,双方再次剑拔弩张,不过这里是这些军人的地盘,不一会就有几百人将他们团团围住。

    陶飞才不管这些人是不是军人呢,总之想要拿走自己的东西,就要付出足够的代价。

    指着自己的大卡车淡淡的说道:“看到这辆大卡车了吗?里面装的有几百桶汽油(当然了,能不能放下那么多就是另外一回事了),只要你们敢开一枪,那么大家就同归于尽。还有就是我要见这里的最高长官!”

    士兵们犹豫了,他们可不想跟眼前这个疯子同归于尽,因为末世的疯子太多了,虽然不知道车里面究竟有没有他所说的那么多汽油,但是他们可不想随便冒险,在这末世当中,活着才是最重要的,没有必要为了一车的物资玩命,更何况这车里面究竟有什么东西还不知道呢。

    不一会,一个军官模样的人走了过来,问道:“谁要见我们长官!”

    陶飞冷眼看了看这个军官道:“你能做主?”

    “我能不能做主不是你说了算的,你刚刚的那个行为已经可以让我当场击毙你也不会有什么问题了!”

    陶飞一看对方的形象就怒了,md竟然是红头蓝眼睛的外国人!什么时候外国人都跑到中国来当军人了!

