    爱德华觉得伊戈罗纳克挺好说话的。

    上一次，爱德华用他的仆人，刷了些经济后，对方就出来很和善地跟他签署了停战协议。

    当然，也是爱德华当时有事，不能在那里呆下去，不然把他辛辛苦苦那么多年扩张的地盘全给刷光了。

    现在还有些时间，需要找他了解一些事情的真相。

    伊戈罗纳克是个旧神，应该念旧情。

    爱德华呆了一天，看到一切再次步入正规，再次选择了离开。

    这一次，他要寻得盟友，尝试扭转最后的结局。

    同时也要找到一些隐秘之地，增加自己的资本。

    爱德华再次返回寂静岭时，这里已经大变样。

    原本它的地理位置就在宾州，靠近纽约的地方。

    纽约遭受的第一轮轰炸，大量的辐射在此地扩散。

    原本居住在此地的居民，一个名为梅林的小镇，就遭受了类魔的袭击，在遭受类魔的袭击之后，当地的教会迅速带领他们奋起反抗。

    这座梅林小镇原本是寂静岭下的一座镇子，在这里，几乎出了游客就没有外人愿意进来。

    而且这个小镇的地理位置特殊，不归纽约管理，也不归宾州管理，属于比较混乱的三角地带。

    曾经的梅林小镇也是拥有众多的服务性产业，里面的人种也极其复杂，就连教会的教堂都有些管理混乱，不像是正经的教堂。

    但是从前几年开始，梅林小镇出现了一个小教会。

    紧接着各种人口消失，犯罪率逐渐降低，就连原本的教会也不存在了，逐渐的，在潜移默化中，这个现有的互助教会终于展露头角，成为了他们的精神港湾，整个小镇恢复了往日的宁静和平。

    这个教会在拯救了这些人后，迅速带领他们重新建立了家园。

    而那个被抹除掉的教会，依旧在尝试找寻机会，重返这座小镇。

    爱德华走在街道上，进入了梅林镇。

    梅林镇，基本上，每个人的脸上都挂着一点笑意，似乎对于现在和未来，每个人脸上都挂着希望。

    好像他们能看的到美好的未来。

    街道和路收拾的非常干净。

    每个人的家里也都收拾的非常利落整洁。

    爱德华看到这些人，眼里闪过一丝光晕，他露出一丝笑容。

    “你好，请登记一下！”

    一名女子走了过来，穿着五十年代的那样贵妇人的裙子，有些复古风范，不过搭配上周围的建筑，确实有五零年带的历史感。

    “登记？好的！”

    爱德华将自己的名字登记了下来，然后，接过对方手里的手牌。

    那是一个木头的牌子，栓了一个红色的绳索，挂在腰间，像是展示其他人身份似的。

    爱德华走了进去，就仿佛是进入了天堂，到处充满着和睦的气息，浇花的浇花，交谈的交谈，整个世界都仿佛加持了一层美好的滤镜，和外面战火纷争的世界完全是两个样子。

    “你好啊！”

    爱德华看到一家烤肉店，走了过去，很难想象，这个如此和睦的地方，每个人的头上都顶着一个血淋淋的数字。

    这里很不简单啊！

    之前的要说寂静岭是黑暗，到处隐藏着阴暗邪恶的气息。

    那种恐怖来自人心灵的映照，被扭曲的精神所诞生的黑暗生命。

    这里的恐怖就在光明之中，让人不知不觉地坠入到冰冷的地狱。

    因为被削弱的原因，寂静岭的那个家伙好像消失了，又出现了另一个东西。

    现在对方没有感应到他，他倒是要看看对方的能力是什么，是不是还和伊戈罗纳一样好说话。

    爱德华走进了烤肉店，是一个大胡子卖的肉，名字叫做双羊拼盘土耳其烤肉。

    听起来，好像有些奇怪，卖的肉确实是串起来的，看起来没什么毛病，但是透过橱窗，爱德华撇到漆黑的市内一角，有一只脚掌，然后又很快的缩了回去。

    “欸？你看起来很陌生，不是这个城市的人吧！”

    “呃？没错！”

    爱德华点了点头。

    “哦，怪不得，我说好像没有见过你。”烤肉店的老板摸着大胡子，“你是外地人的话，我们这边对外地人是非常友善的。”

    “友善？”

    “是的，我看到你拿到了那样的身份牌，只要凭借那个身份牌，就可以在本店的消费免单。”

    肉店的老板神秘兮兮的探过头说道：“嘿，我以前也是外地人，后来在这里过着太舒服了，就舍不得离开了！”

    “舒服？”

    看着肉店老板神秘的模样，爱德华随声笑了一下，然后再去看屋内，黑漆漆的一片，什么也看不到。

    “哦，要来一点肉吗？都是进口的肉！好着呢！”

    肉店老板用磨刀工具磨了磨刀子，刀尖闪耀着亮光，似乎肉店老板的身影投影在了刀尖上。

    “不了，不了，我还不饿！”

    爱德华离开了烤肉店，继续往前走，感觉这里和普通的小镇，也没多大区别，就是和睦了一些。

    周边有巡逻的警员，每个人都精神焕发，状态非常的好。

    仿佛大城市的压力，在他们身上，无法展现出一丝。

    很快，爱德华便逛到了一处学区，似乎这群女高中生刚刚放学，这样一个小镇子居然有一个高中，这就更加奇怪了。

    两女生穿着酒红色的校服，下身穿着黑色长筒袜，放学归来，正好与爱德华相遇。

    两名女生聊着天，然后朝着爱德华走去，无意碰到了迎上来的爱德华。

    其中一个女生跌坐在了地上。

    “啊！”

    那名倒在地上的女生连忙喊道：“苏珊，你没事吧！”

    伸手要去搀扶那名倒下的女生。

    “我...我没事，玛琳！”

    倒在地上苏珊摇了摇头，玛琳在一旁气恼的说道：“真是的，撞到人了，欸？你是外乡人？”

    玛琳看到爱德华腰间的东西，露出一丝古怪的笑容。

    “是的！”

    “我还没出去过，没见过外面的人呢，你是我第一个见到的外乡人，我们想要邀请你去家里做客，你跟我们一起吧！”似乎看爱德华不为所动，于是又暗示了一句，“家里就我和妹妹苏珊两人，我想听听外面的故事，我们可以请你吃饭。”

    “就你们俩人？”

    “不会吧，你难道还会怕我们俩把你吃了？”

