    现在她不用再听系统的吩咐去做任务，她又有钱，留在这个世界生活也不错。

    想到这，白婉婉更想出国了。

    盛庭州一直让人注意着白婉婉，得知她想出国后，暗中给马哲那边传了消息。

    当初马哲和白婉婉炒cp，白婉婉被气了个半死，暗地里没少骂马哲，买通稿黑他。这些只要有心，查出来就不是什么难事。马哲那人小肚鸡肠，要是知道这些肯定会记恨上白婉婉。

    马哲晕倒的事情警察还没查出实情，不过大量证据都显示和白婉婉有关，盛庭州干脆在马哲那边又泼了白婉婉一盆脏水，让她在马哲那边坐实罪名。

    做完这一切后盛庭州并没有觉得愧疚，他的双手本就没有沐软软想象当中那般干净，对他来说这些还是轻的。

    如图盛庭州所料，桑隐并没有答应要帮他，不过盛庭州一向是想要什么便自己争取，耍了一些计谋，从桑隐那边拿到了两张符。

    盛庭州把其中一张符给白婉婉用了，剩下一张用在自己身上。

    望着镜子当中的自己，盛庭州眉眼又冷冽了几分。

    不是发生在自己身上的事就永远也领会不了别人有多痛，有些痛总要叫人体会体会才是。

    “庭州？”

    门外传来沐软软的声音。

    盛庭州回过神来，从房间里出去，表情已经回复了温和，“怎么了？”

    沐软软朝盛庭州跑过去，往他身上一扑。

    盛庭州双手已经托住了她。

    沐软软抱着盛庭州的脖子，双腿夹在他腰上，对他道：“我今晚可以不回去。”

    都是有过经验的人了，彼此一个眼神就能明白对方的意思了。

    沐软软被盛庭州看的脸有些烫，盛庭州轻笑一声，颠了沐软软一下，闻到她身上的香味还说了一句：“洗了澡过来的。”

    其实他也刚洗过澡准备去公司，不过她来了，去公司的事情也可以缓缓。

    沐软软吓得抱紧了他。

    盛庭州再笑一声，把人抱进卧房，往床上一扔。

    沐软软被摔得有些晕，回过神来时盛庭州已经拉上了窗帘，朝这边走来了。

    他脱了外衣，随手一扔，修长的手指慢条斯理地解着衬衫纽扣。

    沐软软觉得他这个人在这个时候就跟变了一个人似的，脸还是那一张脸，眼神和气质却不一样了。

    他看她的眼神，意味深长，且带着似有若无的撩拨。

    他周身的气场，十分克制，但又像压抑着什么。

    空气中似有什么在涌动。

    沐软软被盛庭州看得有些口干舌燥。

    盛庭州慢慢俯下身，摸了摸沐软软的脸，眼眸垂下，“要不要自己解？”

    问的很平静，但沐软软的心尖儿没忍住颤了一下。

    沐软软嘴上没说话，手却很诚实地伸向了盛庭州的衬衣扣子。

    一颗，两颗，三颗……

    像拆着什么。

    藏在衬衣下的精装身体慢慢暴露在眼前，肌肉动了一下。

    沐软软觉得身上有些热，终于拆掉了最后一颗扣子。

    她抬头，对上盛庭州的眸子。

    盛庭州的眸光里藏着很多情绪，他唇角弯起，“继续啊。”

    沐软软手贴到了盛庭州的腰腹上，多摸了几把。

    她的手常年都是温的，这会儿更是有些烫，感受到她柔软的手在自己腰腹上游走，盛庭州眼神又暗了几分。

    然而，他却不急着行动，慢慢地等着鱼儿自投罗网。

    “咔嚓”皮带被扯动的声音在安静的房间里格外明显，沐软软觉得身上更热了，脸上的温度也更烫。

    她抬头，想再看盛庭州一眼，却被吻住。

    吻很急，有欲望也有怜惜。

    她被吻过唇，下巴，鼻子，眼睛，额头……她身上的每一个他几乎都有吻过。

    这一刻，她觉得自己是被他深爱着的。

    “软宝，我好爱你。”

    很奇怪，她被他抱着，和以往没什么不同，但她却觉得格外安心。

    “我也好爱你，盛庭州。”

    这么说的代价就是被某人更深地占有。

    他们十指相扣，抵死缠绵，连电话响了都没管……

    再说马哲那边，他醒来没多久就见到了沐软软。

    他当时还意外沐软软为什么会来看自己，结果就听沐软软问他：“是不是养小鬼了。”

    “胡说八道，我怎么可能做那种事情！”

    马哲心中又慌又急，心想：外界都传沐软软很玄，他还没当回事，结果现在她真的能看出他身上的问题！

    额头上都快冒汗了，马哲大声嚷嚷道：“你少在这里侮辱我名声，你给我滚出去！现在就给我滚出去！”

    “多行不义必自毙，你好自为之。”

    沐软软留下一句便消失在了病房里，马哲松了一口气。

    不过为了保险起见他暂时没有再动用控灵术，再加上他当时发挥失误，这样一来《你与时光皆倾城》复活赛的时候，他很快就输了。在一众被淘汰的嘉宾的，他是第一个被淘汰的。按照他以往的实力，本不应该至此，网友们对他在赛场的表现议论纷纷。

    有不少觉得他只是偶尔一次的失误，并不是什么事，但也有网友认为他退步了，连选秀出道没多久的司丽和温元都比不过，有些德不配位了。

    这些评价把马哲气个半死，也就是在这个时候，他意外得知了白婉婉陷害自己还踩自己的消息。

    马哲更气了。

    一想到他比赛时发生的一系列憋屈事他就觉得恼火，他当时就觉得白婉婉有问题。不然他怎么每次都比白婉婉要差一点呢？害了他还想走？哪有这么好的事情！

    马哲混迹社会多年，也有不少自己的人脉，当即叫了人把白婉婉给绑了。

    白婉婉整容是分开整的，她只整了眼睛，整完后才消肿，现在还没恢复，乍然被人绑了她心中难免焦急。

    “你们要钱还是要干什么我都配合！”

    马哲原本有些忌惮白婉婉，但在暗中观察许久后发现白婉婉不足为惧，便大摇大摆地出现在白婉婉面前。

    “臭婊子，敢阴老子？”

    马哲抓了白婉婉的头发，往后用力拉拽。

    白婉婉心中恼恨，面上却怕惹恼了他，装的十分乖巧，“哥，你这是做什么？”

    “少tm给我装模作样，你知道我说的是什么。”

    拉扯间白婉婉戴的墨镜掉了，她尖叫一声，想去捡，却被马哲狠狠扯住头发，“别动！”

