    “不得不防。”玉留涯说：“一旦有向朝华宗转移的迹象，立即绞杀。不用去管孤光城。”

    最好是孤光城被灭，妖族离开，妖兽退走。

    他承认自己在想好事。

    别的且不说，那些低阶的妖兽，可没有太高的智慧，一旦出了山林进食的欲望会让它们本能往人多的地方去。

    都是孤光城惹的祸, 活该它被灭。

    有传讯来，询问他要不要趁他们乱斗，他们好坐收渔翁之利，或许那妖族王子身上有对付妖族的秘密。

    玉留涯表面一番奉承和诉苦：“我们朝华宗离得太近，你是没看到那兽潮庞大的呀，我能守住我们山门不让弟子受损就不错了, 别的不敢想, 不敢想。”

    心头冷笑, 老狐狸，煽风点火，真打起来，被围的就是朝华宗，到时候，朝华宗陷入被动，这里不但变成战场，他们还敢趁机狮子大开口。呸。打的好主意。

    另一头被拒绝的人也不高兴，老狐狸，多好的机会他还不敢。呸，胆小鬼。

    玉留涯在内外门检查一遭，碰见带着徒弟回来的四人组：“呵呵，你们挺闲。”

    乔渝道：“宗主, 我们巡视了孤光城与朝华宗邻近一带，目前没有异动。”

    玉留涯摆摆手，糊弄谁，明明是带徒弟去玩了。

    笑着对扈暖道：“小暖呀，听说你有个新玩具了, 给师伯看一看呗。”

    扈暖很乐意分享, 当一声，她的魔法棒砸在玉留涯脚跟前。

    玉留涯：“...”

    弯腰一抓，哟，果然有份量，抓起来细看：“里头炼进了地心石呀，怪不得。这小法杖还挺精致，看这花纹多漂亮，雪花吧。哟，还是冰系内丹。听说你们都有？小暖你妈妈花了不少灵石吧。”

    扈暖说：“我妈妈说，她的钱就是给我花的。”

    玉留涯笑了，看乔渝：“对，你师傅的钱也是给你花的。”

    乔渝没想法，反正他没打算收别的徒弟。

    玉留涯让她收起来，又去看了其他三个的，果然冷偌的那也是冰系内丹，金信的是木系的，萧讴的是火系的。

    频频点头：“东西不错, 非常不错。以后你们长大了可以调整它们的重量增加, 能帮你们练力气。”

    四个人都苦了脸，这便是地心石的好处了, 能调整重力。可现在的初始重量他们都背不动呢。

    玉留涯说：“扈娘子真是个好母亲啊。”

    乔渝板着脸，说我没想到这点呗。

    扈暖：“师伯，我们去打妖兽吧。”

    玉留涯：“不着急，看看，看看再说。”

    扈暖：“妖兽肉很好吃的。”

    玉留涯一挑眉：“有的妖兽肉可是有毒的，吃了于修行不利。”对四个大人道：“你们没教？”

    这四个天不怕地不怕，你们不怕他们乱吃东西又把修为跌下去？

    乔渝道：“眼下不正有好机会？”

    这是蠢蠢欲动去杀妖兽。

    “不准。”玉留涯警告他们：“除非兽潮向朝华宗移动，否则谁也不准掺和孤光城的事。那些个妖族能自己走最好，他们若是不走，你们的首当要务是守好宗门护好弟子。”

    四人肃容：“是。”

    扈轻和水心的处境便不是那么美妙了。

    原本他们缀在妖兽群后头进可捡漏后可撤退，谁知道妖族突然发怒召集更多妖兽来。

    孤光城四周围全是山和林子，最不缺妖兽，这一召集，生生截断了他们的后路。

    这下想走也走不了了。

    扈轻审时度势，催水心跟着一阶的妖兽走，于是他们混迹在一群山鸡群里。这些山鸡有长长的翅膀和尾巴，又飞又走，扑腾开很能迷惑外头的视线，而且它们嗅觉不灵敏，眼神也不太好，利于他们隐藏。

    可山鸡肉美啊，是食物链的底端，时不时就扑腾进别的妖兽来抓鸡饱腹，抓着抓着，这些山鸡就没了。

    两人无奈，只得又换到一群象群里，这些家伙身躯庞大，且吃起来费劲，好歹让他们歇了歇脚。

    水心艺高人胆大的带着扈轻坐在了一头高大的大象兽的背上。

    初始扈轻战战兢兢，生怕大象发狂把他们摔下去大脚丫子踩死，后来见安稳的很便也放心下来。

    没放心多久，这些大象穿过兽群往前去了，别的兽群竟然给它们让路。

    扈轻心慌：“这是怎么了？”

    水心：“冲击结界，这些大块头的妖兽是不二人选。”

    扈轻欲哭：“前头都是高阶妖兽，咱们会暴露的。快寻个地方下去。”

    水心：“有我在你怕什么。我先去前头看看妖族什么情景。”

    扈轻往后望，望不到边，垂头丧气，她跑不了。

    水心看她这模样，好笑，平日里胆子倒大，一旦真有危险了，怂得比谁都快。

    扈轻：废话，我什么修为，不怂小命不保。

    “放心吧，这些象兽到前头也不引人注目。”水心安慰她。

    扈轻也只能如此想，祈祷那些妖族千万别留意这群区区大象。

    又忍不住好奇：“妖族真和人看上去一模一样？”

    “是，他们的人形与修士并无二样，所以才能混迹在颀野天。”

    扈轻道：“这样一比，修士没有优势呀。妖和魔都能变成人形，人却不能变成妖魔。若是妖族魔族排查外敌，让他们变一变不就一下知道了？”

    水心道：“笨法子。妖和魔的数量繁多，怎么一个一个变。而且，修士自有修士的手段，有些法宝可以改变人身上的气息。”

    扈轻：“那能帮着变身？”

    水心：“修士可契约。”

    扈轻大为惊诧：“你的意思，修士和宠物还能合体不成？”

    水心：“权宜之计，糊弄人足够了。”

    扈轻心里哇哇，真是奇幻的世界。

    他们坐在大象背上，就这样堂而皇之的来到了结界前，半透明的结界已经生出了裂纹，结界后孤光城高大的城墙上站着很多修士，他们齐齐向外发动攻击。

    里头的人发动的攻击毫无阻碍的穿过结界落在妖兽身上，妖兽发出的攻击落在结界上被结界阻挡。

    扈轻一个感想：这结界可真不容易。

    站在外面，她都看得清城墙上众人脸上的焦躁和恐惧，他们目光闪烁，绝望而又奢望的在妖兽群里找寻，是在寻支援吗？还是在寻找逃生的路？

    “他们，被放弃了。”扈轻喃喃。

