    这一拳，王林等待了很久。酝酿了很久！

    此刻挥出，体内元力运转，更是与古神之力融合，一拳挥出，仿若天地色变，远远看去，王林拳头与那庞大的一指相差太多，但，这一拳之力却是掀起了一道风暴，这风暴更是化作一条怒龙，咆哮中一口吞向那处于崩溃中的指头。

    在这一刹那，王林的右拳，与那指头碰到一处。

    轰的一声巨响，王林身子一震，立刻后退，踏在仙界大陆上蹬蹬蹬退后数步，每一次后退，地面都会被踏出一个深深地脚印，更是有砰砰之声响起。

    反观那庞大的手指，此刻其上射出的红光更多，密密麻麻之下。几乎这手指已然被红芒弥漫，尤其是王林的那一拳，更是让这手指前端轰然崩溃，开始了最终的瓦解。

    数步后，王林右脚向后狠狠一踏，整个人再次冲出，直奔那手指而去。

    轰轰轰轰！王林没有停顿，一连挥出了四拳，古神之力从体内宣泄而出，不断地冲击在那指头上。

    片刻后，砰的一声，那指头最终全部瓦解，化作一道道天地元力，向着四周散去，吹起了大片地面上的尘土，形成一股沙尘暴向着四周扩散。

    天运宗，那七彩光环笼罩的山顶，天运子双目露出奇异之芒，喃喃道：“没想到此子竟然有如此法宝……”他抬起右手，向前一挥，立刻一股狂风在身前呼啸而出，此风散发七彩之芒，瞬间成形，更是化作一条七彩风龙，仰天一声咆哮下，遁空而去。

    这七彩风龙数百丈巨身，游走之下就如同在这天运星上挂起了一阵旋风。横扫中大地掀起浓郁的尘土，就连天空的云层，都疾驰逼退，任由这七彩风龙咆哮而过。

    其速太快，几乎片刻，就已然远远的临近王林所在之处！

    王林面色更加阴沉，盯着远处那一片七彩之芒凝聚下化作的一头长龙，此龙之身完全由风组成，速度太快，且更有一股吞人的凶焰弥漫。

    “此龙，绝非单纯是神通所化，其内，有真龙之灵！”王林双目露出寒光。

    “天运子……他到底存着什么心思！那一丝极阳，他是否真的算错……”王林暗叹，他一生遇人无数，但惟独这个天运子，却是半点心思都摸不透，几百年前如此，几百年后依旧。

    明明是自己推敲而出，但实际上，却又落入天运子的计算。眼下，王林面色阴沉中，对于天运子更为忌惮。

    “天运子……我之前若不取这极阳，道心会有其阴影弥漫，可现在取了这极阳，却又有一切全部都在天运子算计之内的感觉！这是一个双局，取与不取，都会入局！

    天运子的目的，到底是什么，如此计算，就是让我的道心有破绽，有了其算无遗漏的阴影？”

    “白巍恐怕一直还以为自己突生的念头，可以让天运子算错一次，他却没有想到，即便是这个念头，也被师尊算计到了。”

    “这极阳，无论是在我手中还是还给天运子，我的道心都将有了破绽，有了其算无遗漏的阴影，无论我怎么做，都是如此……这个局，到底该怎么破！”王林盯着远处天边疾驰而来的风龙，脑中在瞬息间念头百转。

    “即便是把这一丝极阳扔掉，也是无用，这个局，不踏入就是踏入，没有任何改变……扔了，又有何用，只是迷惑了自己而已……”

    “更不能还给天运子。否则的话，就等于是这一次交锋，我彻彻底底的失败，与其送还，又何必之前接受……唉！”

    “可之前若不接受，同样也在了天运子算计之中，他把一切都算计在内，给我安排了这么一个死结之局！这一切，天运子定然有更深的原因……或许，眼下只是他在我身上的第一步……就如同白巍当年出生时的极阳之日一般，这一切只是引子！”

    “我不知道天运子的目的是什么，但却知晓，若要反抗，就必须要让他算错一次，哪怕只算错一次，就可以让这完美的天运子，有了破绽！而我，也会因此破局，为自己赢得生机！”王林望着天空，那风龙越来越近，其咆哮之声更是远远地传来。

    “破局！让天运子真真正正的算错一次！”王林感觉脑中将要爆开一般，种种思绪此起彼伏。

    此刻，天空中那风龙咆哮越来越近。片刻后，天空七彩之光笼罩，那风龙蓦然来临，直奔王林张口大口，就欲从天而降吞噬！

    王林眼中寒光一闪，若是这风龙全部都是由神通所化，他还无法抵抗，但其内有龙灵，则迥然，王林永远也忘记不了，在虚空中望月旁。自己以那皇冠，收了那黄袍真龙的一幕！

    右手放在储物袋上，王林正要咬牙之下拿出皇冠，但立刻，天边传来一声长笑，但见一片火海在远处突然出现，这火海弥漫大半个天空，在那火海上，一头赤红麒麟踏着火焰而来。

    这麒麟极为神武，双目更是露出凶光，其背上盘膝坐着一个干瘦老者，正是剑尊凌天候！

    在凌天候身体外，四把元神之剑盘旋，缭绕之下散发出阵阵凌厉直冲九霄的剑气！

    那麒麟凶目一扫，看不都不看王林，而是死死的盯着那七彩风龙，口中传出阵阵低吼咆哮，若非是凌天候在身边，它早就冲上去与这风龙一斗！

    凌天候身子一晃，从麒麟身上跃下，向着天空虚无之处，大笑道：“天运子，不巧不巧，老夫正好路过这里，却没想到又一次见着你教训弟子。”

    他身子离开了麒麟，那麒麟顿时一声大吼，掀起一片火海，直奔风龙而去，那风龙猛地转身，同样低吼一声，与那麒麟纠缠厮杀。

    这一幕太过突然，王林目光一闪，不动声色退后几步，向着凌天候一抱拳，说道：“见过剑尊前辈。”

    凌天候大有深意的看了王林一眼，目中露出一丝赞赏，说道：“能接下天运子那篡天改运的一指。你之修为，很不错！”