    两人到家之后，柳若曦就立刻上楼去了，一方面是逛的有些累了，想休息休息。

    当然，更主要的是要第一时间将买的内衣收起来。

    萧天当然也累了，就在他刚回房躺下的时候，手机突然响了起来。

    他一看是影子，整个人一下子弹坐了起来，立刻接通了。

    “影子，怎么样？有没有发现？”他连忙问道。

    影子还从来没有见到萧天这么激动过，连忙道：“算是有一点，通过全面分析，可以确定，此人身高在一米七六到一米七八之间，体重应该差不多150斤，误差不超过三斤。”

    “最特别的是，此人是个跛子，可能不太明显，但我将他每一步分成了十万帧，每一帧通过最新图像技术分析，确定无疑。”

    “当然，这也是因为视频质量确实太差，如果现实中碰见，可能会稍微明显一点。”

    “好，我知道了。”

    萧天挂断了电话，他相信影子的结论。

    体重身高都很普通，没有什么指向性，但跛子这一点，无疑是具有一定指向性的。

    他呼出了一口气，总算是有了一点收获。

    关键是，接下来该如何找到这个人！

    即使跛子有一定的指向性，但说实话，依然是大海捞针。

    目前也只能是走一步看一步了。

    .......

    周末的时间转瞬即逝，又到了上班时间。

    说实话，萧天现在已经习惯了这种朝九晚五的生活，每天就是喝茶看报，很自在。

    同时，这样的日子也可以让他有充分的时间思考自己的下一步该怎么走。

    对于他来说，现在的每一步不是要走的多快，而是要走的准。

    因为一步踏错，后果可能是天翻地覆！

    不过他刚到集团没多久，突然一阵汽车轮胎摩擦地面的刺耳声响了起来。

    保安部的众人立刻跑了出去，看看什么情况。

    这一出去顿时让他们吓了一跳，只见一辆奔驰商务车停在了集团大门口。

    从车上下来了七八个人，每一个人的身形虽然不壮，但是肌肉却异常结实，眸中绽放出的寒光，让人不寒而栗。

    尤其是领头的一个，更是给人一种动物凶猛的感觉！

    在集团门口进进出出的人本能的躲的远远的。

    当然，也都稍微停了一下，毕竟人都是由好奇的本能的。

    他们想知道，这些人是什么人，干什么来的。

    保安部的众人都是退伍老兵，一看这些人就知道都是狠角色。

    “几位，不知道来我们嘉洛集团有什么事？”

    王强连忙上去问道，脸上带着一抹很客气的笑容。

    虽然感觉来者不善，但姿态也得摆出来不是。

    “找人。”领头之人冷冷的说道。

    “不知几位想要找谁呢？”

    “贵集团的保安，萧天！”那个领头的吐道。

    王强闻言心里一颤，心道这萧天又惹了什么麻烦了？

    “那个，你们找萧天是有什么事吗？”

    王强再次出声问道，他想着，如果事情太棘手，就说萧天不在，毕竟这几个人似乎也并不认识萧天。

    “什么事？那小子闯了滔天大祸！”那个领头的冷哼道：“他打了我家少爷！”

    “打了你家少爷？”王强一愣，随即问道：“你家少爷是.......?”

    “杨家二少，杨荣！”

    一句话出来，那些驻足看热闹的人，一下子都彻底震住了！

    杨家二少，杨荣？

    对于江城人来说，只有一个杨家。

    就是三大家族之一的那个杨家！

    一个保安把杨荣给打了？

    这怎么可能？

    作为杨家二少，身边肯定是有保镖的，而且是很厉害的那种，一个保安是怎么做到的？

    王强等人倒是不奇怪这一点，他们早就见识过萧天的恐怖实力，至少他是有可能做到这一点的。

    其实，不论做得到做不到，都不是所有人关注的重点。

    重点是，他怎么敢？！

    那可是杨家二少啊！

    甚至对杨家了解一些的人都知道，这位二少爷是杨家家主夫妇最为疼爱，甚至是溺爱的一个儿子！

    打了他，无疑是在夫妇俩心头上捅刀啊！

    怪不得这些人气势汹汹而来！

    “那个，几位，这中间会不会是有什么误会？”

    王强忐忑的问道。

    “误会？屁的误会。”

    旁边一人直接一脚踹了过去，这一脚势大力沉，速度奇快。

    王强身手算是不错了，当初在军中，也曾担任过连长职务。

    否则的话，也做不了嘉洛集团的保安队长。

    可是，面对这一脚，竟然丝毫没有反应过来，直接被踹翻在了地上。

    “凭什么打人！”

    这以来，保安部的众人立刻群情汹涌了起来。

    虽然这些人给人一种危险的感觉，但是他们也都是有血性的汉子，当即一个个就要上去拼命了。

    “我来处理。”

    就在这个时候，一道声音响了起来。

    众保安转头一看，正是萧天。

    萧天本来是在办公室里继续喝茶看报的，反正一般的事情有他们处理就行了。

    隐约间，好像听到有人叫自己的名字，这才走了出来。

    众人看向萧天，不由得有些担心，因为对方来势汹汹就是冲着他的啊。

    “你先回去，这里有我们就行了。”

    其中一个人连忙将萧天往里推。

    不过萧天却轻轻的扒开了他，看了一眼王强。

    “谁干的？”

    萧天淡淡的道，但是却让那些人竟然感受到了一种莫名的威严。

    “你又是什么人？”领头之人皱眉问道。

    萧天没有回答，而是不急不缓的道：“我再问一遍，到底是谁干的？”

    “老子干的又怎么样！”

    刚才出手的那个人喝道。

    作为杨家的护卫，他们平时眼高于顶，自傲的很。

    一个小小的保安，居然在他们面前摆谱。

    然而，他的话音刚一落下，就见到一道虚影闪过。

    那虚影直接一脚踩在了他的小腿上，同时用力下压。

    “啊！！！”

    瞬间，一道杀猪般的惨叫声响彻了起来。

    众人一看，顿时吓的脸色惨白！

    只见那人的小腿已经扭曲到了一个十分夸张的程度

    这看着就疼的要命啊！

