    第293章 干脆把魂天帝炼了

    ps：老规矩，跟盗版继续干

    这个空间残留的力量，也被系统之力吞个精光。

    妖火空间暗淡下来，在失去力量以后，开始了崩溃。

    一道道裂缝出现，空间风暴吹了进来，整个空间就像决堤的堤坝，迅速四分五裂。

    外界，萧晨气色恢复如常，他呆呆看着空中密密麻麻的空间裂缝，转眼就覆盖了大半个天空。

    “他居然把妖火空间给毁掉了！”

    萧晨有点无语。

    这可是净莲妖圣创建的空间，当年他进入谋夺异火时可是了解过，那是某个时代无限接近斗帝的存在啊。

    此等强者创造的空间被打破就足够让他吃惊，如今直接毁掉，他都不知道这个后人做了什么。

    他想到什么，嘀咕：“看来，净莲妖火是凶多吉少了。”

    “已经被我吞了！”

    萧鼎从崩溃的空间走出，浑身还有净莲妖火的火光跳动，不过在被迅速被收回体内。

    附近的空间风暴肆虐，根本伤不到他。

    萧鼎就像从一个崩溃的世界走出，来到萧晨前。

    “你的实力应该超越了当年我一辈的族长萧玄。”

    萧晨回过神来，神色感慨：“真是我萧族之幸。”

    萧鼎没有说什么，看向远处：“老祖宗，我带你回我萧族的新家。”

    “好！”

    萧晨跟着萧鼎向莽荒古域而去。

    半天后，莽荒古域中心空间波动，两个身影出现。

    “这是？”

    萧晨震撼地看着远处。

    一个湖泊之中，一尊万丈高的石像屹立在一片有巨大石柱的广场之上，明明是死物，却给人一股霸道强横的气息，特别是这气息就像凌驾于天地之上。

    这让他都忽略了石像边的九星巅峰斗圣烛坤。

    “陀舍古帝玉留下的石像，”

    萧鼎介绍。

    “陀舍古帝！”

    萧晨侧目：“你们都把他的洞府打开了？”

    “打开了，不过不是我们，是魂族的魂天帝打开的。”

    萧鼎解释。

    “魂天帝，那家伙当年就觊觎我萧家的帝玉，看来让他得手了。”

    萧晨脸色一沉：“还不知道萧族这些年情况如何？”

    “不太好。”

    萧鼎将知道的说了出来，让这个老祖宗露出愧疚之色。

    “当年若我不自大地进妖火空间，也不至于在族人需要我时根本不在。”

    “不怪你，谁能想到那么多，而且你能活着，对现在的萧族还有好处。”

    萧鼎摇头。

    “女婿，你回来了，这是你的长辈？”

    烛坤飞过来，好奇看向萧晨。

    “嗯，算是我萧族的老祖宗了，他叫做萧晨。”

    萧鼎又给萧晨介绍：“这位是我的岳父烛坤，太虚古龙一族的老族长。”

    “见过老龙皇！”

    萧晨抱拳，他一看对方修为，就知道比自己年龄还大。

    “都是一家人，不用客气了，以后我叫你晨老弟吧。”

    烛坤大方一笑。

    “好，烛兄。”

    萧晨看向萧鼎：“你小子厉害啊，不止实力强，这找夫人的本事也不简单。”

    “嘿嘿，老祖宗你看到的不过冰山一角。”

    萧鼎坏笑，和这老祖宗关系拉近了不少。

    “冰山一角？”

    萧晨不由看向烛坤：“烛兄你的女儿都满足不了他？”

    “咳，我女儿情况比较特殊，其他的你跟着进去就知道了。”

    烛坤可不敢说萧鼎这个女婿的坏话，因为女儿都是靠女婿的帮忙才和她接触的。

    “看来我们的族长夫人很多了，这样也挺好，我们萧族不是衰落了吗，多一些夫人，能让下一代人丁兴旺。”

    萧晨原本严肃的脸色上多了笑容。

    “走吧，去我弄出来的空间，见一下你的其他后辈，以后族中的安全就要交给老祖你了。”

    萧鼎抬手，银色的光华爆发，凭空出现一道空间之门。

    “你们去吧，我还是守在外面。”

    烛坤摆手，“你尽快过来尝试一下打开这个石像，最近我有点不安，估计魂天帝要出现了。”

    “好！”

    萧鼎踏入空间之门，和老祖宗进入萧界。

    菩提古树经过这段时间的恢复，又生长出了不少的枝叶，高度增加不少，看起来更加茂盛。

    萧晨看到菩提古树，本来准备看看萧鼎有多少女人的他又被震惊了。

    他看向萧鼎：“族长，这是菩提古树？”

    “嗯。”

    “就这么种在自己家了！”

    萧晨没法平静，比看到陀舍古帝的石像还要震惊。

    菩提古树毕竟已经不知所谓，可是菩提古树这种存在可是活着的能媲美斗帝的存在，居然成了他们萧族的。

    就算当年他们萧族还强盛时，也难以做到啊。

    “它受伤了，被我捡了漏。”

    萧鼎平静说着原因，注意力不再自夸上，而是笑吟吟看着菩提古树上。

    一个锦袍女子正站在菩提台上望着他，衣角随风飘动，青丝洒落，气质雍容华贵，有着倾国倾城之姿。

    这不是云韵还是谁，其修为也在菩提古树的帮助之下达到了九转巅峰斗尊啊层次。

    “夫君！”

    云韵纵身一跃，就像风中仙女，开心地飞了过来。

    两人享用，彼此笑吟吟相对，目光之中带着喜悦。

    萧鼎不好在老祖宗面前亲云韵，介绍道：“老祖宗，这也是我的女人，名云韵，曾经是一个叫做云岚宗的宗门的宗主，韵儿，这是老祖宗萧晨。”

    “前辈好！”

    云韵有点害羞地行礼。

    “挺好的。”

    这时，美杜莎和紫研也飞过来，她们知道云韵刚闭关出来，肯定思念夫君，便刻意给了一些空间。

    萧鼎继续介绍：“这就是烛坤岳父的女儿，名紫研。”

    “这是美杜莎，蛇人族的族长，本体是九彩吞天蟒。”

    萧鼎连续介绍两个女人，“还有几个，我过去给你介绍。”

    萧晨哭笑不得，难怪这小子说一个只不过冰山一角，确实有点多了。

    随后他带着萧晨来到菩提树上，将薰儿还有不再族内，正在外历练的小医仙、青儿等人情况说出来。

    萧晨听得一愣一愣的，感觉这不仅是夫人，还是一群天才。

    父母都如此优秀，以后的孩子定然天资出众。

    不止介绍自己的各位妻子，萧鼎还来到树下，将萧族人汇聚。

    他亲自介绍了萧晨，从今天开始，萧晨回归了自己的家族。

    萧族也多了除去萧鼎之外的第二位斗圣。

    一族人刻意准备饭菜庆祝，萧鼎在酒后和云韵进了房间。

    三天过后，萧鼎开始找到老祖宗：“最近可能会有大乱发生，老祖宗不管遇到什么事，都尽可能待在这里。”

    “大乱是指魂天帝？”

    萧晨猜出原因。

    “嗯，他得到了陀舍古帝留下的雏形帝丹，肯定是坐不住的。”

    萧鼎说到这里，忽然停下，看向中州的中心区域。

    那里忽然出现了一股强大的波动，虽然隔着很远，他还是能明显察觉。

    “这一说就来了，还真是运气。”

    萧鼎揉了揉额头，才收拾了净莲妖火，他还真不想动手。

    “好强的气息，魂天帝难不成已经到了斗帝？”

    萧晨也跟着察觉到，惊疑不定。

    “可以看看。”

    他抬起手，空间波动，一个通道被打通，直接向远处蔓延，随后光线变化，凝聚一个画面。

    这画面是时实的，里面就是中州的情况。

    至于怎么做到的，大致就是对光的利用，通过空间通道传递过来。

    “族长这一手厉害。”

    萧晨不由夸赞，随即目光一凝，被画面之中巨大的阵法给吸引。

    “好大的杀阵，魂族这是要生灵涂炭？”

    萧晨看到画面之中，大半个中州都被一个黑色的阵法笼罩，里面的生灵以一个个城市为单位被困住。

    “对他们来说，若能成帝，生灵涂炭算什么。”

    萧鼎轻笑，“不过，我既然看到了，倒不能袖手旁观。”

    “夫君，你别去，太危险了。”

    美杜莎拉住了他。

    “本来我是不想动手，但为了你肚子里的生命，我这个做父亲的，总得给孩子留下一个美好的世界。”

    萧鼎轻笑，他原本是准备等魂天帝吞天众多生灵的，甚至把魂族给祭了来成帝，再一举解决。

    可谁让他有了孩子，他不想自己孩子出生以后，看到的世界一片血红，到处都是死亡。

    “夫君，你有把握吗？”

    云韵也是很忧虑，不止她，其余女子都害怕萧鼎出事。

    毕竟，那魂天帝原本就是老牌强者，吃了雏形帝丹，实力已经超越了九星斗圣，说是半步斗帝也不为过。

    “要对我有信心。”

    萧鼎胸有成竹，对萧晨道：“老祖宗，这里交给你。”

    “放心去吧，不过还是量力而行，毕竟对我们来说，天下生灵的死活还是没有你重要。”

    萧晨提醒。

    “明白。”

    萧鼎走进空间通道，迅速来到中州。

    这里一片黑暗，惊天动地的声音之中，巨大的阵法已经笼罩中州，化作一个巨鼎形状的阵法，准备炼中州生灵来成就帝丹。

    莽荒古域就挨着中州，恰好避开了这阵法的覆盖，身处中心区域的萧界暂时安全。

    不过，这种安全是暂时的，以魂天帝的野心，一旦成了斗帝，不介意统一整个大陆，让所有势力都臣服于他。

    也就说说魂天帝迟早会动手，区别是他主动或者被动罢了。

    由于阵法庞大，显得距离很近，萧鼎转眼就来到阵法外。

    古元等各族的强者已经被惊动，正脸色难看面对魂族暗中布置的通天杀阵，眼睁睁看着魂天帝去炼制帝丹，没法阻止。

    刷！

    萧鼎出现，抬头看了一眼黑色的巨鼎，中心正是魂天帝，其气息比当初又强了不少，算得上是准斗帝了。

    “你来了！”

    古元看到女婿，点了点头示意。

    他介绍情况：“你应该能看出，这魂天帝已经初步与帝品雏丹融合，此刻借助暗中布置的阵法，要以中州整个为鼎，无数生灵为料，以天地为火，以肉身为丹，把自己晋升为斗帝。”

    “想法不错！”

    萧鼎不由想到美杜莎当初以青莲地心火进化之时，也有以生灵为丹炼药的情形。

    区别是美杜莎是被动，而此刻的魂天帝在主动去吞噬天地精华来淬炼自身，可见真想要突破到斗帝，所需要的能量何等庞大。

    “你觉得你不能成功？”

    古元察觉萧鼎的语气不太对劲。

    “他不会成功，我会阻止。”

    萧鼎踏步走向阵法。

    “萧鼎，别冲动，这是一个大型阵法，蕴含的力量远在你我之上，而且有魂天帝这个接近斗帝的存在主持，非常危险。”

    古元提醒。

    但下一秒钟，他愕然闭嘴。

    只见在笼罩中州的巨大黑鼎之上，赫然出现一个更大的黑洞，直接落在阵法上。

    因为阵法沸腾的天地能量诡异消失，气势磅礴的阵法直接就变薄了一些，在黑洞落下以后，阵法直接就残缺了。

    “萧鼎，你找死！”

    魂天帝愤怒的声音从阵法之中爆发，如同滚滚奔雷，震动虚空，让不少斗圣都气血翻滚。

    “魂天帝，给你一个机会，站在收手，臣服于我，还有活命的机会。”

    萧鼎站在黑洞之上，居高临下俯视魂天帝。

    老实说，他很欣赏这家伙，因为够狠辣，对自己人都会动手。

    这种人很危险，但若利用好，就是一柄锋利的尖刀。

    “你是在做梦吗？”

    魂天帝怒极而笑，“别以为自己又提升了几星修为，就有资格在我面前聒噪！”

    他此刻已经不怕萧鼎，不管八星斗圣还是九星斗圣，在他眼中都不够格，因为他是触摸到斗帝境界的存在。

    “虚无吞炎，拦住他！”

    魂天帝下令，他此刻不宜动手，否则早就把这家伙的脑袋给扭下来。

    “我可能打不过他。”

    虚无吞炎出现，忌惮看着萧鼎。

    “你要把可能去掉。”

    萧鼎面无表情看着虚无吞炎，抬手释放出一道混沌气组成的大手，直接抓过去。

    后者脸色阴翳，奇怪地看了一眼混沌气：“这是什么属性斗气。”

    本能感觉到威胁，他挥出黑色火焰，化作大嘴对混沌大手吞去。

    虚无吞炎转眼将之吞没，可是很快他脸色一变，火焰之力崩溃。

    他的火焰竟然根本奈何不了这诡异斗气！

    (本章完)

