 天慕白是他们的师兄，感情深厚。

落到这局面，让他们又痛心又紧张。

而且如果天慕白真的出了什么意外，天云宫的人怪罪下来，他们也承担不起啊，毕竟天云宫的势力太强。

杜芳芳对天慕白心生爱意，眼看着情郎被打成这个样子，心中也如同刀绞，她一张妩媚的俏脸，此刻写满恨意，雪白的银牙也咬的吱吱作响，对林寒道：“林寒，你这个狂徒，将你师兄，打成这样，你还有没有一点礼法，在仙府之中，要尊敬兄长，难道不知道吗？”

“尊敬兄长？”

林寒淡笑出来，神色间有些讽刺的味道，他一路走来，学艺的地方也不少，弱小的时候，何时有人尊敬过他？

整个宇宙之中，都充斥着弱肉强食，杀戮的风气。

如果不是他表现出惊人的战斗力，天慕白绝对不会放过他。

现在慕白落得这个下场，在他看来，只是咎由自取而已。

对待敌人，不能仁慈，否则就是对自己的残忍。

一路在逆境中成长的他，深刻明白这个道理。

况且，他已经手下留情，否则天慕白现在势必已经被打成一滩肉泥，哪里还有完整之躯。

“没有什么好说的，胜者为王，告辞。”

林寒淡淡的笑一声，转身抱着妙妙公主就离开这里。

妙妙公主一阵气恼，这家伙怎么老是喜欢抱着自己啊。

虽说这一番战斗，林寒实力让她刮目相看，还觉得很有魅力。

但她还是有些抗拒。

不过，她也知道，林寒如果不这样束缚着她，她可不会安分。

现在也只有像小猫咪一般，搂着林寒不说话，生怕一不小心惹怒这心性冷酷的少年，对自己也像对天慕白那样不留情。

林寒走后，杜芳芳等人都十分愤怒和悲凉。

不曾想落到这下场。

他们也只有苦笑，的确，胜者为王，实力为尊，就算在苍古剑府之中，也逃避这规则。

如果林寒今天不敌天慕白，他身上这么多宝贝，一定会被抢光，说不定下场会更惨。

这不算林寒的错。

“走吧，先找个地方，给天师兄疗伤吧。”

杜芳芳抱着天慕白重伤的躯体，有些虚弱道。

其他几名弟子都点头，原本他们都以为杜芳芳是一个浪荡的女人，接近天师兄，没安什么好心。

现在看来，他们倒是有些错怪对方了啊。

再浪荡的女人，也有真爱的男人。

天师兄，显然就是她心中最重要的人。

谁也不知道，在转身之后，杜芳芳在悲伤的面部下，嘴角却噙着一抹不易察觉的冷笑之色，透着一股阴谋的味道…………这是一座大山，峰青谷翠，山峦秀丽，草木旺盛，灵泉汨汨。

很难想象，在火山遍地，寸草不生的仙山大泽之中，会有这等灵秀的地方。

林寒抱着妙妙公主来到一座瀑布之下。

这座瀑布从万仞峭壁上垂落下来，水汽漫天，在阳光下甚至还有一挂彩虹，架在那里，透着一股云蒸霞蔚的味道。

林寒忍不住笑着赞叹，这还真是一个好地方。

“喂，大色鬼，抱够了没有，还不将本公主放下来。”

妙妙公主一阵不满，拿着粉嫩的小拳头，捶着林寒的胸口，气呼呼道。

她一向娇生惯养，从来没有任何男子敢对她靠近。

林寒却今天接二连三的抱着她柔嫩的娇躯，甚至还用一种说不出名的透视之眼，就光了她的身子……想想都让她有些羞恼不已。

她现在对林寒却没有刚开始那一股恨意！只觉这个沉稳、神秘、强大，面庞清秀的少年，很独特。

长时间被对方抱着，心中还有些小鹿乱撞。

林寒点头，松开了他，他对妙妙公主，没有任何其它的想法。

只不过，这少女一直跟自己作对，碍着落颜这层关系，他又不知该如何处置，才只有软禁着。

“我现在要闭关修炼一番，突破仙尊境，你可以离开，也可以在这里护法，但不能在我闭关之时，对我有任何打扰，知道吗？”

林寒语气微微有些严厉道。

“凭什么，占了本公主这么多便宜，还抢了本公主的火晶，本公主就要打扰，还要用乱剑捅死你，将你捅成马蜂窝。”

妙妙公主骄蛮的脾气又上来，一阵攥着粉拳，张牙舞爪道。

林寒在让她离开之时，她心中格外的抵触，有些反弹。

林寒无奈的摇了摇头，对方本性不坏，他还真不愿意下狠手，现在让他有些束手无策。

接着，他似是想到什么，淡淡道：“既然如此，那我也唯有将你封印起来，让你哪也去不了。”

当下，他并指如剑，金光闪烁，在地面上划出一个金色的圆圈，形成一个光罩，一下子罩住妙妙公主，将其困在其中。

“画地为牢，佛门神通？”

妙妙公主忍不住吃惊，林寒还身负如此绝学，这家伙身上的底牌未免也太多了吧。

她尝试一下，感觉金光就像一个坚固的大钟，将她扣住，手指敲在上面当当作响，比金铁还要坚固，根本破不开。

当下，她气愤的跺脚，道：“你这个坏蛋，色胚，把本公主困在这里，是想饿死本公主啊，呜呜，这人太坏了，有没有好心人来救救我啊……”说着说着，她竟然用小拳头揉眼，装哭起来。

她知道女人一哭二闹三上吊，是对男人十分有用的法宝，更何况还是她这种美丽可爱的女子。

林寒一定不忍心将她真的困住。

然而，林寒却对她翻了个白眼，直接转身就走，如果他是这种很容易被女人唬住的男子，也不至于凭借着自己走到这一步。

妙妙公主若是他心爱的女人或许还有用，但一个萍水相逢的路人，他自然不会有丝毫在意。

当下，随意找一个天然的山洞，便一头钻了进去。

“你……这个木头，一辈子都不会有女人喜欢你。”

妙妙公主不由一阵气愤，自己都这样了，这家伙还不在意，让她又羞又恼，跺着玉脚，愤然道。

 