    []

    “而这边也有研磨工具和辅料，我简单弄了几粒药丸，解了你们的瘴气之毒。”

    小草，六宝，四宝，七宝立即对顾柔道谢。

    席重却是马上站了起来：“我要去救人。”

    小白鸽立即扑着翅膀，用力去打席重的脸。

    它似乎知道，要去救人这件事情很危险。

    第一次席重已经遇险了，所以小白鸽现在不想让席重再去。

    而顾柔也开了口。

    她说道：“席重，你要救得人是不是夏珠？你先别急，你的身手我是了解的，你都能够被瘴气迷晕，证明对方不是那么好对付的。”

    “凡事不能够急，我们现在必须好好规划，否则再去贸然救人的话只能够同样的下场。”

    席重顾柔太了解了。

    他生性冷漠，眼中没有任何人。

    所以除了夏珠，没有人能够让席重舍命相救！

    而听了顾柔的话，席重要往前迈的脚步顿时一停!

    ……

    地界。

    宫予带着夏珠一路跑。

    四周一片黑暗。

    但这并不是因为天黑下来的缘故。

    而是始终有一股黑气在弥漫。

    夏珠心跳得很快。

    不知道为何，随着宫城的倒下，她总觉得，有什么秘密要揭开了。

    宫予若是魔种，也马上要现身了。

    虽然还很担心席寒城，但夏珠决定不动声色，跟着宫予。

    毕竟如果解决了宫予这个问题，那么她和席寒城就都可以回去。

    “宫予，我们要去哪里啊？”边奔跑，夏珠边问道。

    宫予气喘吁吁：“夏老师，我带你去一个安全的地方。”

    “什么安全的地方？”夏珠问道。

    宫予却没有回答。

    夏珠又问道：“宫予，宫城是你的爸爸，你为什么会说你爸爸要害你呢？”

    “他就是要害我。”宫予说道；“他想杀了我，我知道。”

    夏珠呼吸一卡。

    而这时，宫予停了下来。

    黑雾，渐渐散去。

    眼前出现了一栋偌大的别墅。

    别墅采用大面积白色，奢华无比。

    而别墅外，停着一辆又一辆的豪车。

    兰博基尼，加长林肯，劳斯莱斯，宾利……

    豪车多得让人简直眼花缭乱。

    宫予牵着夏珠的手走了进去。

    门口的佣人看到宫予非常热情：“宫予小少爷来了。”

    宫予点点头。

    “贝丽小姐在等着你。”佣人说道：“贝丽小姐时刻盼着你来呢。宫予小少爷我先带你进去，这里马上要举办一场舞会了，宫予小少爷你可一定要参加。”

    “好。”宫予点头。

    他牵着夏珠的手跟着佣人一路行走。

    而佣人似乎对夏珠视若无睹一般，问都没有问一句。

    夏珠也不知道为何，随着走进这别墅后，心跳就越来越快，越来越快。

    几乎要跳出了胸腔。

    夏珠不由伸手捂住了胸口。

    她真怕因为这过快的心跳，心脏一下蹦出来！

    而宫予看到了夏珠这个动作。

    他有些不解说道：“夏老师，你为什么要捂住胸口呢，你真得一点也不性感，你捂住不捂住，都没有人会看的。”

    夏珠：“！！！”

    她缓缓磨牙！

