    顾三秋懵逼，随后看向厨房的位置。

    “魈哥在里面用餐？”

    “不是，他在看言笑做菜。”

    ？

    顾三秋干咳了一声，然后拿出了长枪。

    “我去里面打个招呼。”

    我怀疑里面的是个假魈哥，而且我有证据！

    “魈哥。”

    魈抱着双手，听到声音之后扭头看了过来。

    “这么晚了，过来这边有事么？”

    “哦，没事，就是刚刚才自由，想出来透透气。”

    顾三秋吐槽了一句，不过看到对方那种熟悉的三无姿态，还是能够确定这是魈哥无疑。

    “话说，魈哥你怎么会突然想到来看言笑做菜啊。”

    一旁的言笑满头大汗，听到顾三秋的问题之后忍不住点了点头。

    他这一身汗不是因为厨房温度高，而是因为旁边有个大佬一直盯着他做菜，眼睛都不带眨一下的那种，仿佛是生怕自己下毒。

    极致的压力，他感觉现在自己还没有把菜烧糊，已经可以在外面自卖自夸很久了。

    “嗯，突然有了兴致罢了，如果有机会的话，或许还想在外面尝试一番简单的料理。”

    魈点了点头：“在此之前，我只是觉得食物作为补充能量的一种存在，没有必要考虑得多复杂，也不需要倾注太多的心力。”

    “但自上次之后，我发现食物的奥妙并不仅限于此，正如一位老友所说的，这是能够让人带来幸福的东西。”

    “以前的话，应该是被我的身份带来的影响所掩盖了真理。”

    魈伸出了左手，上面的刺青散发出了温和的金光。

    “感觉不坏。”

    言笑感觉自己真快哭了，你们要聊天能不能随便找个地方，就这么盯着我一个厨子压力真的好大啊！

    顾三秋看了一眼精神力不断翻腾的言笑，也明白了这家伙在想什么，拉着魈哥来到了客栈顶。

    “魈哥你说的老朋友，应该是马科修斯前辈吧，那样的话确实是他会说的。”

    “嗯，确实是他说的，想必那个时候，他就发现了护法夜叉的一些问题，可惜的是当年我们没能成功领会。”

    顾三秋忍不住开口道：“有个问题我一直觉得不太对劲，魈哥。”

    “你说。”

    “按照你的说法，马科修斯前辈应该是发现了夜叉之力的某些限制，那么他为什么不讲明白一点，或者干脆摊开和你们说。”

    “难道是什么所谓的‘遇到了就懂了’、‘只可意会不可言传’的奇怪剧情么，如果是为了你们好的话，这种事情就应该直白一点说出来吧。”

    魈想了想：“你的思路确实没有问题，但那是你们，不是我们。”

    “诶？”

    魈解释道：“马科修斯为炉灶之魔神，司掌炉火与民生，能够看出夜叉不对劲的地方也很正常，这是他的法则能够触及到的部分。”

    “但是对于护法夜叉而言，我们的法则属于另外一个部分，如果直接摊开和我们讲明白的话，或许会引起我们的抵触，甚至是下意识的抗拒。”

    “你也可以理解为如今凡尘当中，那些夫子教授的所谓三观不合，这是没有办法的事情，马科修斯只能用潜移默化的方式提醒我们。”

    “哪怕实力强大，但杀戮和业障也遮上了我们的双眼，这是我们自己的问题，或者是护法夜叉存在的问题。”

    我去，为什么听上去好麻烦的样子。

    顾三秋抓了抓头发，不过也是，护法夜叉主杀戮，属于杀生护法的存在，在业障侵袭之下没有敌我不分就已经很不容易了，其他事情估计也没时间细想。

    就像是已经工作的人，如果特别劳累的话，下班之后就会感觉什么都不想做，只想躺平开摆，也没什么心思去思考什么自我提高，形体塑身什么的。

    举个更简单的例子，对于有工作有兼职的年轻人而言，一个获得多个评测机构高评分的游戏，在平台上卖几百块，对他们来说买一个并没有多大的压力。

    但是时间上有压力。

    他们缺的不是这几百块钱，他们缺的是玩这几百块钱的时间。

    “有改变至少是好事对吧。”

    顾三秋笑道：“改变幸福的菜式啊，不知道有没有具体的菜谱什么的，我对这个还是很感兴趣的。”

    不知道所谓的幸福的菜式属于具体的菜谱，还是说饮食当中传达出的幸福之意，但至少也是一位神灵的看家秘籍，这可是非常珍贵的东西。

    魈瞥了顾三秋一眼。

    “带来幸福的菜式，反正不会是你家祖先做的那些奇怪菜谱就对了。”

    “那些菜就不应该是正常人能够想出来的。”

    ......

    靠，这也要阴阳怪气我一下吗！

    呃，虽然这也是实话，但听上去总觉得自己莫名地被内涵到了，很不爽。

    顾三秋扶额，随后看向对方。

    “话说魈哥啊，我帮你锻造的香火金身，本意就是想让你能够好好休息，结果你这家伙还是到处跑杀祟神。”

    一路上他都没有感应到祟神的气息，至于是被谁干掉的这种问题就没有询问的必要了，除了面前这家伙外，还有谁能够有如此强大的清地图能力。

    但是这和顾三秋所想的完全不一样。

    我帮你解决困难，是打算让你多点时间休息，结果你这家伙变成了拿更多的时间去肝？

    这不就是究极的本末倒置么。

    “工作和休息都很重要，对于本职工作还是需要负责的。”

    “倒是你，怎么受伤了。”

    “为什么你们都能看出来......”

    顾三秋说道：“我碰到了药炉翁，还有七七老祖，他们都能看出我受伤了，这算什么，仙人的感知力么。”

    明明他身上的伤势已经被再生之炎治愈了，但怎么感觉在这帮家伙眼中，他和什么都没穿一个样子。

    “身体上的伤势倒是没什么问题，只不过是你气息虚浮得有些严重，被我们一眼就看出来才正常。”

    魈问道：“碰到强敌了？为什么不让我过去帮你。”

    ......

    金翅鹏王号动车，应该没那个能耐瞬间赶到稻妻。

    而且要是魈哥一来，性质完全就变了，容易被误认为这是岩王帝君对雷电将军执政的干涉，这种事情绝对不能做。

    “是这样的......”

    说完之后，顾三秋顺带又提了一嘴自己被帝君禁足的事情，然后双眼目露期待之色地看向了魈。

    “怎么样，魈哥，你是不是也觉得我不应该被禁足，明明我什么都没有做错，只不过是大胆冒险了一点，是这样没错吧。”

    “在你家的历史当中，能和你在这方面比拼一下的，估计也是在少数。”

    魈叹了一口气，这样的行为在之前绝对不会出现在他身上的，但是现在不同。

    一个是香火金身的原因，另一个就是顾三秋说出来的经历太离谱了。

    “我确实不会禁足你。”

    顾三秋双眼放光。

    “我会直接把你镇入地脉清醒一下头脑，就像当年龙王对你家的人做的事情一样。”

