    虞子墨只是一个平民，虽然皇帝看中他，可终是一个外人，是平民。

    虽然深受父皇的器重，可终究……他夜凯才是皇子！

    他夜凯就不相信了，自己的父皇，还真的会为了一个外人，杀了自己！

    两个狱卒，从旁边的墙壁上，一个取下来一把锤子和两根鹌鹑蛋粗细的铁钉子，一个取下来一条带刺的鞭子，邪笑着走向虞彦。

    虞彦还真的是有些发憷，那些刑具，光是看着就让人不寒而栗。

    拿着锤子和铁钩的狱卒，来到虞彦左侧，然后将铁钩对准了虞彦的肩膀，琵琶骨的位置。

    琵琶骨一旦给锁住，你有千斤之力也是枉然。

    虞彦感觉自己就像是被绑在十字架上，等待被木钉钉死的吸血鬼。

    “小子，看你细皮嫩肉的，没吃过苦吧？千万不要叫出来，如果我手一抖，歪了一点，把你的心脏钩穿了，那就不好了！”狱卒嘿嘿笑道。

    虞彦翻翻白眼，如果不是自己的脖子也被铁链绑住，现在自己绝对扭头，咬死这个变态。

    狱卒举起铁钩，然后猛地一拉。

    嗤！

    虞彦的手瞬间紧握成拳，浑身肌肉绷紧，一股疼痛感如同潮水一般涌来，一波接着一波。

    铁钩穿过了虞彦的肩膀，贯体而出，鲜血直流，顷刻间染红了齐彧的衣服。

    虞彦没有叫一声，甚至于连眉头都没有皱一下，如果不是他紧绷的肌肉，和加重了的呼吸，都还以为这家伙是没有痛觉的。

    狱卒和夜凯，都是愕然的看着虞彦。

    这样都不叫？

    夜凯皱起眉头，冷声道：“不愧是父皇看重的盖世奇才，这一份毅力，本王佩服！”

    “我看你能够撑到什么时候！”

    夜凯点点头，示意狱卒继续。

    他答应郑生的，要将虞彦，折磨到死。

    两个狱卒锁好琵琶骨后，拿出一个个细长的铁钉，邪笑着走向虞彦。

    叮~

    叮~

    刑房中，一声声清脆的金属撞击声回荡，可就是没有惨叫声，这让靠近刑房的几个囚徒有些诧异。

    来刑部大牢的，基本上都经历过，被钉子钉。

    不过他们中，最多就是撑到第三根，然后就招供了。

    这钉子可不是普通的钉子，是用过鹰夔的骨头和寒铁熔炼制作的，会疼很久，仿佛有无数的蚂蚁，啃食伤口。

    他们很亲切的为这种钉子，取名为噬魂钉！

    叮~

    第七钉完毕，可齐彧还是没有吭一声。

    夜凯看着已经面无人色，嘴唇苍白如纸的虞彦，无法再平静下去。

    七枚噬魂钉，虞彦都抗住了，没吭一声。

    这忍耐力，让他感觉到恐惧。

    “用棘龙鞭！”

    棘龙是一种蛟龙，它的筋长着倒刺，遇到血的话，会释放一种毒液，这种毒液会让人清醒，无时无刻都处于亢奋和痛苦中，清楚的感知着毒素在身体中蔓延破坏。

    虞彦抬起手，看向站在自己面前，拿着鞭子的狱卒，笑了笑。

    “希望你吃饭了！”

    狱卒冷哼一声，手中的鞭子已经落下。

    啪、啪、……

    刑房中，只有鞭子到肉的啪啪声，可却并没有惨叫声。

    对于这种刑罚，虞彦已经可以抵御了。

    狗系统的刑罚，比这痛苦多了，因为那是直接作用在灵魂上。

    被狗系统虐多了，也就能够稍微免疫了。

    ……

    与此同时，天牢门口，夜宣和一个中年男人从马车上下来，然后直接走进了大牢。

    守卫知道夜宣，可却是不敢拦，更何况他身边这位，就是来一千个狱卒，也不是他的一合之敌。

    曾经在这京师中，除了皇帝陛下外，就这位中年男人最大，一人之下万人之上。

    他是南宫烨，一位武尊的武修。

    同时也是虞子墨的未来老岳父，南宫婉儿的父亲，夜宣是他教出来的徒弟。

    南宫烨和虞子墨的父亲虞常青是酒友，两个人在京都关系的很不错。

    这一次虞子墨出事，南宫烨二话没说就去想办法了。

    夜宣走进了昏暗的天牢通道，木头发霉潮湿的气味和鲜血的腥味混合，甚至于还有一些尸体腐烂气味。

    说实在的，他并不想来救虞子墨，因为他和虞子墨真的不熟。

    不过老师亲自来求他帮忙，他不得已来滩郑家这滩浑水。

    夜宣喜欢南宫婉儿，可因为夜成飞忌惮南宫烨，所以不同意这一门婚事。

    可这一次是他的恩师南宫烨来亲自求他，他不能拒绝。

    他从小就和南宫烨学武，行军布阵，十四岁就上了战场，是南宫烨一路保护着她成长。

    也因为他和南宫烨的关系，南宫烨受到了夜成飞的忌惮。

    所以平常，夜宣和夜成飞，都是不怎么联系的。

    可这一次，因为虞子墨的事情，南宫烨来找了他。

    这说明，在南宫烨心中，比起被夜成飞忌惮，虞子墨要更加重要。

    两个人疾步闯过通道，就听到了刑房中传出的鞭打声。

    南宫烨脸色微沉，加快了脚步，刑房的铁门，南宫烨抬手一挥。

    一道剑芒划过，铁门立即四分五裂，变成一块块铁片散落。

    正在用刑的狱卒不由自主的停下手中的鞭子，刚刚转过头，一道人影闪过，就被一袖子给扇飞。

    夜凯看见南宫烨，并不觉得意外，瞥了一眼门口的夜宣，嘴角微不可查的动了动。

    “南宫将军，你这是何意？擅闯天牢，可是死罪！”

    南宫烨淡然的瞥了一眼夜凯，可却是没有回答，径直走到虞彦身前，手一挥，绑着虞彦的铁链立即断裂。

    没了铁链的束缚，虞彦从刑架上滑落。

    南宫烨抬手，抱住了虞彦。

    看着虞彦身上的七枚钉子，南宫烨目光深邃。

    虞常青和他是好友，虞常青临走前，让他多照看一下虞子墨和虞子歆，他答应了可虞子墨现在却是弄成这个样子。

    他这算是失约吗？

    虞彦半睁开眼睛，眯着眼看着南宫烨，有些意外。

    他本以为，来救他的，会是老皇帝呢。

    没想到是南宫烨！

    然后想到原著中他和虞常青的关系，就了然了。

    南宫烨在虞彦身上点了几处穴道，封住血脉。

    “小子，你忍一下，我帮你把噬魂钉拔出来！”南宫烨淡然道。

    虞彦失血过多，已经没多少力气了，只能轻轻点点头。

    南宫烨伸手，握住了还露出虞彦体外的噬魂钉，然后猛地往外一拔。

    嗤！

    噬魂钉被拔出来，虞彦的身体，微微抽搐一下，可却是没有哼一声。

    虞彦现在的意识是清醒的，即使他很虚弱。

    棘龙鞭的毒素，会让他的意识非常的清醒，充分的感受痛苦，昏死过去是不存在的。

    叮当！

    南宫烨随手将钉子一扔，然后又盯上了下一根钉子。

    叮当！

    叮当！

    一枚枚钉子被拔出来，扔在地上，直到第七枚，。

    南宫烨事先封住了虞彦的血脉，所以并没有血如泉涌的情况，可即便如此，还是流了不少血。

    南宫烨背起虚弱的虞彦，走出了刑房。

    虞子墨，也算是他看着长大的，虽然虞子墨并不认识他。

    夜凯没有阻止，就平静的看着南宫烨带走虞彦。

    能弄死虞彦最好，弄不死，把南宫烨和夜宣拉下水也不错。

    不管如何，他都不亏！

    夜宣临走之前，瞥了一眼夜凯，眼神并不冷，可却是非常淡漠。

    他在几个兄弟中，和夜凯，是最合不来。

    ……

    

