    没错，雀部长次郎虽然在别人的口中很强大，很神秘——

    比如，山本元柳斎重国中的元柳斎这三个字就是总队长专门为雀部长次郎所取的，并且总队长脑门上的那道十字状的刀疤中的其中一刀也是雀部长次郎给留下的，更甚至，雀部长次郎的斩魄刀还是除总队长的流刃若火与日番谷冬狮郎的冰轮丸外，尸魂界第三把拥有更改天象能力的斩魄刀。

    也掩盖不了这货就是个样子货的事实——

    比如原著中，他竟然在和二番队的副队长大前田希千代，以及虎彻勇音一起阻挡黑崎一护救人时，被黑崎一护徒手一击给打倒了。

    虽然仅是打倒，没有昏迷和失去战斗力，但这个表现，也足以叫人侧目了。

    就更不要说，在后面的空座町大战时，这货又因为各种各样的原因把假面军团给放到了结界里面。

    虽说理由似乎情有可原，但也依旧抹不去这货是个靠不住的存在这一事实。

    还有更后面的千年血战篇的时候，为了所谓的礼仪，还有说话规范，硬生生的把自己最后的生命力给耗空，让自己豁出命去得到的情报没能传达出去，传递到山本元柳斎重国的耳朵里这些。

    所以单就不靠谱的程度而言，这货似乎比爱偷奸耍滑的大前田希千代还要糟糕上很多啊。

    “长次郎。”总队长见状低喝道。

    “总队长……”长次郎呢喃道。

    “雀部副队长，你的表现，还真是很叫人失望吶。”同样把一腔期待落了空的蓝染看着被他轻易打倒的雀部长次郎叹息道。

    一副很不满意的样子，堪称是杀人诛心一般，瞬间让本就羞愧满心的雀部长次郎心火大炙，然后猛的喷出一口鲜血，彻底的昏死了过去。

    “看来最后还是只能由老夫出面来收拾残局了。”山本元柳斎重国有些无奈的叹息道。

    他也没想到，在自己眼中一直表现的还不错的雀部长次郎会这么的不堪一击，连自己的弟子京乐春水的表现都比不上，真是太叫人大失所望了！

    亏自己之前还以为他出手之后，就能把蓝染给解决掉了呢。

    蓝染不说话，只是带着淡淡笑意的看着山本元柳斎重国，等待着他的出手。

    “卯之花队长，等下我会尽力牵制住蓝染的行动，让你和春水还有涅队长有机会将伤员们给救回来，然后尽快进行救治，以防万一。”山本元柳斎重国沉声说道。

    当然，这里的以防万一不是指防备蓝染，虽然蓝染表现出的实力确实很强大，很盖压群论，但放在自两千年前就是最强死神的山本元柳斎重国的眼里也就是那么回事，而且他也自信，有他出手，并且斩魄刀能力也被暂时封印的蓝染不会是他的对手！

    所以山本元柳斎重国真正要防备的，是队长级成员出现重大损伤之后所带来的后续影响——

    比如，贵族们的动乱之类的。

    就如同前文说的，中央四十六室一直在阻拦着队长级别的死神成为贤者，‘污染’中央四十六室的纯洁性，贵族们也对山本元柳斎重国把持着护庭十三番队的队长任命之事也早有所不满，或者说，对于他宁可把职位交给流魂街出身的平民死神，也不愿意向他们贵族妥协的做法感到很不满意。

    只是之前一直慑于他强大的实力，以及护庭十三番队的力量罢了，这要是真出现了机会——就比如眼下这样，各位队长重伤，战力大减的情况，鬼知道那些贵族们会不会铤而走险，干出什么脑残的事情了。

    再有，就是防备虚圈了……

    虽然这个有着前线部队存在的原因，不可能真的发生虚直接攻入静灵庭的情况，可架不住万一啊，万一有人在这个时候铤而走险了怎么办？

    所以还是把危险直接扼杀在萌芽里比较好。

    “总队长，你就这么明目张胆的和卯之花队长商量着接下来的安排，是不是有些太不把我放在眼里了。”蓝染闻言轻笑一声，直视着山本元柳斎重国淡声说道。

    “小辈，不要以为干掉了几个不成器的后辈，你就真的天下无敌了。想要无敌，先过了老夫这关再说吧。”说完，山本元柳斎重国就再次一敲手中的拐杖，那似乎由木头打造的拐杖就像是被卷笔刀消削的铅笔一般，一层一层的褪去了自己的木壳，将里面包裹的斩魄刀给暴露了出来。

    然后灵压爆发，整个中央四十六室就好似被沉浸入了深海一样，骤然爆发出了令人感到窒息的恐怖压力。

    “这就是总队长级别的灵压么……”蓝染见状，不由微微收敛了表情，正色道。

    跟着，蓝染也将自己的灵压如数的放出，形成磐石，抵抗起了山本元柳斎重国的灵压的冲击。

    “很不错的灵压。”山本元柳斎重国称赞道，然后骤然一个闪身，瞬步出现在了蓝染面前，手中的斩魄刀不知何时已经出鞘，以袈裟斩的方式朝着蓝染劈了过去。

    蓝染举刀抵抗，这个时候他可不敢在托大的无视。

    毕竟他的灵压明显要比总队长的灵压弱上不少，无论是质量上还是数量上，可没办法再像面对其他人时那般，即使被刀锋砍到了也无所谓——

    就如同在原著中，他可以凭借手指就能挡下队长级的斩击一样。

    现在要是敢这么做，山本元柳斎重国绝对能把他的手给砍没了。

    “当！”

    两刀交锋，空气直接在两人的灵压轰击下被炸出了一圈宛若冲击波般的实质涟漪，向着四面八方扩散了开来。

    山本元柳斎重国无视这些，继续用他精湛的剑术砍起了蓝染。

    蓝染抵抗。

    却也真的没心思再去管周围的那些伤员了。

    “救人。”卯之花烈喊道。

    跟着，卯之花烈，京乐春水，石原樟还有涅茧利、日番谷冬狮郎五人迅速冲出，各自冲到一人身边——雀部长次郎，浮竹十四郎，朽木白哉，更木剑八身边，上手将几人给搬到了远离战场中心的位置，然后卯之花烈当着众人的面解放了自己的斩魄刀，召唤出了一条像是鳐鱼一样的巨大灵体生物，让它将除更木剑八外的几人全都给吞进了身体当中……

