    夜家兴盛之时，夜姓弟子过百，奴婢、仆役、护院，将近千人。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。夜家的兴盛与衰落彻底验证了这句话。

    夜家兴盛，无数人投奔，熙熙攘攘而来，夜父憨厚，一一接纳。然而夜家一夜破落，却全部弃夜家而去，甚至连夜平南的大哥和三弟两家都各奔而去。

    仆役、护院更是一哄而散，只有十数个忠于夜家的老仆留了下来。这些老仆，有的甚至从上一代家主之时就在，即便最短的，也在夜家有二十年之久。

    可以说，为夜家立下了汗马功劳。

    而且这人明显不是自愿，而是家眷被暗中势力绑架，受到胁迫。

    但是如果放一马，夜笑又有些不甘心，那明晃晃的一剑，怎么可能让这个曾经高傲的杀手至尊甘愿承受。

    纠结半晌，昏沉沉的睡去。

    第二天清晨，夜笑依旧准备出门去城外树林修炼。

    走出院门，却发现父亲正站在小院门口。

    “父亲。”夜笑上前施礼。

    “笑儿，今天是你的生辰，十三年前的今天，你出生，一晃，你也长大了！”夜平南的脸上带着丝丝笑容，有些回味，有些怀念。

    “生辰！”夜笑一愣，上一世，夜笑是一弃婴，从不知自己生于何日。

    ‘生辰’两个普通的字，却让夜笑心中无比温暖，“我，竟然也是有生日的孩子了。”

    “今日不要出去乱跑了，我们一家人吃一顿团圆饭。”夜平南道。

    夜笑点头应是。

    临近中午，夜笑来到主屋前。

    门前，夜平南与腾师傅正在闲聊。

    夜笑上前一一施礼。

    夜平南含笑点了点头，转身朝屋内走去。

    夜笑看着父亲有些佝偻的背影，心中有些酸楚，上前一步，走到父亲身侧，牵起父亲的手。

    夜平南一愣，转头看了看夜笑，随即继续向前，只是脸上的笑容却怎么也无法掩饰。

    夜平南只顾开心，却没注意到夜笑脸色连变。这温暖的手掌，手掌中的老茧，这一切的一切，让夜笑心中泛起巨大的波澜。

    那夜中，就是这双手掌，耗费元气想要打通自己的经脉。

    “要用元气打通经脉，需日复一日，修为持续性透支，轻则元气大伤，重则修为永久性倒退，一般不会有人用这种方法。”

    想着乾元剑那夜的话，夜笑心中波动，是啊！也许只有父亲，才会如此不顾自己，想要成全自己的孩子。

    原来这就是父爱！

    原来父爱如此伟大！

    一个爱自己孩子的父亲，可以抛弃一切，包括对自己重要无比的修为。

    心怀各异的父子二人走进屋中，腾师傅随在二人身后。

    “笑儿，你去拜见一下你的母亲吧！”夜平南有些不舍的挣开儿子的手。

    主屋旁边有一侧室，屋内除了一张床，空无一物。

    床上，一个柔美的妇人，神情安静，仿佛熟睡一般，眉头有点点微皱，仿佛睡梦之中都遭受到什么痛苦。正是夜笑的母亲，闫玉雪！

    夜笑见了，心中一痛，不由自主的走到床边，身形半跪，握住母亲的手。手心丝丝温热，就仿佛儿时的记忆。

    “乾元剑，我的母亲，到底是怎么了，为什么昏睡不醒！”夜笑想起体内的乾元剑，急问到。

    平时不是高傲就是不着调的乾元剑此时也感受到夜笑悲伤的情绪，竟然没有嘲讽他，沉吟片刻，“你母亲，是因为之前情绪波动太大，并且之前受过重伤，心脉郁结，至于昏迷不醒，恐怕是因为之前受了太大的打击，潜意识中不想清醒过来。”

    “那有没有什么办法救治。”夜笑急忙问道。

    “办法不是没有，不过你现在实力太过低微，如果你进入元师，可能就有办法救治了。现在却不行。”

    夜笑内心稍安，对于乾元剑，他还是相信的，而且乾元剑也不会在这件事上去开他的玩笑。

    这时乾元剑的声音再次响起，“你母亲到没有关系，只要伤势治疗好，随时可能清醒过来，而且现在她陷入沉睡，对她也有好处！你的父亲身体才是真正的不妙，我刚才微微探查，发现他体内伤势严重，而且有多年的内伤！不仅如此，在一年之内体内元气持续性透支，如果你所猜测的对的话......”

    “一年？！”夜笑一愣，随即怔住。原来父亲不是偶然尝试，而是持续了整整一年的时间。为了自己，他原来已经不再顾及自己的伤势，甚至性命！

    “我，父亲，的伤势，还能医治吗！”夜笑心中有些颤抖。

    思索片刻，乾元剑开口到，“这一年的持续性透支，已经伤了元气，如果再不医治，恐怕不会坚持过四个月。但是即便你进入元师级别，有我的帮助，恐怕也无能为力。”

    “按照我的记忆，这个世界，有一种神奇的丹药，称为元丹，元丹的效果非常强大，在我的帮助下，你应该可以炼制一品甚至二品的元丹，但是如果想治疗你父亲的伤势，需要的丹药，恐怕要逆天级别！”

    四个月！逆天级别的元丹！让夜笑濒临绝望。

    夜笑有些僵硬的走到夜平南身边，“父亲，你的身体...”声音带着颤抖。

    夜平南听到夜笑的询问，脸色微微一变，不过随即又恢复了平静，“笑儿，不用担心，为父的身体自己清楚，只是有些劳累罢了。没有太大的事情。”

    自己的身体，夜平南自然清楚，但是无论如何，真实情况却，绝不能让儿子知道。

    至少现在不能告诉他，否则徒惹儿子担心。

    而且万一儿子知道，但是对自己的伤势却又是绝对的无能为力，那将是在儿子身上背上了一个永远无法解开的枷锁，更可能让儿子一辈子处于自责之中。

    夜笑有些沉默，却点了点头。

    夜平南只以为夜笑相信了他的话，然而却不知夜笑心中泛起了多大的波澜。

    乾元剑的话，夜笑自然不会以为是一句玩笑。

    然而，父亲为了不让儿子背上负担，却自己一个人扛起了所有的苦楚。

    一时之间，夜笑被这种酸涩的情感所感动，心中生出无限的温馨。

    四个月！只有四个月的时间，我一定会找到救治父亲的办法，一定会！

