    张晨坐在办公室里，听到外面有汽车喇叭，不停地响，张晨走到办公室门口，看到五指山路的大门口，看门老头把一辆小汽车拦住，不让它进来。

    　　看到张晨在门口出现，汽车副驾座的窗户摇下，孟平朝张晨叫道：“张总！”

    　　张晨招了招手，老头看到了，挥手让孟平他们进来。

    　　一辆奔驰，一直开到张晨的办公室门口，缓缓停了下来，张晨看到，开车的是个女的，孟平从车上下来，跟着他从汽车后座，又下来三个女孩，其中一个，还抱着一个小孩。

    　　“门口的老头，还挺负责。”孟平一下车就说。

    　　张晨笑道：“没有办法，这个时间点，经常有逛街和吃饭的车子想停进来，不拦，这里面就停满了。”

    　　张晨看着眼前的奔驰，诧异地问：“什么情况？”

    　　孟平轻轻地拍了拍引擎盖，和张晨说，搞好了，我的车。

    　　“不是，我是说她们，你带她们集体逛街？”

    　　“哦，她们是我公司的员工啊，你没见过，等会给你介绍，这位，是我今天新招的驾驶员，这小孩是她女儿，杆子没和你说？”

    　　“他上午走了，没来过。”

    　　“哈哈，那是帮我租车和招人去了，下午大概，在自己工地吧，快点扣他。”

    　　“扣他干嘛？”

    　　“吃饭啊，不是说好今天还是去吃椰子鸡火锅，我人都带来了。”孟平说。

    　　张晨又吃一惊，他记得昨天好像确实是说起过，但当时，谁都以为孟平就是随口那么一说，没想到他说的是认真的，今天真的就把公司里的人带来了，想必，上次那东山羊火锅，他也肯定已经带她们去过，哪怕那时他很穷，这倒让张晨对他的认识，又加深了一层。

    　　“好好，让她们先进来坐。”张晨说。

    　　“不用，让她们先去排队，那里不是要等吗，她们去等，我们扣杆子。”

    　　张晨疑惑了：“你真的让她们去那里？”

    　　“是啊。”孟平知道张晨担心什么，他笑笑：“我和她们说了有这么个地方，她们听了，都快兴奋死了，是不是？”

    　　他扭头问那几个女孩，女孩们一阵乱笑。

    　　“可是，还有一个小孩。”

    　　“这有什么，我们吃我们的，自己身正就可以。”

    　　孟平说完，转过身，和他的手下说了那地方的位置，出门左拐，走十几米，看到路边有一个补胎修汽车的，再左拐，从边上的弄堂进去，一直走就到了，要张大桌。

    　　四个女的抱着小孩走了，孟平跟着张晨进了办公室，面对面坐下，张晨正准备拿起桌上的电话扣刘立杆，孟平说，等等，用我这个扣，让我骚包一下。

    　　他从包里，掏出了一个大哥大，扣了刘立杆，然后把大哥大立在桌上，盯着它看。

    　　“刚买的，我还没用过呢。”孟平和张晨说。

    　　张晨笑道：“要不要我打你一个电话？”

    　　“要要，快打快打！”孟平叫道。

    　　孟平把自己的大哥大号码告诉了张晨，张晨拨了出去，过了一会，立在那里的大哥大响了，孟平似乎被吓了一跳，人往后缩了一下，然后才拿起大哥大，按了一下通话键。

    　　“喂喂，请问你找谁？”孟平大声叫着。

    　　张晨憋住笑，说：“我找孟总。”

    　　“你找孟总？好，等等，孟总，孟总，有你电话。”

    　　张晨哪里还忍得住，笑了起来，骂道：“你他妈的，你手里拿的是大哥大，你以为是座机，还要叫孟总来接电话？这孟总怎么不去死啊！”

    　　孟平一愣，自己也反应了过来，嘿嘿笑着：“这不是还不适应嘛，孟总还没有进入状态……哎呀，不好，杆子回不进来了。”

    　　孟平想到自己刚刚扣了刘立杆，赶紧把电话挂了，果然，电话刚断，铃声马上又急促地响了起来，孟平接了起来，电话里响起刘立杆很正经的声音：“你好，请问是谁？我是刘立杆。”

    　　孟平也板起脸，一本正经说：“你好，刘立杆先生，我是上帝，我很荣幸地通知你……”

    　　刘立杆明显愣了一下，他觉得这声音有些熟悉，一时又想不起来是谁，但对方显然是在和自己开玩笑，刘立杆说：“你好上帝，废话少说，有没有正点的妞，快点给我派几个过来。”

    　　孟平实在忍不住了，笑道：“杆子，我是孟平，我在张晨这里，你快过来。”

    　　刘立杆大骂：“我他妈的正在来的路上，要不是回你这破电话，我现在都已经到了……咦，孟平，这是你大哥大？”

    　　“对啊，杆子，音质怎么样……”

    　　孟平还没说完，刘立杆就把电话挂了，过了四五分钟，一阵摩托车的轰鸣，刘立杆到了门口，他跨下摩托，在停着的那辆奔驰的车顶敲了两下，然后走了进来，叫道：

    　　“牛逼了啊，孟平，现在全副武装了。”

    　　孟平嘿嘿笑着：“牛逼一天就好，明天就要开始战斗了。”

    　　“有目标了？”张晨问。

    　　“有了，我们市委办的一个秘书，他大学同学，原来在南京市委统战部，现在到了这里，是海城市市府办综合科的科长，我决定明天就去拜访他，从他开始，由点到面。”

    　　刘立杆拿起孟平的大哥大，甩了两下，叫道：“够沉，打架可以用。”

    　　“瞎说，电话是文明沟通的工具，怎么能用来打架？”孟平骂道，“刚刚前面，我倒是用它来敲过钉子。”

    　　张晨和刘立杆都笑了，刘立杆问：“你敲钉子干嘛？”

    　　“帮曹小荷挂蚊帐，没有锤子啊。”

    　　“曹小荷是谁？”刘立杆好奇地问。

    　　“就下午找的，我那个司机啊。”孟平说，“我们在办公室附近，替她找了一间房子。”

    　　“不会吧，孟平。”刘立杆叫道，“你这个老板，有前途的，自己睡办公室，倒给员工去租房子。”

    　　孟平骂：“人家不是有小孩吗，总不能让小孩也跟着住办公室里。”

    　　张晨奇怪，他问孟平：“你现在不是有钱了，也没必要住办公室了吧？”

    　　“不要，那钱又不是我赚的，能省一点是一点，我和你们说，住办公室挺好的，让我有卧薪尝胆的感觉，特别是以后，每天开着豪车，在外面花天酒地，回到办公室，躺下来，能提醒我自己，让我明白自己是谁，有几斤几两。”孟平说。

    　　“这点我同意，看看，我也是坚持在义林家。”刘立杆说。

    　　张晨骂道：“你那是舍不得夜夜笙歌，舍不得那两个女孩子吧？”

    　　“哪两个女孩？除了姘头，你还有一个？”孟平问。

    　　“何止。”张晨骂道。

    　　“是哦，还有昨天晚上那个……对了，杆子，还有一万，你帮我带给你姘头，我昨天就带来了，忘了给你。”

    　　孟平说着，从包里掏出了一万块钱，刘立杆知道这是给雯雯的，他接过来放进了自己包里。

    　　三个人走到椰子鸡火锅店，曹小荷她们已经等到位子，进去了，只有一个女孩子，站在那里等他们，孟平正式给他们介绍，这是他的助理钱芳。

    　　走进去坐下来，孟平接着介绍其他两位，一位是财务叶宜兰，还有一位，是他的办公室主任徐佳青，这样，他公司所有的人，包括家属，那个小孩圆圆，张晨和刘立杆就全部认识了。

    　　几个女孩，脸红扑扑的，她们很亢奋，时而朝四周张望，时而交头接耳，不时还发出竭力压制住的，轻轻的笑声，服务员端着两只锅子和两盘鸡上来，她们也还顾自说着悄悄话。

    　　刘立杆拿起勺子，敲了敲锅子，和她们说：“喂喂，你们能不能尊重一下这两只鸡！”

    　　刘立杆说得太大声，周围的人都看着他们，那三个女孩瞪着刘立杆，瞪了一会，忍不住都咯咯笑了起来。

    　　刘立杆自己也醒悟，鸡在这里是一个敏感的字眼，他嘿嘿地笑着，很想拱手朝四周说，抱歉抱歉，在下不是有意的。

