    最终，并没有陆行止口中的三件套，顾随心被他带进了书房。

    原主跟陆行止婚后四年，从不曾踏入过他的领地。

    昨天气急之下冲进来拿车钥匙，是顾随心第一次踏进来。

    此时被他带进来，顾随心不知道为什么，有种紧张感。

    她小心翼翼地跟在陆行止身后，就这么看着打开保险柜。

    对此，顾随心心里顿时就升起不满。

    “干嘛？我昨天是进来拿了你的车钥匙，我可没拿你别的东西！你是要带着我过来清点数目？”

    “顾随心，你这嘴能不能别胡咧咧！”

    “……”

    被噎了下，顾随心哼了声，死死盯着他。

    “不是都把秦云霄叫来做离婚财产分割了吗？还装什么呢？”

    陆行止没吱声，而是从保险柜的隔层里取出一些文件，转身走到她跟前，递给她。

    “呵，不装了？摊牌了？直接给我一份离婚协议书不就行了？给这么多东西……”

    顾随心说到这里，便哑了声。

    她打开一份文件，里边是陆行止个人名下的不动产。

    再打开一份，是陆行止目前以私人名义参与投资的项目整理资料。

    再打开一份……好家伙，是他的房本。

    最后，是他的存折。

    那一串0，看得她眼花。

    顾随心熄火，心里有个很微妙的预感……

    这狗男人，该不会真的幡然醒悟要跟她谈感情，把财产跟她共享吧？

    妈妈咪呀！

    这诱惑太大，她遭不住啊！

    顾随心压着狂跳的小心脏，跟甩掉烫手山芋似的，把那些文件和装着本本的牛皮袋全部塞回去给他。

    嘴上，得理不饶人地硬喷，“你干嘛？炫富啊！”

    陆行止：“……”

    他只觉得太阳穴突突的跳，谈个上百亿的合同，都没跟她交流来得费脑子。

    深呼吸调整情绪，陆行止才抬手，拉着她到旁边的长沙发坐下。

    顾随心浑身绷得死紧，坐姿极其僵硬。

    陆行止见状，心头刚刚被她挑起来的火，突然就这么熄灭了。

    原来，她是在紧张？

    他无奈，“你这死鸭子嘴硬的性格，什么时候能改改？”

    “你骂谁鸭子呢？”

    “……”

    行！我就不该试图缓和气氛。

    陆行止揉了揉眉心，头又疼了。

    他将文件袋放在茶几上，道：“看清楚了吗？”

    “你富得流油，我知道。”

    “顾随心！”

    “在！”

    “……我很认真的在跟你说这件事。”

    顾随心心头觉得怪怪的，她很喜欢陆行止是没错，她也不想离婚是没错，可……这种拿财产砸她脑门上的事，她只在小说里见过，那是人家女主才能拥有的宠爱buff，跟她顾炮灰不匹配啊！

    “德不配位”会遭天打雷劈的！

    昨天折腾成那样，最后也只保留下来3天生命值。

    ……哦，只剩下2天多了。

    她叹了口气，道：“你说吧，我听着。”

    “你刚没仔细看？”

    “我被你的私有财产吓到了。”

    “也是你的。”

    “不不不，无功不受禄，你的你的。”

    “顾随心！”

    “干嘛啦！”她瞪了陆行止一眼，“动不动就连名带姓的吼我，对我是这样，对儿子也是这样，你就不能温柔一点？”

    “……昨晚，某个哭包还说我太温柔来着？”

    顾随心：“？？？”

    她有说过吗？

    对不起，失忆了行不行！

    顾随心指了指那些文件袋，“我昨晚跟你说那些话，并不是要跟你分享财产的意思。”

    “我知道。”

    “那你拿这些出来干嘛？”

    “表示我的诚意。”

    他拿出手机，把微信打开，里边是她昨晚在颁奖礼时，发现沈宴卿是他叫来时，噼里啪啦一顿操作控诉的短信。

    从头到尾，她控诉的结果，在陆行止那里看来，就是她在恐慌。

    她没有安全感，恐慌最终会净身出户。

    陆行止对此，并非不能理解。

    毕竟，她出生在那样的家庭，母亲自私软弱，父亲是个赌鬼，弟弟还是个吸血鬼，一家子都在压榨她。

    若不是这样，她跟他也不会始于一场意外。

    陆行止接手陆氏以来，对自己的私有财产并没有做细致的分化。

    他一早就安排秦云霄过来，就是为了将这些资产做整理，然后如数公布在她跟前，并打算下午带她去一趟律所做公证，将这些财产全部加入到婚内财产。

    见顾随心依旧紧抿着唇不说话，他便继续说道，“下午有空吗？”

    “干什么？”

    “去律所。”

    “你答应离婚了？”

    顾随心满脸的惊讶，“所以你给我看这些，是为了离婚做准备，好分财产给我？”

    如果是离婚财产的话，顾随心倒是觉得，她没理由不拿。

    她可没原主那么有“志气”，说句不好听的，她再怎么不济，不也给他生了两个功臣么？

    如果不是赶在陆犹淮之前拥有两个儿子，陆行止的夺权之路，并不会那么顺。

    顾随心还在盘算着离婚后，要怎么当个富婆。

    以及，两个儿子要不要争抚养权……

    脑瓜子就被人敲了下，“你在想什么呢？谁说要离婚了？”

    见她眼底的神色是惊讶，还隐藏着几分忧虑，陆行止不悦的情绪才缓解了几分。

    “说了多少次，你怎么作都行，不准老把离婚挂嘴边，孩子听到会误会。”

    “误会？”

    “他们会真的以为，你不爱他们，不要他们。”

    “哦……离婚是我跟你之间的决定，再说了，我没说离婚不要他们啊？”

    陆行止脸色顿时就沉了下来，“你认真的？”

    “你答应离婚的话，我还是希望能争下抚养权的，毕竟你太忙了对不对？”

    她指了指文件夹，“你愿意分离婚财产给我，那不介意多给一份赡养费吧？孩子归我，你恢复黄金单身汉的身份，再找个名媛结婚不难的。”

    “顾随心！！！”

    “说了不要吼我，我现在是很认真的在跟你谈！”

    陆行止“嗖”地站了起来，他死死盯着顾随心，忍了又忍，最终才丢下一句，“算你狠！”

    说罢，他便直接起身，夺门而出。

    “砰——”

