    一边吃饭，一边看区域频道聊天已经是张拓海的习惯了。

    此时，他一边切着烤翅，一边看着区域频道里众人聊天。

    “今天收获不好，只能吃昨天剩下来的干面包，真惨。”

    “你不错了，还有面包吃，我现在只能啃窝头，还是玉米面的。”

    “你们谁有多余的食物，我已经两天没吃饭了，我愿意用塑胶人偶制造图纸换。”

    “塑胶人偶那玩意儿有个屁用？又沉又不好用，清洗还麻烦，还不如自己方便。留着吃灰去吧？”

    “楼上有经验啊，来来来，话筒插你嘴里了，说出你的故事。”

    后面楼就迅速歪了。

    “看来这些人还是不饿，居然还有心思搞黄色？要不要把油渣的销售也减半？”张拓海暗戳戳的想着。

    就在这时，一条新的评论插了进来。

    “哼，一群穷鬼，老子今天开到了一盒披萨，还是水果的，羡慕不羡慕？”

    后面配了七八张图片。

    拍照人很有水平，每一张光线和角度都恰到好处，可以看得出绝对是专业级。

    张拓海看了一眼发言人，居然是范明坤。

    老朋友了啊。

    张拓海还记得，就是昨天，范明坤在区域频道内公开抵制自己收购草药来着。

    被自己打回去了。

    没想到，这小子今天运气不错，居然弄到了一盒披萨。

    对于披散，张拓海不怎么感冒，因为他有更好的。

    不过，频道里其他人就不淡定了。

    “等等，居然能照相？”

    “确实可以，我刚才试过了，不过要主动向系统申请才可以，怪不得之前一直没发现。”

    “卧槽，披萨！上面还有水果！”

    “大佬，能换点不不？我愿意拿500毫升水和你换一块披萨。”

    “大佬，只要给我一块披萨，我就认你当老大，以后你让我干嘛我就干嘛。”

    范明坤嗤笑了起来：“一群穷鬼，500毫升水还想和我换披萨？门都没有。告诉你们，最底也得是汽车改造的图纸，其余的想都别想。”

    “还有，那个张拓海呢，昨天不是挺横吗？我看你今天收白面了，是打算蒸馒头，还是煮面条啊？有披萨好吃吗？”

    看着范明坤挑衅的话语，张拓海不由得皱了皱眉头。

    他本来不想和这些人斗气的。

    不过，这人公然在区域频道上挑衅，要是不把他拍回去，那么区域频道里的其他人会怎么看自己？

    以后想要收购东西就更困难了。

    拍死，必须拍死！

    有了决定，张拓海直接对着餐桌上吃了一半的烤翅随手拍了一张照片，发了上去。

    “今天没有主食，没办法，只能凑合着吃点烧烤了。”

    “烤翅.jig”

    “腰子.jig”

    “韭菜.jig”

    几张图片发上去之后，区域频道内顿时沸腾了。

    “雾草，大佬就是大佬，居然吃上烧烤了？”

    “这是什么翅膀？这么大？都快赶上餐桌了？”

    “大腰子！大佬，给我一串，我用汽油跟你换！”

    “嘤嘤嘤，大哥哥，给人家一串韭菜嘛，人家会嘤嘤嘤。”

    区域频道热闹异常，张拓海私信同样不平静。

    不少人都发来了私信，有想要拜大哥的，有想要交换的，有想要乞求施舍的，不一而足。

    不少女人发现了可以照相后，发了一些私房照给张拓海。

    并且表示，如果张拓海愿意分给她们一些烤肉的话，可以有福利照送上。

    “狗眼看人低的东西！我会被区区美色所诱惑？你们这是在侮辱我！”

    张拓海愤怒的将几张长得比较好看的照片保存了下来，随后删掉了这些私信。

    几张照片就像让他把烧烤分出去？

    太天真了。

    要不是为了压范明坤一头，他都不会把照片发出来。

    闷声发大财不好吗？

    此时，张拓海的风头已经完全压过了范明坤。

    范明坤见翻盘无望，果断的匿了。

    看到范明坤不出声了，张拓海也懒得继续说话，继续享用自己的烤翅。

    那半扇烤翅吃了一半，张拓海就有了七八分的饱意，之后又吃了两串韭菜，一串虎鞭，两串虎肾就感觉实在是吃不动了。

    “失策了，烤的有点多。”

    张拓海看了一眼烤炉，里面还剩下半扇烤翅，六串韭菜，四串虎心。

    “算了，做回好人，这些都给你们吧。”

    张拓海将半扇烤翅，六串烤韭菜，以及两串烤虎心都交易给了苏沐姐妹。

    “这么大？”苏沐看到那个快赶上自己高的半扇烤翅，整个人都惊呆了。

    “嗯，烤的有点多，慢慢吃，这些只算一顿饭，不用担心。”

    张拓海回道。

    “可是，这些也太多了。两顿我都吃不了。”苏沐看着这么大的烤翅，实在是不知道从哪里下嘴。

    “没关系，剩下了可以再发回来，明天早上配点蔬菜炒炒，味道也不错。”

    张拓海对此十分有经验。

    “那就麻烦你了，对了，你之前让小淇打听的中级木料有着落了，这就给你发过去。”

    苏沐说着将中级木料发了过来。

    “这么快就弄到了？”张拓海见状大喜。

    有了中级木料，他就可以制造出雷明顿霰弹枪了。

    区区烧烤算的了什么，枪才是保命的根本。

    “花了多少物资，原价补给你。”张拓海说道。

    “没花多少，几十毫升水而已，卖东西的那人不知道这东西的价值，和一些一级零件一起卖给我的。”苏沐不在乎的说道。

    “还是谢谢你了。”张拓海说着，将两包火鸡面发了过去。

    “不是说不用给了吗？”

    “这是答应给你妹的好处费。”

    将信息发过去之后，张拓海立刻转到了制造区，将雷明顿M870制造了出来。

    一道流光闪过，一把黝黑的霰弹枪出现在张拓海的手里。

    枪口粗大，线条流畅，彰显着现代工业的魅力。

    这就是大名鼎鼎的M870霰弹枪，备受军、警、民间喜爱的一种武器。

    或许其性能不是最优秀的，但绝对是保有量最大的。

    这种枪性能十分优越，尤其是近战，即使没有受过训练的平民也可以用其对付数倍于己的匪徒，绝对是一顶一的防身利器。

    手中有枪的张拓海意气风发，他现在十分想要再找一只野兽出来，试试霰弹枪的威力。

