    “我们帮忙去找学姐回来吧！”几个学生会成员见刘云飞一副失魂落魄的样子，开口要出去帮忙寻找。

    孙娉婷想了想也说道，“刘学长，我也一起出去找吧！”

    刘云飞点点头，叹息一声说，“那就麻烦你们了。”

    他心里堵得慌，已经不想多说一句话。

    王天翔到现在其实都还没有回过神来。

    堂堂学生会主席，光芒万丈的风云人物，向学姐表白，然后被拒绝了？

    这趟没白来！

    舔狗怎么了，连学生会会长都是舔狗，看来文哥说的一点也没错，女生还得靠吸引。

    “哎，对了，找文哥去，还准备去那个女生环绕的包厢去坐坐呢！”

    想到这里，王天翔也和王天宇打了声招呼，就说出去帮忙找人了，然后借机溜了出去。

    夏夜空气中的燥热夹杂着丝丝凉爽。

    许文徜徉在乐舞KTV楼下，也没有去苏薇她们的包厢，就这么随意走出来溜达了一圈，感受一下人间烟火。

    乐舞ktv楼前是一片人声鼎沸的广场，这个点，华灯初上，很多夜宵摊贩此刻正忙的热火朝天，这是一天中他们最忙碌也最充实的时候。

    广场后面是一条横贯两条主干大道的河，河边是郁郁葱葱的树林，蜿蜒穿过树林的是橡胶健身步道，早晚都有行人散步徜徉。

    不过这个点，这里倒是不见什么人影，幽静的很。

    许文出来在广场上走了走，又干脆来到河边散步。

    微抬头，乐舞KTV内隐约穿出唱歌声，此刻里面的客人兴致正嗨。嗨到大半夜，兴许还能出来到广场上来点夜宵什么的，绝对暖胃。

    扶着河边的桥栏，许文点上一根烟，悠哉悠哉的吞云吐雾，享受片刻的安静与闲适。

    一阵脚步声在背后响起，慢慢靠近，然后停下。

    许文抽着烟，没有回头。

    “玩的好好的，怎么出来了？”一道熟悉的嗓音轻轻在背后响起，许文这个时候才微微回头，田夏噙着笑意，背着双手，一双眼睛明亮的看着自己。

    “心情不好啊？”田夏嘴角微翘，头歪了歪，仔细打量着许文。

    这个男人衣衫微动，抽烟时双眼深邃，一见难忘。

    “学弟？”看许文没有回答，田夏轻声唤道，又微微低了低头，再抬起头时面带笑意的调侃道。

    “谁是你学弟？”许文掐灭烟头，随手一弹，一道弧线精准无比的落入垃圾桶。

    “还能有谁，扮成熟，占人便宜，实际上比我还小的····”田夏身子往前一探，嘴角笑意盈盈的打趣道。

    “小学弟。”

    “少来套近乎，小心我给你穿小鞋。”许文放了句狠话，顿时让田夏被逗笑了。

    “才不怕。”

    许文打量了田夏一眼，无意与她拌嘴，淡淡问了一句，“怎么？不是被表白吗？怎么出来了？”

    “你···”田夏微笑着问。“吃醋啦？”

    “吃醋？”

    许文笑笑，表情不见有什么特殊的波动，倒是仔细盯着田夏的脸庞，良久说道，“你是不是太自信，太自作多情了？你觉得我会在乎？”

    “嘴硬！”田夏微微仰头，轻轻说道。

    “你说什么？”许文皱皱眉头。

    “我说你嘴硬。”田夏有点不服气的反驳道。

    “懒得和你拌嘴。”许文意兴阑珊，视线转向他处，背过身子，走了几步便准备离开。

    “喂，你怎么这么小心眼呢？你等等我呀！”

    田夏看许文真的走远，有些气恼的嗔怪一声，便要追过去。

    “你别跟过来啊！”许文瞥了她一眼，警告道，本来心里好好的，田夏过来这么一说，没来由的心里有点添堵。

    “不行！”

    田夏有些气鼓鼓的上来紧跟着几步，要来拽许文的手。

    许文不耐烦的甩开，“哪凉快哪呆着去！”

    “你这么绝情的啊！”

    田夏有点倔强，锲而不舍的跟在许文身后，直到看到许文真的挺无情的甩手离去，心里倍加委屈。

    “被表白又不是我的错，你什么意思嘛？”田夏驻足原地，冲许文喊了一声。

    许文步子微微一顿，平静的说道。

    “你有没有被表白，我不在乎，但我挺好的心情现在被你弄得不好了，我···”许文说到一半，语气一滞，微微低头。

    一双纤长的手紧紧抱着自己的腰，随后，后背感受到有什么在紧紧贴近，温热而柔软。

    “那都是我的错好了，你心情有没有好点。”

    田夏声音低柔，有一股令人平静的力量，在许文后背轻声呢喃。

    “你！”

    许文张了张嘴，没说话。

    “我不和你拌嘴了好不好？你不要一声不吭埋头就走，那样我会心慌的。”田夏继续说，语调轻柔，浑然不像印象中的她。

    “我不知道今天会被表白，如果知道，我根本就不会来参加聚会。”田夏低声认真的在许文身后说道。

    “那你···”许文沉吟一下，问道。

    “当然是拒绝了，你以为我是什么人？”田夏松开环绕着许文腰际的双手，走到许文身前，双眼认真的直视许文，一字一句的说道。

    许文点点头，“好，那我知道了，可是，这些又和我有什么关系呢？”

    田夏没说话，注视着许文，随后，仿佛下了一个很大的决定。

    静谧的河边，和几百米之外的广场喧闹仿佛隔开了两个世界，河面的晚风温柔无比，轻轻吹动田夏的黑发，轻轻的裙摆。

    田夏微微张开双臂，上前一步，抱紧了许文的脖子。

    许文双眼微微睁大，下一秒，就感觉嘴巴被温润柔和给堵住了。

    “被强吻了？”

    许文脑海中只剩下这一个念头

    ······

    孙娉婷从包厢出来，一路寻找，但是一无所获，根本不知道田夏到底去哪里了。

    既然楼里面肯定不会找到田夏，那么干脆再出来转转就回去。

    孙娉婷来到广场上，看广场上各种摊贩鱼龙混杂，烟熏火燎，料定田夏不会在广场上。

    那么···孙娉婷看向小河岸，刚刚看到有一道熟悉的身影，觉得是不是有可能在河边小道上徘徊呢？

    “孙娉婷，你也出来找学姐啊！”王天翔风风火火的走出来，看到孙娉婷，顿时自己脸上有些涨红。

    “对呀，你也是吗？”孙娉婷有些奇怪的看了王天翔一眼。

    “我找文哥。”王天翔一五一十的交代道，刚刚约好一起去玩的，这眼下就直接联系不上了，也不知道去哪里了。

    “那就一起吧！”孙娉婷点点头，又指了指河岸边的林荫小道，提议道：“要不然，我们去河边找找看。”

    “也好，说不定在河边散步呢？”王天翔深以为然，。

    两人离开了门前的广场，一起绕到了河岸边。

    “孙娉婷，你看前面夜色漆黑，远处好像有人的轮廓。”王天翔在前面探路，突然表情微微有了些变化。

