    在苏远跨出教师办公室的那一刻，慕妍正怀揣着给苏远的回信走出宿舍。

    小城两端的男孩女孩，隐隐正被一条线牵引着靠近。

    苏远看着路上陆续往校门方向移动的人群，抬手看看时间，也向素颜走去。

    这段时间余兰过得格外的充实，苏家正越来越好，自己有了轻松又赚钱的事情做还能给自己的两个儿子做饭洗衣，已经50的年纪却是看着40不到了。

    苏伟比苏远早一步到家，已经坐上了餐桌开动，看到苏远回来，很是奇怪的问，“苏远，你什么时候学的吉他，看起来很猛啊？”

    今天一整个白天苏伟被自己的很多同学追问着怎么有个这么逆天的弟弟，苏伟也不知道啊，苏远写歌唱歌他不奇怪，可连吉他都看着那么厉害就没法解释了，以前家里压根没那条件。

    “记得你放暑假载你回家的唐老师吗？她教的。”苏远随口应付一句。

    苏伟不敢去找唐三岁求证，也只能让自己相信了苏远的答案。

    余兰倒是不知道兄弟俩说的事情当时有多震撼，就顾着给他们夹菜，嘴里念叨，“还是要多花时间在读书上面，其他东西可以高考以后再去学，你看你们老爸当年学那个二胡，花了好几年，你们现在可没有时间去浪费...”

    “妈，放心，我知道要怎么做的。”苏远不想多说，有些事情还是自己做就好了。

    苏伟的好奇心向来不重，当时也就按下话题，吃完了饭和苏远一起回学校。

    到教室的时候苏远依然要回答一堆好奇宝宝们细细碎碎的问题，真是想要先请上几天假啊，这唐三岁...

    好不容易等来了晚习的上课铃，看着旁边镇定自若的翻着《笑傲江湖》的阿俊，苏远心里一阵没好气。

    “阿俊，你女朋友喜欢你什么啊？”苏远轻声问道。

    阿俊抬起头，满脸问号，“我也不知道啊...怎么了？”

    “你家里有矿吗？存款用不完？”

    “没有，这次择校费交了还被我爸揍了一顿...”阿俊讪讪的回答，

    “那你女朋友要是看上漂亮衣服漂亮手机漂亮包包，你拿你脚上这臭袜子和手里的破书去换？”苏远顿了顿。

    “如果你不是我同桌，我不管你，可是你命不好，我们八字不合。你打球踢球我不管，但是如果让我看到你课堂上看小说睡懒觉，你信不信，我的手段比军训的董教官还更多！”

    阿俊看着眼前这个刚认识不久却莫名觉得可信又权威的苏远，悻悻的傻笑了一下，满脸纠结的合上了小说塞回桌肚换出一本数学书来。

    苏远看阿俊那纠结的神色暗自偷笑，想了想翻开本子写了篇前世看到的一篇名为“纠结”的小学生作文。

    “我和段舞洁分手了，现在在等钟秋洁，但实际上我特喜欢方书佳，好想方书佳...不过她姐姐方菡佳更美，我更喜欢...但我内心一直最爱步尚雪，我多么想永远和她在一起，当然，还有她的姐姐步尚斑...”

    本子推给阿俊，阿俊看着愣了一下，然后憋着笑捶了苏远好几拳。

    气氛重新轻松起来，苏远拍拍阿俊，“认真看书。”

    苏远现在的主要精力还是集中在数学和物理上，在几张数学卷子的缠斗下，晚习的时间很快就在笔尖的书写中流淌过去。

    和余云他们交代了晚上不回宿舍，苏远和阿俊他们一起出了校门。

    凉了CQ那头一整天，晚上可以回去看看情况了。

    打开电源连上猫，苏远登上了公然留在帖子上的CQ号。

    密密麻麻的咳嗽声传来，电脑都差点卡死，苏远一时有些懵逼：忘了这茬！

    好容易等电脑的卡顿过去，打开通知信息窗口，嗯？才几百个？

    苏远心头有些疑惑，细细看了看通知信息的时间，心头恍然。时间都集中在昨天，今天的好友请求该是高峰期的时候却只有寥寥几条。

    CQ果然是没隐私的啊！虽然给苏远减轻了工作量，但是苏远这会心头的怒火却在熊熊燃烧。

    要玩，呵呵，那就玩吧！

    耐着性子过滤掉大批看热闹的，把验证信息里明确说明了投资意向的放进来，同时放进了那个5位数的CQ号。

    ***

    CQ的技术部传来一声激动的大喊，“幽灵上线了！”

    “终于上线了...走，回我办公室。”泼泥马带着两个伙伴扭身出了技术部。

    泼泥马急切的登录上自己的CQ号找到幽灵，“幽灵你好，我是泼泥马。”

    一分钟，两分钟，三分钟...没有回音。

    泼泥马困惑的抬头看着张志冬。

    “绝对没问题，幽灵就是没说话！”张志冬话音刚落，咚咚的敲门声响起。

    李青上前打开门，技术部的管理站在门口。

    “马总，张总，李总，刚才幽灵的号群发了一条同样的信息出去。”

    泼泥马下意识回头看看自己的电脑页面，没有动静。

    “发什么了？”张志冬发问。

    技术部的管理低头看看自己手上的纸条，开口念道，“你好，我是幽灵，我的CQ上说话不方便，应该已经被监控了，把你们的意向和方案邮寄过来，地址是闽省建南市汀府县第一高级中学高一（8）班，幽灵收。’”

    泼泥马，张志冬，李青：......

    这是什么操作，还能这么玩？！

    “情况不大妙，幽灵这是想要跳过我们！”泼泥马看着自己沉寂的CQ。

    “陈单到汀府县了没有？明天上午马上去汀府一中，看能不能把幽灵找出来！志冬，你马上去把幽灵的CQ号冻结！”泼泥马怒意丛生。

    张志冬正要出门，“滴滴滴”，“泼泥马你好，我是幽灵。”

    “志冬等一下！幽灵回复了！”三个大汉围着电脑，紧紧的盯着电脑屏幕，宛似一副绝美的美女图。

    “带着你们的诚意来找我，我在闽省建南市汀府县第一高级中学高一（8）班，姓苏。”苏远没在意信息泄露，这时的自己才是最安全的。

    “苏老师你好！我们的CAO陈单明天早上就可以过去找您！”

    “我不是老师，只是个高一学生，早上没空，中午吧！中午1点在一中门口的童话镇奶茶甜品店见，你们自己先商量好条件，明天再联系。”

    “现在太晚了，明天要早自习，记下我电话：*******，下了，88。”

    发完两条信息苏远直接退了CQ，哪管那头会不会洪水滔天。

