
　　两名守卫打量了一眼萧阳，“先生，你的玩笑，并不好笑。”

　　萧阳微微一笑，随后不再看两名守卫一眼，继续朝城堡大门处走去。

　　两名守卫刚准备再次出声，就被两道黑影捂住嘴巴，迅速的拖进一旁密林当中。

　　萧阳裹了裹身上的风衣，抬头看了眼城堡上空那五彩灯光。

　　“有人活于梦幻，有人活于地狱，这灯，有些太亮了。”

　　走向城堡大门，大门处不止几名守卫，可还没等他们发出盘问的声音，便在萧阳走到他们面前之前，就被人拖走。

　　城堡当中，响起着优美的旋律，香槟酒的香味在空气当中散发。

　　饶是只有九度的气温，姑娘们也都穿着露肩的礼服，游走于城堡各处，散发着自己的魅力。

　　一道身穿紫色长裙的身影从一扇拱门当中跑出，她长得很漂亮，脸上浮现一抹红晕，当跑出拱门后，她目光四下搜索，然后定格在刚刚走进大门的萧阳身上。

　　一袭黑色风衣，萧阳虽然没有做任何装扮，但他身上所带有的气场，并非常人所能拥有的，一双眼眸深邃，仿佛能看透一切，每一步跨出，都带着一种无比强烈的自信，仿佛这天地间，他就是当之无愧的主角。

　　紫裙女人在看到萧阳后，脸上露出一抹笑意，随后提起裙摆，大步朝萧阳跑来。

　　女人跑到萧阳身前，伸出双臂，便朝萧阳腰间搂去。

　　萧阳微微皱眉，脚步后退。

　　“帅哥，都是炎夏人，帮我个忙。”女人冲萧阳吐出流利的炎夏话，“有个讨厌鬼一直缠着我。”

　　“有事，换个人吧。”萧阳出声，随后绕过女人，朝城堡中心走去。

　　女人柳眉一皱，她是一个非常自信的女人，不管是从外貌，还是身材，还是家世，包括学历，她都不认为自己比别人要差，哪怕相比于米德尔顿家族，她也只认为，自己是*比米德尔顿家族要低，如果给她时间，不一定进不了这样的豪门。

　　这样的自信，造就了女人傲气的性格，这种性格的出现很正常，自信的人会傲。

　　原本在女人想来，她现在选定这个男人，以自己的容貌，想找对方帮个忙，他一定不会拒绝，并且会非常绅士的站在自己身边，尽量的去表现，可她没想到，对方竟然这么直接的将自己拒绝。

　　女人看着萧阳绕过自己走远的背影，一股挫败感油然而生，脚一跺地，娇喝一声：“你给我站住！”

　　萧阳自然是听到女人的声音，也知道她这话是对自己说出，但并没做什么理会。

　　女人见萧阳脚步不停，眼眸中露出一抹怒意，大步跑上前去，一把抓住萧阳的衣摆，娇喝道：“我让你站住，你没听见么！”

　　萧阳脚步一顿，扭头瞥了眼女人，随后轻轻吐出一个字。

　　“滚！”

　　女人神色猛然一愣。

　　滚？他对我说滚？

　　女人发誓，这是她人生当中，第一次听到有人对自己说这样的话，凭借自己的外貌，自己的家世，从来没有人敢对自己说出这么一个滚字！哪怕是米德尔顿家族的少爷，也会表现的非常绅士，邀请自己共舞一曲，面前这个炎夏人，怎么敢对自己说滚？

　　萧阳甩动衣摆，挣脱女人的手，继续走去。

　　女人站在原地，气的浑身发抖，看着萧阳的背影，大喝道：“我让你给我……站住！”

　　这一声如同歇斯底里般的大喝，在这优雅的旋律当中，在这充满香槟酒的香气当中，显得格外突兀。

　　人对尊严的认知，一直都是一个可以无限变幻的曲线，在某些人面前，哪怕被践踏到脚底，也只会赞叹自己一声能屈能伸，当换一个人，哪怕对方一个眼神不对，也会引来气愤。

　　在女人眼里，自己能主动去找一个男人，让他来帮忙，这应该是他的荣幸，他应该在自己面前好好表现，这才是对的，而不是对自己这样不屑一顾，这种做法，让女人感觉，自己受到了极大的侮辱。

　　属于女人尖锐的喝声响起。

　　“发生什么事了？”一道身穿燕尾服的金发身影跑了过来，当看到发出声音的女人后，“哦，美丽的向女士，是什么人惹到你不高兴了？西里尔很乐意提供帮助。”

　　“跟你没有关系！”向霏霏瞪了西里尔一眼，随后大步跑上前去，挡在萧阳面前，“我要你给我道歉！”

　　萧阳皱了皱眉，没有说话。

　　“我给你说的不够清楚么！”向霏霏满脸的怒意，“我最后再给你说一次，我要你给我道歉！”

　　“滚。”萧阳给她的回答，依旧只是一个字。

　　“你放肆！”向霏霏大喝一声，扬起手掌，一巴掌就要朝这个践踏自己尊严的男人脸上抽去。M.23sk.com

　　萧阳眼眸中闪过一丝狠厉，在向霏霏这巴掌抽过来前，直接抓住向霏霏手腕，随后用力一拧。

　　向霏霏哪里想到这个男人会对自己动手，莫说养尊处优的她，就是凝气初期的至强高手，也别想在萧阳面前捡到便宜。

　　被萧阳拧住手腕，向霏霏发出一声痛苦的尖叫，刚想要出声警告这个男人将手松开，可还没等她话出口，一阵火辣的疼痛感，出现在她的脸上。

　　“啪！”

　　萧阳的手掌，清晰的在向霏霏脸上留下一个五指印。

　　向霏霏本人，也被萧阳这一巴掌，直接打翻在地，脑袋一片空白，她真的无论如何也想不到，这个人，不光拒绝自己，不光对自己说滚，更是出手打了自己！

　　今天所遇到的这三件事，自从向霏霏记事开始，都是头一次！

　　站在不远处的西里尔看到这一幕，脸上露出怒气，“嘿，打女人可不是什么男人作为。”

　　萧阳晃了晃手腕，“男女平等的社会，在我眼中，恬不知耻就该打，没有男女区分，如果早该想到自己会挨打，就该在行事的时候收敛一些，对么？”

　　西里尔摇了摇头，“你们炎夏的男人，毫无绅士风度，美丽的女士，哪怕犯再大的错，都该被原谅，这是我们米德尔顿家族的传统。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1100章 恬不知耻就该打免费阅读。https://xs.23sk.com 