    “我懂你的意思，谢谢你为我着想，我就是……”陆小芽眼睛里蓄着泪，在长睫处徘徊，不肯落下来，喃喃的道：“想为她做点什么，什么都好。”

    “陆小芽同志，你真善良。”

    杨致远发现素面朝天含泪欲、滴的陆小芽有一种不经意直击人心的美，然而她的心地更美，而且勇敢，有主见。这些天，他把陆小芽的基本情况调查的清清楚楚，对她的身世原本有些踟蹰和迟疑，可医院的相遇，让他越发佩服和欣赏对方。

    而且，她根本不是传言的那种喜欢傍大款的女人，否则，前几次根本不会表现得那么冷淡，哪怕是演戏，至少也该用点欲擒故纵的手法吧。

    吴奶奶没撑过中午，气息很微弱了，医生通知陆小芽赶紧带老人回家吧。她这次同意了，叫了一辆救护车。

    刚刚抬进了家门口，老人就咽下了最后一口气。

    因为吴奶奶没有任何亲人，所以陆小芽主动替她办起丧事。没想到吴奶奶留了300块的私房钱给她，这是老人家一辈子的积蓄。她在一个月以前，已经去村里写好了遗嘱，并且做了公证，将名下的房子和土地无条件赠予陆小芽。

    当陆小芽得知的时候，哭得不能自已。

    原来吴奶奶对自己竟是如此恩重。

    丧事办了三天，村里大部分人认可了陆小芽的身份，办丧事是不必喊的，亲友自发的会来帮忙。陆老头一家没有出现，避免了一些麻烦，毕竟这种事，沾的越少越好。

    第三天，吴奶奶那些远房的亲戚突然冒了出来，十几个人找陆小芽的麻烦，拦住出殡的队伍，逼迫她把吴奶奶给的房产和钱财全部吐出来，否则就不让她们准时上山。

    “陆小芽，你个不要脸的外人，你算哪根葱，霸占我姑奶奶~的房子？”

    “你以为你给她办了白事，你就是俺们家里的人了？”

    “乡亲们，我们所有的家属现在怀疑这个陆小芽谋财害命，把吴老太害死，好抢她的财产！”

    言辞犀利，颠倒黑白，好大一顶恩将仇报的帽子扣了下来。

    是可忍孰不可忍！

    陆小芽穿着一身素衣，披麻戴孝，走到他们面前，面容肃冷，声音响亮的道：“你们红口白牙的说我谋财害命，有证据吗？吴奶奶~的住院记录和病例写的清清楚楚，我陆小芽问心无愧，你们敢同我去医院对峙吗？你们这些所谓的亲戚，在逢年过节，老人生病的时候从未出现过，丧事办了几天，也不见踪影，老人尸骨未寒偏偏来争抢遗产让她不能瞑目，难道你们就不怕天打雷劈遭报应吗？”

    她阵阵怒斥，浑身俱在颤抖。

    所以，陆小芽绝不可能把吴奶奶~的遗产交给他们，哪怕是喂了狗！

    这些人开始心虚且恼羞成怒了。

    “别听她胡说八道！”

    “把这个臭娘们赶走！”

    一行十几人冲了上来，开始捣乱，四处破坏，把几个帮忙的村里人吓住了。他们全都是正值壮年的男人，分明有备而来。

    陆小芽回顾自己每一次遇到危险，除了打嘴炮之外，全靠别人的帮忙，否则她早被践踏成什么鬼样子，哪会完好无损。

    她占了理字，可惜没用，野蛮人你跟他们有什么道理可讲。

    难道吴奶奶~的身后事，都要搞的乌烟瘴气，乌烟瘴气吗？

    陆小芽愤怒无比到快要妥协的时候，有两个骑着二八杠自行车的人过来了，他们狂按车头的喇叭，叮咚叮咚的脆响，这边的一行人齐刷刷的停住手里的动作，转头望去。

    自行车上的两人下来，穿得文质彬彬干干净净，一看就是城里的知识分子。

    “你们还有没有王法了，竟然干扒人棺材的缺德事，就不怕遭报应吗？半夜里能睡得着吗？”

    说话的人眼生，言语间颇有威慑力。

    陆小芽并不认识对方，反而旁边的杨致远，她一眼认出来。两人的视线短暂的交汇了一下，陆小芽朝对方点点头，算打了招呼。

    这两天一直忙吴奶奶~的身后事，整晚的不睡觉，没来得及跟杨致远道谢，没想到他却有心了。

    杨致远和他的朋友原本制服不了这些人，后来村里的村民赶了过来，大家齐心协力，把外村人通通驱逐掉。毕竟是在西井村的地盘上，由不得外人撒野。她继承吴奶奶~的遗产，是受到法律认可和公证的，既然没胆子再上门，就没有必要担心以后闹事。

    走完所有的风俗和流程，结束后已经是第二天，陆小芽起来后感觉有点儿回到人间，浑身的骨头没有那么酸痛了。

    “妈妈，喝水。”

    燕子捧着个豁了口子的大瓷碗，睁着一双清澈的眼睛望着她。

    陆小芽嗓子里确实干干的，喝了一口沁凉的水解渴，“谢谢。”

    “不客气，妈妈。”

    恍然发现，自己和燕子睡得是吴奶奶~的房间。对面，她的床没动，上面支着蚊帐，一切整整齐齐的，好像老人家依旧在世的模样。

    陆小芽心里头伤感，眼睛仍旧肿胀得跟核桃仁似的。

    将屋子里里外外收拾干净，已经是下午了。

    后院养的鸡鸭和种的蔬菜几乎在这次的白事上办完了，家里现在什么都没有。她并没有损失多少钱，反而吴奶奶给予她的更多。西井村的风俗，无论白事红事，来帮忙的亲戚朋友会出钱出力，彼此往来，家家户户一样。

    燕子问她，人死了，去哪儿了？太婆去哪儿了？

    人死了，到天上去，那是另一个世界。当然，做坏事的人，会下地狱。

    妈妈会死吗？

    妈妈也会，但是妈妈会陪着燕子一块儿长大。

    燕子就抱着她一直哭，眼泪不要钱似的。大概小孩子都害怕，她哄了很久。

    也许生命短暂，只有做意义的事，不辜负每一天才好。

    过了几天，陆小芽已经调整好自己的心情。又将吴奶奶~的几块地便宜地租给了同村的人种植和打理，以后她不在村里的日子，不至于荒废。然后在大门的铜环上上了锁，带着燕子出门。

    两人走到半道上没几步，就遇见了蹬着自行车的杨致远。

    “小芽，燕子，你们好。”

    “杨同志，你好。”

    “前几天我就想着来看看你们，又怕……不方便。”杨致远的声音略有局促，但稍纵即逝，他笑容爽朗，斯文有礼，分寸得宜恰当好处，很难让人心生讨厌。

    至少陆小芽同他相处是舒服的。

    “谢谢。”陆小芽没有好好的同他道过谢，在吴奶奶~的事上，他帮了很多。包括最后全村的人出现，都是他出面游说的。

    燕子喜欢绷着脸的魏泽杨，却不喜欢杨致远，这一点让陆小芽百思不得其解。

    杨致远没有提出用自行车载她们，只是推着车一块儿走。距离分得开，不算亲密。

    “燕子，你要不要坐在叔叔自行车的杠上？”

    燕子怯生生的摇摇头，表示拒绝。

    杨致远也不生气，“许星星说很多天没见着你，可想你了，你想他吗？”

    燕子则用力的点点头。

    哪怕她不说，陆小芽已经想到了。毕竟比西井村这群顽皮的小孩子，托儿所的小伙伴简直是天使。

    “听说你辞了丝绸厂的工作？”

    “嗯。”

    “我在供销社上班，如果你愿意，我可以介绍你去柜台工作试试。”

    他说的隐~晦，但陆小芽猜测杨致远的职位不低，所以能轻而易举的许诺。

    供销社确实是个好单位，比丝绸厂不知道要好多少，活少工资高，是女孩子挤破脑袋想进的地方。

    陆小芽慎重思考过后，回答对方：“多谢你费心，只是我另有打算。”

    “没事，人各有志嘛。”

    “……”

    两人的谈话内容轻松舒适，不愉快的是发生了一个小插曲。

    他们遇见了王桂芝。

    `

    王桂芝刚从集市回来，提着个篮子，远远的停住了脚步，等着他们靠近，皮笑肉不笑的讽刺道：“陆小芽我以前可真小瞧了你，骗了吴寡~妇的房子和土地，白事没过几天，还带着孝呢就和野男人亲亲我我！sao~货就sao~货，一天都离不开男人。”

    没来由的被喷了一脸，气得慌。

    陆小芽皱着眉刚要怼她，杨致远抢先开口：“这位大婶嘴皮子厉害，我和陆小芽同志男未婚女未嫁，更没有任何过分的举动，怎么平白无故的侮辱人？难道大婶见我是外村人，便好欺负？”

    杨致远拉长了脸，面目冷峻的样子，把王桂芝给吓住了。

    毕竟是乡下人，没见过世面，惯会欺软怕硬，见年轻男人谈吐气度不凡，怕是什么了不得的人物，王桂芝朝陆小芽瞪了几眼，忿忿离去。

    陆小芽自个儿是没什么，王桂芝于她而言，不过是苍蝇，恶心罢了。

    “陆小芽同志，那我就先走了。咱们改天见。”

    杨致远为了避嫌，很快离开了。

    陆小芽暂时没个打算，厚着脸皮去投奔了胖妹姑妈家里，暂且住下。她和胖妹都没有白住，出了钱的，所以朱姑妈热情得不行，巴不得她们长期住下。

    当天晚上，朱姑妈就谈起了支摊子的事儿。

    她笑眯眯地说：“小芽，我没把你当外人，你也就甭跟我客气了，你们要的工具，煤炉子和推车我都有，就是每天你们啊赚多少，分点给我就成。”

    陆小芽心里咯噔一下，“姑妈的意思，是分多少呢？”

