    于帝都举行的Cosplay文化节会举行三天的时间，参与到这场文化节中的ACG爱好者很多——对喜好ACG的普通人和一部分魔法师来讲，这是他们最棒的活动。

    答应了宫沐心的苏晓第二天继续向北冥芷瑶请了个假，陪着宫沐心来到了文化节的会场。

    比第一天的人数更多。

    “哈撒给肯定很喜欢这个地方。”苏晓自语一声：“要不是因为计划，直接把他叫过来。”

    “谁喜欢？”宫沐心的视线从和昨天cos的不同的相同人身上移到苏晓脸上。

    “我一个朋友，不过他现在在国外。”苏晓看着宫沐心，依旧是古典宫装的打扮, 但是发型和宫装的颜色和昨天并不一样。

    “你这衣服像是春游的，怎么不像她们一样扮演自己喜欢的角色呢？”

    “我也想的嘛，但是不行的。”宫沐心丧气的低头看了一眼：“穿上束胸衣才有现在的效果，要是真的扮演我喜欢的角色，不管是哪个都太涩情了。”

    “也是。”苏晓俯下身：“那有时间穿给我一个人看好不？”

    宫沐心脸一红、眼一瞪：“我才不要呢，色批你太坏了！”

    “不是不愿意，而是不要。”苏晓找着她言辞间的漏洞：“小沐心你拒绝的不坚决哦。”

    宫沐心瞪着苏晓：“大色批！超级无敌不要脸大色批就是你！”

    苏晓直接伸手扣住她的小脑瓜，一副嚣张的样子：“就是这么不要脸，你能奈我何？嘿嘿。”

    宫沐心低下头, 昨天发生了那么亲密的事情，一晚上都没怎么睡好，脑袋里都是这个大色批。

    大色批这样嚣张的表情，让她的小心脏怦怦直跳，同样的表情在街头少年脸上就是二流子，但是在大色批脸上表现出来····好帅。

    大色批怎么可以这么帅嘛。

    “走吧。”苏晓牵起她的小手：“昨天没陪你逛，今天补回来，有想要合照的名人吗？”

    宫沐心抬起头，蹦跳几步跟上苏晓的步子，看着苏晓特意缩小的步伐，心里开心极了。

    “色批，我爸妈这几天老提到你呢。”宫沐心开心的说道：“他们很想了解你呢。”

    苏晓调侃道：“怎么，已经要把我当女婿看待了吗？”

    “大色批你正经点好不好？”宫沐心撞了他一下：“他们才不是那么想的。”

    “那你是这么想的喽？”苏晓笑吟吟的看着她, 三句不离调戏。

    就不信在他凶猛的攻势下，小沐心不缴械投降。

    过程他来铺垫，而结局就由宫沐心来创造。

    “我也没有！”宫沐心很大声的说道，掩饰着内心的慌张。

    “好伤心啊。”苏晓撇了撇嘴, 做出了表白失败又强装镇定的表情(。???)?。

    “我才不是小孩子呢, 这一招对我没有用，哼！”

    宫沐心加快了步伐，虽然知道苏晓是装出来的，但是他的表情莫名的好可爱啊····真想不明白为什么大色批可以又霸气又可爱。

    苏晓笑了笑：“走慢点，这么挤别把你丢了。”

    “那你可要抓紧我才行。”宫沐心握紧了苏晓的手掌：“千万不要松开哦，大色批。”

    “好好好。”

    穿梭在拥挤的人海之中，苏晓不着痕迹的将周围的人弹开，让宫沐心得以顺利的前进。

    “大色批，你快看！你快看！”

    一只手握着苏晓手、另一只手指着前面的宫沐心开心的跳着：“她好帅啊，cos的男角色是《进击的食尸鬼》中的骑士长，太帅了！”

    进击的食尸鬼····

    苏晓嘴角一抽，视线看了过去顿时松了一口气，幸好不是《进击的巨人》和《东京喰种》的缝合动漫，而是这个世界独创的动漫。

    “要合照吗？”

    “要的要的，她太帅太像了。”宫沐心激动的拉着苏晓跑过去排队等着合照。

    “那边的小姐姐cos的也好像。”

    队列中，宫沐心左看右看，拿着自己的相机拍来拍去，看到特别好看的时候，会开心的告诉苏晓，让他陪自己一起看。

    “色批！色批！”宫沐心开心的小脸通红：“那是漫画《海贼水影王》中的舰长，太酷了！”

    什么勾八名字····

    苏晓看向身材魁梧的男人，更无语了，戴个草帽是什么鬼？

    “舰长超级酷的，在底下战争中的时候大发神威呢。”宫沐心兴致勃勃的给苏晓介绍着。

    苏晓无语的拍了拍额头，来到这个世界还真没关注过动漫，没想到是这样的。

    无语的同时倒也有些好奇这些动漫是什么样的剧情了。

    “色批！色批！”宫沐心晃着苏晓的手臂，苏晓连忙制止了她：“快到咱们了，你冷静一点。”

    宫沐心这才恋恋不舍的从周围收回视线，看向了前面的骑士长姐姐：“真的好还原啊。”

    “是啊。”苏晓附和着她的声音。

    “对吧对吧，色批你也这么觉得对吧？”宫沐心开心的搂住苏晓的手臂：“比男生cos的还要更像，会有一种是不是根据她创造出来骑士长这一角色的错觉，对不对？”

    “是啊。”苏晓不懂装懂的点着头，虽然没看过这部动漫，不过眼前的扮演者确实很帅气，从周围的视线来看，cos出了精髓。

    “小妹妹真可爱啊。”

    终于轮到了宫沐心，骑士长小姐姐看着宫沐心眼神一亮，之前合照的疲惫一扫而空，这个小女孩好可爱啊。

    还有她身边的青年····她敢发誓，绝对是她见过的最顺眼的男生，没有之一！

    “小妹妹，你哥哥带你过来参加的，对吗？”骑士长小姐姐俯下身问着宫沐心，视线却朝着苏晓看过去。

    她也懂迂回战术的，她觉得自己应该很容易就哄好这只萝莉的。

    苏晓笑眯眯的看着宫沐心，小沐心脸上的婴儿肥减龄太明显了，很容易就会把她当做小学六年级左右的小女孩看待。

    可惜，宫沐心不是真的小女孩，所以她对陌生人一直偷偷看大色批的视线很不开心。

    “他才不是我哥呢！”宫沐心哼哼一声：“你不要乱讲。”

    “不是哥哥啊？”骑士长小姐姐看着她笑眯眯的问道：“那他是你的什么呀？”

    “他、他、他是····”

    苏晓也看着宫沐心，能够感觉到她的小手更紧了几分，掌心也有着汗水渗出，会怎么回答这个问题呢？

    朋友？同学？

    看着宫沐心结巴的说不出个所以然的可爱模样，骑士长小姐姐调侃道：“该不会是小妹妹喜欢的人吧？”

    苏晓瞅了她一眼，只想说一句“干得漂亮”，助攻助的好啊。

    宫沐心的俏脸上，一层红晕开始蔓延，握着苏晓的小手更紧了：“他····我····他是····”

    看着宫沐心，骑士长小姐姐有些好笑，大概是邻居吧，小女孩憧憬邻家大哥哥也挺正常的。

    谷呭

    “我懂了。”骑士长小姐姐笑吟吟的看着宫沐心，循循善诱着：“姐姐我可以帮你哦。”

    “啊？”

    “把他的联系方式告诉我，姐姐我帮你一起说他好不好？”

    宫沐心凝视着骑士长小姐姐，双颊一鼓正要讲话，苏晓在一旁笑了起来：“小沐心今年虚岁十九了，可不是小女孩。”

    “对吧，沐心？”

    “对！”宫沐心盯着骑士长小姐姐：“我才不小呢！”

    骑士长小姐姐瞅了瞅苏晓，又看了看宫沐心，这走一起任谁都会想成是“大哥哥和小妹妹”的组合吧？

    这张婴儿肥的脸蛋也太减龄了吧？

    也就是说····

    骑士长小姐姐看着他们两个：“不好意思，原来你们是情侣啊。”

    “不是····”

    “情侣？”苏晓看着骑士长小姐姐：“你又猜错了。”

    骑士长小姐姐脸上重新露出笑容：“小弟弟，你长这么好，不试试cos吗？一定很还原的。”

    “我能扮演谁？”苏晓问道。

    “Enmm····暂时想不到，咱们可以加好友，到时候我想到的话可以告诉你，也可以给你提一些关于cos服装、打扮化妆的建议，怎么样？”

    “我看过的动漫不多，可表现不出人物神态。”

    “没关系，我可以慢慢教你。”骑士长小姐姐捂嘴轻笑：“你这么好的底子，cos起来肯定能十分到位的。”

    “是嘛。”

    宫沐心看着聊得火热的两个人，小嘴一撅，抓着苏晓的手就朝着一旁走去：“大色批，我饿了？我要吃饭！”

    “不拍照了？”

    “不拍了！”宫沐心怒冲冲的说道。

    “诶，联系方式留一下。”骑士长小姐姐喊道。

    “联系方式是····”苏晓一边说着一边瞄着小沐心的表情，她猛的扭过头：“你敢说？”

    “不敢。”苏晓笑了笑，对着骑士长小姐姐说道：“下次，下次一定。”

    “没有下次！”宫沐心生气的瞪着苏晓。

    走出队列中，宫沐心一把甩开苏晓的手，气呼呼的在前面兀自走着，根本不想理大色批。

    苏晓追上去抓住她的手腕，明知故问：“小沐心，刚刚不是轮到咱们了么，怎么突然又不拍了？”

    “放开我啦！”宫沐心试图甩开苏晓的手，苏晓一个上前，拉着宫沐心来到了一处人少的地方。

    “怎么了？”苏晓轻声问道：“是我让你生气了吗？”

    宫沐心小嘴一撅，扭过头不去看他，苏晓松开她的手腕，然后抬手放在她的脑袋上揉起来：“小沐心你真的生气啦？生气可不好，伤身体，还会吃不下饭的。”

    “不要碰我！”宫沐心举起手试图拨开苏晓的手，宫装袖子很长，拨动的手加上飞扬的袖子，动作煞是可爱。

    “不气了，不气了，乖哦。”苏晓一把将她搂入怀中，她的挣扎也慢慢小了下来，此时他才悠悠开口：“因为我和她聊那么多？”

    “明明都有芷瑶姐姐她们了，你还在外面撩她····”宫沐心小声指控着苏晓：“大色批你太过分了，我要跟芷瑶姐姐告状。”

    “我还在你跟前，你都····”宫沐心语气一顿：“反正我就是要去告状。”

    “噢～原来是这样啊。”苏晓自顾自的说着：“你是在担心我和芷瑶的感情出现问题，在替芷瑶考虑啊。”

    宫沐心抬起头愣愣的看着苏晓一副恍然大悟的样子，心中更气的同时多了委屈，眸中不受控制的就蓄起了泪水。

    我才不是替芷瑶姐姐考虑呢！

    我才没有担心你们的感情会出现问题呢！

    大色批什么都不懂！

    越想越委屈，越想越难受，眼泪就更不受控制的溢出来了。

    “别哭别哭。”苏晓连忙伸手抹去她脸颊上的泪花：“别把妆哭花了。”

    “你就会欺负我····”

    “没有，我是逗你玩的。”苏晓赶紧解释：“和她聊天只是为了多知道点cos方面的知识，比如说衣服的设计啊、化妆的小技巧啊····从她那里套出来然后告诉你。”

    “为什么要告诉我？我会的。”

    “你会吗？”苏晓狐疑的看着她：“你一直独来独往的，都没有认识的相同爱好的好朋友，你真的会吗？”

    宫沐心看着他，原来他是因为考虑自己才和骑士长小姐姐搭话的。

    吸了吸鼻子，宫沐心闷闷说道：“我当然会了，网上什么都有呢。”

    “哦，还有网络呢，我都忘了。”苏晓恍然大悟的样子。

    “色批你好笨哦。”

    宫沐心看着他幽幽说道：“太笨了。”

    苏晓看着她：“我明白了，你刚刚是在吃醋！”

    在这么短短的十来分钟时间中，宫沐心感觉自己的心情像是坐过山车一样，起伏不定。

    因为大色批和骑士长小姐姐聊得火热而生气吃醋；因为他的解释而放下心来····

    现在，又因为他的一句话，小心脏跳的飞快。

    苏晓看着宫沐心：“就说你怎么突然就生气了，原来是这个原因啊。”

    “你原来是在吃····”

    宫沐心连忙举起双手捂住了苏晓的嘴巴：“不许说！”

    “看来我没说错。”苏晓握住宫沐心的手腕，把她的小手从自己的嘴上拿开，笑吟吟的看着她。

    从“不许胡说”到“不许说”，少了一个字，意思便不一样了。

    “你说什么了？”宫沐心哼了一声，抽回自己手的她转过身：“大色批你真够怪的····还很笨。”

    如果自己现在向她表白的话，99%的可能性她会害羞的轻轻“嗯”一声。

    但这是保底的做法。

    必须得由她再一次说出口才可以。

    苏晓跟上去：“有那么快干嘛，不逛了吗？”

    “没意思了，我要看明天的舞台剧。”宫沐心有些期待：“我最喜欢的魔法少女爱的舞台剧！”

    ······

