    连续放出四个重磅炸弹，林夜的学霸地位再次水涨船高，众人的崇拜之情也犹如滔滔江水，越发地连绵不绝。

    他们现在是真信了。

    林夜大佬手里有足够的攻略存货，不光能进行日常的兜售，还能当成赏金奖励，用来打击那些不要脸的盗版攻略贩卖者。

    林哥！

    永远滴神！

    我要当林夜大佬的狗！

    而那个偷走逃课攻略进行二次贩卖，还在背后诋毁林夜的曹元同学，却是遭到了来自广大论坛校友的齐声讨伐，直接进入社死状态。

    他的具体下场有多惨就不说了。

    但这位“英雄”凭一己之力，帮助林夜杀鸡儆猴，直接镇住了其他想要盗版林夜攻略的学生，却是正中林夜的下怀。

    他现在基本上不用担心有光明正大的盗版狗了。

    那些小范围的共享圈子，虽然不一定能靠曹元的遭遇震慑住他们，但总共也就几个人而已，问题不大。

    真正的大头保住了就行了。

    还有一件事。

    因为林夜的逃课攻略基本上都是“弱智保姆软件版”，俗称“弱保软”。

    全程手把手地教挑战者用最简单、最快速、最省心的方式过关，比以前的学长学姐留下来的攻略要方便许多。

    所以林夜并不担心自己的逃课攻略没人买。

    他现在只需要把自己的口碑打出去，再靠着像莉莉万岁一样的正义之士，干死那些来抢生意的盗版狗。

    就能坐着等收钱了。

    而当林夜有了稳定的来钱渠道，又不担心被其他人恶意竞争，影响自己的每日收入。

    他就能开启自己下一步计划，去购买有用的牧师装备和技能书，专心备战那枚由石剑钥匙开启的“一次性地狱级秘境副本”，顺便备战一个月后的高考。

    这便是林夜宁可放弃一部分逃课攻略的贩卖收益，也要拿出来当特供的悬赏奖励，优先干死盗版狗的原因所在。

    毕竟盗版狗对正版的杀伤力实在太大了。

    必须优先给它扼杀在萌芽中。

    ……

    后面几天。

    学校突然变得风平浪静起来。

    无论是甘乐说的职业者联盟专家，还是他所谓的来自校长的公开表彰，都没有一丝一毫的动静。

    江城的大论坛上，依旧有人在撕林夜牧师开局点力量的事情，但因为林夜的本尊没有下场PVP，那些帮助林夜舌战群儒的粉丝也在林夜的“教导”下走了不少，懒得和他们浪费时间争输赢。

    于是这个帖子的热度消失得很快，最终只剩下几个老杠精，在不断地对空气进行嘲讽。

    至于上官燕和黄少风……

    前者拿到了林夜的联系方式，但是并没有打电话过来，不知道是什么情况。

    后者似乎又被黄天齐给关禁闭了，手机没收，全天断网，彻底进入失联状态。

    林夜也不管。

    没人打扰他，刚好火力全开，怒刷秘境副本。

    靠着四天的高强度刷本兼攻略测试，林夜赶在这周六的晚上八点前，把自己的个人等级给怼上了10级。

    “个人面板！”

    “来！”

    ……

    【姓名：林夜。】

    【等级：10。】

    【职业：牧师。】

    【生命值：2231。】

    【魔力值：1600。】

    【天赋：扭转乾坤（LV2）】

    【属性：力量60（20），体质100（20+30），智力120（20+30），精神50（20），敏捷61（20+10）。】

    【技能：治疗术（单体），清晰术（回蓝）、神气疗法（群体愈合）、诸星神耀（群体免伤）、碧海潮生（驱散回血）。】

    【装备：疾风鞋（加速加闪避）、绿宝石戒指（减冷却）、闪烁之石（3次闪现技能）、尸魔术士（加体质加智力）】

    【套装效果：增加90%治疗量，回春4级（每20秒受击恢复40%生命值）】

    ……

    【逆转乾坤（2级）：反转和强化自身和作用于自身的所有技能，可自由选择开启和关闭，若是达到高级，甚至能改变技能本质！】

    【当前转换效果：治疗变扣血，扣血变治疗，增益变为减益，减益变增益，适用于敌我双方！】

    【当前强化效果：蓝耗减少10%，冷却减少10%（不计入装备和技能的最大40%冷却时间当中）】

    【下一次的升级条件：个人等级达到20级，用反转技能杀死一万只秘境副生物。】

    ……

    可以看到。

    林夜升到10级后。

    他原本的水桶点法，把力量属性和敏捷属性卡在50点，获得了大概10点左右的自由成长。

    而作为主属性的体质和智力，则是在自由成长和自由属性点的双重加持下，一个达到了100点，另一个达到了120点。

    剩下的精神属性原本只成长到30多点，但为了保证属性修正的利益最大化，林夜便花了十几点自由属性点，把这玩意儿也给升到了50点。

    接下来。

    如果想要继续保证下一阶段属性修正值的利益最大化。

    就必须变更方案。

    优先把智力点到150点，然后力量和敏捷一起上100点，再以体质、力量、敏捷、精神的加点顺序全部点上150点……

    同理，等林夜的全属性到了150点的水桶线，最佳的加点方案又会产生变化。

    每次都不一样，每次都充满了细节。

    只不过。

    这种死抠细节的加点方案。

    虽然带来的阶段性优势很大，能让每一点属性都在出现的那一刻，发挥出它目前最大的价值。

    但却非常的麻烦。

    必须根据不同人的不同体质情况，对着一套高级职业者给出的计算公式，来进行大量的复杂计算，才能找到自身最佳的加点方案。

    并不是同为牧师的学生，跟着林夜的步骤一起加点，直接抄作业就能学会的。

    所以。

    基本上只有顶尖的高手才会考虑这种抠细节加点。

    就好像玩MOBA游戏一样。

    顶尖高手能把每个技能在不同等级时的伤害数值都记下来，以确保自己一套技能带走敌人，或者丝血反杀秀死对方。

    而普通玩家只能看着对方头顶的红色血条，凭感觉猜测能否用一套技能秒杀对方。

    大部分人在有足够多的自由属性点的情况下。

    都是先堆个大概的主属性，再堆其他的副属性。

    例如点完100点智力后开始点其他属性到100，然后再点到200点智力，接着点200点其他属性，简单粗暴，不用动脑。

    然后。

    他们就会在这种很小的细节上落后林夜。

    被他吊起来打……

