    当萧镇南询问俘虏之后，那海寇懵然摇头，似是听不明白，亦或者是没有见过太子。

    好在俘虏不止一个，侍卫们又把另外三名俘虏带到跟前。

    一番殴打和威胁之下，三名俘虏吓得连连叩头，表示愿意回答任何问题。

    结果, 一番叽里呱啦的议论之下，其中一名俘虏似乎想起什么，便赶紧向萧镇南回答。

    而更有意思的是，这名俘虏竟然使用的是大玄话，只是吐字发音有些不在调上。

    “……那都是很久以前的事情了，大玄国的使团确实来过出云国，好像……”此人回忆道，“只住了两三个晚上便离开了！”

    “喔，”赵羽惊讶, “这小鬼人居然会说大玄话？”

    “因为常年与大玄通商，”韩飞儿介绍道，“通婚也就在所难免，有一些人会说大玄话并不稀奇。”

    “太子，”这一次徐尊再也不用翻译，当即问道，“看到我大玄的太子了吗？”

    “……不……不知道啊，”该俘虏回答，“迎接使团的都是皇家亲卫，我们根本接触不到，我只是亲眼看到来了五艘巨舰，好气派呢！”

    五艘……

    徐尊默默点头，东海使团的确乘坐五艘远洋战舰前往。

    而且，根据使团的行程安排，第一站确是出云国。

    “那你亲眼看到那五艘巨舰离开吗？”徐尊问。

    “是的，看到了！”不但该俘虏肯定回答, 另外一名俘虏亦是频频点头，也用大玄语言附和道, “我们也看到了哇，很威风的哇……”

    看来……

    徐尊琢磨，太子出事的时候，已经离开了出云国。

    本来，徐尊还想问问他们，有没有听到关于大玄太子的传闻，可转念一想，他们都是从出云国战败出逃的士兵，恐怕问了也是白问。

    于是，他向赵羽递了一个颜色，那意思是让赵羽继续审问其他问题。

    “你们头儿呢？”赵羽问道，“那个什么斋堂？他在哪里？”

    “是斋藤。。”萧镇南再次更正。

    “斋藤首领跟随大部队登陆去了，”俘虏回答，“我们也不知道他在哪里？”

    “你们的原计划是抢劫嫁祸，”赵羽又问，“抢劫完之后有什么打算呢？”

    “东海以北100里有个古风岛，”俘虏毫不犹豫地说道，“我们打算把抢来的东西全都藏在那里，在那里待上一些日子。

    “等到大玄出兵之后，我们便把战船开回出云国，栽赃嫁祸！”

    “然后呢？”赵羽又问，“如果栽赃成功，大玄把出云国打败了，然后你们要做什么？”

    “我们？我们……”该俘虏犹豫着说道，“等到大玄海军走了，我们再重新进驻出云国，成为功臣……”

    “……”众人面面相觑，感觉这些海寇幼稚得甚至有点儿可爱。

    “那要是大玄海军不走呢？”赵羽说道，“从此出云国变成大玄的一個州，那你们怎么办？”

    “嗯……这个……这个嘛……”俘虏支吾了半天也没答上来，显然没有考虑过有这种可能。

    “在你们队伍里面，”赵羽又问，“见到过大玄的人吗？”

    赵羽这样问，很明显是奔着内奸去的。

    萧镇南翻译给他们之后，四名俘虏同时摇头，表示不知。

    于是，赵羽又继续审问下去……

    而这个时候，徐尊却慢慢来到船帮，朝着远处看去。

    谷癒

    经过刚才一番海上鏖战，海面上到处都是船只残骸，水里也偶尔能看几个落水的敌人。

    奔着能多获得一些信息的出发点，徐尊让李兴用绳索捞人。

    这些落水者留在船上，或许能知道一些更详细的消息。

    转头再看永明水城那边，依然笼罩在火光与嘶喊之中，一片凄惨。

    真是愚蠢！

    为了一个不靠谱的复仇计划，永明城的老百姓们惨遭浩劫，实在是飞来横祸。

    也不知道，永明郡衙里的那些朝廷高官现在如何？太子府的人，还有太守、郡守、船舶司……

    或许，依靠城内的守军，他们应该能够将敌人赶出水城吧？

    这时，徐尊看了看一直陪伴在自己左右的苦娘。

    虽然表面上什么也看不出来，但似乎有一种心灵相通，让徐尊可以感觉到，苦娘现在的情况并没有看上去那么好。

    刚才那惊世骇俗的一跳，必然耗费了她的内力，让她旧伤复发。

    想到此，徐尊心里一阵担忧，赶紧抓起苦娘的手查看。

    没想到，苦娘之前抓过船帮的手，竟然毫发无伤，简直匪夷所思。

    不禁毫发无伤，而且柔软娇嫩，完全看不出这只手是大杀器！！

    审讯了一段时间之后，赵羽便让李兴接着审，自己则凑到徐尊跟前，对徐尊汇报道：

    “大人，煤油瓶的问题问清楚了，”赵羽说道，“都是他们随身携带的，几乎每个人都带着几瓶。

    “那东西是为了杀人放火之用，并非有意烧船！”

    “嗯……”

    徐尊看了赵羽一眼，心里赞叹，这家伙真是自己肚子里的蛔虫，简直跟自己太合拍了！

    煤油瓶的问题看似简单，实则非常重要。

    如果是这些海寇们提前准备好烧船使用，那就说明海寇们受人指使，想要阻止徐尊等人出海。

    由此，也便可以推断，海寇与太子失踪有关。

    可现在审问清楚，原来煤油瓶都是用来杀人放火之用，他们见战船抢不下来，所以才用投掷煤油瓶的方法烧船。

    那么如此一来，便可以说明他们与太子的失踪无关。

    现在，又通过俘虏得知，大玄使团已经完成了访问出云国的任务，所以……太子出事的地点，应该其他地方。

    而本次永明港遇袭事件，也有可能是个意外，与太子事件无关。

    “徐大人，”这时，萧镇南以及船上的一名士兵头目来到徐尊面前，问道，“现在事情已经解决，咱们接下来敢如何打算呢？”

    “是啊大人，”士兵头目担忧地说道，“看永明港的情况，咱们不能上岸啊！

    “要不……咱们还是去吴州调兵吧？”

    “不用了！”徐尊说道，“海寇的事情暂且告一段落，咱们还有更重要的任务要办！”

    “这……”萧镇南似乎听出徐尊话锋不对，登时变了脸色，露出一种不可思议的表情。

    然而，徐尊还是说出了他想像之中的那句话：“现在，咱们就扬帆起航，去往东海十国……”

    ……

    ……

