    “那个啥？”洛晨曦眨了眨眼睛，疑惑地挑眉。

    怎么穆亦辰说话，她开始听不懂了呢？

    穆亦辰以为老婆还在气头上，是故意这么问的，强大的求生欲迫使他继续为自己辩解。

    “我敢发誓，我那天晚上真的喝醉了，连客房的门没关都不知道，我也不知道你是怎么到我房间里来的……好吧，那天晚上我确实……确实粗暴了一点，但是，我也是第一次，没有经验……后来我们结婚以后，我不是每一次都让你很舒服的吗？为了你下半辈子的幸福考虑，你……你要三思啊……”

    “还有，我们家糖糖这么想要弟弟妹妹，虽说你身体不好，但是也不是不能调养对不对？万一有奇迹发生呢？你不能这么早就放弃，我们还可以再努力努力的……”

    洛晨曦越听越迷糊，忍不住皱眉打断了他，“穆亦辰，你到底想说什么？”

    穆亦辰小心翼翼地试探道：“老婆，你上次说，如果找到那个害了你一生的男人，你就要拿刀把他废了……”

    这只是洛晨曦随口说的一句话，她其实都已经忘记了。

    听到穆亦辰提起，她十分诧异，“啊？什么？我说过吗？什么时候的事情？”

    穆亦辰见状，知道老婆没有要把他废掉的意思，终于长出了一口气。

    赶紧解释道：“就是……就是上次你那个表妹造谣那次啊？那次，我问过你四年前的事情，也问了你找到那个男人的话，你会怎么做……”

    洛晨曦这才想起了当时的情况，顿时有些无语。

    “我以为我是被那晚的男人迷晕的，当然恨他了，但是你的情况不一样嘛……”

    说到一半，她忽然顿住了，“等等！你说上次我跟你坦白的时候，你就试探过我了？！那岂不是说明，你那么早就知道我跟糖糖是亲生母女了？你……你竟然一直瞒着我！隐瞒了那么久！”

    穆亦辰浑身一凛，心中大叫糟糕。

    在洛晨曦面前，他向来引以为傲的高智商总是荡然无存。

    竟然又说漏嘴了！

    “咳咳，老婆，你听我解释……我不是故意不说的，我这不是怕刺激你吗？再说也怕影响我们的感情……”

    “不听不听我不听！”洛晨曦气得脸色发白，一双漂亮的大眼睛满含怒意，狠狠瞪着他，“你明明知道真相却不告诉我！明明知道糖糖就是我女儿，居然一直憋着不说！你真能忍啊，你以为你是忍者神龟吗？”

    “我当然不是……忍者神龟可是戴绿帽子的……”

    “你给我闭嘴！穆亦辰，我现在不想看到你，你给我出去！”洛晨曦咬着唇瓣，推开穆亦辰，一指门口。

    穆亦辰试图劝说她：“老婆，我出去可以，但你也不能住在这么简陋的酒店里啊？我先送你回去好不好？”

    “不好，你出不出去？！”洛晨曦眼睛里都要冒火了。

    穆亦辰生怕她气出个好歹，不敢再惹她，只好顺她的意思，缓缓退了出去。

    “好好好，我走我走！你今天累了一天，好好休息，我就在隔壁房间里，你有什么需要，或者晚上空虚寂寞冷，都可以找我……”

    洛晨曦冷冷地看着他，一言不发。

    穆亦辰无奈离开。

    房门一关上，洛晨曦脸上的怒意瞬间消失，像是换了个人似的，抱着抱枕在床上滚了一圈。

    甚至忍不住笑出了声。

    “嘻嘻嘻嘻！我真是太有眼光了，哪怕被人下了药，也知道要睡个最帅的！”

    她刚才根本不是生气，只是突然想起自己今天是偷跑出来的，生怕两人和好之后，穆亦辰跟她秋后算账，才灵机一动把他赶出去的。

    实际上，她高兴还来不及！

    穆亦辰跟洛晨心滚过床单，她也是有一点点不高兴的，现在知道老公属于她一个人，别提有多得意了。

    更重要的是……

    “糖糖竟然是我的女儿！我就说，这么可爱的小天使，只有我能生得出来！”