    “核心成员——起码‘长生者’位阶？”

    珀西望着那两排长椅，一瞬间仿佛失去了言语能力。

    “纵然是隐秘存在，对于‘长生者’的态度也倾向于平等，因此他们才有一把椅子？”叶芙奈猜测地询问。

    “我只能说，在尘世中，一位‘长生者’，就相当于小号的隐秘存在……在以太界中，则是本质同为不朽，力量与位格却差了千万倍……”

    亚伦毫不在意地又吐露出一个巨大的秘密，震得梅塔娜跟莉莉等新人簌簌发抖，生怕因为知道了太多而沾惹上不幸。

    在隐秘界中，高阶神秘学知识往往就带着流毒！

    与她们不同的是，莉莉娅特望着那两排屈居于苍白王座之下的座位，眼中异彩连连：“在那里面，也有我祖先的一个位置么？”

    “当然，作为一位‘现世长生者’，绿森伯爵很受吾主的看重……祂是如此地眷顾那位伯爵，在很久之前就开始了。”

    亚伦意有所指地笑了笑，为塑造一个千年之前就信仰‘虚妄之灵’的伯爵埋下伏笔。

    ‘听亚索先生话里的意思，似乎吾主很看好那位伯爵……甚至，很早就开始投资了一样？’

    尼古拉斯果然想到了其它方面。

    他望着那一排排座椅，遥想着上面的诸多存在聚集一堂，开启真正‘神前会议’的场景，不由身体都有些颤抖。

    ‘如果能画下来那一幕的话，它应该是一幅传世之作，需要被供奉于圣堂中。’

    “神使大人，主为何召集我等？”叶芙奈问出了自己的问题。

    ‘为了试验！’

    亚伦心中吐槽一句，表面上却是回答：“经过考察，你们已经被‘无形隐修会’确认了忠诚，可以接触我们学派更深一层次的秘密了。”

    “我这次拜请吾主的伟力，请祂召集你们，也是做一个见面会，这几位女士是我在普尔茅斯新收的成员。你们在普尔茅斯，可能有需要互相帮助的地方。”

    亚伦望着尼古拉斯与珀西，意味深长地笑了笑。

    实际上，这里的人员还差一个威廉·夏尔。

    毕竟，亚伦当初只是告诉他自己属于‘无形隐修会’，并未告知‘虚妄之灵’的尊名。

    不过，亚伦准备放养他一段时间，让他过一段随心所欲的人生。

    唯有这样，才能看清楚自己内心的追求。

    并且，‘塔’拥有平衡污染的能力，在彻底‘失衡’之前，对于净化并不是太过需求。

    接着，亚伦又看向叶芙奈四女：“你们可以各自想一个代号，如果想沟通某一位，可以在日常祈祷中加入祈求……至于答不答应，要看吾主的决定。”

    所有人都是颔首，隐秘存在并不一定会回应信徒的祈求，这很正常。

    相反，像‘亚索’这种百呼百应的，就是真正的‘神眷者’了。

    “唯信仰‘虚妄之灵’！”

    一群人尽皆高声赞美。

    哪怕代表‘虚妄之灵’的王座空置，但要的就是这种态度。

    “好了，接下来是闲聊时间。”

    亚伦摆摆手，让一行人就这么站在王座之下，他看向叶芙奈与尼古拉斯等人：“最近普尔茅斯有什么新情况么？在演讲台惨案之后？”

    “我已经顺利通过了审查，以后应该可以定时为阁下带来普尔茅斯上流社会以及王宫的情报。”

    梅塔娜·雅克率先说道。

    ‘她是一位贵族？来自上流社会……受过审查？是之前被‘欲灵教派’牵扯进去的高层人士么？’珀西心中忽然生出些许猜测。

    “黑皇后区的状态有所恢复……哈尔西先生已经重新回到了他的地盘，而王国无力再管，普尔茅斯各种神秘案件有高发的趋势。”

    莉莉想了想，说出一个消息。

    ‘怎么感觉你比我更像一位调查员？’珀西暗自翻了个白眼，迅速思索着自己知道的消息：“嗯……尊敬的神使阁下，英维斯已经与一些有意走向明面的古老教团接洽，预备推出三家教团，分别代表不同的司岁……宣传中是‘真神’！关于具体名单，我还在打探……”

    “我知道。”尼古拉斯接口道。

    作为圣灵教的高层，对于竞争对手总是格外关注的。

    感觉到周围目光聚拢过来，尼古拉斯没有丝毫迟疑，用富有磁性的声线道：“经过初步考察，有三家教会入围，分别是‘白塔’、‘死神教团’、以及‘冻土社’……他们都是背后有司岁支持，在尘世中的实力也非常强大的教团。”

    要是实力太弱，英维斯也看不上。

    毕竟，还要出非凡者一起维护隐秘界治安的。

    “所以，英维斯准备推出的，是‘智慧之神’、‘死神’、以及‘寒冰之神’？”

    叶芙奈补充了一句。

    “呵……看来英维斯受够了大蛇与它母亲，与之作对的光闇双子也没有获得好感……”

    亚伦嗤笑一声。

    因为这四大司岁混战，普尔茅斯都差点被毁灭，能有什么好感才怪！

    况且这种真神选择，本来就有门槛，隐秘存在的结社就不要想了，必须是司岁！

    ‘之所以选择‘冥主’与‘渡鸦’，是因为这两者较为中立？并且也都是相当厉害的存在啊……还有‘不融冰者’，祂是太阳死后的大半身躯所化，并且带有‘曜’相，能对王室掌握的‘曜’之途径有所裨益？’

    “真神教会……世界，真的要改变了。”

    莉莉娅特喃喃道。

    虽然早就知道，但听到这一刻到来，她还是有些恍惚。

    ‘不过，从分权制衡的理由来看，英维斯推出的这三位司岁，或许本身并不合？’

    如果都是盟友的话，恐怕索多玛皇室都要害怕有一天被神权给架空。

    所以，在王室的认定中，这三大教会至少不是盟友，没有联合的基础！

    亚伦若有所思。

    “这三位司岁，都准备支持英维斯么？”珀西也大受震撼，又莫名有些鼓舞。

    有着一位司岁支持的太阳王都能终结黑暗混乱年代，有三位司岁支持的英维斯，必然能更加辉煌！

    “司岁是司岁，教团是教团，不要傻傻分不清。”亚伦摇摇头，驳斥了一句。

    那些存在，其实并不怎么在乎信仰，更不会在乎信徒。

    比如曾经的【黑日】，没事就喜欢烧信徒玩。

