
萧北七俊美的脸上闪过一抹担忧，不过很快又恢复如常，“阿翘，你要对你师父和师兄有信心。他们未必需要你妥协才能相救，我已经在想办法营救他们了。”

他十分害怕贺兰青阳会用宋祁和元初威胁秦翘。只要宋祁和元初在贺兰青阳手中一天，他们的情况就会一直处于被动当中。

秦翘替萧北七夹了菜，叹息一声，“钰哥哥，如果……”

“没有如果。”萧北七立即放下手中的筷子，“你要相信我。”

秦翘无奈，这个话题无法再继续讨论下去。

姬瞳出现在院子里的时候，薛十三他们发现了他，她自然也发现了。不仅如此，她还发现了更多。比如姬瞳将包袱挂在光秃秃的树枝上时，曾给她留下一句话。

她如今已经筑基成功，只要她想，她可以感知到方圆几十里以内正在发生的事情。

姬瞳能够在暗处消失不见，可见贺兰青阳与神隐国一定有联系。姬瞳的爷爷曾是姬氏一族的大巫，贺兰青阳能够和神隐国有联系，只怕姬瞳起着关键性的作用。

还有那些可以隐身的斗篷人，不知道是不是也同贺兰青阳有关？

夜深人静的时候，秦翘睁开了双眼，她侧目看了看身旁的萧北七，伸手点了他的穴道，让他睡得更沉一些，这才起身下了床。

黑暗中，秦翘在床边站了好一会儿，弯腰亲了亲萧北七的额头，这才转身离开。

她的身形极快的出了房间，速度之快，连守在门外的薛十三等人都没有看见，只觉得一阵风吹过。等她出了王府，按照姬瞳告知的地点，去了贺兰青阳所居住的宅院。

贺兰青阳曾是贺兰家的嫡子，集万千宠爱于一身，在京城自然是有几座自己的宅院的。

秦翘找到院子，飞身翻过高高的围墙。

宅院里的屋檐下都挂着灯笼，因为是深夜，院子里静悄悄的。秦翘往唯一亮着灯火的院子飞去，很快落在了那座院子的房顶上。

“翘翘，你来了？”房门大开，贺兰青阳端坐在房中，出声请秦翘进屋。

秦翘找到这座院子便查探过一般，此处并没有自己的师兄和师父。

“贺兰青阳，你将我师父和师兄藏在何处？”她飞身进了房间，伸手就朝贺兰青阳袭了过去。

贺兰青阳似乎一点都不意外，甚至还有些高兴，同秦翘周旋了几招，便被秦翘制服。毕竟如今的秦翘修的是仙法，且已经筑基成功，贺兰青阳根本就不是她的对手。

她掐住了贺兰青阳的脖子，贺兰青阳还很是兴奋的将自己的脖子往秦翘手中递了过去，让她掐得更顺手一些。

他这番操作，令秦翘差点就将他丢了出去。

在她想要丢人之前，贺兰青阳勾着唇角笑道，“翘翘，他们也是我的师父和师祖，我藏他们做什么？”

秦翘微微眯眼，并不信贺兰青阳所言。

贺兰青阳露出伤心的神情，“如今是不是我说什么，你都不会再信？那你还特意前来问我作甚？”

秦翘将他推开，伸手点了他的穴道。

“你又不是第一天知道我不会信你。你果真没有将他们藏起来？”

贺兰青阳身体无法再动，只能眨了眨眼，沉声说道，“他们从神医谷消失，与我无关。”

“果真与你无关，我的人也不会收到消息称你带着师父和师兄进了京城。你刻意放出这样的消息，不就是为了引我主动来见你吗？如今我人就在这里，贺兰青阳……你还想耍什么花样？”秦翘警惕的看着他。

“你不是一直想要追查你母亲的身世吗？我早就劝过你不要介入……如今事情变成这个样子，也有你自己的原因在里面。”贺兰青阳这一次倒是没有卖关子。

在一旁听见这番话的姬瞳抬眼看了贺兰青阳一眼，又快速的低下头，表示自己不存在。

秦翘微微怔了怔，随即脸色变了变，“他们去了神隐国？”

她原本就有这样的猜测，神医谷或许同神隐国有关系。以前的传说，不无可能。

“他们有没有去神隐国，我并不确定。但是他们并不在神医谷，其他地方也联系不上。不然你以为我如何能够在这么短的时间内控制住神医谷和圣心阁楼？”贺兰青阳说道。

师父和师兄那般厉害的人，不会那么轻易的被贺兰青阳控制。一开始，她就不相信贺兰青阳能控制住师父和师兄。但是，圣心阁楼和神医谷她都联系不上师父和师兄，这才怀疑是不是贺兰青阳真的那么厉害，制住了师父和师兄。

贺兰青阳如此说，倒是解释得通这段时间发生的事情。

但若师父和师兄去了神隐国，且在她被抓取之前就过去了……那她在那处山洞被皇祖母送走，他们是不是会猜到几分？

他们到底是什么身份？又知道多少关于她母亲的身世？

一时间，秦翘心中冒出无数个问号，每一个问题在此界都没有人会为她解惑。

“既如此，你来京城做什么？”秦翘不相信贺兰青阳特意来京城，只是为了见她一面，说这些话这么简单。他一定还有其他的打算。

贺兰青阳却挑了挑眉梢，勾着唇角，漫不经心的回答道，“还能为了什么？你抓了神隐国留在此界的使者回京，就不怕给南燕京城带来灾难？”

秦翘紧蹙着眉头看着贺兰青阳，静等他的下文。

果然，贺兰青阳停顿了一瞬，又继续说道，“如果我说你的身份，神隐国早就知晓。当初在齐兰山上你坠崖就是他们的手笔，你信不信？”

秦翘点头，“我信。”

贺兰青阳脸上顿时划过一抹喜色，却又听见秦翘说道，“你们也是从那一刻开始合作的吧？”

为了保命，合作将她推下了悬崖，并隐瞒了此事，令宋祁和元初找遍了周边几个国家，都没有找到她的踪影。要不是她命大活了下来，她或许真的在那次坠崖事件中死了。

贺兰青阳脸上的笑容僵了几分，当年秦翘十岁，他也才十五岁，心性未定，也根本不知道自己对秦翘的心意。且当年忽然出现的隐形人神出鬼没，给人一种神秘又强大的危险感和压迫感……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841878"  chaptername="当年之事">加入书签</a>
</div>
