    

    “浩南，你快醒醒，千万不要有事啊！”

    大佬b抱着陈浩南，痛心疾首的叫喊着。

    太过着急之下，大佬b鼻子一酸，缓缓流出了眼泪。

    此情此景，让不少人唏嘘不已，毕竟大佬b向来强硬，脾气不是一般的倔，一向是流血不流泪的硬汉子，如今看见他为了陈浩南，竟然伤心成这样，实在是令人吃惊。

    靓坤不放过任何一个数落大佬b的机会，只见他一脸惊奇的道：“阿b，你这也太不像话了吧，堂堂一个话事人，竟然当众哭鼻子，真是太丢脸了。”

    靓坤，你个王八羔子，我跟你拼了。

    大佬b此时完全是一个火药桶，本来就气得不行，哪里受得了靓坤的火上浇油，当即放下陈浩南，就想冲过去跟靓坤拼命。

    好在中途被十三妹和韩宾拉住了，没有让失态恶化下去。

    而靓坤一见火候差不多了，也没再继续煽风点火，大摇大摆的转身走人。

    这时候，陈耀带着急救人员赶到，小心翼翼的抬起陈浩南，朝医院赶去。

    大佬b目送陈浩南离去，然后来到蒋天生跟前，悲愤无比的道：“蒋先生，你要替我做主啊，刚才的事情你也看见了，靓坤做得实在太过分，竟然把浩南打成这样。”

    蒋天生开口道：阿b，此事我也无能为力，说到底，靓坤身为话事人，是有权力处罚犯罪之人的，他出手虽然狠了一些，可是并没有破坏规矩，所以陈浩南只能自认倒霉。

    大佬b身为老江湖，当然也是明白这一点，可是明白归明白，心里却很不甘心，陈浩南如今的伤势，没有一年半载，是好不了了，而如今大佬b正在跟栋星的人交战，少了陈浩南这员虎将，他的处境将会十分不妙。

    蒋天生显然也清楚这一点，于是他想了想后，开口说道：“阿b，你现在不要去招惹靓坤，先全心全意的应付栋星那边的人，至于人手方面，我会派人协助你，你尽管放心。”

    大佬b听到这话，不由叹了口气，缓缓点头答应下来。

    不过心里面，大佬b却暗暗下了决定，一旦他搞定栋星那边的人，就第一时间去找靓坤算账，动了他的人，怎么可能会那么轻易算数。

    要说大佬b能够混到如今的地位，也不是浪得虚名的，吃哑巴亏的事情，他当然不愿意，只是如今局势对他不利，他才会低头，要不然，分分钟会跟靓坤大战一场。

    另一边，靓坤离开总部大楼之后，便立即返回自己的地盘，一到自己的办公室，他立即拿起电话，给乌鸦打了过去。

    而乌鸦接到靓坤的电话后，顿时精神一振，连忙追问道：“靓坤，事情进展的怎么样了，陈浩南那个扑街，有没有去见阎王啊。”

    靓坤开口道：“因为蒋天生的偏帮，所以陈浩南并没有死。”

    听到这话，乌鸦顿时不满意了，埋怨道：“有没有搞错啊，你让我等了这么久，最后就给我这么一个结果，太令人失望了吧。”

    靓坤没好气的道：“有点耐心行不行，我的话还没有说完呢。”

    乌鸦心里一动，知道里面还有内幕，于是他放缓了语气，说道：“那好，你仔细说说，我不打断你。”

    这样才对嘛！

    靓坤满意的点了点头，然后道：陈浩南虽然没死，不过处境却是十分糟糕，这厮如今身受重伤，半年内，都不能出来搞事了，这只拦路虎，我已经顺利帮你们给搞定了，接下来，你们可以放心的进攻铜锣湾了。

    那可真是太好了。

    乌鸦听完这一番话，立即眉开眼笑，高兴无比。

    他哈哈笑道：“靓坤，真有你的，果然说到做到，从来没有令人失望过，跟你合作，真是太愉快了。”

    靓坤面上也有些自得，他笑眯眯的道：“老子的本事，当然不需要怀疑，之后的行动，我不适合出手，就靠你们了，希望你们那边给力一点，莫要白白错过这个机会。”

    乌鸦自信满满的道：放心吧，我乌鸦也不是混假的，这一次，我一定会亲手做掉大佬b的。

    靓坤道：“那好，祝你成功，我等你的好消息。”

    说完，靓坤没再废话，直接结束了通话。

    而乌鸦那一边，行动速度也是快得惊人，短短一个小时之后，就和吴志伟率领大批人马，踩进了大佬b的地盘，一路猛攻过去，气势汹汹。

    面对这种情况，大佬b麾下由于缺少了悍将，所以势头不足，再加上敌人兵强马壮，一时间，被打得节节败退。

    两天之内，大佬b便丢了四分之一的地盘，手下更是损失甚多，处境岌岌可危。

    栋星龙头看见这种情况，表面上虽然不动声色，可是暗地里，却调兵遣将，偷偷支援乌鸦和吴志伟。

    有了强力的支援之后，乌鸦和吴志伟更是势如破竹，直把大佬b打得灰头土脸，狼狈之极。

    眼见在这样下去，自己就要完蛋，这下子，大佬b也不再硬撑了，开始催促蒋天生，让他赶快派援兵来支援。

    其实不用大佬b说，蒋天生也会这样做，说真的，这一次，蒋天生有点估计错了大佬b的实力，原本他以为，之前大佬b能够跟乌鸦和笑面虎打得势均力敌，麾下的实力定然很强，自己晚几天支援他，也没有什么大不了的。

    可谁能想到，少了陈浩南之后，大佬b竟然那么不顶用，完全没有之前的勇猛势头，被打得节节败退，令人大跌眼镜。

    大佬b要是知道蒋天生的想法，一定会骂娘的，他这边之前之所以会那么强，是因为有陈浩南这员悍将打头阵，不怕死的与敌人激斗，其他小弟看见大佬都这么拼了，当然会士气大振，犹如打了鸡血般，也奋勇杀敌。

    如今没了陈浩南的激励，下面的小弟大多都是欺软怕硬的货色，纷纷出工不出力，如此一来，岂能不败。

    不过蒋天生虽然晚了几天支援，好在大佬b毕竟底子厚，还是撑了下来，终于等到援兵的到来。

    而前来支援大佬b的，乃是太子跟恐龙。        

