    一夜到天亮，天降仙魂梦醒之后。

    宁天卓看着依然熟睡的安贵妃美丽面容。

    心中却万分好奇。

    他在这个世界，已经呆了超过四个多月的时间。

    身边名妃也不少，但是内宫中怀有身孕的。

    却只有胡太后一人……

    也不知道是发生了什么事情？

    扁鹊亲自为皇帝诊脉，也为皇后和各位爱妃。

    甚至包括陆家姐妹诊断过。

    所有人的身体都没有任何问题。

    连胡太后也非常疑惑，知道诊断结果后。

    还专门安慰皇帝陛下，让他不用着急皇室传承。

    以后时间还长，皇帝自然会儿孙满堂……

    帮贵妃盖上锦被，宁天卓走出大殿。

    此时高福正从大殿外匆匆行来。

    “陛下，城北有情况了！”

    高福跪倒在地轻声说道。

    “去外殿。”

    宁天卓看他的脸色，似乎情况有些不妙！

    进入外殿。

    高福赶紧将收到的最新情报告诉皇帝陛下。

    “什么？”

    “天策军有人发现韩世忠和梁红玉的军队了？”

    宁天卓皱眉说道。

    “是的，自从他们靠近城北山脉通道后。”

    “为了避免动静太大。”

    “每晚都只是让数千战士悄然经过。”

    “没想到昨晚已经是最后一批战士通过时。”

    “却被天策军大营副统帅卫燃发现。”

    “双方深夜一阵激战。”

    “卫燃不敌，带着上百名亲卫躲进了深山密林。”

    “萧摩柯和祖狄正带队分头寻找。”

    “如果让卫燃逃回大营。”

    “那可就打草惊蛇了！”

    “所以祖狄发来密报，询问陛下该如何处理？”

    高福说道。

    “说的没错。”

    “卫燃身为天策军副统帅，如果被他向摄政王告密。”

    “天策大军有人私纵叛军的话。”

    “城北的计划将彻底失败。”

    “我们的部署，也难免被摄政王怀疑。”

    “命令萧摩柯和韩世忠梁红玉夫妇。”

    “带领手下军团换上天策营军服，务必将卫燃极其手下全数诛杀！”

    “如果卫燃已经返回大营。”

    “务必让萧摩柯击杀传信飞鸽。”

    “同时包围天策军帅营，将帅帐里的人给朕全部干掉！”

    宁天卓皱眉说道。

    “遵命陛下。”

    “可是陛下，如此一来。”

    “城北天策军必然大乱……”

    高福提醒道。

    “乱就乱，现在的局势已经够乱了。”

    “大不了让摄政王以为，叛军主力冲破了城北防线。”

    “天策军刚刚成立，无法应对虎狼之师。”

    “帅营被全军歼灭。”

    “办完此事，必须让秘密军团全部藏进天下碑附近山洞。”

    “不得随意出动。”

    宁天卓淡淡说道。

    “遵命。”

    高福领命传旨。

    宁天卓坐在那里有些心神不安。

    这一次，可是他转世之后。

    除了差点被太监毒死外，面对的最大风浪！

    但是他坚信，天策军那边有名将坐镇。

    加上萧摩柯和韩世忠夫妇的实力。

    今晚一定能够解决此事。

    离开避暑宫，宁天卓前往安宁宫坐等消息。

    顺便还可以独自修炼一番。

    虽说星宫第二层到现在为止，也只是点亮了整片星图的不到三分之一。

    修为也卡在了六阶没有任何进步。

    但宁天卓却感觉自己的身体力量，比之前更加充足了不少。

    管他的，修炼只是业务工作。

    他的愿望就是想当一个无忧无虑，尽情享受的纨绔皇帝便可。

    当天夜晚，皇城内各大门阀的领袖们。

    已经全部聚在了摄政王府内。

    这段时间，他们可都被摄政王手下的军队。

    弄得一个个坐立不安。

    “殿下，我们家族城外的商队。”

    “每天出门都要被仔细检查。”

    “光是耽误的时间就达半日以上。”

    “南方和东方的合作人，已经抱怨我们浪费太多时间。”

    “在这么下去，我们还要承担更多违约金和各种费用。”

    “这可是数万甚至数十万金币的损失啊！”

    一群领袖们焦躁不安。

    自从摄政王下令，皇城内外任何车队出现。

    就必须仔细检查，是否藏有粮食和资金之后。

    各大门阀的日子就不好过了。

    他们的每个商队，都会经营一些非法物资。

    如果被摄政王盯上，不仅无法赚钱，连性命都会保不住！

    “我们家族也是如此。”

    “殿下别忘了，您也入股投资了的。”

    一群领袖还在喋喋不休。

    “各位稍安勿躁。”

    “城西还在剿匪，等过几天恢复正常就放松检查了。”

    摄政王微笑着回答道。

    各大家族领袖断然不可能接受他的这番解释，还在继续纠缠着。

    “报！”

    “殿下，城北出事了！”

    童贯一路冲进大殿，跪在地上呈上一奉信函。

    “城北怎么了？”

    摄政王接过信函，一边拆封一边问道。

    “殿下……”

    童贯看了看满屋的人。

    “说吧，他们都不是外人。”

    “殿下，刚接到城北天策军大营密报。”

    “天策军今天一天都没有信使和飞鸽传书回来。”

    “天策军城北留守大营立刻派人前往山脉联系。”

    “但整整一天时间，派去的十几个信使没有任何回信。”

    “驻扎在城北山脉中的天策军，完全失去了联系！”

    童贯说道。

    ”不可能！”

    “三万多大军，最多只是偶尔中断联系。”

    摄政王打开信函，快速看完军报之后。

    整个人猛然站起身来！

    军报上说的很详细。

    不仅是城北山脉没有任何消息回报留守大营。

    就连留守大营主动派出的信使和信鸽，也像是石沉大海一般。

    从昨晚半夜到现在深夜，一直处于联系中断的状态！

    居然整整一天毫无音讯。

    事情不妙！

    摄政王赶紧站起身，快速冲出大殿。

    “赵高，飞鸽命令陆逊，立刻派人前往城北包围圈查看。”

    “童贯，让神策军向西推进。”

    “防备敌人狗急跳墙！”

    摄政王大声命令着，已经飞身冲向天空。

    一串残影飞向王府大门口……

    等摄政王带着一队骑兵，花费大半夜时间才急匆匆赶到城北留守大营。

    得到的消息是，山脉中的天策军到现在还没有回信！

    留守大营内，仅剩下五千左右的兵力。

    摄政王打算带着他们直冲城北。

    却被手下诸将死死拦住。

    “殿下，三万天策大军到现在都没有消息。”

    “山脉中形势不明。”

    “殿下千万不可冒险！”

    “必须等到陆逊大人带兵前来。”

    “本王知道。”

    “现在就去城北山脉脚下等待情况。”

    摄政王皱着眉头，心中无比震撼。

    他刚刚新建的天策军，难道会遇到什么危险？

