    进入东阳王府后，秦桑被安排在一个小院里，一日三餐都有人送，唯独不许出门乱走。

    　　接连几天秦桑都没见到东阳郡主，也没得到东阳王召见，其间只有白江澜来过一次。

    　　他是求仙来的，很有耐心的等。

    　　不过，这种环境倒是很适合修炼，秦桑耐下心来，便一心扑在修炼《幽冥经》上。

    　　有魂丹帮助，秦桑感觉自己的修炼速度比第一层的时候还快，如果魂丹不缺，估计一年就能突破《幽冥经》第三层。

    　　当然，这只是理想状态。

    　　在他疯狂修炼之下，一枚魂丹最多半月就被耗尽，秦桑连取了两枚魂丹，取第三枚魂丹时，阎王的身体稀薄到了极点，像风中残烛一样涣散。

    　　这个样子，怕是再取一枚，阎王就要崩溃。

    　　秦桑不确定阎王被榨干后还能否恢复，也不会做涸泽而渔的蠢事，他愁的是怎么能源源不断得到魂丹。

    　　阴煞之气是什么，秦桑短时间难搞清楚。

    　　人类魂魄倒是取之不尽，但他恐怕要一个村一个村屠下去，才能满足修炼的需求。

    　　屠杀无辜，且不说他心里难过这个坎儿，这么肆无忌惮，修为没提升多少就要被别的仙师当魔头屠了，黑衣魔头被切成两半的惨状，秦桑现在还记忆犹新。

    　　经脉传来微微刺痛，秦桑停下修炼，睁眼发现外面天光已经微微亮，虽然整夜修行，精神依旧抖擞，不过秦桑还是习惯小憩一会儿，有时也会大睡一整天，他觉得那样才算真正的休息。

    　　正要和衣躺下，院门突然被敲响。

    　　“白大哥，您来了。”

    　　秦桑打开门，见是白江澜站在外面，天空下着细雨，白江澜头戴斗笠、一身蓑衣，背着宝剑，风尘仆仆像是位行走江湖的侠客。

    　　白江澜进屋，解下身上的蓑衣，从怀中取出几本书，递给秦桑，“秦兄弟，这是郡主吩咐我在王府武库中挑选的几门上乘武功，旬月以来，外面发生了许多大事，我跟随郡主在外奔波，今日才得归。”

    　　难怪这么久没人来打扰。

    　　他在小院里苦修了一个多月，寸步未出，除了送饭的婢女，一个生人也没见到过，几乎与世隔绝了，却不知外面发生了什么大事？

    　　秦桑暗暗想着，接过来翻看，一共三本秘籍。

    　　一本《夺魂枪》，正适合他使用，《伏虎长拳》虽然也能借棍棒施展，毕竟只是最浅薄的功夫，而且不是纯粹的枪法。

    　　学会这门《夺魂枪》，秦桑以后使用阎罗幡，更容易遮人耳目。

    　　第二本是《明王功》，是一部内功心法，秦桑一眼看不出名堂，准备以后仔细研究研究，看看和《幽冥经》有什么区别。

    　　翻到第三本，秦桑眼睛猛然一亮，这是一门轻功身法，名字叫《无影步》。

    　　身轻如燕、飞檐走壁、踏雪无痕、一苇渡江……

    　　他可是对传说中的轻功垂涎已久，可惜三巫城的武馆镖局没有一个传授轻功的，最多有几门实战步法。

    　　见秦桑欣喜的表情，白江澜也笑了起来，“我看秦兄弟善使枪棒，便帮你挑选了这门《夺魂枪》，此枪法乃是一位使枪的武林名宿所创，夺魂摄魄，精妙非常。《明王功》是一门江湖中顶尖的内功心法，不过内功心法难见成效，秦兄弟莫要心急，须将心气放平，耐心修炼，如果真能在丹田孕育出一丝真气，你的武功必将更上一层楼。还有这门《无影步》，因为秦兄弟不会内力，我就帮你挑选了它，不仅身法绝妙还兼顾敛息、匿影之能，自成一派，练到深处不比顶级轻功身法弱……秦兄弟可还满意？”

    　　秦桑拱手道谢，“承蒙郡主厚爱，有劳白大哥费心，秦桑感激不尽。”

    　　两人对坐，饮着香茗说话，白江澜指点秦桑这三部武功秘籍的要点，秦桑仔细记下，不过还要在修炼之后才能真正理解。

    　　说起水猴子的状况，白江澜的语气没那么悲伤了，“周宁这孩子生性开朗，能看得开，现在伤势见好，已经能起床练剑，比往日勤奋许多。经此大劫，改一改懒散的性子，武功未必不能更上一层。”

    　　秦桑点头附和，不过他也不会把这种宽慰之语当真，对武林人士来说，少一条胳膊，对武功的影响极大。

    　　白江澜饮了口茶，看着秦桑问道：“秦兄弟，你依然坚持之前的想法么？”

    　　秦桑放下茶盏，正襟危坐，郑重回道：“白大哥，我自幼便倾慕仙道，此心从未改变！”

    　　一个月前，白江澜来小院和秦桑见了一面，旁敲侧击询问秦桑对未来的打算。

    　　秦桑心知白江澜是代表东阳郡主来试探自己。

    　　东阳王在大隋的地位仅次于皇帝，是最有机会接触到仙师的人之一。

    　　他对东阳郡主两次救命之恩，坐船返回东阳郡时，也能明显感觉到，东阳郡主对他很是器重，秦桑心思活泛，索性就把自己寻找仙缘的意愿点明。

    　　不知道白江澜会给他带来什么答案，秦桑心中也暗暗紧张。

    　　其实，去年在船上时，白江澜就看穿了秦桑的想法，但也没想到他这么坚决，沉吟片刻，道：“大隋祖制，每逢新皇即位，承袭大宝，须在帝都朝圣山举行登基大典，封天禅地，以示君权神授、受命于天。彼时天空有仙霞满天、神乐阵阵，上天派仙鹤衔来帝玺，方为真正人君。”

    　　秦桑了解过这些，这个世界和前世古代有许多不同，也有一些相通之处，例如愚民的手段都差不多。

    　　不过，因为武功和神仙切实存在，手段比前世做的更逼真。

    　　“孰不知……”

    　　白江澜顿了顿，道：“我也是近来才知晓，所谓的受命于天只是假象，但仙鹤传玺却是真，不过帝玺并非来自上天，而是仙师。”

    　　秦桑闻言心中一震，惊讶道：“白大哥，难道做皇帝还要仙师的承认？”

    　　白江澜点点头。

    　　秦桑皱眉，“那谁来做皇帝，岂不是由仙师指定就可以了，还争个什么？”

