    一直以来，三娃的涵养还算是好。

    可今天面前这蛮横无理的陆依依，还是让他气的跳脚了。

    “你这种人，在外面惹事了，除了告状还能干嘛？看看你长的人头人面，衣着干净，可谁知道你这人就是满肚肥肠，吃了东西除了变成了大粪也，也替你长不了脑子。说你笨还侮辱了笨这个词，就你这样的人，出现在人关都是污染了空气。”

    “你，你……”

    陆依依气的眼泪肆流，不远处，因为这边的动静被吸引来的曾玉洁和陈大江，也听的目瞪口呆。

    看着被气哭的小姑娘，曾玉洁有些心虚气短。一直以来，她觉得几个孩子是真的挺有礼貌。

    可今天呢，事实证明，三娃一旦被人招惹了，这攻击也是很吓人。

    “你这个坏蛋，我会惩罚你的，这是你招惹我的下场。”

    三娃没再理会她，丢给对方一个蔑视的眼神后，转身就走了。

    陆依依打小被哄大的人，气的眼泪哗哗的流。她还记得，那天在出事前，这个人曾经隔着人群有说过什么，现在仔细回想，他说的，应该是赶紧跑。

    然后，她们几个人被抓了。是这坏蛋大声嚷嚷，然后就惊动了四下的人。

    “哼，我这人，也不是不讲道理，你也算是救过我一回，这一次冲撞，我就不真的和你计较了。但是，你得罪了我的下场，还是得惩罚。要不然，以后本小姐还有脸吗。”

    想到要怎么收拾三娃，陆依依也不悲伤了。哼，得罪她的人，都得好好教训一番。

    看这小姑娘脸上变幻出兴奋的颜色，曾玉洁都替三娃默哀。往后，她是不是要告诉俩个男娃，这世上，唯有女人和小孩子是不要轻易得罪的。

    尤其是女人，所谓的世上唯女子不好养，其真实的，是在说这世上，女人是不好招惹的。一旦得罪了，后果严重。

    “大江，你儿子要被小姑娘整了，你不担心？”

    陈大江摇头，“这小子说话确实是够气人，别个姑娘没打死他算不错了。既然如此，承受一点磨难也当是吸取教训。”

    “你到是放心的很。”

    “依依的命是三娃救的，陆家夫妇虽然地位斐然，但也不是不讲理的人。就算知道三娃做的事情，大不了就是对他观感不好。但要说别的，我相信不会有性命攸关的事。”

    这人到是自信的很，可曾玉洁还是担心。毕竟，在她看来，权贵之家的脾性，有时候不能能常理论之。

    在现代的时候，有一些有钱人，视人命如草芥，这一点她太清楚了。

    “我看陆家夫妇对依依极好，尤其是陆王爷，一幅女儿奴的样子，就怕你只是想当然。到时候你儿子出事……”

    “别太担心他们，你是我媳妇，你应该把心多放一些在我身上。”

    曾玉洁生气。“陈大江，我觉得你这人不可理喻，现在是三娃要面临危险，你怎么还一幅无所谓的样子。跟我说这些男女情爱，还争宠。”

    生气，特别的生气，她扭头就走。走了几步，看着一脸无奈看着他的男人。

    “我真怀疑，你才是后爹。”

    “媳妇……我跟你保证，不会无视三娃有性命危险，但是别的咱们适当放手可以么。你没觉得，放在几个孩子身上的关注力太多，导致你对别的事业，还有我都关注太少……”

    只是，他的话还没说完，曾玉洁就跑的没影儿了。

    这个时候的女人都是不讲理，也是没有道理可讲的。

    三娃怎么也没想到，他没放在心里的臭丫头，会真的把他给绑了。

    而且，是在他上课的时候，直接冲进来几个半大小子，当着他所有的学生，就这样把他给抓走了。临走的时候，陆依依这个臭女人，还站到他讲课的上面，当当当的敲板子。

    “各位学子，知道这个小子为什么会被抓吗？那是因为他得罪了不应该得罪的人。重要的是，这个人还是权贵之人，所以今天，本小姐会给他一个终身的教训。当然，我会保留他小命。”

    然后，被捂住嘴巴的他，就这样被几个人拥着，大刺刺的给押走了。

    一路上，有熟悉的人看见，想过来求情，但最后在那几个人的大刀下，全都吓的退缩回去。

    还有奶奶，在被关进门的时候，他看见奶急急跑来。想要跟进来，却被人用刀拦在外面。

    “三娃，三娃……你们是谁，为什么要这样对我家三娃？”

    徐春花急坏了。

    她不过才出去了一会儿，为什么回来就听说三娃被抓了。

    还有，这一帮人看起来全都带刀，还有点眼熟。

    再仔细一看，这不全是村里面十五岁的娃儿们么。

    “你们，你们，怎么能抓三娃？”

    在认出是村里面的人后，徐春花更气愤了。

    她自问陈家人来这儿，并没有得罪这个地方的人。相反，就算是俩个孙子年纪小，也胜任了当教书育人的工作。

    没求薪资，也没求别人的感恩，但也不能恩将仇报啊。

    “奶，我们不做，还是会有人做的，与其让外面的人做坏人，不如我们还知道轻重。”

    为首的是村里叫大包的人，这孩子平时也是有脑子的人，今天却干出抓自己孙子的事情。

    徐春花不能忍受，她急着又要往里面冲。但是，这帮半大小子全都用刀拦着。

    “婶子，我们真不能让你冲进去。那个……我们拿的钱，也会全给你们，但是你真不能进去。”

    看着大包一群人这样，徐春花气的都要晕倒了。

    还是曾玉洁得到消息赶紧跑来。

    “娘，娘，你过来，你过来，我，我进去找依依。你放心，我一定把三娃放出来。”

    看到曾玉洁来了，　徐春花一颗心才落了下来。

    她拉着曾玉洁的袖子。“嗯嗯，娘相信你，三娃怎么了嘛，这孩子平时那么乖，还救了陆家的姑娘。这，这怎么还反过来把人抓走了？”

    老太太是真的气狠了。

    抛开救陆依依的事情不说，这会儿说抓人就抓人。

    太没天理了。

    看老太太气成这样，曾玉洁也知道，再不说清楚，只怕老太太真会气出个好歹。简短的把那天发生的事情说了一下，老太太愣住了。

    刚才还维护人的小老太太，这会儿却是冷了脸。

    “自以为是的臭小子，活该被人家小姑娘教训，走走，咱们回家去，不用管他了。”

    曾玉洁：这……老太太你怕是后奶奶哦。

    ……

