    第475章第475：剧情开始变得不太对劲

    “谢谢。”

    初窈从男人手里接过肉串，闻了闻味道，咬了一口，有些咬字不清地道：“是牛肉串。”

    “好吃吗？”薄南弦将肉一串串从保温袋拿出来，放在电烤炉上。

    “这里有插座。”初窈给他指了一下。

    薄南弦将电烤炉通电，肉串加热起来，香味更加浓郁了。

    初窈已经吃完一串，唇边还沾着一粒白芝麻。

    她盯着电烤炉上的肉串，眼神格外认真，带着明显的垂涎，舌尖还时不时伸出舔一下上唇。

    此时此刻，薄南弦多希望她用这样的眼神看他，哪怕是一眼都可以。

    “可以吃了吗？”初窈终于舍得从烤串上挪开视线，看男人一眼。

    “可以。”薄南弦拿了一串递到她面前，轻声提醒：“你脸颊上有一粒芝麻。”

    初窈接过烤串，眨了眨眼，抬手随便擦了一下，又开始吃肉。

    “还在。”男人再次提醒。

    初窈摆了摆手，一副不在意的样子：“没事，等下吃完我再去洗个脸，反正现在也没有镜头在拍我。”

    “我帮你。”薄南弦倾身朝她靠近，伸出手，指腹落在她的脸颊上，轻轻地拿掉那粒白芝麻。

    男人的手很冰，可初窈却感觉自己的脸开始热了起来。

    她睫毛轻颤，眸光微微闪动，一时间不知道该作何反应。

    都说不用管了，他怎么就那么……那么热心呢？居然还凑过来帮她拿掉！

    然而，这还不是最让初窈手足无措的。

    薄南弦接下来的举动，直接让她当场忘了吃肉。

    男人并没有用纸巾将白芝麻擦掉，而是放在唇边——

    刚才初窈只觉得脸颊有些微的热，现在则是直接烫了起来，就连耳尖都在发烫，她错愕地张大嘴巴望着男人，脑海里也下意识闪过那天在云城小山村吃桃子的那一幕。

    心脏不受控制地加速跳动起来。

    “你……”

    薄南弦对上女孩难以置信的目光，故作镇定道：“不想浪费。”

    初窈：“………”

    救命，这一届的霸总已经节俭到这种地步了吗？

    果然越是有钱的人越抠门，越是有钱的人越会过日子。

    初窈忍不住朝男人竖起大拇指，放下另一只手中的烤串，做了个抱拳的手势，“学习了。”

    薄南弦：“………”

    他并不是这个意思。

    初窈又低头继续吃烤串，仿佛没有再被白芝麻的事情影响到，可薄南弦却注意到，她那可爱的耳垂从刚才一直红到现在。

    他勾了勾唇，漆黑的眼眸里漾着温柔的笑。

    真可爱的。

    初窈的情绪渐渐平静了下来，但她不知道耳朵为什么还是那么烫，只能试着转移注意力，继续看电影。

    但看着看着，剧情开始变得不太对劲。

    这不是悬疑剧吗？

    为什么里面的男演员和女演员会抱在一起，吻得难舍难分？

    不仅如此，两人还发出令人羞耻的“啾啾”声，甚至开始对彼此的服饰下手……

    啊这。

    初窈突然觉得有点尴尬，眼角余光悄悄瞥向身边的男人。

    薄南弦跟她一样，也在看电影，墨色的眉一点点拧紧。

    (本章完)

