    金克拉这一场比赛的打法比较无赖。

    他也不主动上去跟陈凡对抗，就是不断走位，尽可能的跟陈凡保持一个比较安全的距离。

    然后在远处不断的用波动斩、暗影魅惑斩这种能从远处打伤害的技能。

    这些技能CD没好的时候，他也不尝试抓先手，就只是不断跑位。

    平常的对战当中，可能也就只有在血量不健康的时候才会选择这种打法。

    也有不少人凭借着这种打法成功完成过翻盘。

    但是在血量优势的情况下，会这么打的人好像确实不多。

    在很多水友看来，这个金克拉大概率是怕了陈凡的红狗。

    华国的水友们一片欢呼：

    “你们快看啊，这暗帝满血打的跟残血一样，真特么笑死我了。”

    “我只能说凡哥牛逼，看把这暗帝给吓得，都不敢过来打先手了。”

    “暗帝，你怎么就不敢跟凡哥干一架呢？”

    反观棒子国那边，大部分水友看到金克拉这个打法，瞬间开喷。

    “金克拉这是打的什么基霸东西？

    金克拉不会是怕了这个残血红眼吧？”

    “他就那么点血了，一套就死，你不上去找机会打先手就在这来回用几个小技能打消耗？”

    “满血让你打的跟残血一样，金克拉，你不配当我们棒子国第一暗帝！”

    “我刚才去华国那个主播的直播间看了看，几乎全是嘲笑金克拉的弹幕。

    我真为棒子国有金克拉这样恶心的职业选手感到羞耻！”

    “就是就是！你特么能打掉血也行啊，打了这么半天人家一点血都不掉，你还在这秀个基霸？”

    看到这些弹幕，金克拉心里也生气一股火气。

    “你们这些键盘侠知道什么？我这叫战术，战术懂吗？”

    金克拉选择这种打法，其实是做好了两手打算。

    第一种，肯定就是通过消耗来将陈凡的血量清空。

    但是现在他也知道这种想法恐怕是不现实了。

    至于第二种打算，那就是拖时间，尽可能让自己输的晚一点。

    而且陈凡现在的血量满打满算也不到一半。

    如果说自己能侥幸活到最后，按照系统判定，血量更多的自己也还是会取得这场比赛的胜利。

    虽然说不怎么光彩，但怎么说也是赢了！

    当然，这才是金克拉真正想要的。

    但是很显然，他的如意算盘打空了。

    陈凡硬吃了暗影漩涡的几下伤害，将金克拉逼到了右下方的角落。

    金克拉正准备走位离开这里。

    但被陈凡早就猜到了金克拉的动作，他在金克拉必经之路上放了个怒气！

    “完了！”

    看到自己的暗帝被怒气升空，金克拉心里咯噔一下。

    现在他能做的，只有祈祷自己穿的板甲防御高，陈凡的瞬爆血剑加抓头秒不掉自己。

    同时，手指也不断按着键盘。

    这样如果自己没死的话，还能第一时间逃出升天。

    事实上，金克拉也赌对了。

    陈凡这一套打完，直接给金克拉打站立保护了。

    金克拉的血量还剩下最后一丝。

    陈凡打完也不贪，直接向后一个三段斩拉开了距离，避免被站立保护的金克拉一套先手。

    而这一次，陈凡猜错了。

    刚刚经历过劫后余生的金克拉，现在完全没有反击的念头。

    他想做的只有一件事，那就是赶紧拉开和陈凡的距离！

    见金克拉没有追击，陈凡嘴角掀起一抹弧度。

    “既然你不追我，那我就追你了。”

    这样想着，陈凡反身向金克拉追去。

    看陈凡反身追来，金克拉是肝胆俱裂。

    他用一个又一个技能组织着陈凡的近身。

    看到这一幕，华国的水友们都有些惋惜。

    “哎，可惜了，要不是暗帝穿的板甲，刚才一套就带走了。”

    “现在这暗帝躲了个角里垂死挣扎，要我说就这么点血了，就算他能拖到时间结束也是个输。

    还不如痛快点呢。”

    “就是，等他技能放干净了不还得输？”

    “本人1200分，我从这个暗帝的身上，看到了面对红狗无能为力的样子。

    只能拖一会是一会。”

    看到这些弹幕，陈凡呵呵一笑，开口说道：

    “谁说我没有办法的？”

    说着，陈凡手搓了个嗜血。

    “啊！”

    仅剩一丝血的暗帝金克拉，发出一声痛苦的哀鸣倒在地上变成了一具尸体。

    陈凡再次拿下，华国水玉门自然又是一片欢腾。

    “卧槽，我一直以为嗜血只是个buff，谁能想到嗜血还能杀人？”

    “哈哈！这暗帝以为自己能用这些技能组织凡哥近身，但是他没想到红狗能隔空杀人！”

    “这......我无法克说。”

    “剑魂死因：瞬爆血剑接抓头。

    魔道死因：瞬爆血剑接大崩。

    暗帝死因：吃了个屁。”

    “凡哥技术依然666啊，现在那些来挑衅的棒子就只剩下一个柔道了。

    打赢柔道凡哥就再次完成一穿四职业选手的壮举了！”

    “而起还是连穿4个棒子！真他娘的提气！”

    有人快乐就有人悲伤，现在的金克拉已经被棒子国网友喷了个狗血淋头。

    “这就是我们棒子国的第一暗帝？我也是玩暗帝的，要不然这个第一暗帝还是我来当吧。

    毕竟我上也是输！”

    “真晦气！让你主动上去找机会你不敢，非要玩消耗。

    消耗来消耗去，怎么把你自己消耗死了？”

    “金克拉就是个笑话！赶紧滚出我们棒子国职业选手的行列！”

    “战术？你的战术就是给华国狗送人头吗？”

    “朴不成、张东陆、金克拉这些人还是赶紧滚吧，真给我们棒子国丢人！

    关键时刻还是得靠我们昌浩哥！”

    “就是就是，我劝刚才输了的那三个人赶紧退役，看到你们就恶心！”

    这些棒子国网友不加掩饰的狂喷，直接把金克拉喷破防了。

    金克拉关掉直播，同时离开了语音，自闭去了。

    刚才输的朴不成和张东陆见状也赶紧有样学样，避免金克拉下播，这些网友的火力转移到他们身上。

    四个人里，还开播的，只有一脸铁青的朴昌浩。

    “废物，都是废物！”

    朴昌浩在心里怒吼道，但宣泄了几句，他就收回了心思。

    现在就只剩下他一个人了，他可不能再输了。

    很多从其他三个人直播间官产这场比赛的人，也都跑到了朴昌浩的直播间。

    “昌浩哥加油！

    重铸棒子国荣光，我辈义不容辞！”

    “昌浩哥！刚才那三个傻鸟给我们棒子国丢了人，我们棒子国的面子就靠你挣回来了！”

    “昌浩哥加油！那个华国狗只剩下不多的血量了，办挺他。”

    与此同时，华国的水友们也都在给陈凡加油。

    就在双方热烈的加油声中，第四场，也是最后一场比赛拉开了序幕！

