    听到身旁阴沉的声音，费伦就觉得好似一条蛇缠绕在脖颈上，不停的蜿蜒盘旋。

    本能的，费伦就打了个寒颤。

    这位‘末日堡垒’的突击队长扭过头，看着那张小丑脸。

    刚刚在看到这张脸的时候，他就觉得不舒服。

    现在？

    他更是觉得难受到极致。

    他强忍住掏枪将其打烂的冲动。

    因为，‘末日堡垒’意外抛锚可是让那位大人大发雷霆。

    尤其是当一群平日里卑躬屈膝的家伙不怀好意的聚集起来后，更是愤怒的砸了数个杯子。

    假如他能够帮助那位大人解决了这样的问题，他这个突击队队长的位置肯定可以升一升，成为突击队总队长。

    “怎么帮？”

    费伦问道。

    “我和那些家伙达成了一个协议。”

    歌德没有隐瞒，就这么说出了刚刚和那些掠夺者们的计划。

    听到这个计划时，费伦先是冷笑了一声。

    不过，随后就觉得，这确实是一个机会。

    “你是说，你假意打开‘末日堡垒’大门，把他们引过来，然后一举歼灭？”

    费伦说着自己的猜测。

    “阁下真的是聪明。”

    “不过，为什么要假意打开‘末日堡垒’的大门？”

    “我们可以真正意义上的打开，然后……等他们进来后，再关闭！”

    歌德笑嘻嘻地说道。

    费伦盯着这个笑容。

    虽然不是第一时间看到了，但依旧觉得后背发麻。

    “你确定他们会上当？”

    费伦再次问道。

    “只要足够逼真，他们一定会上当——我可以出其不意的绑了您，然后，挟持您进入到堡垒内部，接着……有着堡垒的遮挡，他们并不知道发生了什么，只会看到堡垒的大门打开了！”

    “您猜，他们会怎么做？”

    歌德夸张地比划了一个惊喜的手势。

    费伦心动了。

    “你等一下！”

    费伦这样说着，转身就走。

    这位突击队长认可了歌德的计划。

    但却做不了主。

    他需要请示自己的顶头上司，现任的突击队总队长。

    不过，才刚刚迈出一步，就被歌德叫住了。

    “记得悬赏金！”

    “你这么空手而去，又空手而归，可是会让那些家伙起疑心的！”

    歌德提醒着。

    费伦瞪了歌德一眼。

    这位突击队长可以肯定歌德是故意的。

    但如果计划真的成功了，10w拉并不昂贵。

    大约十分钟后，费伦拎着一个小巧的钱袋出现了。

    歌德打开背包，里面放着1根成人小指大小的水晶。

    这就是眼前‘秘境’最大面额的货币：拉。

    普通的拉分为1、10、100。

    大小就是硬币大小，颜色都是半透明的水晶模样，上面标注着数额。

    到了1000时，就变成了小指大小的完整水晶。

    1000时，还是半透明的。

    10000时，就变成了灰色。

    10w时，则是变成灰黑色。

    歌德检查了手中10w拉，确认无误后，将其装入了身后的背包。

    带着那令费伦不舒服的笑容，歌德缓慢靠近。

    “您和契约阁下商量好了吗？”

    歌德问道。

    “嗯，只要你挟持了我进入到堡垒内部，我们的人就会配合你打开堡垒大……嗯？”

    砰！

    费伦的话语还没有说完，就被歌德一拳打在了肚子上。

    出乎预料的打击令这位突击队长弯下了腰。

    歌德一把揪住对方挡在了自己面前，手中的短管猎枪对着投鼠忌器的‘末日堡垒’守卫们喷出了火花。

    砰、砰！

    两枪过后，距离最近的两个守卫被打倒了。

    但是，歌德的攻击并没有停下。

    他一把抽出费伦腰间的手枪，对着剩余的守卫继续射击。

    当然，费伦依旧是盾牌。

    一边射击一边向着‘末日堡垒’内前进。

    等到确认外边的人无法看到时，歌德才松开了费伦。

    捂着小腹的费伦冲着追击而来的侍卫比划了一个停止射击的手势后，这才怒视着歌德。

    并不是因为手下的死亡。

    只是因为那突如其来的一拳。

    “真实！”

    “一切都为了真实！”

    歌德笑着说道。

    “对啊，真实！”

    “该死的真实！”

    费伦这样说着，声音从牙缝里挤了出来。

    而在这个时候，原本只是开启了小门的‘末日城堡’地面开始抖动了。

    咔！

    嗤！

    齿轮与蒸汽的响声中，城堡的大门开启了。

    足有百米高、五十米宽的大门，缓缓倒下。

    强光一下子就照射进来。

    电子灯带来的阴冷感瞬间就被灼热的沙浪驱散了。

    这些沙子混杂在白色的蒸汽中，遮蔽着四周的视线，那位站在歌德身边的费伦，却是不动声色地掏出了匕首，藏在了身后。

    “你愿意加入‘末日堡垒’吗？”

    “你这样的人才，大人一定会相当喜欢的。”

    “对了，你叫什么？”

    这位突击队长询问着。

    “我？”

    “杰克。”

    歌德嘴角一翘，很干脆的回答着。

    雾气朦胧之下，这样的笑容越发的诡异莫名。

    “杰克？”

    “好名字，我……”

    这位突击队长继续说着，手中的匕首却是直刺歌德，但——

    砰！

    一声枪响。

    费伦倒下了。

    眉心中枪，这位突击队长的天灵盖都被击飞了。

    对方身后的那些守卫则是同时开枪。

    砰、砰砰！

    枪火闪烁，子弹飞射。

    可是除了费伦的尸体被打得稀烂外，根本没有用处。

    歌德早就在开枪的瞬间闪身躲到了一侧。

    并且，没有忘记将两枚来自之前那些掠夺者的手雷扔在这些守卫脚下。

    轰！

    弹片四溅，这些门口的守卫全军覆没。

    但是，和埋伏在大门附近的守卫和‘捍卫者’机甲来说，却是九牛一毛。

    哒哒哒！

    轰轰轰！

    歌德不停地奔跑、闪避。

    那种对地形的熟悉，让负责这次伏击的突击队总队长眉头一皱。

    “这家伙……”

    “有点不对劲！”

    这位总队长拿起了无线电对讲机。

    并不是报告给那位大人。

    这样的小事情他不会打扰那位大人。

    他是要告知手下，注意真正的敌人。

    “所有人！所有人！”

    “除去两支突击小队去给我把那个杰克干掉外，剩下的人都给我对付那些冲进来的家伙！”

    城堡大门外，成群结队的掠夺者或是驾驶载具或是驾驶自己的‘城镇’已经向着这里发动了冲锋。

    相较于这些掠夺者。

    那个熟悉这里地形的杰克虽然值得在意，却不是那么值得在意。

    也许是从哪里买来了堡垒大门附近的地图——一些黑市上的家伙，经常贩卖这样的地图，而且，这些地图大部分还是从他的手下手中流通出去的。

    对此，这位突击总队长心知肚明。

    所以，他特意派出两支突击小队！

    “两支火力完整的突击小队，足够干掉那家伙！”

    “剩下的……”

    “就是解决那些家伙！”

    这位突击队的总队长不再关注歌德，目光看向了越来越近的掠夺者。

    为了让这些家伙不起疑心，这位突击队的总队长示意将大门再次关闭。

    当然，比之前缓缓开启时的速度，还要慢上不少。

    但这却刺激着那些掠夺者越发的疯狂了。

    在开战时就注射了兴奋剂的他们狂吼着。

    “加速！加速！”

    “冲进去！”

    “‘末日堡垒’就是我们的了！”

    鬼哭狼嚎一般，这些掠夺者在兴奋剂的加持下，早已忘乎所以了。

    他们完全不在乎暴露在射程内。

    即使下一刻死亡？

    这个时候的他们，也要疯狂倾泻着手中枪械的子弹。

    不单单是冲来的掠夺者是这样。

    防守埋伏的‘末日堡垒’守卫也是这样。

    甚至，要更加的疯狂。

    因为……

    ‘末日堡垒’的兴奋剂浓度更高！

    枪声，炮声，爆炸声，声声入耳。

    狂呼，嚎叫，残肢断臂，尸横遍野。

    歌德漠不关心。

    借助着【血鸦之灵】的视野与【影蛇之匕】带来的潜行能力，歌德轻而易举的将那两支突击队甩掉了。

    没有干掉这两支突击队。

    他要‘示弱’。

    让‘末日堡垒’的人，认为他根本不敢和两支突击队交手，只是趁乱逃走了。

    哪怕现在‘末日堡垒’大门附近已经乱成了一锅粥，他是什么情况，大概率不会有人注意到，但是歌德习惯性了谨慎。

    就如同他昨晚已经借助着【血鸦之灵】将大门附近通往‘末日堡垒’最高处的通道牢记在心底，可依旧会选择继续让【血鸦之灵】探路。

    为的就是以防万一。

    事实上，这么做是有必要的。

    就在歌德转过了一个弯时，一队人意外的出现在了走廊内。

    与守卫、掠夺者不同，这些人穿着白大褂，而且，面容整洁。

    “为什么不能够快点解决那些家伙？”

    “这样的响声，让我根本无法进行研究！”

    其中一个白大褂说道。

    “很快就会解决的！”

    “毕竟，这可是乔克六世一开始就设计好的——那些傻子根本不会想到，是大人雇佣了‘绿洲’男爵，故意破坏了自己的动力炉。”

    为首的白大褂笑道。

    “大人这么做……那件东西应该快完成了吧？”

    刚刚开口的白大褂问道。

    “当然！”

    “事实上，今天就是最后的步骤！”

    “所以，那个杰克说不定都是那位大人安排好的！”

    “走吧，接下来就是见证奇迹的时刻！”

    为首的白大褂说完，就加快了脚步。

    这群人渐行渐远，歌德却在阴影中眯起了双眼。

    ‘绿洲’男爵背后的人是乔克六世？！

    还有……

    那件东西是什么？

