
张禹停下手来，看着已经睡着的中年女人，心中很是高兴。因为只要给这个女人进行摸骨，张禹基本上就能够判断出来，她跟熙红是否有着关系。

张禹也不耽误时间，跟着就掀起中年女人身上盖着的被子。

好家伙，被子才一掀起来，便露出里面那迷人的风光。张禹都没有想到，中年女人之前竟然脱得如此干净。只一眼，张禹就能看到，中年女人身上在跟熙红身上同样的位置上，有着一块红色的胎记。

两块胎记几乎是一模一样，天下间哪有如此巧合的事情。两个人的肌肤，看起来也差不多，都是白玉光滑。可张禹没有心思关心这个，随即伸手将中年女人翻了个身，让她背部朝上。

张禹随后开始去摸中年女人的后脑，顺着后脑骨继续向下摸，摸到女人的背脊。

摸了一会，张禹就已经将关于中年女人的事情，了解了个大概。

中年女人确实是修炼之人，当然哪个门派，这个是摸不出来的。中年女人有着一儿一女，并且都尚在人间，这一点跟熙红的命数，完全吻合。还有就是，在中年女人的命中，一共有两个男人，其中一个男人已经死了。

按照熙红的命数，她跟她那个哥哥，属于同母异父，两个人的母亲，应该都是中年女人无疑了。区别只是在于，分别是女人跟不同的男人所生。另外，张禹之前已经摸了出来，熙红的父亲不在了，也就是说，中年女人命中死掉的那个男人，就是熙红的父亲了。

还活着的那个男人是谁，熙红的哥哥又是谁，这个是摸不出来的。而中年女人未来的命数，张禹也没有摸出来，好像是跟熙红一样，已然到了人生的拐点。这个拐点，没有人能够预测出来，结局会是什么样的。

每个人的人生，都有着拐点。通常来说，这种拐点，往往不外乎是两种可能，一种是大富大贵与平平淡淡之间；一种是生死之间。大富大贵与平平淡淡之间的这个拐点，结局有的时候都难以预料，因为不能说大富大贵就好，平平淡淡就不好。生死之间的这种拐点，就更加难以断定了，哪怕是人为干涉，都无法最终确定。很有可能由于某个人的出现，导致这个人本来可以生，结果死了；本来应该死，结果没死成。

张禹精通此道，是以分外清楚这些。

此时此刻，张禹完全能够确定，中年女人花姨就是熙红的母亲了。通过熙红的一切反应，张禹能够断定，熙红应该没有撒过慌，她并不知道，抚养她的父母，其实并不是她的亲生父母。她自己的父亲已经死了，她的母亲就是花姨的事情，熙红同样也不知晓。

但问题在于，花姨知不知道，熙红是她的亲生女儿呢？或许，花姨也不清楚；又或许，花姨是知道的。一切，都有可能是一个局。

“雾隐山庄，真是迷雾一样的所在……原本还以为，这里只是一个藏污纳垢的地方，这里的庄主，只打算将来利用这些人做些什么……现在看来，真的是越来越复杂了……花姨，到底是何许人也，以她的实力，本不该这样……就算在这里住不了上等房，住上中等房应该也是没问题的，为什么还要受人欺凌，任人鱼肉呢……看得出来，她虽然是在这个地方，可却是很不情愿被男人玩弄的……”张禹又在心中嘀咕起来。

他虽然心中始终想不通其中到底，但终究也是知道了一些就里。

张禹跟着将中年女人翻了个身，还让她面朝上，躺到原本的位置上，再将被子盖在她的身上。张禹随后，伸手去摸中年女人的头顶。

他能够将人给按睡着了，同样也能将人给按清醒了。可是，就在张禹的手，才放到中年女人的头顶时，中年女人的嘴里，突然冒出声音，“修齐……我对不起你……是我连累了你……”

一听到女人的声音，张禹登时一愣，他仔细打量起中年女人，能够确定，对方并没有苏醒。瞧那意思，应该是梦到了什么，正在呓语。

张禹本来想要将女人给弄醒，但是现在，他改变了主意，缩回了双手。

很快，女人又轻启朱唇，轻声说道：“我们的女儿……现在在什么地方，我也不清楚……他只是答应我，不会去找我们的女儿……不会杀他……这里的生活，我真的过够了……我好后悔……当初还不如死了……”

张禹仔细倾听，在女人说完这番话的时候，便不再继续说了。张禹又等了一会，还是不见女人继续说梦话，张禹明白，人在做梦说梦话的时候，往往都是自己最为惦念的事情，才会不由自己的说出来。一般来说，也就是几句，不会再继续说了。

迟疑了一下，张禹再次伸出双手，在中年女人的头顶按摩起来。

不消片刻，女人的嘴里轻轻“嗯”了一声，张禹将手收回，看着对方。

中年女人幽幽睁开双眸，第一眼便看到了张禹。她随即说道：“我……我刚刚好像睡着了……不好意思……”

“没事，这主要是银针刺穴后的正常反应。你等下可以照照镜子，看看效果如何？”张禹平和地说道。

“谢谢……”中年女人说着，又闭上了眼睛，接着说道：“你现在可以了……”

这话是什么意思，张禹当然清楚，张禹却是一笑，说道：“那个……我突然又没有这种想法了……要不然这次就算了……对了，能不能先欠着……”

“先欠着……”中年女人明显愣了，睁开眼睛，貌似这种事情，还是第一次碰到。中年女人说道：“这……这种事情……我说的不算……”

“那算了……也不差两句口诀……等下次我想了，再来找你……”说话间，张禹洒脱的站了起来，转身就朝外面走去。

他穿过月亮门，来到房门之后，打开房门，就走了出去。出了房间，还顺手将房门给关上了。

中年女人看着张禹离去的背影，一脸的莫名其妙。这算是什么事，给自己针灸之后，也不做别的了，就这么走了。

过了片刻，中年女人拉开被子，坐了起来，然后下床。

在卧室内，有着梳妆台，她走到梳妆台前，看向梳妆台上面放着的镜子。镜子里的她，脸上的轻重好了许多。

“还真好了……没看出来，他还有这样的手段……只是，他这算是什么意思……”中年女人在心中嘀咕起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545710"  chaptername="第4741章  印证">加入书签</a>
</div>
