    走出厨房门，格林德沃身上套上了一件黑色的绒面泥外套，翻领上别着一枚旋转别针。他从托盘上把一盘表皮因为裹了糖霜散发着光泽的派放到了餐桌上，散发出香甜的味道让人们都把身子稍稍倾向盘子。一碟非常干净的餐巾飞了过来，飞到了每一个人的身前。

    “各位，请容许我打断一下。谈了这么久，肚子想必已经饿了吧，饥饿影响情绪，理智抑制冲动，请先尝尝看我制作的这道鱼味绞肉派吧。”在窗外飘进的阳光下，格林德沃的白色短发和脸上修剪得妥帖的胡须微微闪着光，声音里带着一种安抚人心的力量，“这是用黑湖里最肥美的鲤鱼和今天由德文郡普利茅斯市的麻瓜渔民补的鳗鱼肉绞碎而成，我综合了鲑鱼和熟蛋，放入了椰枣片…在甜咸交杂的口味中为了照顾阿不思的口味，我额外刷上了一层糖霜将它包裹，底部刷满了厚厚的奶油。”

    刀叉和小碟子飞到了每一个人的面前，邓布利多微笑着站起身，握住一把切刀，很有主人翁意识地为客人们切分鱼派。

    阿尔吉·隆巴顿握住了自己的碟子，刚刚还在紧绷的氛围中，现在格林德沃突然这样热络的招待，仿佛大家真的就是来聚会一般，这种反差让他有些不适应；而在弗利看来，氛围已经从紧张转为恐怖了，他刚刚一直担心，斯克林杰会沉不住气和艾伦·哈里斯发生更大的龃龉，甚至打起来。但现在，他只是愈发将自己的身形往角落里缩去，埋着头一点点享用这份鱼派。糖霜的滋味在口腔中融化，但他却有些食不知味，这可是第一代黑魔王亲手制作的，虽然知道对方已经算‘从良’了，但对方这么热情招待不管处于礼节还是恐惧，他也只得硬着头皮小心翼翼地做出享受壮。

    “甜品是治愈所有不快的良药。”邓布利多笑眯眯地问道，“盖勒特，今天看来我得撒点糖霜，艾伦鲁弗斯你们要吗？”

    “谢谢，不过我没阿不思的口味甜，如果有黄油啤酒的话请给我和赫敏来一杯，麻烦额外加点姜汁。”艾伦摆摆手回绝都，而斯克林杰则没有回话只是摇头算作了回应。

    赫敏抿着唇，斯克林杰针对佩内洛的话，让她心中不舒服的感觉怎么也挥之不去，这时听到邓布利多的话才注意到裹满了糖霜的鱼派，抬起头目光注意到正在给自己撒糖霜的邓布利多，嘴巴张了张，最后还是没有选择关于那些老年人摄取过多糖分对身体不好的观点说出口。

    “我以为你更喜欢喝可乐来着。”格林德沃回应着艾伦的，他骨节分明的手指从厨房里召唤出了两杯黄油啤酒，不过眼神则已经很敏锐的察觉到了赫敏的神色，“赫敏，偶尔放纵一下并不会对你产生什么过大影响，吃上一块我保证不会让你出现什么问题，另外我准备了一些鳗鱼冻，走的时候帮我带给你爸妈，他们前几天请我吃过一次，虽然口味有些重但还不错，所以我试着复刻了一下。”

    “太谢谢你了…你太这方面真得很有天赋。”赫敏语气有些干涩的接过黄油啤酒杯，关于不会出问题的保证让她臊得慌。

    “阿不思在会吃方面就差劲不少，还是小孩子口味，给他足够的糖就能满足…”格林德沃看着邓布利多带着宠溺的眼神笑了笑，然后他站起身扫视四周，“那么在诸位暂时不方便开口说话的时候。刚刚你们的争吵我也都听在耳中，各位是否想听听我这个局外人的想法？”

    没有动自己面前的餐具的博恩斯本来觉得事情还没有解决，这位格林德沃先生出来招呼吃东西未免有些不合时宜，但现在她明白对方是另有用意：“格林德沃先生，请不要顾虑，尽管表达你的看法。换个角度看问题，能帮助我们更好地看清事实，明确做事情的方式。”

    “谢谢你博恩斯，每个人都有自己的立场，但是很多事往往只有局外人才能看得清楚看得明白。”格林德沃一双奇特的眼睛仿佛完全不需要眨眼似的看向博恩斯，微微颔首道谢后继续说道，“英国魔法部的手段，哈里斯的手段和过程有没有争议…我作为一名普通人其实并不太关心，我所关心的是我能够自己看到的东西…”

    人们显然对于这位第一代黑魔王描述自己是普通人有些莞尔，斯克林杰的神色就说明了他的态度，毕竟这位黑魔王擅长蛊惑人心的能力众所周知。

    “哈哈，起码我现在只能算一名普通巫师了不是吗？”格林德沃把他们的神色收在眼中自嘲地笑笑，“众所周知的，我去过很多国家的魔法界…虽然不怎么了解英国的，不过也算有所耳闻，这些魔法政府各自的缺点优点我都还算了解，但就像我刚才说的，这对我来说已经不算什么重要的事，毕竟我已经不会再利用它们做什么了…”他有些恶作剧式的看着隆巴顿博恩斯和斯克林杰因为他的话显得不只在，然后满意的点点头，“但我来到浮空城之后，眼前的一切是我从来没见过到过的，我的魔法史还算不错，据我所知估计只有一些神话故事中才会有在如此短时间内如此繁荣的景象…”

    “盖特勒你过誉了…”艾伦笑眯眯地说道，他明白格林德沃的谈话方向，只是作为当事人的自己他不太方便过多提这些。

    “艾伦你太谦虚了…我想说的是，不管是斯克林杰主任你，是艾伦和赫敏，或者是邓布利多和博恩斯他们，乃至于我自己…不管做了什么，所有的目的只是一个，那就是希望魔法界能够获得更好的发展，巫师们能过的更好。”格林德沃看着斯克林杰，“现在艾伦这点算是做到了不是吗？浮空城每天都有越来越多的国外巫师来到浮空城定居，凭借着密瑟能核，新的书店，新的炼金工坊层出不穷地建立，三条街外有一位意大利的女幻术师开了店，我邻居家里的那些尊贵的女士们，能凭借这位精通时尚的幻术做出多到她们以前无法想象的妆容和发型，特别适合出席晚宴，当然，你得要记得在法术消失前回家……”

    阿米莉亚·博恩斯疑惑的问：“格林德沃先生，你说这些是想说明的是…”

    “这种繁荣也曾经是我想要打造的梦想巫师国度…更关键的是，这似乎让麻瓜们也因此受益，达成了一种双赢的局面。”格林德沃邪魅歪嘴一笑，“国家、社会或者意识形态的崛起都伴随着暴力和破坏，按照我从前的想法和经历，事实上我最好的设想中也不会有如此繁荣和潜力…但哪怕想达成我这种设想，想到让魔法界繁荣，其中的过程要比现在暴力血腥得多了不是吗？…你没有低估别人的力量的习惯，虽然你非常在意魔法部的声誉，即便这需要付出正义的代…而且从我眼睛对斯克林杰先生你的判断，也许你到了哈里斯地位置上甚至会允许逮捕无辜的人…”

    “盖勒特！别提旧事！别滥用你的眼睛预言不一定就准确！”邓布利多扬声提醒制止了同伴，他歉意地看着斯克林杰，“鲁弗斯请不要在意那些推测，不过我认为…盖勒特的说法也有一些道理，也是为什么我会今天试图场合到你们政治争斗中来，来帮助哈里斯来劝解你的原因，你过于在意一些小细节上的东西，让你不能从更广阔的事业看待问题…鲁弗斯，你也是一位格兰芬多，我认为我们应该更具备一些冒险精神，你也许应该继续给他们一个机会，也给你自己一个机会…”

    斯克林杰把椅子挪得离沙发更近了一点儿，脑子中关于之前艾伦的结果论和格林德沃的话和他自己的那些固执在脑海中不断闪烁，而随着时间的流逝，外面阳光应该角度的关系洒进来更多了，太阳高耸在树篱上方，晃得使人刺眼。

    “那么现在，我想听听哈里斯对号召罢工的我，以及参与了罢工的我那些下属们的处理意见…”

