    “酱紫修炼？！”

    龙清菱有些怀疑人生了。

    瞬息三个境界，实在匪夷所思。

    要知道，武者境界，都是水磨工夫，一步一个脚印。

    哪怕是天才武者，在无数资源的培养下，数年能够突破一个小境界，就已经算得上很夸张了……

    林逸仅仅只是闭上眼睛悟了一下道，便已经突破三个境界。

    这要是被其他人得知，怕是会道心崩溃的吧？

    最终，林逸的境界还是停留在了道基圆满，没有继续突破。

    并不是不能，而是林逸打算将自己的道基打磨得更为扎实一些。

    道基境界，所铸就的，就是武道根基。

    根基越牢，未来的潜力就越大。

    哪怕是突破失败，也不会受到反噬，出现走火入魔的现象。

    而一些根基虚浮的，不但很难修至更高境界，就连与人对敌，也很容易损伤根基。

    根基一毁，那修炼之路，基本上就会彻底断绝，再无寸进可能。

    这便是根基的重要性。

    大部分武者的根基，都很普通。

    因为他们自身的天赋体质受限，再怎么打磨也是有着极限。

    而如林逸这样的天才不同，体质特殊，加上天赋根骨绝佳，本身根基就不弱，比起大部分武者的潜力自然也更大。

    更关键的是，林逸此刻并非是一个道基。

    而是两个。

    一个是刚刚凝聚出来的剑道种子。

    另一个才是之前修炼神象镇狱劲所凝练出来宛如雷霆巨象般的武道道基。

    如今林逸的剑道种子已经凝练到了极致。

    但雷霆巨象却还没有。

    换句话说，林逸的剑道达到了道基圆满层次。

    而武道层次，却是没有过多变化，这需要更多的元气积累。

    退出内视，林逸脑海中随之多出了一部分有关绝世剑仙的传承。

    所谓剑仙传承，便是一部剑仙的修炼法门以及一部剑仙的不传绝学，还有一些炼制飞剑的手段。

    剑修的修炼法门与武道有很大差距。

    武道更倾向与凝元纳气，固本培元。

    而剑道，则是养剑蕴剑，以剑为本。

    剑道的攻击性比起武道更为强悍。

    是以同境界，有着剑修攻伐第一的称谓。

    逆行伐上，对于剑修而言，也是极为简单。

    这部剑修法门名为逍遥决。

    意在逍遥，缥缈无踪，无拘无束，剑随心走。

    修炼的方式也并不是打坐冥想，而是炼心炼剑，依靠对剑道的感悟。

    这位剑仙已经脱离了剑招的范畴。

    他所留下的不传绝学，也是集合了天下知名剑诀的精要，融会贯通后，所自创出来的九式剑决。

    这九式，变幻无穷，可随意变动，攻防一体，可谓是集大成之作。

    而且不限制境界，拥有什么境界的实力，便可发挥出多大的威能。

    “天雷令，爆剑令，驭剑令，行剑令，回剑令，拔剑令，屠魔令，弑神令，诛仙令！”

    林逸将这些口诀默默记下，并没有着急修炼。

    刚刚睁眼，便迎上了龙清菱那此刻呆滞的俏脸，瞪大的美眸。

    “小林子，得到传承了吗？”

    龙清菱下意识问道。

    林逸犹豫了一下，点头道：“还得多谢公主了。”

    龙清菱翻了个白眼，“这是你自己的本事，用不着谢我！”

    她也看了这剑仙传承，却只是领悟到了皮毛。

    林逸能够得到这么多好处，只能说机缘到了。

    林逸没有在这个话题上多谈，而是转头看向尚在血雾中游动咆哮的那头怨灵，“公主，你说的解决怨灵的办法，该不会是让我得到传承，然后斩杀这头怨灵吧？”

    “当然不是！”

    龙清菱摇了摇头，“你得到传承难道没有记录吗？”

    “什么记录？”林逸一脸懵。

    “这剑碑上面的内容啊！”

    龙清菱无语了，“该不会说，你真的不认识这些字吧？”

    她本以为之前林逸是骗她的。

    可见林逸十分实诚点头，她再次无语了。

    不认识这些，是怎么得到传承的？

    这未免也太过离谱了吧？

    是自己用的方法不对？

    摇了摇头，没有在传承上多作纠结，她开口解释道：“剑碑上说，那位剑仙，名为逍遥子，一生逍遥，在即将飞升之际，感慨却无衣钵传人，便是设下此地，留下传承，静等有缘人。”

    “而这伏龙谷，只是他设下的一道考验。”

    “这怨灵其实也是他故意所设，为的其实就是考验来者心性。”

    “如今你得到传承，这怨灵就没有了作用，可以听从你调遣。”

    “只不过，这怨灵只能存于伏龙谷内，一旦没有了血气滋养，便会消失。”

    林逸心中略感可惜，这头怨灵实力可不弱，如果能当自己的打手，那安全系数又能大几分。

    “但我有其他的办法，将这怨灵带走。”

    龙清菱笑眯眯道。

    林逸抬头看向她的俏脸，静等下文。

    “这等层次的怨灵，可不多见，但好歹也算是灵，历经上万年，灵性十足，如果能够将其纳入灵兵之中，成为器灵，那将绝对会是一柄无上灵兵！”

    龙清菱美眸眨动，缓缓说道。

    “你看看这剑碑！”

    林逸闻言，再度朝着剑碑看去，发现和之前没什么两样。

    “这剑碑其实是一件圣兵，乃是那位剑仙留下的剑匣，也算是传承之物吧。”

    说着，龙清菱目光有些古怪的看向林逸，“怕是那位剑仙也没想到，自己的传承竟然会被一个连大字不识的人给得到了吧？”

    “也幸好遇到了我，不然你要错失好多机缘。”

    龙清菱颇有些自得的扬了扬雪白的下巴。

    “圣兵？”

    林逸微感惊讶。

    兵器品级，凡灵圣神，各分九品。

    在大周，一件九品灵兵，就十分罕见，乃是各大超级宗门的镇宗至宝。

    便是大周皇朝的天子剑以及龙鳞圣甲，也只是九品而已。

    圣兵，如今只存于传说之中。

    现如今，也没有哪位炼器师能够炼制出圣兵来。

    可想而知，圣兵有多罕见。

    更让林逸意外的是，这龙清菱居然说着圣兵的时候，居然一点都没有心动的意思？

    这可是圣兵啊，她这么慷慨的吗？

    “呵呵，圣兵虽好，但这圣兵只是剑匣，辅助圣兵而已，对我而言，作用不大，况且我也不是剑修，要来无用。”

    “所谓宝马配好鞍，宝剑赠英雄，更何况这本来就是你的，本公主虽不是君子，但也知道君子爱财取之有道的道理。”

    龙清菱一脸义正言辞，听得林逸十分佩服。

    这世道这样的人，可真的不多了。

    不过此话从龙清菱这个杀人不眨眼的冷血女魔头口中说出，总让林逸感觉有几分违和。

    当然，林逸并不知道，这其中更多的原因，是因为自己的命格而已。

