    而就在所有人不知所措的时候。

    在这寂寥无声的世界，一个清脆的声音，显得格外的清晰。

    那是脚步声。

    皮靴走在草地之中的声音。

    原本像这样微不可闻的沙沙声，应该是无论如何都无法听见的，但是在这一刻，这却仿佛成为了整个世界唯一的声音，即便是相隔了数百米的人，都能够清楚的听见。

    所有人都看向声音的来源。

    那是一位少女。

    一位不知道什么时候出现在那里，也不知道什么时候开始走动的少女。

    她穿着宛如魔女一般的装扮，就这样走在了草丛之中，衣衫摇摆，沙沙声清晰可闻，但是在她出现的这一刻，整个时间，仿佛都只允许她一个人发出声音。

    这种无与伦比的霸道感，席卷了每一个人的心头。

    即便是正在观看的会员们，都不由屏住了呼吸，然后在心中发出感叹。

    不愧是那位先生的助手。

    手法如出一辙。

    白和再不斩甚至在第一时间回忆起了自己当初最开始见到那位大人的时候，整个世界的时间都被精致了，这几乎在第一时间撕碎了他们所有的抵抗心理。

    而现在。

    这样的一幕，同样也让在现场的所有人，陷入了诡异的恐惧之中。

    即便是斯连教国精英部队“阳光圣典”的队长，尼根·古立德·路因，这个时候也收起了他那狂妄而又肆意的笑容，死死的盯着这位带着诡异现象出现的少女。

    冷汗，已经从他的额头上滴了下来。

    看不透。

    但是，越是看着，就越有一种想要跪下去的感觉。

    就好像走在那里的，不是什么人类，而是一位真正的神灵，让所有人崇拜，敬畏，信仰的神祇。

    这怎么可能？

    身为教国的精英，他自然清楚的知道，这个世界上，已经没有还活跃着的神灵了！

    他吞咽着口水，心脏疯狂的跳动，根本就不知道此刻应该做些什么，只能够不断的安慰着自己。

    而葛杰夫。

    则有些目瞪口呆的看着这位少女走到了自己的面前。

    然后，整个人噗通一下，跪倒了下来。

    无关伤势，这种压迫力，是源自于灵魂的。

    站在自己面前的，究竟是什么人？

    “看来，你已经做出了选择。”欧提努斯开口了，声音平静，但是在这个没有一丝一毫声音的世界，这平静的声音就犹如从苍穹飘荡下来的神谕一样，压迫着每一个人脆弱的神经。

    然后，葛杰夫发现他能够说话了。

    他没有犹豫。

    也没有去思考为什么。

    “是，我决心付出一切来击败侵犯我国的敌人！来完成我的使命！”葛杰夫说道。

    他的声音同样清晰的传到了每一个人的耳里。

    但是和刚刚那位少女开口说话时的感觉，完全不一样。

    尼根有一些着急了。

    这一幕在他看来，简直就像是圣学之中讲述的，圣子得到了神灵指示一样的画面。

    就算神灵真的要降下神谕，要给予指引。

    那难道不应该是他们教国的人吗？

    尼根张了张嘴，似乎是想要说一些什么。

    但是，他没能够发出任何的声音。

    在这一瞬间。

    他仿佛突然明白了。

    之所以要去掉这个世界所有的声音，就是不想要被任何的存在打搅这一场指引，无论是风声，还是鸟叫声，甚至是他们的说话声。

    他们只能够看着。

    因为他们没有资格。

    “你愿意付出什么？”欧提努斯又问道。

    她那娇小的身材，俯视着的跪伏在地上的葛杰夫，却好像是从云巅之中俯视下来一样。

    不，那就是云巅！

    刚刚抬起一点头葛杰夫惊恐的发现，在少女的头顶，云层之上，有一双以少女的眼睛一模一样的巨大的眼睛，一样的眼神，一样的视线，就这样从云层之巅俯视着他。

    就仿佛......

    在那里的，才是少女真正的本体。

    而在他面前的，也不过只是一个化身，一个假象。

    “一切！”葛杰夫不敢再抬起头。

    他之前的推论已经被全部推翻了，他不知道自己为什么会被选中，也不知道这样的存在为什么会给予自己机会。

    但是，他下意识的抓住了希望。

    “那我先收取你的钱财。”欧提努斯似乎是轻微的点头，一抬手，一堆的罐子出现在他的面前，“这里面有你的希望，自己去抓住吧。”

    话音落下的一瞬间，又或者只是一眨眼的时间。

    整个世界，各种各样的声音，纷至沓来。

    世界仿佛回到了之前的模样。

    而那种无形的压迫感，也一下子消失的无影无踪。

    所有人的面前，又哪里还有少女的影子。

    甚至，葛杰夫抬起头，看着天空，黄昏的星空下一览无遗，那一双仿佛九天之上的神祇般的眼睛，也就像从未出现过一样。

    可是。

    他的面前，的的确确出现了一堆的罐子。

    这些罐子仿佛就是在告诉他。

    刚刚一切，都是真实存在的。

    当然，不仅仅是告诉他。

    不远处的尼根见到葛杰夫伸出手想要触碰那些似乎是神的恩赐的宝物，一下子着急了。

    “放下那一些罐子！”他大声的吼道，同时招呼着自己召唤出现的神圣天使朝着葛杰夫疾驰而去，试图抢下那些罐子。

    但是，葛杰夫已经打开了第一个。

    光团涌进了他的身躯。

    他在第一时间，感受到了自己力量的增加。

    原本他已经快要到达极限，但是在这个时候，力量仿佛又回到了他的身躯之中。

    清楚的看见这一幕的尼根，嫉妒的快要状况。

    他的猜想没错。

    刚刚那位，真的是神灵，而这些罐子，就是神灵的恩赐。

    “你根本没有资格触碰神的恩赐！”尼根大声的喊道，“这些应该是神灵给予我们的，渎神者，收回你的手！”

    即便不是，那他也必须要这些神赐的宝物变成他们的。

    要不然，以教廷建国的他们，根本无法忍受心中的痛苦。

    神祇，竟然没有选择距离神最近的他们？

    甚至还选择了他们的敌人？

    无论如何，第一个被召唤出来的神圣天使，已经抬起了那柄大剑，冲到了才刚刚开启了第一个罐子的葛杰夫面前。

