    徐州，邳州。

    ……

    抵达徐州的时候已经是夜晚，难以想象，金秋季节居然已经相当寒冷，甚至窗外飘起了一朵朵雪花，而车子则缓缓行驶在一条接近于荒废的乡村道路上，两侧尽是一片荒野，只能远远的从雪幕中看到村庄的影影绰绰。

    “十月大雪？”

    老丁皱了皱眉，看着窗外：“虽说苏北确实是可能比苏南冷一点，但这也未免太夸张了吧？”

    林逸欣回眸看了他一眼，道：“情景重现，在进入羁绊地图的时候，是会重现小说中的情景的，你自己想想，书生和凌雪经过这里的时候，是不是也是一样的天气？”

    “嗯，好像是……”

    “所以，习以为常就是了。”

    开车的林夕从后视镜中看了一眼老丁，柔声道：“那么……你能感应到目的地在哪儿吗？我现在已经失去方向了。”

    老丁闭上眼睛，顿时脑海中就浮现出了雪海中的那个深坑，马上伸手朝着前方一指，道：“继续往前，十里不到应该就抵达了。”

    “知道了。”

    林夕多看了一眼林逸欣，道：“水果刀，我要开车无法分心，你负责戒备好了。”

    “明白。”

    林逸欣微微一笑，单手扶着车窗，一缕缕铠甲已经在身上浮现，而车体的外围似乎也浮现出了一抹银白色光芒，就像是附上了一层护盾一般。

    ……

    路虎行驶速度极快，不多久后，前方狂风大作，天气一下子变得极为阴沉了起来，一缕缕暗金色风暴在前方的道路之上飞旋着，根本无法看清风暴内的情景。

    “怎么办？”

    林夕皱眉。

    林逸欣则扬眉道：“别犹豫，冲进去！”

    “好！”

    一脚油门之下，推背感十足，下一秒，三个人一起冲进了金色风暴之中，就在冲破的瞬间，眼前瞬即一片清朗，就在数百米外，地面突兀的沉陷了下去，积雪很厚，只见一位身穿黑色甲胄，披着黑色斗篷的年轻人跪在深坑一旁，浑身妖冶的黑色气流急旋，气势远不是火焰鼠、血饮天下之流所能相提并论，跪在坑旁，一双眸子里透着淡淡的金色，痛苦流涕之间却又哈哈大笑，情绪几乎就要崩溃。

    “父亲大人，终于来了啊……”

    他缓缓起身，转身看着老丁、林逸欣、林夕三人，一双眸子里透着金色的神性光辉，两行泪水流淌，浑身颤抖，道：“你干的好事啊，为什么要这么残忍的夺走我的凌雪？就只是为了突兀的制造一个情节冲突点吗？”

    他的神色近乎于狰狞，抬手从身后拔出了一柄深蓝色的北冥剑，笑道：“你总是爱把情节的冲突建立在悲剧的基础上，借此制造冲突，不会吧？你失落叶就真的只有这点本事？还是说，你对我真的不满，想夺走我最重要的人？”

    老丁皱了皱眉：“凌雪没有死，你先别激动。”

    “没用的。”

    林夕摇摇头：“他已经完全黑化了，只有解决了他，才能算是解开父亲你的这道羁绊。”

    “嗯……”

    林逸欣缓缓抬手，召唤出一身铠甲与一柄大剑，皱眉道：“林夕，我们联手？”

    “只能这样了。”

    一缕缕灵气裹挟，林夕的娇躯周围瞬即凝聚出一套精致铠甲，身后披风飞扬，右手一张，一柄大天使之剑的外形缔结而出，同时轻轻一跺脚，顿时有一缕缕飞剑在身周旋转，化为一柄由飞剑凝聚而成的天剑伞，浑身洋溢着超然气息，宛若女神一般。

    ……

    “啧啧……”

    浑身萦绕着黑色气流的轻狂书生不禁扬眉一笑，道：“虽然不知道你们是什么人，但是……我觉得你们挡在我的面前十分不理智，现在就让我一剑捅死失落叶，大家都痛快，你们开心我也开心，我家小雪或许也开心，但如果你们拦着，我可能就要辣手摧花了，管他失落叶后来又写了多少女主，但哪一个能及得上我家凌雪万一？”

    老丁皱了皱眉，有些不服气：“慕容姗姗、林逸欣、林夕，哪个人物不比凌雪更加个性分明？”

    “唉……”

    林夕一声叹息，无奈道：“这时候还说这种话来激他，这不是找死吗？父亲大人，你是真傻还是假傻啊？”

    林逸欣苦笑一声：“他的臭脾气你还不知道？骂他可以，但是骂他的作品是绝对不可以的，如果不是这样，又怎么会动不动跟粉丝在贴吧、微博里骂得一地鸡毛？”

    林夕扶额：“这……倒也像是他的作风。”

    说着，她看了一眼老丁：“父亲，你回车上去，那里比较安全，或者，你开车？能走就走，我和林逸欣未必能拦得住他。”

    “知道了。”

    老丁转身坐上了路虎的驾驶座，但没走，只是保持车子不熄火，随时准备着。

    ……

    “商量好了？”

    轻狂书生提着北冥剑，微微一笑：“既然这样的话，那就可以受死了！”

    说着，剑刃猛然一划，顿时北冥剑中爆发出一缕缕金色光辉，“嗡”的一下无数深蓝色结界从四周升起，直接将附近的方圆几公里都笼罩在其中，顿时进入了一片天寒地冻、万物冰封的环境，他一扬眉，笑道：“在我的深海结界中享受死亡吧！”

    “嗯？”

    林逸欣一双星眸镀上了一层银色月辉，道：“是一个高级禁制技能，林夕，你有手段自保？”

    “有的。”

    林夕轻轻一跺脚，顿时身周升起了一缕缕剑道禁制天地，将深海结界的禁锢效果尽数排斥在外，皱眉道：“我是飞升境剑修，水果刀你需要帮忙吗？”

    “不用的。”

    林逸欣一咬银牙，顿时一缕缕金色气流在身周回旋，“蓬”一声身后张开了一双雪白羽翼，也一样强行破掉了深海结界的效果，唯有老丁一个人坐在车里被深海结界冻得瑟瑟发抖，将车载空调的取暖开到最大也无济于事。

    “哟嚯~~~”

    轻狂书生歪头一笑：“一个飞升境剑仙啊，还有一个神座传承？啧啧，难怪敢跟老子叫板，还是有点能耐的嘛，但是这点能耐……够看？”

    下一秒，他的身形骤然化为一道灰影，“嗤”的一剑破风而出，笔直刺向了林逸欣的咽喉位置，来得又快又准！

    “啊！？”

    林逸欣大惊，急忙身躯后仰，同时左手中的匕首小刀回旋，“蓬”一声挡在了北冥剑上，但根本就无法完全卸掉这一剑的力量，居然被震得整个人后仰，不得不抬起一条雪腻长腿重重的踢向了轻狂书生持剑的手腕。

    “哦？”

    轻狂书生的速度更快，身躯一沉，左脚从侧方一个不可思议的角度踹在了林逸欣的飞脚之上，与此同时手腕一翻，北冥剑化为一道寒光朝着杀来的林夕砍了过去，速度太快，力道太狠，以至于林夕只得横起天剑伞抵挡。

    “蓬——”

    一声巨响，北冥剑周围萦绕的黑色气流激荡，力量悬殊，林夕竟然被一剑震得连退数步。

    “就这点本事？”

    轻狂书生哈哈一笑，扬手低喝一声：“吃我一记龙缚术！”

    “吼~~~”

    巨龙吼叫声中，一条灰色神龙的虚影出现，宛若禁锢的藤蔓一般，瞬间就把林夕的身躯绑缚在其中，动弹不得。

    “不管你是谁，坏我好事就去死！”

    他一声低喝，抬脚踢出一道残影击，顿时整个人分离出一道攻伐力量超凡的虚影轰然撞击向了林夕。

    “小心啊，林夕！”

    林逸欣大叫。

    “没事……”

    林夕猛然一振手中长剑，这一刻她的气息陡然暴涨起来，浑身都镀上了一层银色光辉，进入了“白神”状态，这还不算，身后一样张开了一道金色双翼，同时眉心处一道圣洁印记闪烁，在身后召唤出了一道白泽印记的法相，轰然冲开了龙缚术的禁制，同时天剑伞向前一横，召唤出一道金色的叹息壁垒来抵挡对方的残影击。

    “蓬——”

    巨响声中，叹息壁垒震撼摇曳，残影击的攻势猛烈，但叹息壁垒的防御也十分敦厚，加上白泽印记和战神之翼的效果，硬生生的抵挡得住了，下一秒，林夕拔地而起，浑身裹挟着一缕金色剑光，凌空一剑劈向了对方。

    “哦？”

    轻狂书生一扬眉，依旧一副玩世不恭的模样，嘴角带着笑容，龙甲术瞬间加身，大咧咧的抬起手掌：“老子徒手都能捏爆你这种层次的剑意啊！”

    然而，一声巨响之下，林夕劈出的一剑化为无数紊乱剑气，直接砍在了对方的手掌之上，一时间，轻狂书生的手掌血淋淋一片，人更是被震得连退数步，神色骇然，身后的林逸欣则一剑砍来，被他回旋一剑挡住之后，连连后退，嘴角露出一抹笑容：“NND，原来这么狠的啊，老子以后再也不装了……”

    吃了飞升境剑仙的一剑，居然跟没事人一样。

    “他太肉了。”

    林逸欣看出端倪，道：“硬拼的话，我们必定吃亏。”

    林夕颔首赞同。

    ……

    “你们知道就好。”

    轻狂书生的身躯缓缓升腾而起，一缕缕金色气流在身周急旋，咧嘴笑道：“你们已经尽了全力，而我还没动真格的啊，别忘了，你是飞升境，可老子也是一位圣域传承啊，而且……是龙语者冰兰的第一任传承弟子，你们也配当我丁舒升的对手？”

