    祖饲前！

    冯万里脸色温怒，双眸恼怒的看着窦方德，斥责的语气讲道：“想要先祖出手，断无可能。”

    凝视着冯万里愤怒的神色，窦方德苦涩的一笑，微微摇头开口解释讲道：“冯老弟误会了。”

    “此番能够让冯公出手帮助，就已经是窦某的福分。”

    “窦某岂敢再奢求冯公相助，只是有一事相求，请冯老弟允许长生暂住一二，要是窦某不幸遇难，还请冯老弟安排长生远离泷泽。”

    “窦某愿意以窦家全部家财赠送冯老弟！”

    说完窦方德整理衣袖，郑重的朝着冯万里一拜，脸色舒缓的冯万里，连忙走了几步，来到窦方德身前，一把的搀扶住窦方德，语气亲切的讲道：“窦大哥说哪里话。”

    “你我关系，何必说这些外道话。”

    “父亲，让二弟和母亲来冯家吧！”窦长生突然插口讲道，要是作为普通人的时候，窦长生可能真的无勇气说出这句话来。

    人皆自私，要是窦长生的亲生父母，那么窦长生还能犹豫迟疑，但眼前刚刚穿越，还没建立起来多少亲情，保护自己，肯定是优先选择。

    可此刻的窦长生不是凡人，一步登天，已经成为神祇。

    “闭嘴！”

    “老老实实呆在冯家，他们我自有安排。”窦方德勃然大怒，开口呵斥起来，

    “父亲？”窦长生叫了一声。

    窦方德刚刚要开口呵斥，却是压制住了，看着冯万里和祖饲中的冯天宇，然后对窦长生沉声讲道：“跟我来！”

    窦方德大步的走开，窦长生紧紧跟随，二人来到了无人之地。

    “长生今年多少岁了？”

    “我生于先皇永安十年，今年是建宁八年，十六岁了。”

    “大周十八而冠，长生还差两年才能冠礼，但十六岁已经不小了。”窦方德叹息一口气，语气较为寂寞的讲道：“冠礼，我本来要风风光光的为你举办冠礼。”

    “让世人知道我窦方德的长子已经成年，可以建功立业。”

    “今日，却是要在此地，为你加冠。”

    “一切从简，也无高冠，更无名师，由我亲自为你取字。”

    “平安！”

    “窦长生，字平安！”

    “愿你一辈子平平安安。”

    “父亲！”

    “还是让二弟和母亲来吧！”窦长生沉声讲道，眼前窦方德隐隐有交代后事之意，这是窦长生没有预料到的。

    一个鬼祟，竟然造成如此大的影响，连能够开辟窦家，发展兴盛的窦方德都如此惧怕。

    “窦长生！”

    “糊涂！”

    “你太让我失望了，你现在已经成年了，不要再幼稚下去了。”窦方德的压制下来的怒气，再也压制不住，咆哮的喊道。

    “你以为我愿意放弃他们母子。”

    “老二也是我亲骨肉，放弃他们我也是痛如刀割，犹如利剑穿心。”

    “但老二太小了，如今才八岁，他们孤儿寡母，离开了我的庇护，怎么可能活的下去，受人凌辱，遭人逼迫，早晚都是路边上的一句骸骨。”

    “不能一起前来冯家，非要我一人？”

    “不可能，这邪祟鬼魅，毁家灭门，鸡犬不留，你们要是全部都来冯家，必定会引邪祟鬼魅前来，冯家付出太大，不会同意的。”

    “再言，我窦家的人离开的多了，你也逃脱不掉、”

    仿佛看见窦长生还要诉说什么？窦方德大手一挥，打断了窦长生的话语讲道：“我知道你要说什么？”

    “是不是举家搬迁就能躲避了。”

    “这样的想法纯粹是痴心妄想，我当初走南闯北，见到了不止一例，想要搬迁避祸的，非但走不了，最后全家老少都是死的干干净净。”

    “你就在这老老实实的待着，要是我们遭遇不测，冯家会保住你的，毕竟有你冯家才能名正言顺的获取窦家的全部家财。”

    “事后必须离开泷泽，不然获取窦家财产的冯家，将会把你看做成为眼中钉，肉中刺，时间短了还好，长久后必定有大祸。”

    “可只要你离开，冯家上下会松一口气，看在往日的情面上，会主动安排你走，还会帮助一二。”

    “这样冯家获得财产，还能留下帮助友人的美名，而不是欺凌友人遗孤的恶名。”

    “父亲，还是让二弟和母亲来冯家。”

    “窦长生！”

    “怎么听不明白，这么固执，你要是死了，我窦方德就要绝后，你想让我在九泉之下死不瞑目，断了香火供奉，到了阴间去受苦。”

    “你这是不孝！”

    窦长生神色肃穆，看着恼怒恨铁不成钢的窦方德，沉声的开口讲道：“父亲听我说完。”

    “有一事还没来得及告诉父亲。”

    “昨日在画舫上，我就已经遭遇危机，在画舫待了一夜，不是我愿意，而是不得不如此。”

    “不可能，要是遭遇鬼祟，你早就死了。”窦方德冷笑着否决了窦长生的话语，根本对此不相信。

    “正常而言，我是该死了，但我遇到了一位尊神，允诺建立神庙，铸造神像。”

    “由此获得神的庇护，我才侥幸生还。”

    “如今我已经是神的信徒，值此危机，我能向神求取庇护，有着安全保障，这让母亲和二弟前来冯家，去了后顾之忧。”

    “我们父子，一起面对这邪祟鬼魅。”

    “画舫上经历了这一番生死，我才有所顿悟，这么多年来浑浑噩噩，竟然一事无成。”

    “只要此次不死，我一定会努力读书，科举建功，他日跨马游街，不负此生。”

    窦长生言辞诚恳，顺带把自己的变化，还有神祇寻找理由，全部的交代而出，想要建立神庙和神像，非窦方德点头不可，毕竟窦家的财富，都掌握在窦方德手中。

    窦家不能垮，也不能灭，不然窦长生怎么发家致富。

    “壮哉，长生有此壮志。”窦方德目光中露出欣慰，跨马游街，非状元不可。

    “非去不可？”

    “非去不可！”

    “那就和我回去，我窦方德倒是要看看，何方邪祟鬼魅，竟然来我窦家放肆。”