    内院的情况也一样，船工家庭出身的周彩兰，同样能在秦府登堂入室。

    如今，她就陪在王夫人身边，作为秦家长媳招待客人。

    王夫人也是心情复杂，当初秦向儒要去码头替一众垛工记账时，她和她的儿子, 那真是百般的瞧不上，认为秦向儒自甘堕落。

    可是现在，大河上有多少人知道诚运，就有多少人知道秦向儒。

    人们都说，诚运的班底是一帮狼崽子。但秦向儒这么一个软和性子，在诚运竟然如鱼得水那样的自在。

    这两年看下来，王夫人不得不承认，他家这个庶长子真的命好, 遇到了顾天成这几个人，每每有事情发生，都尽力维护于他。

    再看自己身边这个儿媳，本来是高攀秦家的。但随着在外面历练的多，如今通身的少奶奶气派。

    只看言行举止，谁敢说嫁入秦家之前，她只是个目不识丁、连句高声言语都不敢出口的小家女子？

    王夫人自己的儿子，嫡长子秦向贤也定亲了，女方是世家女。

    她现在很担心，那世家女娶进家门，是不是比得过周彩兰这个船工的女儿。

    心思百转之后，还得落在今日的宴请上。

    主客当然是顾母和袁冬初，还有几个，是今日上门拜望自家老爷的客人的女眷。为了表示郑重，来的两个客人都带了的女眷。

    当然，这几个女眷只能是陪客了。

    这些女眷也是没想到，本是来秦大儒府上拉一拉关系。却没想到, 居然能遇到易水县唯一接过圣旨的女子。

    这次宴请做客, 光是讨论皇恩浩荡，就占据了大半时间。

    秦府外院，在宴客的空隙，秦睿专门找了顾天成，询问关于万顷仓搬迁的事。

    秦睿虽偏居易水县一个小镇子，但因为往来的客人档次高，虽然晚了些时日，却也清楚知道朝廷搬迁粮仓的规划。

    听说万顷仓有一部分粮食，会用民船运往津州，秦睿同样动了心思。只不过，他这心思是替诚运动的。

    在秦府外院的书房，分宾主坐了秦睿和顾天成两人。

    秦睿开口，直接切入主题：“通州万顷仓迁址，其中有几十万石粮食要运往津州。这是个机会，你有没有想办法争取？”

    “这个，”顾天成颇为无奈的说道，“争取不上啊。”

    秦睿看起来颇有些恨铁不成钢的意思，他手上的茶盏往桌面上一放，说道：“什么叫争取不上？你可知道，这趟运粮事关重大？”

    顾天成看着秦睿，一时没吱声。难道秦睿也想到，以后用民船代替漕军运送漕粮了？

    谷檗

    秦睿却以为顾天成没明白他的意思，继续说道：“朝廷的运输不单单是粮食，很多其它物资，都需要调集民船。

    “有时，有意料之外的粮食运输，就像这次万顷仓迁址，就在计划之外。所以，朝廷很多时候都需要使用民船。

    “你的船虽然少，如果调配得当，运送快而损耗少。日后朝廷有需要民船时，你便有机会揽下这些差事。

    “你年轻，很多事情都不知道。朝廷的差事，收益其实并不少。一旦这条路子走顺了，银子是很好赚的。”

    原来是这样啊。

    顾天成还以为，这世上好多人都会和他、和他家冬初想的一样呢。

    不过顾天成也领秦睿这份人情，他详细解释：“我当时托了廖大老爷帮忙，见了通州知府，李大人态度很坚决。为了能尽快把粮食转去永汇仓，他要选一个拥有大船队的河运行，不会考虑我们这样的小河运。”

    秦睿皱了皱眉：“他不知道你和大将军的关系吗？”

    这个李长治，是不是该找郎中看看眼睛了？

    顾天成差点就两眼望天了：“不知道不是挺好吗？关键时候能抵挡一下就是了。难道我这一辈子还非得仗着别人的势，才能做成事情？”

    他有没有这么窝囊啊！

    秦睿很不赞成顾天成的说法：“这就是关键时候。唉，你还是太年轻，净想那些意气之争。”

    挺明白一个年轻人，怎么就在这上面较劲了。

    顾天成明白秦睿的意思，不甚在意的笑道：

    “诚运南北的运力上不去是实情。我原想着，若朝廷动作慢一些，给我一年半载的时间，我便能找两个大船队合作，一起把转运粮食这个差事揽下来。

    “赚钱是一方面，主要还是向朝廷展示，民船如果调度得当，比朝廷养一支漕军要省钱、便利的多。”

    秦睿开始还以为他听错了，结果越听越是心惊。

    以他这种阅历，听到最后，也忍不住瞪圆了眼睛。

    “你居然想……”秦睿不太敢相信。

    顾天成表现的理所应当，从容道：“难道秦先生不觉得，漕运机构庞大、调度缓慢？在运粮的过程中，各种损耗也是不明不白，远不如使用民船节省开支。”

    “你这小子……”秦睿惊讶之下，说话很失大儒风度，“你可真敢想！”

    顾天成两手一摊：“想一想怎么了？若是连想都不敢想，怎能做成大事？

    “先生您只说，我这想法有没有实现的可能？”

