    李龙泉很快就过来了。

    “姜董，车子是准备好的，要是出去的话，随时都能够出发。”李龙泉一进来就说道。

    在他看来，这个时候姜小白找自己过来，除了出门，也没有其他事了。

    自从把物业公司的事情拒绝以后，李龙泉现在就是专门负责姜小白的安保和出行工作。

    其他的虽然挂着一个华青控股公司安保部部长的位置，但那是为了方便工作一点，具体的事务工作，他不想管，也没有时间管。

    不过在华青控股公司，所有人都知道的，有时候甚至赵晓锦都不能够代表姜小白。

    但是李龙泉却可以……

    “我不出去，是有点事情，你把门给关上。”姜小白说道。

    李龙泉关上门，然后姜小白给李龙泉交待了一番，李龙泉不多问，点点头出门以后，叫了两个人。

    然后就开车走了，李龙泉的离开，没有引起任何人的注意，毕竟李龙泉只是一个司机而已。

    很快史生和李老三两人就挨个的和所有在新兴饲料厂存放粮食的人谈过话了。

    所有人听说这事可能给饲料厂带来麻烦以后，顿时都着急的要去和检查组解释。

    “李老三，你放心，这事你也是为了让我们挣钱，什么非法吸收存款，这完全是两码事嘛？

    怎么能够混为一谈，老三，我这就去找检查组解释清楚，就说是我们非要把粮食放在饲料厂的，和你没有什么关系，你不同意，是我们自己非要放的……”

    “就是，李哥，你放心，我们去解释，去和检查组解释，这帮人怎么回事，就不能够让咱们过两天好日子，非要跑过来祸祸咱们……”

    “老三……”众人一个个气愤填膺的说着就要去找检查组。

    “算了，没用的。”李老三摇摇头。

    “怎么？你放心我们会解释清楚的，有什么责任我们扛着……”

    “对啊，我们一定能够解释清楚的……”

    李老三费了好半天劲，才让他们明白事情的严重性，根本就不是他们解释就能行的。

    “那老三，你说吧，我们现在怎么做才能够弥补一下？”众人沉默了一会，最后才无奈的问道。

    不过倒也没有慌张，毕竟姜小白已经回村了，现在就在村里，所以大家心里都不慌。

    “就是如果他们找，说清楚就行，不管有没有用，如果媒体记者来得话，也这样说就行。”

    李老三点到为止，话已经说的算是比较清楚了，大家又都不是傻子，都已经知道该怎么办了。

    “喂，我是姜小白。”姜小白在办公室里接着电话。

    电话是赵刚打过来的，他知道姜小白回来了，第一时间就打电话过来了。

    挂了赵刚的电话，然后是刘永好的电话，牟其种的电话，金陵饭店那边的电话……

    和姜小白交好的各个公司负责人，老板，和合作伙伴都打电话过来询问姜小白。

    话语之间满是关心，姜小白含糊其词的应付着，现在事情还没有结果，他也不愿意多说。

    “好，那这样，姜董，要是有事需要帮忙的话，随时打电话……”

    “姜董，有什么我们能够帮得上的吗？尽管开口……”

    对于所有人想要帮忙的请求，姜小白都在谢过众人的好意以后拒绝了，暂时还不需要别人帮忙。

    不过就是这样，姜小白也整整接了一天的电话，感觉脑袋都快裂开了。

    不过人家不管心里怎么想的，最起码表面上都是关心的，而且都是合作伙伴，不应付一下怎么行。

    不过在姜小白接完电话以后，在龙城的吴雪峰就更加的难过了。

    生产原料断了，在外省的生意基本上不是被抢光了，被告知毁约了。

    从这也能够看的出来，姜小白这么多年不是白混的，很多人虽然不能够光明正大的帮助。

    姜小白也不需要，但是敲敲边鼓，在外围稍微帮点忙还是可以的。

    就是这样，吴雪峰就已经撑不住了，银行也打电话过来要催收贷款。

    没有办法，华青控股公司啊，人家的资金流水，存款都不是雪峰饲料厂能够比的。

    得罪了华青控股公司，方方面面都要有所表示的。

    这两天厂子里已经有人陆续的辞职了，吴雪峰在办公室里边暴跳如雷，他怎么也搞不明白。

    自己这边还没有出事呢，怎么就墙倒众人推了呢。

    这还是姜小白没有明确表态让众人针对吴雪峰的情况下，众人就已经做到了这一步。

    哪怕吴雪峰背后有些关系，但是在大势面前都没有什么用，神仙也保不住他。

    他想过去建华村，和姜小白达成和解，哪怕屈辱无比。

    是的，他明白，现在他的对手已经不是李老三了，而是姜小白，这个华青控股公司真正的掌舵人。

    这个晋省商业界的传奇，白手起家，从一个下乡知青到商业帝国领导人。

    原来他觉得，自己还行，但是在姜小白从国外回来以后，自己一个回合都没有撑下去就不行了。

    自己完全不是对手，人家一个回合把自己给打残废了，然后剩下的人，你一拳我一脚的。

    大家都没有怎么动手，但是蚁多咬死象，更何况是大象带着一堆的豺狼虎豹来对他这个小白兔动手了。

    大象踢一脚，其他人舔一口，自己就要死了。

    最终吴雪峰没有去建华村自取其辱，因为他清楚去了也没有什么用。

    检查组进驻建华村的第三天，检查组的人数，从七人扩大到了十五人，而领导的级别也更加的高的。

    这增加的八人是市里来的检查组，带队的人是市里的检查组，还告诉了姜小白一件事，过两天省里的检查组也会到。

    姜小白已经无所谓了，谁爱来就来吧，反正就是查一个底朝天也就是这点问题。

    还能够怎么样？

    市检查组到来以后，姜小白接到了公司其他高层的电话，王超，王猛他们这个时候也发现了，事情好像严重了。

    之前的时候，他们都没有当回事的。

