    哪里容得不死天皇得逞？

    夏苍一刀劈了过去！

    不死天刀似乎早已料到夏苍会出手，一边卷扫那些至尊血肉，一边映照出无尽光芒迎击夏苍的一刀。

    夏苍终归是修为不如不死天皇，所发出的攻击阻止不了不死天刀，但就在这时，一束青光和一只白玉般的手掌穿破空间，从不知何处拍向不死天刀。

    不死天刀也察觉到了这青光和手掌的可怕，急忙回击。

    天刀五色光芒交织，璀璨的神链布满刀身，如开混沌、辟时空，形成狂暴的五色光流向青光和手掌拍下。

    “没想到这世间除了一个无始，还有你这等人物！”不死天皇的声音再次响起，在称赞那白玉手掌的主人。

    众人心中皆惊，不死天皇称赞的是谁？是哪一位大帝？

    很快，众人便知道他说的是谁了！

    不死天皇的声音又传来，“你我并无仇怨，何不联手共进仙域？合我二人之力，日后必进仙域！”

    那只手掌的主人却并没理会不死天皇的邀请，她的回应是很直接的一掌拍向不死天刀。

    这时，人们也看到了对不死天刀出手的两位，一名头上悬着一座小塔的清矍老人，一名周身笼罩着混沌雾气、看不清具体容貌的白衣女子。

    是青帝和狠人大帝！

    不死天皇邀请的是白衣女帝，青帝虽强，有着超过一般大帝的实力，但距离他还有一段距离，可那白衣女帝却分明同他一样，都快要抵达“仙”的境界，化作红尘中仙。

    因为一直在与无始大帝对峙，导致在很多年时间里，不死天皇对外界的干涉能力有限，他并不知道狠人大帝居然悄咪咪快蜕变成一尊红尘仙。

    人族真是得天独厚，出了一个无始，还有这名白衣女帝！

    不死天皇心中感叹。

    可这两人为何偏偏都要与自己作对呢？

    不死天皇见到白衣女帝出现，便知道今日之事难以得手，他很干脆地想要抽身回退，日后再寻机会。

    “找到了，已算出其穿梭空间的方法，他现在正在此处，下一个移动坐标在……”

    由于无始钟突然出现，让不死天皇一直在不停进行的空间穿梭受到了干扰，让大夏人员成功捕捉到他当前的空间坐标，并模拟出了其空间穿梭的方式。

    不死天皇想走，这宇宙中很难能有将之留下的人，一只莹白的手掌握住天刀，不死天刀爆发出更为璀璨的光芒，无数的刀光从其上射出，无差别攻击夏苍、青帝和白衣女帝……

    在发起攻击的同时，那只莹白的手掌也握着不死天刀往后退去，要消失在他出现的空间裂缝之后。

    “哪里走？”

    夏苍手中神刀光芒暴涨，一道紫色刀光劈出，向着那条空间裂缝斩去，青帝手中出现了一朵青莲，一刷动，无尽青辉洒落，好似莲叶之光轰照大千，白衣女帝也劈出一掌，无尽飞仙之光轰击裂缝。

    那裂缝瞬间被这些力量撕裂，可惜没入裂缝后的不死天刀已经消失无踪！

    夏苍当即身化一道紫光追进了裂缝，青帝一步踏出，亿万里星空在他脚下也只是咫尺之距，进入到裂缝之中，白衣女帝身影朦胧，混沌雾气遮掩，也消失在宇宙边荒的星空中。

    众人都知道，今日要发生大事了！

    实际上已经发生了大事，先是九大至尊围攻新证道的苍天霸体不成，被霸体连杀七人，后又是不死天皇出世，爆料出无始大帝依旧在世。

    此时心情最为复杂的当属生命禁区中的那些至尊，本以为自己一个个都是天资无双，即使别人也是同级的皇道强者，自己便是不能胜之，也绝不会败，他们都有无敌的自信。

    可先看到夏苍砍瓜切菜般杀了七名至尊，再看到不死天皇出世，那施展出的力量，青帝和白衣女帝也比自己等人强出太多……

    特么的，凭什么这些家伙不自斩、不自封于神源内，还能在世上活蹦乱跳？还能这么强？

    这些至尊都深感到自己走错了道路，面对这些个家伙，他们所谓的自信无敌，简直不值一哂，显得如此的滑稽可笑。

    有这些家伙在，他们凭什么去争仙路机缘？

    实在太打击至尊了！

    不死天皇收回不死天刀后，又开始在不断进行空间穿梭，躲避无始钟的追击。

    他并不怕无始钟，无始钟虽强，但也只是他们这种级别的存在祭炼出的一件兵器，有能力祭炼，自然也有能力摧毁，他只是不想被无始钟锁定了位置，被无始大帝缠上。

    不死天皇可不想再跟无始大帝对峙个几万年！

    而且，他知晓无始大帝想做什么，想将他从这一界拉到那个奇异世界中，让他不能在这一界祸祸。

    无始钟散发着混沌之光，穿行过一片片空间，追击在不死天皇之后，可它毕竟只是一件器，渐渐地，还是被不死天皇给摆脱了。

    正在无始钟快要失去不死天皇的坐标时，感到不死天皇忽然停了下来，没有再进行空间穿梭，抓住这个时机，无始钟瞬间破开无穷空间，穿越了过来。

    在某片不知名星域中，一颗肉球散发着五色神光，浮在茫茫星空中，一把同样散发这五色神光的天刀悬在肉球上方，守护着肉球。

    肉球正在一缩一伸，像是一颗心脏在跳动，每一次跳动都会释放出可怕的气机。

    在这气机之下，星空颤动，无数道纹轰鸣，似有一尊无上的存在在肉球中呼吸吞吐。

    几道人影立在星空中，将肉球围着，堵在了这片星域。

    “天夏人，尔等既然想要找死，那本皇便成全尔等！”

    肉球中传出一道可怕的神念，引得星空震颤，肉球内也爆发出更可怕的气机，像是要灭世一般，那柄悬在肉球上方的天刀流转着神辉，自己挥动起来，一道道刀光轰落。

    这些刀光都极为可怕，那些生命禁区的至尊若是被劈中，怕是会立即横死当场。

    这是即将登临成仙的天帝级存在战力！

    周围无比遥远的空间被刀光斩开，这地方可不是宇宙边荒，虽也不是宇宙的繁华地带，但有不少星辰，可此时一颗颗如小灯泡一般炸开，湮灭消失在这刀光中。

    这等恐怖的力量，即便在此的大夏人员想阻止，也难全数阻止，只能尽力而为。

    几道身影主动挡在了刀光之前，尽量减消刀光的力量，减少其对这方宇宙造成的破坏。

    “咚”

    一声钟鸣，无始钟也到了此地，钟身上的花纹蠕动，绽放出夺目的神光，向着那颗肉球镇压而去。

    “无始！”

    肉球中传来一声怒喝，不死天皇怒不可遏，这无始太可恨了，拼了老命也要与他对峙，让他那么多年没有作为，现在都去了另一个世界，也还要跳出来干扰自己。

    若非无始，他早已在这世界成仙！

    五彩仙光从肉球中飞出，化成一道仙虹轰向无始钟，不死天皇动了真怒，他要将无始钟在这一界粉碎。

    无始钟很强，几乎不弱于一般的大帝（注：一般的帝兵是没有大帝强的，只有某几件例外，所以在原著里黑暗动乱时，石皇等至尊跑去猎杀帝兵），加之有无始大帝在另一界进行遥控，其爆发的战力更强。

    当然，它仍旧比不过真身就在此地不死天皇！

    可不死天皇这会儿正在肉球里，还想进行蜕变，也没发挥出该有的完全实力。

    五色仙虹和无始钟发出的神光对冲，这片星空都被冲得不停抖动，恐怖的波纹像涟漪一般荡开，这波纹所及之处，星辰陨，大地落，万事万物湮灭无形。

    青帝和白衣女帝也赶到了此地。

    荒塔从青帝头顶飞落，垂落神光，向肉球镇压，青帝一摇手中的青莲，只见星空好似池塘，无数的莲杆从中长出，而后生出无数的青莲叶。

    这些青莲叶飞起，每一片都摇曳着青碧色的神光，袭杀肉球。

    万古青天一株莲！

    白衣女帝出手不带烟火气息，拍出一掌，天地之间的道纹感应，一朵朵仙花飘落，更是化出无尽飞仙之光，要将肉球轰杀在此。

    夏苍也到了，手中的神刀直劈，一刀紫色刀柱横切星空。

    肉球被这么多人联手攻击，也怒了，更为可怕的气机从中传来，五色神光如海如潮，密密麻麻的道纹神链在肉球上交织。

    这颗肉球好似成为的道之载体，万道之源！

    一声嘹亮的凤鸣震啸寰宇，一只巨大的五色神凤现世，每一根羽毛都升腾着五色仙光，其挥动羽翼，炽烈的仙光撕破了宇宙空间，如刀如剑，轰杀各方。

    这里大战的动静太可怕了，已被宇宙中那些强大存在感知到，纷纷向着这边看来，凡看到者，无不心惊！

    无始钟鸣，神凤盖世，青色莲叶布星空，飞仙之光横天，道纹神则轰鸣不断，有的甚至已经不是大帝的道纹神则，而是属于仙的。

    肉球在神凤的映照下化成了灰烬，一名看起来二十多岁、英姿神武的俊美男子站在原处，其身上围绕着五色仙光，让人一看便知其身份。

    俊美男子脸色冷酷中带着勃然怒意，他竟然被人硬生生从涅槃蜕变的肉球中逼了出来，这也即是代表他此次蜕变已经失败了，他以前收集到、为这一次蜕变准备的至尊血肉也全浪费掉了。

    这可是他在趁无始大帝被迫离开这世界，好不容易找到的一点空隙时间收获的材料，现在再要重新去收集，要是被人所阻，恐怕会更难收集到……

    “好，很好！”

    不死天皇看着众人，手一招，不死天刀回到他手中，他决定大开杀戒，即便杀不掉所有在此的人，但也一定要屠掉他们一部分。

    由不死天皇真身操控的天刀更为恐怖，劈出的刀芒划破了亘古的宁静，再现了开天辟地的真义，犀利霸道无比。

    虽是被人围攻，其也无惧，能值得他多看一眼的不过仅白衣女帝一人，其他人在他眼中，不过尔尔。

    不达到他现在的境界，不会知道这个境界的可怕，即使击杀普通的大帝，也跟杀只鸡差不太多。

    不死天皇一连劈出了数道刀芒，直取众人，在众人忙着抵挡他的刀芒时，一步来到了无始钟前。

    要问他此生最恨的人是谁？

    非无始大帝莫属！

    要问他在此地的人与物中最恨的是谁？

    自然是无始大帝的帝兵——无始钟！

    今日，他要在此将这口钟轰碎！

    无始钟也感到了大危机，钟鸣不断，钟声震荡空间，形成一种特殊的波纹，波纹修改着周围物质的状态，造成了时间一般的效果。

    这是无始的道，他的帝兵自然也带有这种道。

    可惜，波纹并不能阻挡不死天皇的接近，不死天皇周身五色仙光围绕，将钟声波纹挡在其外。

    “咚”

    无始钟再发出一声钟鸣，从钟口散发出混沌色雾气。

    这雾气所掩盖之地，里面的物质状态也在被飞速修改，产生了很多奇怪的现象，一些物质一瞬间跳跃到以前的状态，一些物质又似达到了未来。

    如果此地有一片刚成熟的草坪，那么这片草坪中有的草正变成了刚抽芽状，有的则已开始凋朽。

    无始钟的钟身上也释放出神光，这些神光也同样带着改变物质状态的能量，同雾气叠加在一起，威能更是非凡。

    不死天皇却是无惧，手中天刀斩岁月、逆时空，五色的刀光蛮横地轰爆了此处，其右手持刀，左手捏拳印，一头仙凰飞出，其身前形成一尊携着可怕波动的神印轰向无始钟。

    眼看无始钟危矣，一道身影出现在此，一道赤红剑光划破苍宇，与神印对冲到一起。

    不死天皇刚要继续攻击，数道人影出现，每一人皆向他打出了攻击，这些攻击虽未带这世界的道纹，但携带着巨量的能量，若被其轰中，虽不至于重伤，却也不好完全无视。

    飞仙之光轰来，一口大道宝瓶散发着可怕的魔力，瓶口似要将这片天地吸干，瓶身垂落着万千神链道则，横击不死天皇。

    不死天皇反手便将手中的不死天刀劈出，犀利霸道的刀芒迎上了大道宝瓶。

    忽然，虚空开裂，一道虚空之门从无始钟后洞开，一缕特殊的气机出现在此界，青帝、白衣女帝，包括在此的大夏人员都看向那虚空之门，都各有想法。

    众人都看出这是一个不同于此界的世界！

    青帝和白衣女帝是感受到了那个世界的长生物质浓度远比这个世界浓郁。

    青帝叹道：“若生在那一界，又何需苦觅长生？”

    大夏人员则是在想这是哪一个世界，是否是一方宇宙，想去这一个世界看看，如果能过去，说不得对跨宇宙技术的研究有极大助力。

    一只巨大的手臂从那虚空之门伸出，抓住了无始钟，好似将之当成了一个小铃铛一般，一摇，“咚”，无始钟鸣动乾坤，比之前的钟鸣声更强更盛。

    一片星域中，一条穿着大花裤衩的大黑狗感受到这股气息，激动得狗眼流泪，“大帝，是大帝的气息？”

    大黑狗脚下生出神纹，形成跨越星空的阵纹，向着这片星空疾速赶来。

    “无始！”

    不死天皇冷漠地看着那只手臂，眼神森然，就是这王八蛋阻了他那么多年，让他迟迟跨不出这最后一步。

    手臂持着无始钟，将钟口对着不死天皇，恐怖的道纹从钟口喷出，形成道链和神光卷向不死天皇，不是为了要杀不死天皇，而是要将不死天皇拖进门那边的世界。

    像不死天皇这等存在，其实很难击杀，尤其是在这片宇宙。

    如果不死天皇一心想逃，不正面交战，反是到处破坏，将这片宇宙当作战场，那么即使最终能杀了不死天皇，这片宇宙也极可能会被打成废墟。

    原著里其会被叶凡一人击杀，一自然是叶凡比他更强，二是在那奇异世界，他已没地方可逃（也不能让叶凡等人忌惮，毕竟奇异世界不是叶凡等人的原故乡宇宙），三是人数的差距，他的那位红尘仙盟友被杀后，他要以一敌三，已是没了胜利的可能。

    众人也懂了那手臂的意思，在此界开战，确实有机会杀了不死天皇，但后果影响也可能极大。

    众人一起联手向着不死天皇攻去，不为杀他，只为将他逼入那奇异世界。

    大战继续爆发，可怕的波动自这方星空传至宇宙各处，战斗的波动让生命禁区的至尊们都惊骇。

    这都是些什么人啊？

    “本皇一定会再回来！”

    不死天皇很强，但一人也挡不住这么多人联手，尤其是白衣女帝和无始大帝完全不弱于他，其被无始钟的神光锁链困住，拖向那方虚空之门后的世界。

    见到不死天皇被拖过去，几名大夏人员也趁机化为几道流光冲进了虚空之门中。

