    第99章 我都替禹东不值   

    姜瓷去看妈妈的时候，周琦告诉了姜瓷一个好消息：前几天屠瑛的小拇指动了几下。

    

    “真的？”

    姜瓷别提多高兴了，六年啊，妈妈整整躺了六年了，竟然动弹了，“是不是你看错了？”

    

    姜瓷难以置信，想得到更加肯定的回答。

    

    “怎么会？

    我伺候病人都伺候多少年了，末梢神经坏死和本能的反应我还是能分得出来的。”

    周琦阿姨正在给屠瑛擦手。

    

    “谢谢你，周琦阿姨。”

    姜瓷热泪盈眶，她认为妈妈能好起来，全是因为周琦的付出，对周琦感激涕零。

    

    “行了，这是我该做的。”

    周琦阿姨抚摸了姜瓷的头一下。

    

    下午和韩岚一起去她姐家，东江路盛世江南小区，高端住宅，小康水平。

    

    开门的是邓钺。

    

    “你怎么打扮成这样？”

    邓钺看着一身高中生打扮的姜瓷，略惊讶。

    

    姜瓷只笑了笑，沉默不语。

    

    为了衬托韩岚的懂事，漂亮，今天晚上姜瓷特别木讷，加上穿着普通，和她一比，韩岚简直比天上的仙女还要好。

    

    韩岚打着来看姐姐的幌子，提前来未来公婆这里报个道，邓钺的父母对她印象很好，她开心死了。

    

    邓钺觉得挺郁闷的，很少说话。

    

    从邓钺家出来，姜瓷和韩岚在明亮的小区里走着。

    

    “为了衬托你，我自毁形象，给钱吧，一千，另外，把你衬托得这么美好，又是一千。”

    想想自己毁掉了的形象，姜瓷觉得窝囊。

    

    “抢钱啊？

    你们有钱人都这么抠门的吗？”

    韩岚也知道姜瓷牺牲不少，给她发了个小红包。

    

    九毛九……   

    “韩岚你……”   

    “姜瓷你都有那么有钱的老公了，还在乎我这几个钱？”

    

    两个女孩子一边走一边打闹，差点儿撞到了对面一个牵狗的女士。

    

    “我刚才还以为我看错了，原来真是你，姜瓷，怎么这么巧，在这里碰到了？”

    尹雪沫穿着一身家居服，牵着一条很大的哈士奇，出现在了姜瓷对面，她上下打量着姜瓷，然后笑，“怪不得禹东不喜欢你，打扮成这样，不是存心给他丢人吗？”

    

    在这里碰到尹雪沫，姜瓷也特别吃惊，尹雪沫的话，也丝毫不留情面。

    

    “原来你住这里。”

    姜瓷有些不大想搭理尹雪沫。

    

    尹雪沫笑笑，“这套房子不是我买的，是……算了，不告诉你了，反正是他名下的房子，告诉了你，你又不高兴，他偶尔会来住。”

    

    “你这个意思，不就是想说房子是我老公的吗？

    我和他已经结婚了，他的财产有我的一半，所以，尹小姐你住的也是我的房子。”

    姜瓷理直气壮，“什么时候让你搬出来，我是有发言权的。”

    

    尹雪沫气的胸口疼，“瞧你这寒酸样儿，他怎么会看上你？”

    

    “我这么寒酸，他都看上了，还就是没看上光彩夺目的尹小姐，你自己不应该反思反思吗？”

    姜瓷攥了攥掌心，回答得没有一丝折扣。

    

    “哦，对了，有件事儿，我单独告诉你一下。

    你过来。”

    尹雪沫没有继续这个话题，她命令姜瓷。

    

    韩岚在拉姜瓷的手，不让她去。

    

    但姜瓷知道，尹雪沫要说的内容肯定跟陆禹东有关，她好奇，所以过去了。

    

    “六年前，禹东创业初期，他在工地上受伤，被石灰迷了眼睛，不得不换眼角膜，他在医院里等了很久，就在他要绝望的时候，医院里有个人过世，主动捐献了自己的眼角膜，后来，是我照顾禹东手术，直到他出院，然后我们就开始谈恋爱，如胶似漆、藕断丝连，这件事情，你不要对他提起，禹东介意别人说他的眼角膜是别人的，你别说露嘴。

    到时候禹东发起火来，别怪我没提醒你。”

    说完，尹雪沫牵着她的狗就走了。

    

    姜瓷愣愣地站在那里，脑子里空空如也。

    

    她从未提起，爸爸临终前不让她提。

    

    只是没想到，陆禹东也介意别人提起，只因为眼角膜不是他自己的。

    

    “瞧你这寒酸样儿，我都替禹东着急，太不值了！”

    尹雪沫走出很远了，还回头嘲笑了姜瓷一句。

    

    

    

