    翌日，羽宫明和梦语驱车来到了东京警视厅。

    在停车场，两人遇到了同样受邀而来的毛利小五郎，以及柯南和小兰。

    “早啊毛利叔叔！”羽宫明打了个招呼。

    “早啊！没想到你们也来的这么早。”毛利小五郎回道。

    羽宫明笑道：“那当然，毕竟是官方的委托，我可不敢怠慢，既然恰巧遇到了那就一起进去吧。”

    “好。”毛利小五郎没有反对。

    随后，一行人便走进了警视厅。

    在警视厅前台登记后，众人熟门熟路地直奔搜查一课所在的楼层。

    走廊上，毛利小五郎对柯南和小兰叮嘱道：“诶！我可是破例带你们两个过来的，可不要给我添乱啊！”

    “好！”柯南大声回道，一副信誓旦旦地模样。

    小兰也笑着点了点头。

    “你们来了！早啊！”高木佐藤二位警官从一个房间里走了出来，看到众人后纷纷打着招呼。

    毛利小五郎整了整自己的领带，故作沉稳地回道：“早，听说这起案件是一起大范围的连续杀人案件？”

    高木警官点点头：“是的，前天在小田原市收费道路发生的凶杀案现场，我们找到了一张麻将牌，之前的案件里也发现了类似的麻将牌。”

    佐藤警官同样神情严肃道：“对，发现麻将牌的地方包括东京、神奈川、静冈、长野等地。”

    毛利小五郎微微皱眉：“这样啊……看起来相当恶劣啊！”

    “具体的细节，待会的会议中会有详细的说明，请随我到会议室吧。”高木警官道。

    随后，羽宫明、梦语和毛利小五郎三人跟着两位警官一同进入了会议室，而柯南和小兰则留在了外面。

    两人在走廊的椅子上坐下，柯南看向小兰：“应该没问题吧？”

    小兰点头：“嗯！之前帮爸爸整理着装的时候已经藏到了他的衣领后面。”

    “好的！”柯南微微颔首，轻轻敲了敲眼镜，开始进入窃听模式。

    另一边，会议室中。

    随着羽宫明几人的进入，不少视线都望了过来。

    “诶？这不是毛利先生吗……哦！羽宫侦探也在啊！”一道敞亮的声音率先道。

    毛利小五郎目光一转，顿时认了出来：“你嗓门还是那么大啊！横沟！”

    横沟警官走了过来，笑道：“是啊！我是参悟，我旁边这位是我弟弟重悟！”

    他指了指身旁另一位和他长得颇为相似的一位警官道。

    毛利小五郎摆摆手：“知道了知道了！又不是第一次见了！”

    横沟警官哈哈笑道：“您当然不是第一次见了，但是羽宫侦探应该还没见过吧？”

    羽宫明点点头：“确实没见过，不过之前听柯南说过这件事，知道横沟警官你有一个弟弟。”

    “久仰大名。”横沟重悟淡淡开口道。

    横沟警官笑道：“抱歉啊！我弟弟就是这个性子。”

    “没事。”羽宫明不介意道。

    “诶？对了，请问那位是……”毛利小五郎看向横沟参悟身后的一位年轻标致的女性问道。

    横沟参悟连忙介绍：“这位是埼玉县警荻野警官。”

    那位年轻女性露出礼貌的笑容：“我是荻野彩实，久仰两位名侦探的大名了。”

    毛利小五郎立刻露出热情地笑容：“你好你好！没想到埼玉县警竟然有你这样漂亮的警官啊！”

    横沟参悟笑道：“她是我驻任埼玉时候的学妹！”

    毛利小五郎听到这里忽然觉得哪里不对：“等一下，埼玉县警？”

    他记得佐藤警官说的死者地点没有埼玉啊！

    荻野彩实解释道：“因为其中一位在东京遇害的死者是住在所泽，因此才让我来参加这次的会议。”

    “那几位呢？你们又为什么出现在这里？”横沟参悟疑惑道。

    “这次案件，是松本管理官以特别顾问的身份，邀请两位侦探前来参加会议的。”佐藤警官解释道。

    几位警官的表情瞬间变得有些精彩。

    “竟然要求助于侦探！实在是有些丢脸！”横沟重悟有些不爽的嘟囔道。

    “是啊，而且一请还直接请两个！”一个拄着拐杖的男人走了过来，语气也有些不满：“虽然他们确实有些本事，不过这是不是太看不起我们了？”

    “哟？这不是大和警官吗？长野这边是你和上原警官做代表吗？”羽宫明惊讶道。

    “是啊！不过这都能遇到你们我是没想到的。”由衣也走了过来，笑道：“那这次，还请几位继续多多指教了哦！”

    “指教不敢当，只希望能尽快侦破案件。”羽宫明笑道。

    “有两位名侦探在！这种案子肯定不在话下啊！”一道有些轻浮的声音传来。

    毛利小五郎一看，顿时瞪大眼睛：“喂！你不是群马的那个脱线……”

    那人顿时一脸尴尬：“毛利侦探也太失礼了吧！我是山村啊！”

    说着他还掏出了自己的警官证，指着上面【山村操】这几个字强调道。

    毛利小五郎有些不耐烦地摆摆手：“行了行了，我知道你的额名字……等等！你现在是警部了！？”

    山村警官的警官证上，在名字下方赫然标注这【警部】二字。

    山村操连连点头，一脸骄傲道：“没错没错！托您的福，我现在已经是警部了，哈哈哈！”

    这……

    羽宫明三人的表情都变得相当精彩。

    羽宫明瞥了一眼毛利小五郎：“叔叔，您这是要以一己之力毁掉群马县警吗……”

    毛利小五郎瞅着嘴角：“那个……我回去就马上去神社烧香祈福，请求神灵宽恕我的罪孽……”

    “烧香可能不够，可能把您今年的委托费都捐出去才行……”梦语幽幽道。

    “喂！你们也太过分了吧？”山村警官怒道：“虽然我的脑子比不上你们这些名侦探，但是我有着一颗正义的心！”

    “我相信，我的心会指引我找到真相的！”

    不只是羽宫明三人，就连其他警官都一脸无语地看着山村警官，忍不住离他远了一些，一副不认识他的模样。

    毛利小五郎咳了一声，转移了话题：“不过，为什么群马县警也在？”

    “因为死者位于长野县和群马县的交界处。”大和警官回道。

    山村警官也笑道：“是啊是啊！被弃置的遗体膝盖以下的部分刚好在我们群马县境内呢！”

    “各位！”这时，东道主目暮警官开口，将众人的注意力都吸引了过去。

    目暮警官看了众人一眼，道；“我想大家都已经认识了，可以开始会议了吧？”

    几位警官一看会议桌首席松本管理官那严肃的脸色，都纷纷点头道。

    羽宫明几人自然也不会有意见。

    于是，众人纷纷按照座位上的名牌找到了自己的位置坐下。

    待众人坐定后，会议便正式开始了。

