    指尖在书案上敲了两下，皇上没有说话，只示意吴公公说下去。

    吴公公斟酌着用词，道：“皇上，小的厚颜给自个儿脸上贴点金。

    前回，小的就说过，四公子这个年纪，正是和父母最拧巴的时候，他身边也确实少了个能知冷知热的人。

    若是成了亲，恩爱美满，性子就自然沉稳了，再添一麟儿，做了父亲，也就能懂您的心意了。

    如今看来，小的当时说的这几句，还是挺在理的。

    您看，虽说是还没有将温姑娘娶进门，但四公子心里存着这么一个人，这性情是眼看着平缓多了。

    这要是一年前，四公子上嘴皮子碰下嘴皮，您不舍得罚他去外头跪着，您都消不了气。”

    皇上抿了一口茶。

    他知道先前的霍以骁是个什么脾气。

    光听吴公公这么几句话，皇上就感觉气血上涌，头晕眼花。

    就是这样了。

    一张嘴，能气得人仰倒。

    可要说这全是温宴的功劳……

    不尽然。

    别看吴公公说着好话，他自己也知道，这其实是睁眼说瞎话。

    先前四公子的脾气吧，往前几年还好些，随着岁数增长，到了吴公公口中少年人最不好管、最拧巴的年纪，那就跟把利刃似的，越磨越锋利，一不留神就是一手血。

    但是，这事儿有个条件。

    四公子是把好刃，以及，磨刀石给劲儿、逮着机会就唰啦唰啦。

    二殿下就是那块磨刀石。

    这两人搁在一块，火星子落油桶，要么不炸，一旦炸了，一地狼藉。

    真就是“平起平坐”的两兄弟干架，当爹的都得管一管，若正好还不是一个娘生的，这个管的过程都得蹿火。

    何况，四公子还是那么个上不上、下不下的身份。

    出了状况，皇上不可能不管，又不好管，到最后，麻烦只多不少，怨气只增不减。

    四公子在御书房里，可不就是一开口就腊月寒风？

    如今，二殿下动弹不得了。

    四公子不用应付二殿下时不时的挑衅，皇上也不用处理两个儿子间的纷争，这关系，可不就缓和了。

    吴公公心如明镜，出口的话里却不能提及二殿下，只一味地、拐着玩儿替温宴说好话。

    “皇上，一国之君亦有难处，您的为难，太妃娘娘知道、霍大人也知道，”吴公公道，“四公子还年轻，他明白却未必能全然体会，这事儿真急不来。

    小的再说句僭越的，您当年和先帝爷不也一样有意见不合的时候嘛。

    先帝爷有先帝爷的主张，您有您的想法，您说服不了先帝爷，又只能低头的时候，您心里也不忿呐。

    可等您自己成了君王，看朝野臣民，您前几年还与小的说过，您有些理解先帝爷的意思了。

    您看，这就是个过程。

    依小的看，既然四公子早晚要娶温姑娘的，这六礼还是早些办起来。

    他心里高兴些，记着您的恩典……”

    皇上抬起眼皮子，睨了吴公公一眼，眼神淡淡的，没什么情绪。

    吴公公却心头一紧，当即闭嘴了。

    半晌，皇上才道：“你今儿个话挺多的。”

    吴公公垂着眼，叹道：“小的只是觉得，四公子很少有求到您跟前的时候，既然一桩事情已然不可能了，那么能依他心相的，还是依了他……”

    不可能的那一桩，是让四公子认他真正的母亲。

    回应吴公公的，是皇上的一声长叹，叹得疲惫极了。

    皇上抬手，按了按眉心，眼皮子垂着，挡住了他的双眸，将他所有的情绪都掩在了里头。

    吴公公看不到，也不敢在这个时候去窥视皇上的内心。

    良久，皇上才开口，声音干涩喑哑：“依了他吧，你去趟常宁宫，和太妃娘娘说一声，至于年前还是年后，让礼部依着六礼的日子正常排，排到什么好日子就定什么日子，一切章程，请太妃娘娘掌着。”

    吴公公应了声，立刻退出去，又往常宁宫去。

    今日不容易，皇上原就心情不好，吴公公又说了那么多，好几次都是堪堪卡在作死的边缘。

    因此，到最后他有些话也真不敢再问了。

    比如说，这个让礼部来……

    臣子婚仪，礼部可是不管的，唯有皇子娶亲，那六礼安排，才是礼部的活。

    认祖归宗显然是谈崩了、搁置了，可婚仪还是礼部出马……

    这事儿呦！

    吴公公脑门也发胀，走到半途，脚下一踉跄，好在是稳住了，才没有摔着。

    啧啧啧！

    先前怎么没有想起来呢！

    第一轮六部观政结束之后，听说，三殿下与四公子会选礼部。

    难怪四公子忽然间来扯“掐头去尾”、“二十七个月”，敢情是要亲自参与礼部安排，自己盯着。

    四公子急着要娶媳妇儿，人就在礼部坐着，礼部上上下下，谁敢慢悠悠地拖到年后去？

    还不得在年前就把婚事给办了呀！

    可这婚事，怎么可能好办。

    规制到底卡在哪条线上，礼部的大人们有的头痛了。

    当然，他吴公公，到时候也一样夹在中间，上要揣摩皇上的心意，下要应付来摸底的礼部老大人。

    也难，也难！

    吴公公往常宁宫走的时候，霍以骁正端坐在霍太妃跟前。

    霍太妃一脸严肃，沉声道：“议程先走起来，我答应你，一年内走完，等三年一到，选个日子就完婚。这么算来，其实也就一年。你现在紧赶慢赶的，也就早上半年。你就非要这么赶？”

    霍以骁颔首。

    霍太妃瞪了他一眼：“怎的？让你多等半年，媳妇儿还长脚跑了不成？”

    “跑是跑不了，”霍以骁笑了笑，“她跑不了，但我担心我管不住自己的脚，总想找她。”

    霍太妃气笑了，一巴掌拍在霍以骁的胳膊上：“自个儿听听，这都什么话！”

    “真心话，”霍以骁道，“跟您才说真心话。”

    霍太妃道：“哦，那你在御书房里，又是胡言乱语了？”

    霍以骁轻咳了一声：“那倒没有，皇上那儿，我说的也都是实话。”

    霍太妃：“……”

    她不用细问都知道，不仅是实话，还全是狠话，肯定没有一句好听的话！

