    林佑比对了一下。

    若论及肉身力量的话，他是绝对没办法比得上严烈的。

    因为他们等级相同，而他的信仰之力却才只有两千左右。

    跟那些信仰接近满值的人来说，身体受到的强化还是有点差距的。

    当然。

    也只是身体强度上的差距而已。

    若论及各种手段的话，他也未必会输那些老领主多少。

    “好强悍的力量！”

    边上，原始界的其他领主也被严烈刚刚那一击惊到，目光全都被吸引过去。

    “听说严烈拥有一个特殊的领地技能, 会根据自身战意提升自己还有兵种的力量，战意越强，提升越大。”

    “这么猛！？”

    “难怪他身上的压迫感这么强。”

    听到知情人的解释，包括林佑在内领主们恍然大悟起来。

    严烈为人刚猛，跟这个能力简直就是绝配。

    若换成其他人，怕是都难以发挥这个能力的全部效果。

    果然这些东西的强弱也是因人而异的。

    接着。

    林佑继续看向其他场地。

    此时的各大场地内，都已经有领主上去, 或试探, 或激战，打得无比激烈。

    “阿巴亚，撕碎对面的人族！”

    “上啊！把那家伙干趴下！”

    “墨迹什么呢！快上！”

    “好！就这样！把他的脑袋拧下来！”

    “好样的！揍他！”

    整个斗技场内热闹一片，看台上的各界域领主更是呼声不断，让整个斗技场上空都变得躁动起来。

    才不过片刻功夫，就有不少领主被击败。

    要么是被击杀，要么就是察觉不妙直接投降，终于让场地再次出现空缺。

    而严烈也凭借自身的强悍力量，成功击毙那名兽人族领主，原始界上方的积分一下变成1点。

    “严烈，我来会会你！”

    这时，原煞界的敖文宇出列, 传送到严烈所在场地上面。

    这一举动，顿时引得原始界这边的领主纷纷怒骂起来。

    “太狡猾了！”

    “竟然趁人之危！”

    “严烈刚刚经历一场战斗！”

    “不要脸！”

    确实。

    严烈刚刚经历一场战斗，消耗不小。

    这种时候上场就有点趁人之危的感觉。

    不过既是规则允许, 那也没什么好说的, 只能通过嘘声来发泄心中的不满。

    这也让林佑悟到了这個秘境的深层规则。

    不管用什么手段都行, 只要你能留在场上, 打败对手，那你就是胜利者，就有话语权。

    其他的说再多都是屁话。

    毕竟这个世界本就没什么公平可言。

    幸好，他这几天去跟麦格恩要了一件八阶软甲防具，对八阶以下攻击都有不少的减免效果。

    还顺便要了一把附加力量的八阶大刀，用来防身。

    这两件装备，都是由八阶地火黑蝎和沙虫身上的材料打造而成，对毒火属性有着天然的抗性，还算是不错的装备。

    之所以用刀。

    那是因为刀比较直接，而且简单易上手。

    刚刚升级的领主，综合实力基本和刚招募出来的兵种差不多。

    然后信仰之力越高，就越强。

    当前等级满值的信仰，就相当于刚升级时两倍的差距。

    再加上装备与部分领地加持，基本也不差多少。

    这些。

    都是林佑这一路通过观察发现的。

    不过让他有点意外的是。

    自从得到两次神格碎片的强化后。

    他的感知，他的力量，还有反应，都得到了很大的提升，差不多提升了两成左右。

    而且是额外于信仰之力的提升, 两两互相加成。

    只不过这段时间一直在跟魔物战斗, 他没怎么试验罢了。

    正好借着今天这个团队秘境的机会, 试试自己的斤两。

    正想着。

    边上突然传来一大片欢呼, 打断了他的思绪。

    林佑抬头望去，发现严烈与敖文宇已经正式交手。

    而敖文宇身边，还多了一头体型巨大的黄金地龙。

    “龙系稀有兵种，严烈这次有点吃亏啊。”

    司徒剑低声呢喃，眉头渐渐皱了起来。

    黄金地龙，虽然只是地龙，但却是血统最纯正的龙种，综合属性天然要比其他龙系高。

    这敖文宇真不愧是大帝的私生子，一出手就是如此强势兵种。

    相比之下，严烈的蛮兽人兵种似乎就弱势太多了。

    轰！

    这时，场上的两人再次碰撞到一起，发出一声剧烈炸响。

    手持长剑的敖文宇被严烈击退出去。

    让人没想到的是，严烈身边的蛮兽人，居然也挡下了地龙的冲击！

    “哈哈，敖文宇，今天就是你的死期！”

    严烈的狂笑，回荡在整个场内，又猛地冲向敖文宇。

    他的攻击大开大合，巨斧生风，不断砸落在敖文宇的剑上，引发一连串剧烈碰撞。

    而他的气势，也在攻击中不断攀升。

    连同蛮兽人兵种也都是双目赤红，抡着巨斧跟黄金地龙正面硬钢，碰撞声让整个场地都剧烈震动起来。

    “该死！”

    敖文宇面色阴沉，他早闻严烈的攻击迅猛，气势霸道。

    却没料到会强悍到如此地步。

    眼看黄金地龙被拖住，自己渐渐被压制。

    谷袧

    他终于目光一狠。

    几颗珠子出现在手中，往严烈猛然一甩。

    “小心！”

    看台上传来领主们的一片惊呼。

    严烈面色一变，根本来不及闪开，只得巨斧横于身前，暴退出去。

    “轰轰轰——”

    剧烈的爆炸，震响耳膜。

    那威力之强，竟是远超八阶！

    处在爆炸中心的严烈一个不慎，就直接被炸飞出去，身上一片血肉模糊。

    “太卑鄙！竟然使阴招！”

    “无耻！”

    “欺人太甚！”

    原始界的领主们破口大骂，群情激奋。

    虽说他们也知道这是规则允许，但并不影响他们直接骂出声，来发泄心中的愤慨。

    显然，那个道具并不属于敖文宇。

    恐怕是他那个大帝老爹给他的防身之物。

    十阶以上的东西大多需要规则之力催动，所以那至少都是九阶的东西！

    有个大帝老爹果然就是不一样啊。

    场上的严烈还想起身再战。

    却不料，看台上突然传来一声爆喝。

    “严烈！把他交给我！”

    赫然是神情淡漠的司徒剑！

    严烈望了一下看台方向，似乎明白了司徒剑的意思，怒瞪敖文宇一眼，便“唰”的一下传送离开，直接放弃这场比斗。

    紧接着，司徒剑出现在场上，目光冰冷的注视着敖文宇。

    林佑站在看台上打量着两人，也终于明白严烈为什么会退得这么干脆了。

    因为这场比斗，是大帝之子间的争斗。

    也是司徒剑证明自己的战斗！

    “严老大，你没事吧？”

    看台上，严烈刚一传送出现，那些有治疗兵种的领主马上召唤兵种，给严烈进行治疗。

    “哼！一点皮外伤，我能有什么事？要不是司徒剑那家伙死要面子，我早就把敖文宇剁成肉泥了！”

    严烈一脸不爽的冷哼道。

    随后，他又想到什么，看向角落里的林佑。

    “林兄弟，我只有一次上场机会了，还要养好伤再上，司徒剑估计也坚持不了几场，接下来就只能交给你了。”

    此话一出，众人皆惊，全都朝林佑看了过去。

    这人是谁？

    居然能让一向自傲的严烈以兄弟相称？

    要知道。

    哪怕是那些实力能够排进大陆前百的七阶领主，严烈从来也都是鸟都不鸟的。

    也只有司徒剑这种实力能与他抗衡的领主，他才会正眼相看。

    难道说。

    这个其貌不扬的家伙，竟然也有着与严烈相匹敌的实力！？

    这一刻，领主们都惊了。

    全都不敢置信的看着林佑。

    就好像想要看出他身上的不同之处一样。

    可不管他们如何观察，都发现林佑跟他们一样，只是一个普通得不能再普通的领主而已，丝毫没有能让人注意的特质。

    这或许就是林佑为人低调平和的关系吧。

    “放心吧，我应该还是能干掉一两个的。”

    林佑没有理会众人的目光，点头说道。

    这个大型秘境的规则，明显就是讲究车轮战术，根本不给场上的人休息时间。

    就算再厉害的领主，面对这么多同阶领主轮番挑战，也肯定会吃不消。

    林佑不敢托大。

    再次看向场内，开始挑选合适的场地。

    而此时。

    另一边的司徒剑与敖文宇两人，也已经开始动手。

    根本就不需要过多言语，司徒剑直接召唤出一只通体黝黑的幻影螳螂，在场上产下大量虫卵。

    转眼之间，他的身边就遍布了大片八阶螳螂，与敖文宇的黄金地龙冲撞在一起。

    一个数量庞大速度快。

    一个防御惊人属性高，还有道具辅助。

    双方转眼就陷入胶着的局势之中。

    看这样子，恐怕还要一段时间才能分出胜负。

    “有了。”

    终于，林佑也找到一个空出来的合适场地。

    没有犹豫，直接走进阵中传送过去。

    边上其他领主反应过来，也没有再观望，纷纷来到看台边缘，开始传送到场内进行战斗。

    ......

    唰！

    一片光芒闪过。

    陆地区域的某个森林场地内，手提大刀的林佑出现在上面。

    嗖！

    还未站定，一根箭矢穿过树丛，朝他笔直袭来。

    偷袭？

    林佑目光一凛，大刀横于身前，精准将箭矢弹开，却没有看见对方踪影。

    看来是比较擅长隐匿的一类。

    这也是他为什么会选择森林场地的原因。

    因为除了对植物兵种有优势以外，还能借助树木阻挡部分视线，不让外面的人知道他能使用规则之力的事情。

    只要他小心一点，哪怕被看到也会被误认为是兵种的技能。

    想罢，他便伸手一招，将手持法杖的灵汐召唤出来。

    “噗。”

    一声低笑，从远处的树丛后响起。

    本以为会是什么强大的对手，结果没想到居然召唤出花精这种治疗兵种？

    要知道，进场后兵种一旦召唤出来，是没办法更改的！

