    那年初见。贰

    臭老头简单的说了一下小乔的经历。

    她为什么被关在深宅大院养着，我以前以为是家里女孩儿少，所以金贵，尤其是她从小就那么可爱，又乖，没有一点儿坏脾气。

    没想到是太爷爷那老东西养的祭品。

    听到冥婚祭品的时候，我深深的皱起了眉头，差点要骂出来。

    臭老头先我一步，一巴掌呼到我脑袋上，把我的火气打散了大半。

    “骂谁都没用，小乔也算是为家族牺牲了，她只有我和你两个至亲，我们不对她好，还指望别人对她好吗？这些年我们亏欠她多少？骂没用、没用……好好对她才是真的，好在这丫头没有被阴人带走。”

    没有被阴人带走……

    我简直难以想象，一个女孩子怎么跟鬼发生关系。

    尤其是她，看起来比水还软嫩，怎么禁得起折腾啊？

    马勒戈壁的……

    臭老头点起一支烟，我看到他手指有些发抖。

    他颤巍巍的喊着烟道：“老太爷做的决定，不会错，我们骂也没用，因为我们都是受益者，骂什么骂，虚伪。”

    我一把抢过他的烟：“喊我别抽，你自己也节制点！”

    把烟掐了，我整理好衣服，拿上钱包下了楼。

    小乔一个人坐在沙发，眼里汪着眼泪，局促又不安。

    老天啊……我家这糙老头怎么生出这样的女儿？一定是我妈的基因太强大。

    “小乔，走，我带你出去买东西、熟悉一下环境、顺便吃了饭再回来，臭老头根本不会做饭，只会叫外卖。”我朝小乔伸手。

    小乔有些犹豫的看着我递过去的手。

    “……还害羞啊？小时候你还把我当马骑呢。”我笑道。

    她鼓着腮帮子把手递给我，软得好像棉花糖。

    哎呀我妹妹怎么这么可爱？

    我有种养女儿的心态。

    什么东西只要她多看一眼，买买买买买！

    这么可爱，必须得打扮成小公主啊！

    很快我的钱包就空了，老爹不许我无限制的花钱，尤其担心我乱搞男女关系。

    但是花钱从没这么开心，看她抱着东西就有种满足感。

    她应该这样才对。

    不应该委屈又害怕的一个人坐在角落。

    我伸手揉了揉她的脑袋：“没妈不要紧，有哥哥，长兄如母嘛。”

    她抿着嘴笑：“不是长兄如父么？”

    “臭老头太粗糙了，早该把你接来一起生活，看你瘦得，这手腕这么细。”

    养女儿大概就是这种心态吧？

    哪怕养成一个圆滚滚的小公主，也觉得好可爱啊、好美啊、好萌啊。

    不得不说，家里有个女人是很幸福的事。

    首先，环境卫生直接从廉租房跃升到疗养院级别。

    其次，两父子之间的关系改善不少，谁也不想在小乔面前爆粗、也注意不光着身子乱跑，臭老头刮胡子都勤快了不少。

    最最最重要的事，家里的厨房开始热闹了。

    能在家吃到热饭热菜热汤，简直不要太幸福。

    一间小铺子，坐落在繁华中，前庭后院看着过往的熙熙攘攘，后院可以胡吃海喝、楼上可以大梦千年，还有个乖巧的妹妹，这日子简直……

    感觉我可以这样满足到老。

    可人总是贪心的，吃五谷杂粮、有四百四十病，七情六欲难灭。

    自从小乔来家里后，我戒烟了，她一闻烟味就呛得眼睛红，臭老头也被逼的躲到角落去抽烟，这对身体有好处，戒就戒了。

    以后生孩子还得戒烟不是？

    虽然压根没打算生孩子。

    天天看着这么乖巧的妹子，还有什么女子能入眼呢？

    有我妹子软萌么？有我妹子可爱么？有我妹子乖巧么？有我妹子会做饭吗？

    我很长一段时间都相信，这世上再没有女人能让我觉得骄傲。

    ——能让我以这个女人是亲人而骄傲。

    但是小乔很内向、脾气也很软，在学校被欺负了也不会说，但她也不会哭。

    或许她的特殊经历，让她对于俗世中种种小打小闹看淡了。

    那时的我没想过，有一天会被别的女子吸引了注意力。

    与沁丫头的相遇很不友好，那天我的三观正在接受冲击呢，开车也恍惚，没留心就刮了她的灯。

    如果只是普通的豪车，那我懒得道歉，该走保险走保险、该赔钱赔钱。

    可是那车上的人不普通啊。

    强势的女子我非常反感，大概是因为自己厌恶被控制和管教。

    懒散惯了，也习惯了与小乔这样软糯的女孩子打交道，不费劲。

    所以一开始与沁丫头的相识，火药味很浓。

    这样身家背景雄厚的女子，大多高傲得无理又难缠，何况这女孩还有点儿中二。

    怎么被养得这么单“蠢”的啊？说话口没遮拦，让我心烦。

    可是不得不承认，林家也养了一个优秀的女儿。

    教养、学识，这都没得挑剔。

    对着我的恶劣态度，从来没有针锋相对过。

    或许是觉得好玩吧，总是来我们家，缠着小乔。

    小乔脾气软，对谁都不会有过激的语言和态度，我观察沁丫头挺久，发现她并非一个傻乎乎的大小姐。

    她对情绪把握得很准，不会让自己情绪失控，也很能察言观色。

    这或许是生长在权贵富豪之家的特殊属性。

    直到那天她给我一巴掌配合我做戏演出，我才在心里偷笑。

    她如果不是女子，或许我们能成为一起胡闹的朋友。

    之后我有些懈怠了。

    我没有再刻意去提防她、也没有刻意去拉开距离。

    她就这么胡闹着嵌入了我的步调。

    聪明的女人不会想要掌控男人，道祖说上善若水，水能润万物、能化各种形态、能锲而不舍的穿石、能摧毁一切自认为的坚强。

    她委婉的表达爱意，我却犹豫着冷眼看。

    不想招惹这样的家族。

    她没有傻乎乎的为爱不顾一切，反而聪明的减轻了我很多压力。

    私奔这种事，我从没想过，我妈妈弃了沈家，导致慕家沈家两不相交二十年，我不喜欢这种感觉。

    所以我一直很克制，她的聪明，一般女人做不到。

    因为她能聪明的“装傻”，或许会有人觉得装傻谁不会？

    但只有最亲近的人能感受到这种委婉和机智。

    化解了很多冲突的情绪，也能让我自己反省。

    小乔在她师尊的座下许了十愿，我却只有一个愿望。

    只希望，我生命中重要的女子都能有爱与温情，一生安宁长乐。

    无忧愁。

