    那一狼一豹打得异常激烈，然而，现场抢肉和打斗的，绝对不止就这么两个野兽。

    因为烤肉数量少的原因，肯定是有不少野兽没有抢到，这让它们非常的愤怒，再加上，这些野兽平时关系也不友善，有了烤肉这个导火索，立即便激烈的打了起来。

    而这些野兽也不懂得合纵连横的道理，打的异常混乱，一只赤焰雄狮上一秒还在攻击一只白云幻狼，下一秒可能就会遭到白纹豹的攻击，而白纹豹才攻击了赤焰雄狮，下一秒可能就会被独角犀给顶飞，四种魔兽之间完全就是混战，它们没有盟友，除了同类外，其他的野兽都是它们的敌人，谁离得近，它们就攻击谁。

    “啧啧啧，打的真激烈啊。”已经从地底钻出来的吴凡，躲在一块大石头后面，看着混乱的战场啧啧有声。

    如此火爆的野兽混战场面，他之前还从未见过，要知道，这些野兽的数量加起来可有将近两百只，而且，它们的等级都高达四十五级，实力都不弱，数量又多，打起来的场面就可想而知有多激烈了。

    吴凡并不是完全的在看戏，长弓早就已经在他的手中了，他取出一根箭矢，搭在的弓弦上，微微移动着箭头的方向，寻找合适的目标。

    “就是你了！”

    吴凡嘴中小声的说了一句，右手一松，黝黑的箭矢飞射而出，带着尖锐的啸声，朝着目标飞去。

    一只白云幻狼此时正咬着一只赤焰雄狮的身体不放，这只赤焰雄狮身上已经有很多的伤口，最大最致命的一个伤口，乃是在它的腹部，那里多出来一个大洞，鲜血直流，从外面甚至能够看到它的内脏。

    这个洞口是拜独角犀所赐，刚刚这只赤焰雄狮正在攻击一只白纹豹的时候，被一只突袭的独角犀顶了一个正着，被顶到的位置正是它的腹部，独角犀锋利的犀角直接刺穿了它的身体，刺出了一个大洞来，随后便将它甩飞了出去。

    落地之后赤焰雄狮还没有来得及缓口气，就又被一只白云幻狼给盯上了，这只白云幻狼趁着赤焰雄狮重伤导致动作缓慢的机会，一嘴咬住了赤焰雄狮的身体，锋利的牙齿直接咬破了赤焰雄狮的身体。

    赤焰雄狮本就已经重伤，再被这白云幻狼一攻击，顿时就奄奄一息，进入了濒死状态。

    “噗呲！”

    正在疯狂咬着赤焰雄狮的白云幻狼，陡然听到一声箭矢入肉的声音，接着，它就看到自己的猎物脖颈处多了一支黝黑的箭矢。

    而这支突然出现的箭矢，也彻底的结果了赤焰雄狮那最后一点生命力，本来还在微弱挣扎的赤焰雄狮遭此箭攻击后，彻底的停止不动了。

    白云幻狼松口丢下已经咽气的赤焰雄狮，抬起头疑惑的看了看周围，似乎是想要找到这根箭矢的来处。

    “碰！”

    正在寻找箭矢来处的白云幻狼，陡然被一只白纹豹给撞了一个正着，身体立时翻滚了出去。

    还没有等白云幻狼起身，一只独角犀就已经低着头，扬起犀角，朝着它顶了过来。

    见此，白云幻狼也顾不得去寻找箭矢的来处了，马上起身往旁边跳了一步，躲避独角犀的攻击。

    “抢杀成功，经验到手。”吴凡背靠在大石头后面满意的自语道。

    刚刚射完箭之后，他就已经收回了身子，躲回了石头后面，所以，那只白云幻狼并没有能够发现他，而白云幻狼的动作，却是通过疾风雕的观察，全部映入吴凡的脑海。

    “还挺谨慎的。”吴凡笑了笑道。

    随后，吴凡再次探出身子，弯弓搭箭寻找目标，一旦发现那种奄奄一息，处于濒死状态的，他就会立即动手，他的视力不错，再加上有疾风雕帮忙寻找，所以，要找这样的目标并不困难。

    于是，接下来就是吴凡的狩猎时间了。

    表面上，四种野兽打斗得很凶，一副不将自己敌人咬死就不罢休的样子，但实际上，它们真正杀死的对手并不多，顶多是将自己的对手打成重伤，接着，它们便都会发现有箭矢突然飞来，抢在它们之前杀死它们的猎物。

    这些箭矢来得很突然，速度快，射得也准，正在打斗的野兽们几乎都没有能够发现这些箭矢飞来的确切方向，而当它们寻找的时候，也并不能找到射箭的人究竟是谁。

    现场的混乱让这些野兽们，也没有办法寻找太久，再加上，死的是它们要杀的敌人，又不是它们自己，所以，它们并不是非要找到凶手不可。

    于是，吴凡一直都没有暴露，成功的躲在暗处不断的狩猎，抢杀了一只又一只的野兽，获得一笔又一笔的经验值，看着不断上涨的经验值，吴凡的脸上都要笑出一朵花来了。

    而吴凡的射杀也不是完全随机的，他很注意的控制着场上四种野兽的数量，尽量让它们的实力处于均衡状态，这样不至于让某种野兽占据绝对优势，早早的将其他三种野兽都给杀光。

    在吴凡的策划和抢杀下，场上活着的野兽数量越来越少，这些野兽本来就没有多少智商，还没有意识到问题的严重性，不过，就算是发现了，以它们现在这种已经杀得上头的状态，也不可能停下来。

    大约三十分钟后，混乱的场上渐渐的恢复了平静，只有几只白云幻狼还站着，其他的野兽都已经躺在地上成了尸体，本来白茫茫的雪地，也被这些野兽体内流出来的鲜血染成了红色。

    而这几只幸存下来的白云幻狼情况也不是很好，每只狼的身体上都带着不轻的伤势，鲜血在从它们的身上不断的往下滴落。

    “哦呜！”

    几只幸存的白云幻狼几乎同时仰头长啸，似乎是在庆祝它们获得了最后的胜利，成为了最后的幸存者。

    “噗呲！”

    正在这时，一只黝黑的箭矢射中了一只正在嚎叫的白云幻狼的脑袋，那白云幻狼的叫声戛然而止，本就已经身受重伤的它，身子摇晃了两下后，就一下子栽倒在地上，不再动弹。

