    唐洛离开警察局时，看到救护车开了进来。

    皇甫昊天伤的有点严重，警察局这边处理不了，只能暂时止血，然后送去医院。

    “这效率有点低啊。”

    唐洛嘀咕一声。

    “不过，救也白救，反正也得死……”

    随后，他摇摇头，懒得去想皇甫昊天，以后……皇甫大少就会成为中海圈子里的历史，很快就会没人再提起。

    或者，有朝一日，他极致辉煌时，皇甫昊天也会被人提起，只不过是作为一个傻吡，来衬托他的牛逼！

    “喂，老林，我这边没事儿了，你说位置吧，我去找你。”

    唐洛给林一鸣打去电话，说道。

    “好，我在会所呢。”

    林一鸣回答道。

    “会所？”

    听到林一鸣的话，唐洛一愣，看看时间。

    “卧槽，不是吧？大白天的，你就跑会所去了？”

    “瞎想什么呢，林家的会所，正规的商务会所，我在谈事情。”

    林一鸣一听唐洛的语气，就知道他想歪了。

    “商务会时，有正规的么？”

    唐洛好奇问了一句。

    “废话，当然有了，我发你地址，赶紧来吧。”

    林一鸣说完，把电话挂了。

    “这胖子，竟然敢挂我电话了。”

    唐洛撇撇嘴。

    很快，林一鸣发来地址，他看了眼后，一脚油门踩下，直奔而去。

    与此同时，林一鸣放下手机，看着眼前的几个男人。

    这几个男人，都是他老子林文渊的心腹大将。

    他们不是林家的人，却是林氏集团的人。

    而且，都在林氏集团中，担任要职。

    可以说，随便拿出一个去，跺跺脚，都能让中海商界抖三抖。

    “刘叔，您继续说。”

    林一鸣看着一个男人，说道。

    对于他父亲的这些心腹大将，他平日里，也颇为尊敬，喊声‘叔叔’。

    “嗯。”

    男人点点头，继续着刚才的话题。

    他们都已经接到过林文渊的电话了，让他们服从林一鸣的命令。

    至于做什么，林文渊没说。

    当他们听林一鸣说，要灭皇甫世家时，他们都惊了。

    这林大少没发烧吧？

    还是说……没睡醒？

    这是他们第一反应。

    虽然他们更多在商界，但对于皇甫世家，也是了解一二的。

    可再想到林文渊的电话，他们心中不平静，这事儿，林先生是知道的。

    而且，还是支持的。

    不然，不会让他们服从林一鸣的命令。

    这是彻底放权，说的不是协助，而是……服从！

    协助和服从，完全是两个意思。

    后者，无论林一鸣让他们做什么，他们都不能拒绝。

    平日里，哪怕是林文渊自己，也不会命令他们做什么。

    现在，却让他们服从林一鸣，可见林文渊的态度了！

    想通这个后，他们震惊归震惊，还是很快做出反应，那就是服从林文渊的命令，服从林一鸣的命令。

    同时，他们也有些兴奋，如果这次真能灭了皇甫世家，那无论对于林家，还是林氏集团，甚至是他们……都会是一次飞跃！

    等见了林一鸣，一番交谈后，他们都感觉到，这次是真要大干一场了。

    林一鸣很认真。

    这些日子以来，他们对林一鸣的印象，也都改变了。

    以前‘中海第一败家子’的名号，他们也都是知道的。

    在他们眼里，林一鸣就是个纨绔大少。

    当然了，这个纨绔大少跟他们关系都不赖，除了能败家点外，倒也没别的缺点。

    可这些日子，他们都明白了，那不过是林一鸣故意摆出来的‘人设’，而且还骗过了所有人。

    包括他们。

    能骗过他们，那就很了不得了。

    虽然印象改了，但想要他们认可林一鸣，认可这个未来的掌舵者，那还是差了些。

    可现在……经过交谈，他们对林一鸣，有了初步的认可。

    这个林家大少，不是败家子，更不是草包。

    “刚才聊的，都是商业上的行动，想要灭皇甫世家，不仅仅是如此。”

    等说话的男人停下后，林一鸣缓声道。

    “接下来，林家与林氏集团，也会高度合作……”

    林家与林氏集团，一直都是两个板块。

    虽然林文渊是林家的家主，也是林氏集团的董事长，但这两个板块，他始终分而治之，没放在一起。

    作为一个商人，他是极其成功的，不然林家不是七大家族之首，而他却能成为中海首富！

    “好。”

    几个人都点点头，他们与林家那边的关系，也都很密切。

    毕竟，都跟林文渊混。

    “几位叔叔，接下来，商业这边，就辛苦你们了。”

    林一鸣看着他们，说道。

    “你们商量一下，尽快给我个计划书。”

    “好。”

    听到林一鸣这么说，几个人点点头，站了起来。

    刚才林一鸣的电话，他们也都听到了，估计会有人过来。

    知道唐洛的，则心中一动，要灭皇甫世家这件事情，唐洛又在里面，扮演了一个什么样的角色？

    “几位叔叔，这件事情……外界还没任何动静。”

    林一鸣想到什么，缓声说道。

    “明白。”

    几个人对视一眼，点点头。

    此刻，在他们眼里，都不再把林一鸣当成那个纨绔大少，更不是他们看着长大的小胖子，而是未来林家以及林氏集团的掌舵人！

    等几个人出去后，本来沉稳淡然的林一鸣，猛地跳了起来。

    “哈哈哈。”

    林一鸣大笑几声，挥舞一下拳头。

    他觉得，这感觉还真是不错。

    “原来是这感觉，难怪都想当人上人……权力，还真是个好东西。”

    林一鸣激动着。

    啪啪。

    敲门声响起。

    本来一脸兴奋的林一鸣，马上收敛笑容，坐下，淡淡的声音响起：“进来。”

    “林少，有位唐先生到了，请他上来么？”

    来人询问道。

    “快，请上来。”

    林一鸣精神一振，唐洛到了，来得还挺快。

    “是。”

    来人点头，就准备退出去。

    “让人把这里收拾一下。”

    林一鸣又吩咐道。

    “好的，林少。”

    来人应声，关上了门。

    很快，进来人，把桌上的茶杯收走，一切换了新的。

    林一鸣站在落地窗前，俯览着窗外的景色，心情激荡。

    这次之后，中海，将会有他林一鸣的传说！

