    陈枫的降龙罗汉之力不断的涌入，最终，终于将这三个窍穴全部塞满。

    此时。三个窍穴都是散发出光芒，只是光芒还有一些微弱。

    陈枫此时睁开眼睛，轻轻吁了口气，目光之中露出一抹欣慰之色，轻声说道：

    “现下，已经是能够将三个窍穴全部点亮，只是亮度还有一些微弱。”

    “不过，这不算什么，以后要做的就是水磨功夫。”

    于是，接下来的几天之中，陈枫都在这里修炼浮光掠影术。

    三天之后，陈枫骤然之间睁开了眼睛。

    下一刻，他的身体之上，那三个刚刚点亮的窍穴，全部都是光芒大放，璀璨之极，和之前那三个窍穴没有任何的区别。

    而后，陈枫的降龙罗汉之力，全面爆发。

    在这六个窍穴之中，不断的流转，六个窍穴交相辉映，璀璨而又光辉。

    下一时刻，陈枫仰天大笑，开怀之极，他身形一闪，直接来到空中，一声轻喝：“浮光掠影术！”

    然后，六个窍穴之中，全部光芒盛放。

    六个陈枫，直接出现，另外那五个陈枫的分身和陈枫的那本体站在一起，没有任何的差别。

    六个陈枫身形晃了晃，互相交换了位置，而后，每个陈枫都是做出相同的动作，同时拔出杀人刀向前杀去。

    身上气势疯狂迸发，没有任何的区别。

    而后，他们又是全部作出不同的动作，有的手握杀人刀向前凌空劈斩，有的使用金鹏纵横诀，如同一只金色大鹏一般消失在天际。

    有的，则是盘膝而坐，有的则是双掌轰出，威力如倾山倒海。

    而每一个，都是流畅至极。

    只是，忽然，其中有两个动作停滞了一下，方才开始连贯上。

    其中一名陈枫皱了皱眉头，这正是陈枫的本体，他轻声说道：“现在是有五个分身。”

    “比原先多了整整三个，我的精神要多控制整整三个，比原先要累了许多呀！”

    “刚才，都有些顾不过来，以至于发生了停滞，若是战斗的时候有这样停滞的话，那么，肯定会被敌人窥破奥秘的！”

    陈枫摇了摇头，继续锻炼。

    只是，有了这一次停滞之后，后面却是再没有其他停止，非常的流畅。

    而下一刻，那陈枫本体忽然停住了动作。

    五个陈枫的分身在那里战斗，其中，一个陈枫的分身手中杀人刀狠狠向下斩落，这一刀已经是有着武皇境强者的威势。

    虽然还远远比不上陈枫，但是也堪称恐怖了。

    在普通高手里面，绝对算得上是了不得的！

    这样的一刀，足以斩杀一名一星武皇强者。

    而另外一名陈枫的分身则是双拳轰出，将一座小山活活震碎。

    这样的一拳，比起刚才那一刀来，威力也是不遑多让！

    大约过了一盏茶时间之后，砰砰砰砰，五个陈枫分身全部消失。

    而陈枫，则是落在原地，拧了拧眉头，脸上露出浓浓的疲惫之色，身上气势大减。

    他轻声说道：“浮光掠影术，从三个变成了六个，消耗的不只是成倍，而是许多倍的消耗。”

    “我现在，一次使用，只能持续一盏茶的时间，也就是三百个呼吸，三天时间，只能用一次。”

    “剩下的时间，则要用来恢复，不过这也可以了！”

    因为陈枫刚才已经测试了那五个分身实力，那五个分身，每一名都有着武皇境强者的实力，不容小觑。

    接下来十几天，陈枫便一直在测试这浮光掠影术的威力！

    而几乎是与此同时，在这无妄山脉核心区域的最中心位置，这里是一座插天高峰，高度达到了足足一百万米。

    无妄山脉之中，高山有着无数，但是却没有一座山峰有着这般高度。

    它的旁边，最高的山峰，也不过是刚刚到达它的山腰位置而已。

    这座插天高峰，不但高，而且极为险峻，它的直径也就是一万米两万米左右，整个就跟一根筷子一样。

    而且，这根筷子，上头和下头几乎是一样的粗细，直插云霄。

    上面寸草不生，光秃秃的，全都是直上直下的峭壁。

    哪怕离着几千里远，只要是目力足够好，只要是视线足够远，也能够看到这座山峰。

    因为，这座山峰实在是太显眼了，它就像是一根神针，死死地定在这无妄山脉的最中心位置。

    这，就是无妄山脉的主峰：通天神剑峰！

    在这通天神剑峰周围万里之内，全部都是弥漫着一股威压。

    这股威压，越是实力弱小的人，感觉的便越是越淡，而越是实力强大的妖兽和人类武者，则是感觉的就越强烈。

    若是陈枫这种等级的人前来这里，定然会感觉，此处的威压简直如同铺天盖地一般。

    以通天神剑峰为圆心，以三千里为半径，这么大一个范围之内，无穷威压笼罩。

    此时，在距离通天神剑峰三千里外的南边儿，两头巨兽正在一追一逃。

    前面的那头巨兽实力达到了四星妖皇之境，而后面的那头巨兽，实力更强，则是赫然已经达到了六星妖皇之境，实力几近相当于人类的七星武皇。

    这是一个极高的境界，极为强横。

    前头那头巨兽乃是一头长度有万米的黑色巨虎，而后面这头巨兽，样子则是非常古怪。

    他身材极为巨大，长度达到了将近五万米，就像是一头行走的巨型蛮龙一样，和陈枫当初猎杀的那南荒巨蛮龙体型非常像。

    但是，与之不同的是，南荒巨蛮龙有着修长的脖胫，而他，他的身体之上，一个巨大的头颅，几乎占据了他整个身体的三分之二。

    那巨大的头颅之上，则是一个大到无法形容的巨口，那大口的直径就达到了三万米。

    一张口，几乎就能将一座山峰给活活吞下。

    不但巨大，而且里面布满了几百米长的森然獠牙利齿，每一张利齿都宛如最上乘的金属铸造一般，在阳光下闪烁着寒光，上面布满了斑斑的血迹。

    显然，这张巨口之下已经是不知道吞噬了多少人类和妖兽！-绝世武魂

    后面那头巨兽，发出一阵桀桀的怪笑声：“小虎崽子，别逃了，你以为你逃得掉吗？”

    “落入我饕餮吞天龙之口，你以为你逃得掉吗？”

    那头黑色巨虎，此时来到了这片威压之前，那威压外面和威压里面的土地没有任何的区别。

    但是，他们这等实力的妖兽，都是感觉得清清楚楚。

    他立刻察觉到了，前面乃是那无边无尽的威压。

    一瞬间，他脸上露出一抹犹豫之色。

    饕餮吞天龙哈哈狂笑道：“小虎崽子，别再逃了，你逃进这片威压之中，最终也是一片粉身碎骨的结局！”

