    

    
沙尔克04进攻虽然在前场受阻明显，防守改善却很积极。?..?免费连载

    
赫韦德斯，韦斯特曼，莫里茨俨然形成了一个在后场左半区的铁三角防守T系来限制肖恩。

    
比赛第27分钟，当比达尔在前场中路遭遇拉基蒂奇防守时，他一脚过顶挑传将球送去禁区左肋地带。

    
肖恩立即进行反越位跑位，虽然摆脱了赫韦德斯和莫里茨，但韦斯特曼回防到位后率先伸出一脚将球清理出边线！

    
若是迟疑P刻，那么肖恩就有可能趟球形成单刀，无论是S门还是给跟进的基斯林传球，都能够形成致命威胁！

    
三分钟之后，沙尔克04前场右路进攻陷入僵持，阿尔滕托普在卡德莱茨面前踌躇不前，犹豫再三后还是将球斜向回敲，拉基蒂奇展现出了组织上的天赋，果断且精准地一脚斜长传将球送去了左边路底线前。

    
法尔范在底线前停球后遭遇卡斯特罗的B抢，他立即将球回敲。

    
跟进上来的拉菲尼亚强行趟球变向内切抹过了协防边路的罗尔费斯，不等克罗斯来协防，他便将球短传送到了禁区中路。

    
库兰伊在跑位中领球急停，不管三七二十一抬脚便S！

    
海P亚伸出一脚将球挡出了底线！

    
库兰伊的S门显然很勉强，但对于进攻很难打出威胁的沙尔克04来说，现在怎么样也应该来一脚S门试试才行。s3();

    
比赛第34分钟，肖恩G脆来到了前场右路，今天打双前锋，他的活动区域就相对自由。

    
赫韦德斯自然不能跟着他，但赫韦德斯收入中路防守，变成了他和韦斯特曼去盯防基斯林，博顿与莫里茨两人盯防肖恩。

    
不过肖恩还是在接应克罗斯传球之后继续拉边，莫里茨紧追不舍中，肖恩突然扣球变向往底线方向杀去，这让莫里茨和博顿都难以近身，同时他们也很犹豫，生怕扑得太猛反倒暴露出了中路空当。

    
肖恩潇洒写意地趟球在沙尔克04的禁区边缘活动，在来到底线前之后，基斯林中路包抄跟进，肖恩将球斜向回敲。

    
比达尔跟进上来一脚传中送出。

    
足球吊向了禁区中路，这一次韦斯特曼卡位很成功，将基斯林挡在一旁后起跳头球解围。

    
不过解围出去的足球却在中场前方被克罗斯控制住。

    
沙尔克04的阵型略显脱节！

    
克罗斯趟球向前再继续组织攻势，在与比达尔完成撞墙配合之后，莫里茨还是一根筋地去盯防肖恩，这让拉基蒂奇在禁区前独木难支。

    
克罗斯在禁区前沿地带找到了S门的机会，不做他想，一脚劲S迅猛打出！

    
足球直飞球门右下角，诺伊尔原本对这球是预判正确外加反应及时，但因为足球在落地之后有一个摩擦加速，这让诺伊尔在扑出之后悚然一惊，惊险地将球扑出底线！

    
Y雨天气下远S对门将的G扰一目了然！

    
诺伊尔站起身之后也懒得跟队友说什么，可以说比赛迄今为止沙尔克04门线遭遇的险情全部来自远S！

    
包括肖恩的进球，虽然是补S，但源头还是比达尔的远S！

    
勒沃库森显然清楚这种天气环境下远S对门将的影响有多么糟糕。

    
比赛第39分钟，阿尔滕托普在前场突然杀入禁区内，法尔范左路45度传中，勒沃库森禁区内盯防漏人，阿尔滕托普后点头球攻门迫使阿德勒做出了精彩扑救！

    
当阿德勒单掌将球托高出了横梁之上后，阿尔滕托普面露遗憾之Se，傲赴沙尔克球场则响起了一阵惋惜的哀叹。

    
上半场比赛结束前，肖恩在右边路接应到了罗尔费斯的传球，莫里茨杀红了眼，直接朝他冲来，这让肖恩很容易把握到对方的节奏，在两人相距还有不到两米时，肖恩猛然趟球加速！

    
莫里茨顿时扑空，肖恩杀到禁区外边路时，博顿也肆无忌惮地冲了出来，不过对方没有莫里茨扑得那么猛。

    
肖恩首先佯装内切将球扣向了内线，博顿立即急停做出压低重心要拦截的架势，谁曾想肖恩紧跟着快速再将球拨向了右路底线前，同时加速再向前冲去。

    
nbs—and—take！

    
博顿已然有了被肖恩突破的觉悟，却没想到眼前下一幕令他也有些措手不及。

    
肖恩再加速向前冲时左脚蹬地滑倒在地！

    
连续变向和速度节奏变化加上场地S滑，使得肖恩滑倒在地！

    
博顿立即上前去护球，目送足球滚出底线后他才放心地转过身来。

    
肖恩趴在地上一脸苦笑，脸上沾了两根C自己还恍然不知。s3();

    
当他站起身之后，朝着前cha跑位后开始回撤的比达尔歉意地扬手致意。

    
如果他刚才下底之后再将球横敲，比达尔在禁区内就有了S门机会。

    
没有人会去取笑肖恩，勒沃库森球迷对肖恩的表现是完全佩F的，即便他有小失误，也是可以视而不见。

    
上半场比赛伤停补时阶段两队都没能再创造出有威胁的攻势，勒沃库森带着1：0领先的优势走进了更衣室中。

    
海因克斯中场休息时布置了下半场的战术打法，他要求中场提升参与进攻的活跃度！

    
这是因为他猜测下半场沙尔克04肯定会进一步加强攻势，那么勒沃库森下半场可以着重发力！

    
下半场回到球场内双方易边再战，雨势仍然是不急不缓。

    
在傲赴沙尔克球场震动天际的助威声中，两队再次拉开战幕。

    
比赛第48分钟，勒沃库森在中场遭遇对手疯狂B抢，克罗斯居中持重，瞧准时机一脚直传送出。

    
基斯林在前场中路接应时一脚出球，他的斜向回敲球没有给比达尔，而是助攻上来的罗尔费斯！

    
罗尔费斯快步趟球来到了禁区前靠近右边路位置，肖恩此时进行反越位跑位，博顿立即贴身盯防。

    
基斯林则横向跑动来到了禁区前偏右地带，罗尔费斯将球传过去之后，基斯林佯装起脚S门，却见韦斯特曼来正面封堵，基斯林脚下将球斜向回扣与韦斯特曼J错而过，莫里茨与赫韦德斯一同来B抢，这个时候基斯林将球斜向送去禁区左肋地带。

    
只见比达尔快步杀入禁区内不作调整直接起脚轰门！

    
任谁都认为此球必进无疑，却见诺伊尔恍若天神下凡横扑双掌将球大力击出边线之外！

    
比达尔仰天长叹，他都有些怀疑自己还不能进球了！

    
“诺伊尔！门神诺伊尔！难以想象如果没有诺伊尔的话，沙尔克04现在会落后给勒沃库森多少个球！

    
诺伊尔今天发挥真是神勇至极！”

    
马加特脸Se不好看，哪怕沙尔克04屡屡逢凶化吉，但是场面上的劣势却显而易见。

    
比赛第54分钟，霍尔特比在前场中路终于捞着S门机会，他没有丝毫犹豫尝试了一脚远S，这库兰伊给他的回做球，他却一脚打飞！

    
库兰伊简直想要把霍尔特比拽到怀里狠狠揍一顿！

    
没有那个本事，偏还要L费机会！

    
沙尔克04的球迷现在也意识到了他们今天中场的劣势。

    
霍尔特比的进攻和莫里茨的防守，都是毋庸置疑的短板！

    
不是他们不行，凡事就怕对比。

    
换做打德甲中下游的球队，他们的表现肯定会得到认可，但是打领头羊勒沃库森，他们就显得手忙脚乱又贡献寥寥，甚至是成为了球队的软肋！

    
比赛第58分钟，法尔范前场左路尝试内切，结果却在禁区内被卡斯特罗将球捅出，赖纳茨在禁区前控球后意识到了阿尔滕托普来B抢，他将球分边送去了左路。s3();

    
卡德莱茨迅速跑上前趟球直接策动反击，当他趟球过了中场之后，赫韦德斯不得不回到边路来小心应对，否则卡德莱茨能一口气趟球直接下底！

    
卡德莱茨见赫韦德斯回来边路，他便将球斜传中路。

    
基斯林刚停球就发觉莫里茨来B抢，他一脚出球斜向将球回敲后方中路，只见克罗斯跟进上来一脚斜塞送出。

    
肖恩从禁区前偏右地带内切禁区中路，博顿立即横向移动跟防。

    
肖恩领球后顺势趟球一步，好似要直接趟球杀入禁区左肋，在博顿跟防来到他正面时，肖恩急停拉球回到身前，同时调整面朝方向侧对球门。

    
puck—v！

    
博顿再上前伸脚抢断时，肖恩从容不迫地将球轻轻短传右前方大空当地带。

    
博顿蓦然见到从肖恩身后杀出的比达尔风驰电掣地从旁掠过！

    
完全已经飙起速度的比达尔当然是博顿再转身追击难以得逞的。

    
比达尔似乎已经不抱期望了，反正怎么S都进不去，倒不如闭上眼大力chouS对了！

    
他没有去调整，也没有去看球门，只是凭感觉在努力S正的前提下轰出一脚爆S！

    
足球宛若P弹般飞向了球门左上角！

    
远角！

    
诺伊尔这一次虽然飞扑出去，反应能力已然是快的令人瞠目结舌，甚至他伸出去的右手还真的碰到了足球！

    
但是球速太快了！

    
他只是指尖轻轻一碰，足球略微变向之后还是窜入了球门左上角！

    
比达尔S门之后抬头望去，眼看诺伊尔扑救方向与足球飞行线路吻合，比达尔心头顿时一凉，可是在他看到足球飞入球门之后，他自己都愣住了！

    
旋即激动得无以复加，甚至想要喜极而泣！

    
比达尔转身狂奔向看台前时闭着眼睛疯狂咆哮！

