    李家庄园被金翅苍羽鹰攻击，此时周围的妖兽纷纷被它号令过来，一起攻打大阵。

    另一头金丹境的妖兽也没有停歇，它同样一路横推，将柳家店铺打破之后，又将楚家的防御攻破。

    楚霸天带着众人仓皇逃窜，显然是想要返回天火山中。

    这些商铺当中少有布置三阶阵法的, 因此谁也挡不住金丹境妖兽一击。

    血腥的杀戮让坊市当中死伤惨重，一个个修士拼命逃窜，两大家族的修士纷纷溃逃，根本不是金丹境妖兽的对手。

    “若是被两大金丹妖兽一起围攻，那就真的十死无生了！”

    李长生暗中着急，他已经大概了解金翅苍羽鹰的实力。

    一只金丹境妖兽攻击还能勉强抵挡, 若是换做两只金丹境妖兽，那么李家的大阵很快就会被攻破。

    一旦失去大阵守护, 这里的修士都将会葬身妖腹当中。

    “挡住一只金丹妖兽已经是极限了吧？不如我出去引开另外一只！”

    李守义在儿子旁边小声说道，他从李长生脸上看出了儿子的担忧，想要给大家争取一线生机。

    “不！这样不行！”

    李长生急忙拒绝，父亲不过是筑基境初期，根本不可能引开那金丹妖兽。

    一旦离开大阵，恐怕首先就会被金翅苍羽鹰给抹杀，完全起不到作用。

    父子二人简单商议之后，李守义也觉得儿子说的不无道理。

    一旦失去李守义的支援，李长生在大阵里面也是独木难支。

    “轰隆！”

    金翅苍羽鹰再次猛攻，整个大阵晃荡不定。

    这给主持大阵的李长生带来了巨大压力，他不得不全力以赴，这样才维持住了阵法平衡。

    “那一头是白玉青眼犀，它皮糙肉厚，攻击力不强，但防御无双, 在金丹境初期属于最顶尖的防御型妖兽。”

    李守义迅速分析局面，可即便是防御型的金丹境妖兽，攻击力也不是筑基境修士可比。

    一旦两只妖兽联手，李长生根本招架不住，那剑阵也肯定会被很快破开。

    “父亲，这之前一年时间，都没有出现过金丹境妖兽，现在怎么一次出现两只？”

    李长生的意思很明显，事出反常必有妖，这也许是妖兽被逼急了，展开了最后的进攻。

    李守义双眼一亮，倒是不无这种可能，可想要等到援军赶来，妖兽退去，这绝对不会是短时间可以完成的。

    就在李家父子二人交流之时，那白玉青眼犀已经杀到了数百丈外。

    “轰隆！”

    此时一道亮光主动升起，拦住了白玉青眼犀的去路。

    是宋家的《五行傀儡阵》！

    宋家原本可以避开白玉青眼犀的，他们的店铺正好在路对面，隐藏起来绝对有机会骗过对方。

    那白玉青眼犀是一心冲着猛虎庄园来的，现在被宋家的阵法吸引，它顿时改变了方向，冲向《五行傀儡阵》。

    “是宋家的人，他们显然明白，一旦咱们被灭，下一个就是他们！”

    魏长歌欢呼一声，脸上满是喜色。

    对于宋家出手，李长生也很是意外。

    不过仔细一想，宋家人若是不出手，那就真的是目光短浅了。

    “《五行傀儡阵》蕴含一部分困敌的作用，攻击力虽不如《凌霄剑阵》，但功能却更加全面一些！”

    李长生精神振奋，当初他答应宋家帮忙布阵，原本是为了防止楚家和柳家偷袭，没想到现在反而救了自己。

    果然是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！

    做人，还是留一线余地为好。

    李长生在帮助宋家布阵时，就是考虑到了《五行傀儡阵》的防护功能，这才选择了这个阵法。

    现在看来，这个阵法倒是非常适合用来对付白玉青眼犀。

    “宋家兄弟倒是有些眼光，他们拦住妖兽看似自讨苦吃，实则是自救的最好办法！”

    李守义也是赞许不已，现在有了宋家的阵法帮忙拖住另外一只金丹境妖兽，这让李家的压力顿时大减。

    李长生有信心对抗金翅苍羽鹰，只要他稳住阵法，就可以确保猛虎庄园无忧。

    “父亲，你们全力斩杀其他妖兽，若是没了筑基境妖兽围攻，阵法压力也会减少一些！”

    李长生急忙建议，李守义和魏长歌点头，他们也正有此意。

    众人配合起来，大阵守护庄园，大家的攻击则全部集中在低级妖兽身上。

    很快一头头练气境妖兽被最先斩杀，紧跟着就是筑基境妖兽。

    “这妖兽数量虽多，但不可能无穷无尽，我们只要灭掉低级妖兽，就可以减少压力！”

    李长生鼓励大家，现在没有别的办法，大家只能团结一心。

    “吼！”

    妖兽的嘶吼声震颤云霄，坊市中的厮杀一直都在继续。

    一批批妖兽倒下，外面的坊市中尸体堆积成小山，血水流淌的到处都是。

    众人杀的筋疲力尽，但是谁也不敢稍稍放松。

    夜幕降临，杀戮却还在进行。

    无星无月，寒风凛冽。

    血腥的气息弥漫在天地之间，一股股煞气在半空中汇聚而来。

    连续三天时间，杀戮一直没有停下过。

    在两头金丹境妖兽的围攻之下，低级妖兽根本不敢后退，只能拼命厮杀。

    宋家的大阵将白玉青眼犀彻底困住，那妖兽的身影隐没在阵法当中，一阵阵嘶吼传来，竟然像是受了伤一样。

    这让李长生暗自心惊，别人不知道是怎么回事，他可是非常清楚。

    “宋玉婷的【洞察】天赋，威力竟然这么强大？”

    李长生对《五行傀儡阵》的威力很了解，想要杀伤金丹境妖兽几乎不可能。

    这阵法攻击力不算特别突出，为了能困住敌人，《五行傀儡阵》不得不舍弃一部分攻击力，转而投入到困敌上。

    如果无法困住敌人，那么五行傀儡就没有太大的用处，根本造成不了有效杀伤。

    正是因为了解，所以李长生才会感到震惊。

    《五行傀儡阵》的威力，显然在宋玉婷手中得到了完美的发挥。

    白玉青眼犀被困在其中，无数傀儡连番攻打，将它折磨的惨叫连连。

    宋家众人也是借助阵法之力，在一旁协助宋玉婷绞杀低级妖兽，将局面彻底稳定了下来。

