    “既然如此，那老师我，今天就和你们两个详细说说吧。”比比东弯腰抱起东青，胡列娜紧随其后跟随着她，随后他们三人来到了教皇殿正殿最上方的教皇座椅上面，

    宽大的教皇座椅，面积可以堪堪坐下两个人，虽然当前三个人，但是东青此刻在比比东怀中，坐在她的大腿上面，倒是不需要多余的座椅位置。

    待胡列娜乖巧坐在自己身边后，比比东方才开始了第一次授课。

    “武魂大概可以分为，凡级武魂，普通武魂，灵级武魂，皇级武魂，神级武魂，以及特殊分支变异武魂。”

    “第一个老师要说的是凡级武魂，它包括但不限于，蓝银草，锄头，镰刀等等武魂，也是大陆最常见的武魂种类，基本不可能觉醒魂力。”

    “不过凡事总有例外，一些幸运儿，还是有可能觉醒先天魂力，虽然他们可能终身止步于二十级魂力。”

    东青一脸安逸的待在比比东怀中，有些没听清楚她说了一些什么话，倒是胡列娜在一脸认真听她授课。

    “第二个是普通武魂，它包括但不限于长剑，梅花鹿，蛇等等武魂，先天魂力大约在一到五级之间，这些武魂的拥有者，最高也就成长到三十级到五十级，就很难继续成长下去了。”

    “第三个是灵级武魂，它包括但不限于老虎，天鹅，猫头鹰等等武魂，先天魂力大约在五到九级之间，这些武魂的拥有者，拥有成为魂圣乃至魂斗罗的潜力，但很难成为封号斗罗。”

    “第四个是皇级武魂，它的数量不多，细数下来，其实也就那么几个皇级武魂，小青，娜娜，老师随便说几个皇级武魂，你们两个稍微了解一下也好。”

    比比东顿了一下，然后继续开口道：“它们分别是，蓝银皇，碧磷蛇皇，幽冥灵猫，白虎，妖狐，蓝电霸王龙，七宝琉璃塔，昊天锤，千钧蚁皇，冰碧帝皇蝎，死亡蛛皇，噬魂蛛皇。”

    “这些皇级武魂的先天魂力，最高可达十级，也就是先天满魂力，不过，不是每个人都可以觉醒先天满魂力。”

    “绝大多数还是只能觉醒和灵级武魂差不多的先天魂力，但毕竟是皇级武魂，它却拥有远超灵级武魂的成长潜力。”

    “老师，还有神级武魂！人家这是第一次听说还有神级武魂。”胡列娜心急的嚷嚷道。

    “神级武魂...”

    比比东也不知道想到了什么事情，瞳孔中闪过一丝浓郁至极的猩红。

    但来的快，也去得快。

    “呼”

    她深呼吸了一口气，强压下心中的恨意，继续温柔开口说道：“神级武魂在整个大陆，知道的人不多，老师目前已知的神级武魂，就只有武魂殿的天使武魂，以及海神岛的海神武魂，传闻，这种武魂的先天满魂力最高可达二十级。”

    “先天满魂力二十级？老师，这是真的吗?”胡列娜当即感觉有点口干舌燥，怎么会有这么强大的神级武魂。

    “是真的。”比比东轻轻点头。

    如果不是亲眼看到自己的女儿千仞雪，在她面前觉醒了先天满魂力二十级，她也不敢相信世间居然有如此强大的神级武魂。

    “老师，那我的变异武魂呢？”东青问出了他关心的问题，自己的天角蚁武魂，到底算什么等级的武魂啊？

    “小青，别急，老师这就和你慢慢叙说。”

    比比东捏了捏东青娇嫩的鼻尖，开口道：“变异武魂，它属于特殊分支，变异成功，武魂等级就可以提升一个等级，变异失败，武魂等级则要下降几个等级。”

    “而小青你取名的天角蚁武魂，无疑是变异最成功的变异武魂，在老师看来，它拥有的潜力，已经达到了神级武魂，只是先天满魂力等级上相差一筹。”

    “我想，正因为如此，小青你才可以直接破除娜娜的第一魂技，魅惑，甚至可以凭借着强大的身体素质吸收千年魂环。”

    如此说来，那我岂不就是神级武魂？

    东青心中顿时乐开了花，他故意眨巴了一下眼睛，逗了一下旁边的胡列娜。看着她那张充满羡慕嫉妒恨的脸蛋，他心里面莫名感觉贼舒服。

    “哼，有什么好嚣张的，你天赋再高，都是我的师弟，我永远都是你的师姐”胡列娜不甘心的哼了一声，随机幽幽开口道。

    看着他们二人打闹，比比东心里面，一时间滋味难明，其实她更趋向于，将东青配给自己的亲生女儿千仞雪。

    可她从小就和自己不对付，反而和她的爷爷千道流关系最亲近，根本就不会接受自己给她的任何东西。

    想到这里，比比东也只能默认东青和胡列娜的关系愈发亲近，无奈开口道：“娜娜，天色也不早了，你带着小青下去休息吧，老师累了，需要休息。”

    “好的，老师。”胡列娜乖巧应道，随后她似乎是为了报复东青眼神嘲讽自己的事情。

    瞬间开启了武魂附体状态，而在武魂附体状态下的胡列娜，她身上带着一种难以用言语形容的特殊魅力。

    而且在武魂释放后，胡列娜的背后长出了一条毛茸茸的大尾巴，她人也变得更漂亮了几分。

    她那双眸子如星辰般明亮，吹弹可破的脸颊桃腮白瓷，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，整个人都美艳的不可方物。

    最后，在东青一脸古怪的神色中，胡列娜用自己背后的那条长长的狐狸尾巴，轻轻松松卷起他的身子，得意洋洋的离开了教皇殿正殿。

    教皇殿，偏殿。

    “师姐，你也睡这里？”

    “睡你个大头鬼，我睡隔壁房间。”

    “哦！那就好。”

    “什么意思！师弟你这是在嫌弃师姐我？”

    “没有，师姐你误会了，师弟我完全没有那个意思。”

    “哼，量你也不敢！”

    随着月色逐渐浓郁，困意涌上脑海深处，东青也沉睡了过去。

    教皇殿，偏殿，另一个房间。

    “臭师弟....臭师弟.....我打死你.....”

    胡列娜不停说着梦话，姿势不雅的躺在床上，被子里面拳头紧握着，似乎正在梦里面揍人，

    教皇殿，后殿，卧室。

    比比东一个人在窗户旁边坐了许久，最后在一声令人怜惜的叹息声中，她伸手轻轻拉上了窗帘。

