    第四百五十六章

    现在的张守珪早已今非昔比，而王九龄也早已退出了相位，退出了朝廷，不再是当年那个高高在上，一人之下，万万人之上的大唐“明相”了。

    论权势地位，张守珪也早已不虚王九龄，至少，不再需要仰他的鼻息。

    不过尽管如此，张守珪却丝毫不敢大意。

    “哼，张九龄，这可不是我在为难你孙子。而是你们王家恩将仇报，与我为敌。你自己看看他都干了些什么。你这个好孙子趁我不再，带人攻击我的部下。你也是军伍中人，应该知道擅自带人攻击现役军人是什么下场吧？”

    张守珪冷冷道。

    虽然神色冰冷，但神态里却透着几分忌惮，和对待老管家的态度截然不同。

    这不只是因为王九龄退而不休，虽然辞去了相位，但却被当今圣皇请进了“四方馆”，在朝野内外依然拥有极大的影响力，更因为张守珪知道，王九龄还是一位极其强大的文道中人。

    王九龄并不以文道称名天下，但是他在文道上的修为，早在几十年前，就已经得文坛的认可。

    要不是王九龄志不在此，他或许都已经成为文道的领袖，

    王九龄年纪渐长，加上早年在战场上受的创伤，在武道上的修为早已江河日下，不复当初厉害。

    但是他在文道上的修为，却绝不会受这种东西的影响。恰恰相反，随着年龄的增长，他精神力只会越发的强大，而且造诣比他在武道上的造诣都要高得多。

    早在当年还是“大唐明相”,主持朝政的时候，王九龄的精神力就已经达到了极其可怕的地步。

    过了这么多年，就连张守珪都已经不知道他的修为达到了什么地步。

    文道中人擅用精神攻击，可以透过罡气，直接攻击灵魂，和武道截然不同。在文道的领袖面前，就算再强大的武者也不敢掉以轻心。

    王九龄人在四方馆，但隔着这么远的距离还能够感应这里发生的事情，并且意识传达，直接在所有人脑海中响起。

    这份实力就可想而知。

    “虽然我不清楚这是怎么回事？不过这件事情，我迟早给你一个交待就是！”

    那苍老的声音醇和、厚重，再次在所有人的脑海中响起。

    “爷爷！”

    另一侧，王冲原本坐在地上，眼神微眯，但这一刻，猛的睁大了眼睛。如果说第一次还是错觉的话，那么这一刻，王冲可以确定，那个声音绝对是自己的爷爷。

    “想不到连爷爷也来了。

    王冲心中此起彼伏，但很快就平静下来。

    自己这一次行动这么大，调动了王家所有在京城里的护卫，还有和王家交好的那些力量，甚至连叶公和赵老他们都来了，爷爷他要是不知道，那才真的是怪了。

    “哼，王九龄，那我就等你的解释！”

    另一侧，张守珪却没有想这么多。王九龄即然已经出面，再加上宋王，以张守珪的身份，这个时候也不可能再出手。

    “我们走！”

    张守珪冷着脸，大袖一甩，转身就走。

    身后，众幽洲劲卒虽然不甘，但这个时候也只能跟着离开。

    “等一等！”

    就在张守珪快要离开的时候，一个声音突然从身后传来。听到这个声音，不止是张守珪，就连白思菱、赵红缨、徐乾、尹侯、黄芊儿等人都怔住了。

    因为所有人都听出来了，这是王冲的声音。

    “他想做什么？”

    众人呆呆的。没有人知道王冲在想什么。这次行动从始自终，王冲都没有交待过任何的原因。

    王冲并不是一个冲动的人，至少和王冲接触的大部分时间里，他都是那种理智型的人。

    所以他突然之间的这种冲动，越发的让人迷惑不解。

    “张大人，请留步！”

    王冲右掌在身下撑了一下，站起身来，在雨水中一步一步的向着张守珪走了过去。

    大雨已经慢慢的变小，已经不复之前那种瓢泼之势了。但是依然有珍珠在小。

    “小子，你想做什么？”

    张守珪回过头来，盯着王冲，眼神深沉，很是不善。

    院落里静悄悄的，气氛有些敏锐，谁也不知道，王冲这个时候想做什么。时机太敏感了。

    王冲没有说话，只是在距离张守珪还有数丈的地方，定住脚步，躬下腰来，恭恭敬敬的行了一礼：

    “有一句话，王冲一直没有机会说。多谢都护大人在节度使事件，王冲身陷囹圄的时候出手相助！”

    声音一落，全场一片死寂。

    张守珪盯着王冲，目中变幻不定。但最后，变成了一声冷笑。

    “哼，我还以为你忘了呢？”

    张守珪冷声道，语声满是讥讽。

    他当然知道王冲说的是什么，当初夫蒙灵察和高仙芝、哥舒翰等人上诉朝廷要处死王冲的时候，可是他和章仇兼琼带头人提名支持王冲。

    张守珪是堂堂安东大都护，不管是辈分和身份，都高了王冲不止一个级别。这种事情，他当然不可能自己主动提起。

    如果王冲不提，他一辈子都不会说。

    不过也正因为如此，正因为帮过王冲，所以发现攻击自己的人是王冲之后，张守珪的心中才会越发的愤怒。

    说王家“恩将仇报”可不是乱说！

    “不管当初都护大人是出于什么理会，也不管都护大人对我有多么的不满，有恩就是有恩。我欠大人一份恩情。这份恩情将来我会还的。不过，这并不是我叫住大人的真正目的。”

    王冲道，一边说着，一边缓缓直起身来，神态不卑也不亢。即便经历之前的战斗，即便经历这么多的事情，甚至差点死在张守珪的手里，王冲的神情也是一如既往的平和淡定，哪怕在张守珪这位安东大都护面前，也没有丝毫的畏惧。

    张守珪眼中光芒流转，上下打量着王冲，终于有了一丝变化。

    “你到底想说什么？”

    张守珪沉声道。

    在幽洲的都护府中，他早有一份对于眼前这个少年的调查报告。虽然和王冲发生过冲突，甚至是极其的不愉快，但张守珪对王冲也不会轻视太过。

    “我只想说，明皇有洞察之心，京师虽远，但处处明鉴。都护大人身处幽洲，为人臣子，还是多存敬畏之心啊！”

    王冲若有深意道。

    “嗡！”

    听到这句话，张守珪身躯一震，瞬间就变了脸色，连阿史那?崒干被杀的时候，他都不曾有过这种反应。

    “另外，希望大人多多小心身边的人！有时候，你真正的敌意未必是站在你的对面，更可能是站在你的身边的人啊！”

    王冲道。说这句话的时候，王冲的目光落在人群中的安轧荦山身上，眼中若有深意。

    张守珪看着王冲的目光怪怪的，但很快就恢复了正常。

    “哼，这句话就不必你说了，换你爷爷还差不多。”

    张守珪冷冷笑道。

    王冲只是淡淡一笑，不置可否。看着张守珪带着一群幽洲劲卒消失在断亘残墙外，王冲脸上没有丝毫的变化。

    对于张守珪，不管他听不听得进去，自己也算是仁至义尽了。

    张守珪并不是什么坏人，这一点哪怕和张守珪发生过冲突，哪怕差点死在张守珪手里，王冲也毫不讳言。

    只是他的性格拥有很大的问题。

    张守珪太骄傲了！同时也太自负了！

    几十年的军伍生涯，又年近六十顺耳之年，又加上内心中自认是帝国未来的“宰相”，使得张守珪目空一切，极度的自负。

    自负到了已经听不进一切建言，同时除了圣皇陛下外，无视一切的规则的地步。

    不！不止是皇帝，事实上，在幽洲张守珪已经膨胀到了在一些事情上，连圣皇都敢愚弄的地步上。

    未来，他被安轧荦山构陷，失去帝国大都护的位置，一方面故然是大意，没有防备。另一方面，却也未偿不是他性格所致。

    如果不是他性格中的自大，自负，安轧荦山就算想要构陷他，安轧荦山也未必能够成功得了。

    至于未来的过程，安轧荦山为何能够在短短时间内，成功的构陷了张守珪，这一点就连王冲都不甚明了。

    当年的事情，存有太多的谜团、疑点。哪怕就算是王冲也甚了了。

    ——安轧荦山虽然混到了张守珪的义子，但是以王冲看来，这个义子恐怕只是个虚名，他在安东军中的真实地位绝不会太好。在短短两年的时间内，他到底是如何取代张守珪，掌握住幽洲军的，哪怕在当年的许多前辈看来，都是无法理解的。

    而且，张守珪是帝国的名宿，军中的泰山北斗。他的实力从今天的事情已经可见一斑。仅仅冰山一角的实力，就已经足够镇压他们这些人了。

    但是被圣皇解除兵权之后，不出一年，张守珪就“郁郁而终”。

    郁郁而终？

    这是个什么意思？这种顶级的强者弹指之间崩天裂地，也会郁郁而终？这简直是个笑话。

    至少在王冲看来，这种事情不可接受，完全就是荒谬的无稽之谈。

    但是张守珪的死亡却又是确凿无疑的事实。

    围绕着当年那一场浩劫，前前后后，事在发生了太多太多令人迷惑不解的事情了。

    这些事情有些是人力可以改变的。而有些事情……则是人力无法改变的。

    不管喜欢还是不喜欢张守珪，有件事情是所有人都要承认的：

    张守珪的死亡对后期的帝国来说，绝对是个巨大的损失！正是由于他的死亡，幽洲叛军缺才彻底的失去了控制。

    “哗啦啦！”

    一阵阵密集的马蹄溅踏着雨水的声音从远处传来，听到这阵声音王冲肩膀晃了一下，眼神很快变得清明。

    这是禁军的声音！

    在京师中生活，对于这种声音所有的世家子弟再熟悉不过了。

    毫无疑问，战斗已经结束，姑父那边也已经带人过来了。禁军身负守卫京城之责，有些事情，哪怕是姑父也是无法阻挡的。

    “我们也走吧！”

    王冲开口道。一群人很快从院落中撤出，赶在禁军出现之前，消失的无影无踪。

    【报歉，卡文发晚了。】

    【PS:17K发力客户端，现在是移动的时代，在手机上用客户端看也很方便。大家有时间，方便的话可以试试看，下个吧！：）】

