
有求于虫大人的时候态度好一点。”

之前她能够找到那本降头师的册子,  就是因为金蚕蛊拥有感应这些气息的能力。

阮乔悄声：“我觉得艾莉娜的提议挺好的，油炸肥虫,  隔壁的小孩都馋哭了吧。”

“人类！我警告你,  必须马上停止你危险的想法！”

金蚕蛊嘴上虽然还在逞强，但是语气已经虚了下来。

但这一次，它不想再屈服。

事实证明,  自己越怂,  这个人类她越嚣张！

“你等着，虫大人先感应感应。”

嘴上这么说，金蚕蛊其实并没有开始感应四周的环境当中有没有相似的气息，而是召唤厄运。

只要它略微施法,  召唤一点点厄运过来，就能让宿主倒霉。

到时候对方知道了它的厉害，它在恐吓几句，对方就能服服帖帖地把自己捧在手心了。

果然，就在阮乔老老实实站在原地的时候,  头顶的一根房梁忽然咔嚓一声，掉了下来！

它的断口已经腐烂了很久，整个材质都极其脆弱,  只要掉下来，砸中阮乔的头部是迟早的事情。

然而阮乔的听力敏锐，动作也不慢。

在咔嚓的声音响起的瞬间，她就往旁边灵活地躲了两步。

虽然距离不远，但是偏偏就刚好避开了这个断木的袭击。

金蚕蛊：？？

行吧,  算你反应快，不过，下次就没有这样的好运了！

元大胆被吓了一跳，因为站的较远，只是被木头掉下来砸起的灰尘弄地咳嗽了几声。

“绵绵，你没事吧？”她扇了扇空气，看向阮乔。

【弹幕】[妗子终会发光]卧槽，是谁在暗算我绵！

【弹幕】[蜀胧]出来走几步！

【弹幕】[月音浅蓝]啊啊啊老婆没事吧qaq

阮乔当然没事。

她蹲下身，拿出之前的木棍在断木上戳了戳，发现表面有一层木头表面是被胶水粘上去的，现在胶水失效，再加上掉下来的冲击力，把那层假木头壳砸开了。

里面，有两张泛黄的纸张。

“这纸好眼熟。”元大胆凑上来看了眼。

当然眼熟，这几张纸和阮乔发现的小册子纸质是一样的。看边缘的缺口，也像是被人从哪里撕下来的。

而金蚕蛊在阮乔拿起那两张纸的时候已经在口袋里懵了：？？

召唤厄运和财运是金蚕蛊必须完成的事情，区别只是主动和被动而已。每一段时间它都有召唤这两种气运的指标，用完了，再多的财运也没有，不召唤，累积到一定点，厄运也会爆发。

所以教训阮乔，只是它顺手借了一下自己的体质的运势。

但是它明明召唤的是厄运，怎么她不仅躲开了，还获得了重要线索？

阮乔：我称号加成后高达89%的幸运值是你一只大肥虫能够压制的吗？

想也知道这个金蚕蛊没有那么老实。

它的心思多，知道的事情也不少，一开始架子拿的强，但看见自己奈何不了自己，又学会适时的屈服。

时不时地，还不放弃跟自己讨价还价，想要自己把它供起来。

想太多。

要让金蚕蛊老实，还得需要时间多磨磨它。

眼下得到了线索，阮乔暂时没有多管金蚕蛊的事情，等到以后吃亏多了，它自然就会老实。不管它一点挣扎和尝试的机会，它不会死心。

那些低智的召唤物确实是老老实实听阮乔的话。

但是像艾莉娜和金蚕蛊这样的存在，已经有了自己的想法。

就像是阮景一样。

现在她在翻自己的册子，已经找不到阮景的人物卡。

看来确实是出去了就不想回来系列。

所以这个金蚕蛊应该不是一个简单的蛊虫。

它的召唤消耗量很低，但是吃了一只阴阳草之后，召唤需要的钻石从10变成了20。

说明具有很大的成长潜力。

“这上面写的什么啊？”元大胆好奇道。

阮乔吹掉纸上的灰，勉强可以辨认出上面写的内容。

“由三格塞呀是极其凶狠的恶鬼，想要除掉它，必须举行驱鬼仪式，并且——”阮乔念了出来，“需要用面做出一个与其模样相同的鬼型，放在木盘上。口中念出带有勒令力量的驱逐词，然后吐一口口水，由巫师扔到半山的松树下。”

后面写的一长段，就是驱逐词的内容。

“这个纸难道就是那个怪物的驱逐方法！”元大胆眼睛一亮，这样一来，就不用怕恶鬼再来吃人了。

他们虽然有符咒，但是那个符咒显然只能暂时驱逐恶鬼。

它迟早还会在回来。

苏席那边还在进行驱鬼仪式，和之前雨夜他们入村的时候见到的队伍一样，扮演魔王，抬着火焰，巫师在前方穿着法衣念咒作法，一路敲打，在寨里各家各户都驱逐一遍。

最后，将重新画上的剑图贴在寨门上。

光是游村这一件事，就要做一天。

驱逐词结束之后，这一页的内容还没有结束。

下面写着“鬼师”两个字。

显然，后面跟着的是鬼师相关的介绍内容，但是这里没有更多的纸张。

阮乔收起了纸张，又在房间里找了一会，没有更多的线索。

只在储物间的门板上，发现了血、孕妇、四十九天之类的刻痕。

字体十分扭曲，看上去像是某个发狂的人随手在上面刻下的。

这里的空间不大，但是东西很杂乱，加上一些边角和漏洞，还有恶劣的环境，加大了搜寻的难度。

等到三组人把各自分配到的区域搜查了一圈之后，所有的玩家在进门的第一个房间回去。

阮乔没有遮掩，地把自己的发现说了出来。

那段驱逐词很长，但是以她和阮景、片光零羽的记忆来说，只需要看一遍就能记住。

虽然情报最好是大家都公开，若是以后再遇到由三格塞呀，阮乔也会把驱逐词告知其他的玩家。但是现在恶鬼还没来，她找到的线索，当然也就归自己。

即便是猩红，也没有强行要她交出来。

现在还没有鬼型，即便是有驱逐词也没有用。

驱逐词藏得地方非常隐蔽，谁能想到是在房梁上，一个腐朽的木头上面。

如果不是木头刚好掉下来，他们再不拆开整个房子的前提下，根本无法发现。

驱逐词虽然对于剧情推进没有什么作用，但是却可以让他们对付那个难缠的恶鬼。

由三格塞呀的战斗力很强，而且寻常的物理攻击对它没有作用。

符纸只能暂时伤害它，并不能造成致命的攻击，即便是被几张符咒伤到，也只是暂时击退它，影响它的战斗能力。

但要是正面对上，玩家□□掉是迟早的事情。

如果不是阮乔之前拿下的符纸，或许他们连击退或者伤到恶鬼都极其困难，遇到了只能跑，也不一定能够逃掉。

藏驱逐词的地方也极其隐蔽，阮景和猩红在一楼和二楼各找到一张相同的纸页，这两张纸不是在角落里，就是在椅子下面，藏得不是很隐蔽。

连起来，两页纸的内容都和“鬼师”有关。

“鬼师”与“巫师”相似，多为男性，鬼师的身上往往会依附着许多已经死去的成年男女的鬼魂，这些鬼魂被称为“阴崽”。

虽然这些鬼魂都是成年的男女，但是只能以灵魂形态在阴间替鬼师做事，若想要进入阳间，只能寻找小孩的尸体，以鬼师施展法术，将鬼魂打入其中。

鬼师常做的事，就是寻找“作祟之鬼”。

寻鬼的方法，叫做“过阴术”。

台上上香，鬼师用布巾蒙脸，将米放在口中咀嚼至闻到烟味，从被作祟之人身上撕下一张布条放在米上，等到阴崽到齐，鬼师喝完水，唱巫词，不停呼喊阴崽的名字。

一边烧纸，一边作法，等到阴崽查清作祟鬼怪，阴崽回位，鬼师掀开蒙脸的布条，便能回到阳间，找出作祟之鬼。

“这线索是什么意思，谷二七在修炼鬼师？”半抹云烟道。

鬼师在很久以前的谷家寨并不是什么禁忌，但是经过时间的流逝，谷家寨渐渐对于某些带着邪恶歹毒，或许与鬼打交道的法术视为禁术，到现在，更是一旦发现，必须严惩。

这也是因为以前的寨民受过太多恶法的毒害，最后立下的规矩。

阴崽虽然用的是孩童的尸体，但是却是成年男女的灵魂，当时在寨外的小屋里，她被强行献祭的时候，驼背人就是和那两个小孩一同出现的。

在坟地里，驼背人也出现过。

这样一来，和坟地里被打开的棺木就能对上了。

元大胆也跟着阮乔去了坟地，看了鬼师的描述，心里是猜测谷二七和鬼师有关系。

毕竟现在系统的任务就是让他们找到谷二七，然而找遍了这里的每一个地方，都没有谷二七的身影或者他下落的相关线索。

只是发现了这些散落的书页。

鬼师的书页应该和阮乔发现的驱逐词是相连的，而鬼师最后，依然是只留下了下一部分内容的几个字。

隐隐约约能够看出，是血咒。

阮乔：“这名字一看就是大招。”

【弹幕】[烟筅彡彡彡]哈哈哈哈boss战警告

【弹幕】[栖]这方法一定很复杂，说不定要孕妇就是为了这个

【弹幕】[日月不淹]也太恶毒了吧，怪不得被禁

她拍了拍口袋，“虫大人，知不知道血咒是什么？”

金蚕蛊“哼”了一声：“算你识相。”

果然这个人类被掉下来的木头差点砸中之后，老实不少，对自己也开始尊敬起来了。

大概是阮乔这声“虫大人”让它比较满意，金蚕蛊这次直接多了：“不知道！”

“……”

“人类，我可没有骗你，这些内容我要是都知道了，那你们还找什么东西。”金蚕蛊道，“直接我全部告诉你不就好了？”

这也有道理。

金蚕蛊虽然见识多，但系统设定为他们需要通过线索去获知的信息，直接就让它知道了，确实是过于开挂。

系统：你还知道自己已经很开挂了？

“不过，我这里倒是有一点相关的信息，虽然血咒的具体内容我不清楚，不过我可以告诉你——”金蚕蛊似乎觉得回答不知道有点降低自己的威望，又补充了几句。

“血咒非常阴毒，一旦施展，双方就是你死我活的情况，所以不是深仇大恨，不会轻易使用。”

阮乔笑了一声：“说的好像其他术法就没有你死我活了，半抹云烟那个不久是？”

金蚕蛊竟然觉得她说的有道理。

那这样看，血咒也没有什么了不起的嘛。

不愧是自己的宿主，虽然让它有时候很讨厌，但是至少不是个傻瓜。

天哪，如果它的宿主是个傻子，比如旁边那个看上去没有什么脑子的元大胆，或者那边那个花瓶蠢货，金蚕蛊想想都觉得有些绝望。

其他人在商量怎么找到谷二七，阮乔却把刚才的驱逐词拿起来看了几眼。

“有什么问题？”片光零羽注意到她的动作。

阮乔疑惑：“阴崽的内容是紧接着驱逐词的，还有一份血咒的相关书页我们没有找到，但是之前找到的由三格塞呀的相关说明，第二页留下的提示是一个“升”字。”

“我看了这份驱逐词，第一页没有缺少的字头，也没有和“升”有关的内容。”

片光零羽很快明白了她的意思：“没找到的书页，还有两份。”

阮乔收了起来：“先看看怎么找谷二七吧。”

“我有办法。”

一个人影忽然走了进来。

是谷十八。

猩红问：“你知道他在哪？”

谷十八的脸色不是很好，他看了眼半抹云烟，忽然觉得对方看自己的眼神似乎更加厌恶和憎恨。

大概是蛊毒发作了，所以谷云烟才会这样吧。

谷十八现在顾不上这个麻烦的女人，当时要不是她自己凑上去，黑烟也不至于打在她的身体里。

她有没有完全相信自己的说法，谷十八没有把握，毕竟贝玛还在这里，要是贝玛知道点什么降头术的内容，很容易识破他的谎言。

但是现在，既然把谷云烟稳住了，他就不用着急。

这个女人，他会想办法尽快除掉。

“谷二七十分凶恶，而且很难对付，即便是我也不能控制住他。你们想好了，真的要找他？”谷十八问。

“尼玛哥，你有什么线索就说吧！”元大胆直接道。

找不到谷二七，系统的剧情任务就无法推进，他们也没办法通过这个副本。

谷十八：“……”

听着有哪里怪怪的。

不过这不是重点。

他冷笑一声，缓缓说出了四个字：“引蛇出洞。”

“什么意思？”蒋灿和王五有点懵。

“谷二七被赶出村子之后，还带走了一部分的秘法，你们以为他全都烧掉了吗？还有很多内容被他藏了起来。”谷十八继续道，“村子里的怪事，还有那个恶鬼，都是他弄出来的。”

“既然他要孕妇，那我们就给他。”谷十八看向阮乔：“反正你们有这么多人，等到他现身，就可以直接抓住他。”

这是要阮乔去当诱饵。

片光零羽第一个拒绝：“不行。”

猩红犹豫片刻：“现在看来，这确实是最好的方法。”

他看向阮乔：“你放心，我们会在旁边保护你。这不仅是我们的任务，你也想找到他吧。”

没有询问愿不愿意的意思，猩红的计划很强势。

阮乔无所谓：“也行。”

现在来看，确实是他们的唯一办法。

与其等着对方不知道什么时候过来袭击，不如提前准备好陷阱等着谷二七过来。

搜索完谷二七的屋子，已经是下午，几人商量了一下，决定回去吃点东西恢复一□□力，等到晚上再行动。

具体的方法也很简单，等到天黑以后，阮乔一个人出寨，到之前献祭的那个屋子里等着。

谷二七要是见到只有她一个人，一定会出现。

当然，所谓的“一个人”只是假象。

其他人会远远跟着阮乔，想办法隐藏自己，然后躲在屋子的远处，一旦看见谷二七进去，就围攻过去。

因为那个木屋附近都是平原，没有什么躲藏的地方，所以他们埋伏的地方离小屋有一定距离。

片光零羽一开始阻止只是不想要阮乔被人当做诱饵利用，实际上，不管是他还是阮景，都不是很担心阮乔的安危。

那个驼背人他们见过，战斗力远没有由三格塞呀强，而且似乎也不是灵体恶鬼类的，可以攻击。

阮乔就还戳过它的眼睛。

就算来的是恶鬼，阮乔身上剩下的符咒也还可以支撑一阵子。

接近傍晚，苏席完成了驱鬼仪式，和萤窗雪案一同回来，阮乔和他们说了一下去谷二七家的收获。

萤窗雪案看了眼任务面板：“好像不用每个人都完成剧情任务，只要有玩家推进剧情，就可以继续下一步。”

虽然他和苏席都没有去谷二七家，但是现在的任务也都变成了“找到谷二七”。

“即便是这样，依然还是有危险。”萤窗雪案没想到苏席还会反对，他又不是第一次和阮乔一起行动，难道还对她的战斗力有什么误解吗？

苏席想了片刻，才道：“或者，我去引出他。”

阮乔差点笑出声：“你怀了吗？”

要是木乐乐在这里，还可以用孕妇那张技能卡伪装一下。

苏席的话，难道要他往肚子里塞点什么东西吗？

光是想象一下，就觉得这个女装有毒。

苏席白皙的脸渐渐红了：“他要人，一定得是孕妇？”

“不然呢？”

谷十八在旁边一脸嫌弃：“贝玛，注意你的身份。”

这样的人是怎么坐在这个位子上的，果然恋爱起来的人都没有脑子。

不过也好，谷云越傻，他上位的机会就越大。

【弹幕】[枔离]我觉得孕妇云可以！！

【弹幕】[喵大人]等等，让甜甜生……？？

【弹幕】[季初安安]哈哈哈哈为什么我的cp突然加入了奇怪的元素

阮乔知道苏席也是担心她，虽然不太现实，但这句话也提醒了她。

恶鬼判断对方是不是自己要的孕妇，是怎么判断的？

她还没有显怀，从外表上最多只能看出来是个女的。

根本看不出来肚子里有个小的。

所以对方用什么办法来判断孕妇这一点，就很奇怪。

或者，谷二七早就潜伏在寨子四周，所以知道她怀孕的事情。

等到天黑以后，阮乔便一个人先出了寨子。

自从知道剧情任务自己不一定要去亲自完成之后，蒋灿和王五作为两个菜鸡新人，立刻决定留在祠堂里等着其他人回来。

元大胆虽然想要跟上去，但也知道自己能力不行。

跟踪和围攻的计划不能有差错，即便她去了，也只能添乱。

到时候跟不上其他玩家的行动速度，一个人被扔在荒野上，就危险了。

作者有话要说：　　第一更~

有点困，第二更明天下午六点更qaq

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594614"  chaptername="193、阴阳降头草17">加入书签</a>
</div>
