
　　“刚才敲门没人开。”秦煜风拎着一个袋子进来，“以为你不在家呢。”

　　“大概是我没听见吧，晕晕乎乎的发困。”叶似锦笑道，“你怎么过来了。”

　　“还以为你失踪了，我都快报警了，你真的没事吧？”秦煜风看向叶似锦。

　　叶似锦摇摇头，“我没事啊，我真的是去寺庙了，还没带手机。”

　　“你去哪家寺庙？”

　　“就是...宗子山那边的...一家寺庙。”叶似锦说的含糊，她也是听别人说宗子山上有尼姑庵，和尚庙都有。天籁小说网

　　在秦煜风看来，就是叶似锦不大想说，她不想说，秦煜风自然也不会再追着问了，“就当是去旅游一趟，不过手机也该带着，有什么事情还能打电话。”

　　“你说得对。”叶似锦吐吐舌头，“你们元旦不放假啊。”

　　“哪儿能放的了假。”秦煜风打开袋子，“顺路买了一点寿司，听说这家寿司味道还不错。”

　　“你还真是体贴，要是哪个女孩子给你当女朋友一定幸福的很。”叶似锦开玩笑的道。

　　秦煜风从袋子里面拿出寿司盒子，“可别说这事儿，我妈还在催我呢，说我今年春节不找个女朋友就别回去了。”

　　“那你可要抓紧了才对。”叶似锦进厨房拿了两双筷子，“要不然可没地方过年了。”

　　“到时候不行...就找个嘛，先把我妈应付过去，我还想回家过年呢。”秦煜风笑道，“到时候不行就雇你去。”

　　“可别，我可没有这么好的演技。”叶似锦将筷子递给秦煜风，“到时候穿帮了，你这么优秀，找女朋友那不是分分钟的事情。”

　　“可是找真心喜欢的没有啊，我总不能随便就辜负了人家。”

　　“这倒是，你家世这么好，怎么也要找个白富美是不是。”

　　秦煜风夹了一块北极贝寿司放在叶似锦的碗里，“其实平平淡淡的也很好，找老婆就要找能过日子的人。”

　　“你们医院肯定有很多人追你吧。”

　　“那倒是没有，平常上班忙得很，进进出出的，哪里注意上这些。”秦煜风摇摇头。

　　叶似锦不怎么吃得惯生食，像是生的三文鱼寿司就没怎么吃，不过其他寿司的味道着实挺好的。

　　“这家店的寿司可真好吃呢，比我平常点的外卖寿司好吃多了。”叶似锦捧着脸颊，果然美食能够让人心情变得很好啊，“很香啊。”

　　“那就好，得亏我没有白预约。”秦煜风喝了一口味增汤。

　　“还需要预约啊，看起来这家店很受欢迎了。”叶似锦也喝了一口热乎乎的味增汤，味道比较鲜。

　　秦煜风道，“也是听朋友推荐的。”

　　吃过寿司之后，还未等秦煜风起身离开，就有人敲门，今天倒真的是热闹。

　　“surprise。”安琪从门后跳了出来，“有没有被吓到。”

　　“你怎么来了？不是说在家吗？”叶似锦侧身让安琪进门。

　　“哇，大帅哥。”安琪眨了眨眼睛，“是不是打扰到你们了，我来的不是时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，107 是不是打扰你们了免费阅读。https://xs.23sk.com 