    因为韩旭的出现，大厅中本该出现的两场战斗，现在已经只剩下一场了。

    尽管蔻绮就站在一旁看着，甚至脸色已经阴沉的想要滴出水来，但萧寒还是没有一丝罢手的意思。

    寇震的小腿，被他紧紧的抓在手中。

    接着双臂猛然用力，黑色巨猿身不由主的被甩上半空，而后猛然落下。

    轰！

    剧烈的碰撞声中，他被狠狠的砸在水泥地面上。

    轰！轰！轰！

    震耳的轰鸣声不断响起，只是一会儿功夫，坚硬的水泥地面就被砸出了两个深深的凹坑。

    这时，钢化玻璃的外面，刚刚已经跑出去的人群全都微微张口嘴，一脸震撼的看着。

    慢慢的，幸灾乐祸的议论声慢慢响了起来。

    “我靠，这兄弟也太猛了吧！”

    “当着蔻绮的面，暴揍她的弟弟不说，竟然还能让她不敢出手，只能这么眼睁睁的看着。”

    “真是闪瞎了我的狗眼，这大锤抡的，真是让人热血沸腾啊！”

    “只是这家伙到底是谁呀，在靖安城好像没有见过这么牛逼的一个人啊！”

    “不，你肯定见过，其实我们大部分人也都见过。”

    人群中，有人双眼一亮，略带兴奋的说道：“咱们虽然还没有游戏头盔，可是在《完美世界》中发生的事情，你们应该都知道吧！”

    “死灵坟地的那两场混战，暴风城外的万人围攻，灰雾谷内的强势打脸，难道你们都忘了吗？”

    经过这么一提醒，站在周围的很多人立刻反应了过来，一脸震惊的说道：“卧槽，这家伙不是咱们靖安的寒枭大魔王吗？”

    “哎呦呵，还真的很像呢！”

    “你怕是有点玻璃体混浊吧，这特么叫像，根本就是好不好！”

    ……

    大厅外面的议论声，并没有影响到萧寒，他手中抓着寇震的小腿，依旧用力的砸着。

    直到他口中的呼救声停了下来，才甩手将其扔了出去。

    “哼，什么玩意。”

    冷哼了一声，萧寒转头看向一旁脸色阴沉的蔻绮，一脸淡然的说道：“这样的祸害，以后尽量别让他出来。”

    “如果再让我知道他强抢女人的消息，可别怪我阉了他。”

    说着，他猛然抬起右脚，以迅雷不及掩耳之势，闪电般踹向脚边人影的裆部。

    嗷！

    假装昏迷的寇震，立刻撕心裂肺的惨嚎出声。

    站在外面看热闹的男性，全都不由自主的双腿一夹，脸上露出了一抹感同身受的表情。

    “我尼玛，这家伙真狠啊！”

    “这一脚下去，就算没有废掉那个宝贝，估计短时间内也没有办法再用了。”

    “是啊，这样的伤势，对一个男人来说，可真是一言难尽啊！”

    ……

    嗷！

    议论声伴随着惨嚎声在继续，寇震双手捂着裆部，脸色已经变的煞白，额头上的冷汗滚滚而落。

    尽管已经这样了，他还凶狠的看着萧寒，疯狂的叫嚣道：“姐，杀了他，你快帮我杀了他！”

    这样的一幕呈现在眼前，蔻绮眼中怒火升腾，拳头也握得“嘎嘎”作响。

    看到自己的亲弟弟被欺负成这样，她比谁都要心疼。

    可想起韩旭刚刚所说的消息，又不得不强行压制住心中的怒气，装出一副淡定的样子，急忙保证道：“以后不会了，我会好好管教他的。”

    “呵，希望你真能做到。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“看在你曾经守卫过靖安的面子上，我今天饶他一命。”

    “不过这样的机会，只此一次。”

    说完，他也不在乎蔻绮有没有听进去，转身走到江小云身边，笑着说道：“走吧，咱们回去！”

    “嗯。”

    江小云乖巧的点点头，立刻上前一步挽住萧寒的手臂，一脸崇拜的小声道：“你刚刚真是太霸道了，不过我真的好喜欢呢。”

    “嘿嘿，我的实力还不错吧！”

    萧寒咧嘴一笑，顺势搂住江小云的柳腰，笑着继续道：“这也算是英雄救美了，你没有那么一瞬间，有那么一丝心动的感觉。”

    “嘻嘻，我不告诉你。”

    两人一边说着，一边旁若无人的向大厅外面走去，完全不在乎一旁的蔻绮，脸色已经变的越来越难看。

    “唉，看开点吧！”

    韩旭叹了一口气，摇头说道：“你这个弟弟，也确实应该好好管教一下了。”

    “再这样下去，保不齐那天就会死在萧寒的手里。”

    “咱们虽然算不上朋友，但其实还算是战友，听我一句劝，千万别想着报仇。”

    “就算你现在是一个六级的兽化者，也最好不要起这样的心思。”

    “他真的有那么强吗？”蔻绮眉头一皱，沉声问道：“寇大人和屠大人，难道真是他打伤的?”

    “这我可不知道。”

    韩旭轻轻摇了摇头，一脸凝重的说道：“我只能告诉你，萧寒的实力很强，远远超出你的想象。”

    “这次的事情，就当是买个教训吧！”

    “寇震已经被你宠坏了，以他这样的性子，你如果继续这么由着他胡来，迟早是要出事的。”

    “知道了，以后不会了。”蔻绮眼神一凝，开口应了一声，可心中的疑惑却越来越浓。

    刚刚的战斗，她在一旁看了个仔细。

    萧寒的实力虽然还算不错，但还远远没有达到四级的程度，如果变异兽攻城，也只能算得上是一个高级一点的炮灰。

    “陈旭这家伙，该不会是在唬我吧！”

    心中虽然这么想着，可蔻绮还是不敢冲上去动手，因为这风险实在是太大了。

    且不说能不能报的了仇，同为四级兽化者的陈旭，就不是她能在短时间内能够解决的。

    更何况还有一个实力不明的熊猫，还是一个能够暴走的熊猫，那就更加没有必要去冒险了。

    “看来，我得好好查一查，前段时间究竟发生了什么。”

    心中这么想着，蔻绮走到还在惨嚎的寇震身边，一记巴掌拍在他的后颈上，直接将其拍晕了。

    接着单手将其夹在腋下，快步向大厅外面走去。

    转瞬间，刚刚还热闹异常的大厅，立刻安静了下来，只是这满地狼藉，还是能够看出刚刚那一场一边倒的战斗。

