    “孺子可教也。”

    张正明欣慰的笑了。

    因为他的目的，也正是如此。

    简单来说，就是一个唱红脸，一个唱白脸，共同辅佐陛下！

    “可老师，您真决定要这样做吗？”宋公文稍稍收拾来一下心情，语气有些沉重。

    一但如此，老师不仅要处处和陛下唱反调，即便决定是对的，也要选择忽视。

    且还需分出一部分心神，来推他这个做学生的上位。

    简而言之，就是豁出一切，来成全他人啊。

    这已经不是做孤臣那么简单了。

    是赌上了百年身后名。

    宋公文想着。

    如果换成自己，能做到如此程度吗？

    “正如之前所言，我已经老了，能做的事情有限。”

    张正明当然知道对方的想法，笑着劝解：“如今陛下已经长大，也有雄心，欠缺只有威望，而你也算正值壮年，朝廷的那些顽疾，我如今没有太多精力着手。

    “但你不同，你如今还算正值壮年，有很多时间和精力，相信也可以做的比我更好。”

    “我此举，能为陛下建立威望，又能让你更好的接替与我，何乐不为呢？”

    接替与我...

    宋公文闻言，顿时惊了。

    因为那句话说明，老师已经将自己视为接班人了...

    身为学生，当然要向老师学习，更加努力的效忠陛下！

    当即，他没有任何犹豫，站起身来：“学生，定不负老师所托！”

    “很好，老师没看错你！”

    张正明点头。

    但很快，他似乎想到了什么：“做戏就要做全套，今日你来看我的事情，相信很快会传遍京师，我会命人传出假消息，说你来此，是为了趋炎附势，想要得到我的庇佑和支持，却被我大骂一顿，如何？”

    听到此话，宋公文立马眼前一亮，不由说道：“还是老师想的周到啊。”

    只要这个假消息传出去，自己今天的行为就可以完美解释了。

    日后即便和老师明面上发生冲突，也没有人怀疑。

    所以他才会觉得老师想的周到。

    “不过...”这时候，张正明皱了皱眉，郑重道：“因为我，你以后怕是会承受很多压力了。”

    自己要做一个孤臣，一个坏人。将来不仅要反对陛下，还要处处反对宋公文。

    他很清楚，以自身的影响力，或许对陛下来说算不得什么。

    可之于这位学生，就完全不同了。

    对方在朝堂本就不受待见。

    如今又被针对，所以之后的路会很艰难。

    若换做一般人的话，此等压力或许难以承受。

    “学生无惧！”宋公文却立即道：“老师您豁出身后名，为陛下建立威望，为弟子铺路，如果连这点压力都无法承受，学生，也不配做您的学生了！”

    他这句话很认真，也是真心话，自己不过是承受些许压力而已。

    对比来说，完全算不得什么，简直小巫见大巫。

    “很好，老师没看错你！”

    张正明很高兴，心中也不由生出些许豪情，继而道：“从今以后，你我师徒二人，一明一暗，齐心协力，共同辅佐陛下，匡扶大魏江山！”

    “是！老师！”宋公文躬身，行了一个儒家标准的弟子礼。

    张正明高兴，是觉得日后有了新的目标，拥有了一个最好的接班人。

    宋公文高兴，是因为被老师认可，未来可以真正的大展宏图。

    而这时候，师徒两人也相视一笑。

    接下来的时间。

    他们则是敲定日后计划进行的各种细节，以及今后要做的事情。

    直至微微天明，张正明看了看天色，说道：“好了公文，时间不晚了，虽然今日不用早朝，但你一夜未归，你夫人也该担心了，回去吧。”

    “是，老师，学生这就告退了。”宋公文点了点头。

    带着些许不舍，然后离开了张宅。

    明白从今以后自己和老师。

    就是明面上的对头了。

    但他不觉得难受，反而很高兴，也很期待...

    而在宋公文离开之后，张宅小丫鬟也连忙走了进来：“老爷，您辛苦一晚上了，也该是时候去休息了。”

    小丫鬟说话的声音带着些许担心，别人不知道，但她却非常清楚。

    自己老爷本来年纪就大，平日里却因为要操劳国事。

    所以每天都休息的时间根本不够。

    昨日又熬了一夜，再这样下去，身体怎么扛得住？

    只不过，张正明却罢了罢手，轻声道：“再等等吧，我还有些事情要办。”

    说完，他也不理会小丫鬟的反应，自顾自离开了内堂。

    只是披着那件旧裘袄，踩着外面厚厚的白雪。

    来到了宅子内最深处的那座小屋。

    张宅不大，加上主人只有一个，所以规矩也并不多。

    但唯有这座小屋，是任何人都不允许进入的，所以无人知道里面到底是什么。

    张正明在进入屋内后，先点了几盏油灯，用以照明，而等灯光全部亮起，屋内所有东西才清晰可见，居然...是一座灵堂！

    灵堂不大，装饰也很朴素，中间靠墙的桌子上有一座香炉。

    只是灵位被一块上好的红色绸缎覆盖，不知是谁。

    看上面整洁的模样，就知道张正明经常来此。

    他定了定神，然后缓缓向前。

    将红色绸缎揭开。

    只见灵位上，赫然写着：大魏世宗景皇帝之位！

    世宗皇帝，正是魏云弈之父，大魏先帝！

    这时候，张正明眼眶突然一热，没有犹豫，直接面对灵位跪下：“臣本布衣，躬耕于北阳，幸得先帝赏识，屈身数次顾臣乡野之间，感激涕零，唯有以死报之！”

    “本以为当今陛下素虽有才，却在大事上没有主见，臣唯恐有负先帝所托。”

    “今听公文一言，才知陛下宏图大志，欲要开创千古伟业，满心欢喜。”

    “陛下有此志，臣感先帝隆恩，必然豁出一切，相助陛下。”

    “加上大才公文辅佐，比可使我大魏王朝雄霸诸国。”

    “如此，臣即便他日百年之后，也可含笑九泉，得以有颜面再见先帝！”

    说完这些，张正明才直起身，却已经老泪纵横。

    他之所以泪流，不仅因为知道了当今陛下有宏图之志、拥有长远的目光和谋略，可不负先帝托孤。

    也因为找到了一个，更甚于自己的接班人。知道只要这样下去，或许数年后，大魏将会成为千古第一的盛世王朝。

    因此，张正明怎能不激动，不兴奋呢？

    而在述说完心中之情后。

    他便深吸一口气，起身给先帝灵位再点上了三柱香火后，便满怀笑意离开了灵堂。

