    很快，当时负责搜查余惊鹊的人被找过来。

    看到这个人，余惊鹊忍不住开口说道：“当时你搜查过我，你记得吗？”

    “记得。”这个人当然记得，不然也不会出现在这里。

    “他说盒子里面有东西，你没有发现。”余惊鹊指着姚冰说道。

    这个人听到余惊鹊的这句话，立马就不愿意了，好像是自己能力有限，工作不认真，然后还玩忽职守一样。

    他跑上去一看，这些底片虽然是藏在盒子里面，不仔细看是看不到的，但是他当时工作很认真的啊，看的非常仔细。

    姚冰是什么意思，说自己工作有问题，自己发现不了的东西，他能发现呗？

    这个人立马不愿意了，开口说道：“我当时搜查的时候，盒子里面没有东西。”

    听到这句话，姚冰着急，说道：“你确定，这些东西就藏在盒子里面，很隐蔽，还有夹层，你确定没有？”

    这个人本来就对姚冰不满，现在听到姚冰这话还是在质疑自己，他声音硬邦邦的说道：“确定没有。”

    他是真的可以确定，他当时就搜查了余惊鹊这一个礼盒，前前后后摸了很久，不可能有这些东西在里面。

    里面确实只有一张纸，但是纸很薄，而且是和盒子完整的贴合在一起，等于说做成盒子的一部分，你怎么可能摸得到。

    只是现在里面放的是底片，底片不可能有这么大，你说摸不到可能吗？

    所以这个人可以确定，当时盒子里面没有底片。

    确实没有底片，他的自信不是假的，里面只有一张纸，没有底片。

    听到这个人的话，余惊鹊看着姚冰说道：“你还有什么好说的。”

    “可能不是当时就在盒子里面，是你拿回来又放进去的？”姚冰转而说道。

    “你不是说东西是秦晋给我的吗，我回来之后怎么放？”余惊鹊问道。

    “你们没有搜身对不对，可能就藏在身上。”姚冰对搜查盒子的人问道。

    这个人白了姚冰一眼说道：“没有搜身，但是我们认为他身上没有东西。”

    余惊鹊上台的时候，他们一直盯着看，余惊鹊和秦晋没有更多的交流，所以他们认为余惊鹊不可能将东西藏在身上。

    “那你为什么去看演出，还见到了秦晋，还上台？”姚冰不死心的说道。

    “很多人都看过，不是吗？”

    “运气好也不行吗？再者说了，还有两个拿到礼物的人，你不如也去搜一搜。”

    余惊鹊的两句反问，让姚冰有点哑口无言，因为万群和蔡望津的家人，都去看过演出，甚至是很多日本人都去看过，余惊鹊为什么不能去？

    青木智博一直都没有说话，其实青木智博今天被叫过来的时候，他心里也犯嘀咕，就这么轻易便找到了这么重要的证据，看起来太顺利了。

    现在听到自己的人说在搜查余惊鹊的时候，盒子里面没有任何东西，他看着姚冰，心里不知道在想什么事情。

    蔡望津和万群听到这个人的话，两人对视一眼，却没有开口。

    魏青松眼神里面放松下来。

    “姚冰，你故意诬陷我，这东西根本就不是我的，你今天偷偷跑去我家，还将盒子拿出来，说是我的东西，还借口是秦晋给我的，现在你还有什么话好说。”余惊鹊质问姚冰。

    面对余惊鹊的质问，姚冰居然是急忙跑到青木智博面前，开口说道：“青木少佐，你相信我，真的是从他家里发现的，跟我一点关系都没有。”

    看到姚冰跑到青木智博身边，余惊鹊诧异的看了看青木智博，又扭头去看万群。

    其实余惊鹊早就知道，但是还是要表现的疑惑。

    万群自然看到了余惊鹊的目光，他觉得姚冰很丢人，自己的心腹，现在当面做了这样的事情，万群的手掌不轻不重的拍在桌子上。

    可是姚冰根本就没有心思去管万群生气不生气，他现在只希望青木智博可以相信自己，因为他说的都是实话，千真万确的话。

    不等青木智博开口，余惊鹊说道：“我知道你记恨我，可是你也不能用这样的办法对付我，当时都说你被军统策反的时候，我都没有说去栽赃你。”

    余惊鹊这个时候，提起来这句话，就是在提醒在场的人，自己可没有用过栽赃陷害的手段。

    万群心里冷笑，觉得余惊鹊和姚冰的处境根本就不一样，姚冰现在是夹缝里面救生存，他太想要活着了，铤而走险也说得过去。

    而且这句话还有一个意思，这些底片是军统的，现在是被姚冰用来陷害余惊鹊，那么姚冰是从什么地方得到的底片？

    这就需要姚冰好好解释一下了。

    青木智博看着自己面前的姚冰，他直接起身对另一个人说道：“我们走。”

    姚冰傻眼了。

    他拉住青木智博喊道：“少佐，您不能走啊，你走带着我一起走。”

    后面的人对姚冰本来就不待见，直接拉开姚冰，和青木智博走了出去，姚冰想要跟出去，被警察厅警员拦住。

    青木智博算是看明白了，今天自己输了。

    别说现在不能确定，底片就是余惊鹊的，哪怕是能确定，青木智博觉得蔡望津也不会让自己将余惊鹊带走。

    他们特务科会自己处理，因为蔡望津对自己不满，青木智博心里明白。

    看到青木智博头也不回的离开，姚冰愣在原地。

    “把他带下去关起来。”万群对余惊鹊说道。

    余惊鹊上去，一把押住姚冰，姚冰还想要反抗，余惊鹊出手狠辣，直接肚子上来了一下，姚冰佝偻着身子。

    看到余惊鹊和姚冰出门，魏青松说道：“还好，不然这青木智博少佐，不好打发。”

    万群说道：“我还以为姚冰能有什么证据，原来弄了半天，就是栽赃陷害。”

    当时和蔡望津讨论过，栽赃陷害不可能逃过他们的眼睛，现在看来好像真的没有逃过。

    蔡望津站起来说道：“姚冰的底气就是在底片上，这东西是真的，他以为可以陷害余惊鹊，可是又觉得这样的栽赃陷害太过简单。”

    “他刚好是青木智博少佐的人，又知道青木智博少佐在调查秦晋，就想要将两样东西结合起来，陷害余惊鹊，却没有想到，细节上面没有做好。”

    蔡望津说的细节，不是指盒子在桌子上，还是在抽屉里面，这些都不重要。

    重要的细节是，姚冰不知道有人搜查过盒子，在余惊鹊拿到手里的第一时刻就被搜查过了，还刚好就是青木智博的人搜查的。

    这个细节是决定性，太关键了，姚冰却忽视了。

    PS：感谢Z月影微澜的打赏支持。