    他们来到通往地面遗迹的观测口。

    “避难所没有出口，你们只能原路回去了。”

    怪异挖出的洞穴深处透着微光，仿佛有地面上的风吹来。

    咯——

    理智值计数器缓慢响起一道噪音。

    污染无处不在弥漫于地表，避难所居民不能在浅层停留太久。

    “送你们了。”艾琳对准备取下理智值计数器和匕首的卡特琳娜说。

    “谢了。奥菲莉亚，我们先上去，让这对老情人多说几句话。”卡特琳娜拎起普修斯后颈，把萤石塞进它爪子间，钻进回到地面的洞穴。

    奥菲莉亚的焦黑轮廓一动不动，不打算给他们单独相处的空间。

    “又到了分别之时……”

    艾琳忽视奥菲莉亚的存在，想到上一次分别。那时安娜还在，自己还有……哦，已经没了双腿。

    “你会建立新聚集地吗？”

    “为什么这么问。”

    “你用冷漠掩盖自己，但其实我们都看得出你是个好人，别告诉我你对现在的糟糕局面没有想法。”

    艾琳以为陆离会说能力不够，但那双深邃的黑色眼眸微垂后，作出回答：“我现在只想找到安娜。”

    一道略有关注的视线因陆离这句话语而消失。

    “找到了记得通知我。”

    艾琳的白皙手掌离开轮椅扶手，向陆离挥手告别。

    “我会的。”

    “等等，有件事要拜托你。”艾琳叫住准备低头钻入洞穴的陆离：“观测口上面沾了脏东西，出去后帮我擦一擦。”

    听上去有些双关歧义，艾琳挑起弧线的红唇说明她是故意的。

    陆离什么也没说，和暖炉般的奥菲莉亚钻进洞穴。

    露露将艾琳推到观测口旁，一根从山洞顶端延伸下来的斑驳金属铁管。

    艾琳用手帕擦拭被尘土糊住的潜望镜，镜面另一端暂还只有模糊微光。

    “你好像突然对陆离不感兴趣了？”艾琳收回手帕，等待地表镜面被擦干净。

    “我认为我们曾是同一种人，情感只是拖累思考的衍生物，唯有理智才是真理。但现在他和其他人没有区别。”

    “我意见和你相反。”

    艾琳眯起狭长眼眸，似乎在回味。

    “让我们信仰神灵的从不是祂的神性，而是祂具有的人性的那部分。”

    “无信者才能加入避难所。”

    “只是比方，你这无趣的女人。”

    露露沉默一段时间，在岩壁洞穴不再传出窸窣声后说：“你在感到难过？”

    “你为什么这么想？正相反，我很高兴。避难所的危机解除了，也成功与外界取得联系，而且我们熟知的人还活跃在地面。”

    潜望镜另一端隐约透亮，艾琳前倾，比起一只眼凑到镜片前。

    “我是指陆离仍然年轻，而你已经是个老女人了。”露露这时说。

    “所以你在用回答反击我说你是个无趣的女人？”

    艾琳透过擦拭后变得清晰的镜片，窥见残破的遗迹，远方的海岸线，垂于虚空的黑环。

    满是疮痍的大地看上去惨不忍睹，但这副景色仍弥足珍贵。

    她又看向离开避难所的那些身影。他们走出遗迹，消失在静语森林的树木间。

    ……

    “你刚刚擦拭的是什么？”

    踩过掩埋泥土下腐朽灌木，带着沙沙声的卡特琳娜问陆离。

    “潜望镜。”

    陆离在观察他们的脚印。

    因近海潮湿让森林泥土松软，他们的足迹明显，消失时间或许要以月计时。

    但树林除了他们的脚印没有任何痕迹。

    静语森林无人问津。

    奥菲莉亚说这里很荒芜，什么都不存在，没有怪异，没有生命——这让怪异更不会踏足此地，因此让森林成为净土。

    避难所提供的地图里，静语森林轮廓呈狭长椭形，就像一块从海岸线伸进陆地的长面包。狭窄处甚至能透过树木望见两旁荒野。

    这让他们寻找曾经在这里留下痕迹的幸存者不会花费太多功夫——靠进森林深处的边缘，他们看到树冠后倒塌的木制哨塔，还有木栅栏围起的聚集地。

    陆离等人踏入聚集地。

    这里早已被废弃。倒塌的栅栏与木屋无声诉说着这里曾遭遇的灾难。

    “你能感应到它吗？”

    聚集地直径只有百米，但从中找到一具“尸体”仍不算容易。

    “它醒来前不能。”商人回答。

    “没有更省时间的办法？”卡特琳娜问。

    离天黑还有两个小时。但他们需要预留归途和提防怪异之雾提前降临的时间，最多一小时，他们就要返回海岸线回到安德莉亚上。

    “驱魔人的靠近能唤醒商人。”于是商人补充道。

    这能省不少事，陆离只要围绕聚集地走上几圈就能找到商人。

    如果它就在聚集地的话。

    让陆离在聚集地走动，卡特琳娜和普修斯探索剩下尚未倒塌的木屋，可惜里面的一切早已无法辨认原本模样。

    等到卡特琳娜钻出木屋，看到一道轮廓从聚集地中心的空地里爬出。

    它被掩埋在篝火木炭和余烬之下，被泥土覆盖的黑炭与灰尘从它身上簌簌落下，硕大背包充满了辨识度——

    第二个商人爬出地面，站在商人身边，保持沉默。

    “你们不叙旧一下吗？”回来的卡特琳娜问。

    “已经说完了。”商人回答。

    蜂群意识让它们记忆共通。

    “它和我一样，遗失了所有东西。”

    众人不意外这点。得知商人被聚集地居民带走他们就知道背包不会剩下东西。

    顺利找到第二位商人，趁着夜晚未到，他们离开静语森林回到海岸线。

    经过遗迹时，他们看见石像背后的孔洞已经被填埋，泥土颜色与周围几乎没有差异，再过几天，谁也不会发现那里曾有一条通往避难所的孔洞。

    未在遗迹停留，回到沙滩划船登上安德莉亚。站在嘎吱响动的破旧甲板时，海面上的肉山正在此刻浮出海面。

    恶心肉山吞吐起孕育怪异的迷雾。

    涌动飘向陆地的雾霭渐渐包裹起安德莉亚，船长室外随之晦暗无光。

    伴随怪异之雾笼罩大地，夜幕同时降临。

    “石像醒了。”

    商人回答陆离望来的视线。

