    这场戏ng过去，ng过来，原主不断下水，她一个娇生惯养的千金小姐，哪儿受过这样的罪。

    但是每次想到她家爱豆的采访，说做演员就要敬业，什么样的困难都要克服，不管是夏天裹棉袄，还是冬天下水，都是演员的必修课后，原主咬着牙坚持。

    在原主的记忆中，这场戏结束后，原主当场就晕了……晕在水里。

    如果不是当时有人发现不对，及时将她给捞上来，估计原主那个时候就挂了。

    沈青曼……

    要说初筝和这位沈青曼的恩怨也不算什么大事，就是一点小摩擦。

    原主性格是火爆点，可到底是豪门圈子里长大的，什么样的东西没见过。

    而沈青曼出身不算好，这次捞到个女二的角色，也不知道是走了多少关系。

    偏偏沈青曼是个喜欢炫耀的主儿。

    原主就戳了她两次漏洞，沈青曼就开始针对原主。

    初筝啧一声，面无表情的扔掉手里的毛巾，银线绕着她身体四周，身体里的寒气逐渐驱散出来。

    初筝找到原主的衣服换上，下楼离开。

    站在楼下，初筝想起个重要的问题……原主住哪儿？

    秦家不让原主回去来着，原主以前的房子也没收了，所以……未婚夫。

    原主虽然很不待见这位未婚夫，可她确实住在那里。

    初筝倒不觉得有什么。

    以后她是要拥有卡的人，这个未婚夫还是得尽快解决。

    所以她决定回去。

    主要是初筝刚才翻了下原主的余额，完全不足支付她一个晚上的房费。

    -

    初筝站在雕花铁门外按门铃，好一会儿才有个人披着衣服出来。

    见是初筝，那人惊了下，赶紧打开门。

    “秦小姐，您怎么这么晚才回来？”

    开门的是未婚夫家的管家，原主不是很喜欢他，因为这管家有点古板，和她那未婚夫一样。

    “拍戏。”初筝惜字如金。

    管家却有点诧异，这放以前，这位小姐可就是‘关你屁事，赶紧让开’一句怼过来了。

    “这么晚您一个女孩子多不安全。”管家请初筝进去，立即开启原主讨厌模式。

    初筝决定无视这位管家，进了别墅大门。

    别墅里开着暖气，初筝一进去就感觉都一阵暖气。

    “秦小姐你饿不饿，需不需要我给你做点吃的？”管家跟在后面问。

    “不饿，我上去了。”

    初筝按照记忆找到自己的房间，里面没多少东西，毕竟原主不喜欢这里。

    住这里也是被逼无奈。

    -

    楼下。

    初筝刚上去，旁边就转出一个轮子，轮子逐渐滑出来，露出全貌。

    那是一把轮椅，轮椅上坐着一个男人。

    男人上半截身子隐在暗处，看不清楚。

    “先生？”管家一惊：“您怎么下来了？”

    “秦初筝回来了？”

    男人的声音低沉悦耳，是那种令人迷醉的嗓音。

    管家回答：“哎，刚回来，我看秦小姐脸色不太好……”

    男人打断管家的话：“下次她再这么晚回来，不用给她开门。”

    “……”管家迟疑下，还是应下：“好的先生。”

    轮椅的轮子一转，轮椅转个方向，消失在那边的阴影里。

    -

    初筝卸妆的时候，差点没被吓死，这踏马是涂了多厚的粉底？而且还是浓妆艳抹！

    她没记错的话，原主现在拍的是青春偶像剧。

    青春！偶像！

    为什么会有这种妆容？

    初筝一边卸一边骂，等她洗完脸，再看镜子里的人儿，怒火散了一半。

    原主一张瓜子脸，皮肤白皙如刚出壳的鸡蛋，白里透红……嗯，可能是冻的。

    五官分开看似乎没什么特色，可放在一起却像是有了灵气一半，特别耐看。

    初筝盯着镜子里的人，眸子微微眯起。

    原主很多时候都是化那样的浓妆，就连接戏也是找这种浓妆艳抹涂个熊猫眼的角色。

    主要原因，还是因为年月收集来的资料说，傅星辰喜欢这样的。

    原主大概是遇上傅星辰就会变成猪的人，竟然相信了，还天天化。

    服气。

    服气。

    年月这个狗东西也是厉害，哄得原主团团转。

    收集来的资料，可没一点是能让原主往傅星辰喜欢的那方面发展，全是傅星辰讨厌的。

    ……大晚上的生气没什么用，还是睡觉吧。

    -

    初筝第二天大早就接到经纪人打来的电话。

    “秦大小姐，你在哪儿干什么呢？你真当自己大小姐了？

    “这都几点了？你怎么还不去剧组？人家电话都打到我这里了！！你多大的面啊，人家还得专门等你……嘟嘟嘟……喂？喂喂喂？”

    经纪人在那边跳脚，再次给初筝打电话，结果那边没人接。

    初筝把手机开静音后扔掉电话，在床上打个滚，感觉头有点晕，被迫停下来。

    缓了缓，初筝盯着头顶的天花板琢磨事情。

    刚才给她打电话的是原主的经纪人，英文名朱迪，中文名刘春花。

    刘春花女士非常讨厌别人叫她中文名，谁要是乱喊，那可就得接受刘春花女士的死亡凝视。

    这位经纪人……是年月撺掇着签的。

    当时原主半只脚都还没来得及踏进娱乐圈，年月的说法是，必须有个公司，才会有更好的发展。

    原主当时对这些一窍不通，见年月说得头头是道，就把这件事交给年月去办。

    然后年月给她找了几家公司，原主本来看上的是另外一家，可年月说那家有人家力捧的小花，哪儿轮得上她，去了也是给别人当背景板，还不如签个小一点的公司。

    这个小一点的公司，自然就是原主现在所在的公司。

    小作坊不仅小，还很黑心。

    不过这里也得亏年月让她化成那个鬼样子，小作坊没有发现原主的美貌。

    看在这个份上，少打她两下好了。

    初筝就这么愉快的决定了！

    现在最重要的是和这小作坊解约……年月和傅星辰，只能等之后在搞了。

    想清楚这些，初筝从床上爬起来。

    刚下地就是一阵眩晕，整个人差点栽到地上。

    初筝抬手摸下自己额头，有点烫……原主之前就在水里泡那么久，估计早就感冒了。

