    “送走了？”

    开门放景楚媛进来，周萧随口问着。

    “嗯。”

    “敢在普林斯顿大学附近开医院，这家医院的背景很厉害？”

    “还行吧，米国这种地方，有钱什么都能做得了，这地方不讲人情，只讲钱的，师父你是想先去这家医院看看？”景楚媛问。

    “医院应该看不到什么。”周萧说。

    “那是……”

    “我联系了陈搏龙，下午见面。”周萧看了眼时间，离他和陈搏龙约好的时间还有三个小时。

    “您和他，真不像是一对对手。”景楚媛感慨。

    周萧轻笑，道：“对手之所以是对手，是因为对方的目的和你的目的是背道而驰的，你也看到，我和他是对手，不是敌人。他现在不在陈家，情况就变得不一样了，再说我看他在米国过得也没想象中那么好。”

    “被布莱克家族的公主看上，还能过得不好？”景楚媛不相信。

    周萧只是笑了笑，没有解释什么。

    “那我先回去换衣服？”景楚媛说。

    要去陈搏龙约好的那个地方，也得不少时间，得提前出发才可以。

    “不用你去。”周萧突然说。

    “为什么？！”

    “袁谋之虽然死了，可景轩还不知道是什么情况，以袁谋之的性格，他不可能让景轩一个人在米国闯荡，一定给他留了后手的，景轩曾经和陈搏龙有过联系，这次见面说不好是个什么情况。我自己一个人去，万一遇上麻烦，自己脱身也比较容易。”

    “可是……”

    景楚媛咬着嘴唇，有些担心，可又无可奈何。

    “先回去休息吧，等我回来。”

    “嗯。”

    景楚媛只能点头。

    ……

    默沙集团的事情，周萧一个外人是不用插手的，可这件事情和陈搏龙扯上了关系，就必须要和他见面谈谈了。

    袁谋之死于空难。

    已经确认了是他，也已经确认了他的死亡。

    可景轩呢？

    其实，这个人是生是死，也不用管。

    可古武者的圈子就那么小，翟师父和杨洪波当时说得那些话可不是假的，这个人为什么会对绿意集团有意图呢？

    周萧现在正坐在车上，已是陷入了沉思中。

    袁谋之为什么会死于那场空难？

    他死了，景轩又在什么地方？他会不会重返夏国，带着那批亡命的古武者再次对沈薇下手。

    周萧心念一动，心中暗道：“不管你躲在什么地方，不管你要做什么，我一定会把你揪出来的。”

    车已停下，停在了一条非常繁华的街道上。

    周萧付了车钱，已经看到了对面的那间咖啡馆，这是陈搏龙约好的地方。

    说起来挺有意思的，以陈搏龙这样的人，他要约个地方，绝对不会约在这种普通的咖啡馆，可偏偏他这次说的地方却这么的普通。

    咖啡馆的声音还算可以，但客人大部分都是情侣，随意地坐在咖啡馆里，点上一杯咖啡消磨时光。

    周萧也点了一杯。

    入乡随俗。

    刚坐下，他就看了眼时间，距离和陈搏龙约好的时间还有十分钟。

    应该不会迟到吧？

    正这么想着，他耳朵动了动，听到有人进了咖啡馆。

    回头一看，正是陈搏龙。

    他也是提前到了。

    两个同样守时的人一起约会，永远不会让对方有过多时间的等待。

    陈搏龙缓步走近，坐在对面，看了眼桌子上的咖啡，道：“刚到？”

    “嗯。”

    “给我一杯白开水。”陈搏龙如此说。

    “好的，先生。”

    “你不喝咖啡，约我到咖啡馆？”周萧有些不理解。

    “我想看看喜欢喝茶的周先生是不会也懂入乡随俗这个理儿。”陈搏龙笑道。

    “其实是找不到茶馆吧？”

    “那要去唐人街。”陈搏龙无可奈何地耸了耸肩，“我时间太少了，不能和你约到那边，下次有机会吧。”

    这才是真正原因。

    周萧道：“这次能见面，已经是个奇迹了，下次还不知道要到什么时候。”

    陈搏龙笑道：“肯定有机会的。行了，直接说正事儿吧，虽然不知道你为什么突然对我们默沙集团的事情这么好奇，但你要想帮忙，我也没理由拒绝不是。不过很遗憾，我帮不到。”

    他耸了耸肩，示意着自己的两手空空。

    本来应该是给周萧带一些需要的资料和东西的，可非常不巧，他接触不到那些东西，更不巧的是，凯瑟琳现在不在这个城市。

    “你想空手套白狼？”周萧冷笑。

    什么事情也不做，也不出力，就想要让他帮忙把默沙集团的蛀虫挖出来。

    周萧又不是搞慈善的。

    “我可以帮你找景轩的行踪，相信我，我在米国绝对比你混得开。”陈搏龙直言。

    他们都是聪明人，没必要一步一步试探对方的底线。

    “说不定他已经离开了米国。”周萧试探道。

    陈搏龙笑道：“他没离开，前几天还被人拍到在夜总会寻欢。”

    他说着，拿出手机，推到了周萧面前。

    照片上确实是景轩，他正搂着一个波浪卷头发的大波妹子，看起来已经醉了。

    周萧这下没有任何怀疑了，推回手机，道：“成交。”

    “没想到我们也有一起合作的一天，喝一杯？”

    陈搏龙举起白开水问。

    周萧稍微犹豫了几秒钟，和他碰了一下。

    “这是交易。”他喝了一口咖啡，强调道。

    “不要这么认真嘛，我知道你瞧不起我，和你要做的事情比起来，我这个人确实有点儿混蛋，但每个人要走的路不一样。说起来要感谢你的医书，擒虎的手已经大好。”

    “听说拜在了少林门下？”周萧问。

    陈搏龙微微皱眉，旋即又马上舒展开眉，道：“原本是为了对付你的，现在来看，你还是走在了我前面。”

    “武力对付我？”周萧觉得好笑。

    “不然呢？”陈搏龙十分无奈，“如果不用武力，难道你想我这个商人也学你搞研究？我沉淀不下来的，也没心思搞研究，产品质量上注定是胜不过你的。”

    说着，他叹了口气。

    “有消息了，通知我。”

    周萧没兴趣听他感慨，拍下钞票，起身走了。

