    除了完成任务之外，还带来了意外之喜。根据她对当时情况的详细描述，不光解释清楚了发生在铁门关附近偷袭了裁决者的来龙去脉，还让神秘杀手终于露出了比较清晰的形象。

    他有一米八几的个头，脸庞消瘦、身形修长、肌肉比较发达、长发大胡子、年龄在40岁到50岁之间。

    自称牧民，口音比较接近西北地区，谈吐很有见识，对国内各方势力有一定了解，从来不多谈个人情况，像是在刻意隐瞒身份。

    行事风格极端隐秘，从来不摘下雪镜，也从来不展示随身携带的武器。随身携带了一种类似蝴蝶形状的地雷和一只装了消音器的俄制手枪。

    另外这个人遇事非常冷静，头脑清晰言辞犀利，有极高的跟踪和反跟踪能力。以她的观察，此人很可能接受过特殊训练，野外生存能力很强，但又判断不出来自哪方势力。

    关于偷袭裁决者的情况，喜鹊却给不出任何信息，但已经通过反抗军的消息渠道得知了那次战斗的结果。所以她能肯定，神秘人是故意把裁决者引上了歧途，并在中途设伏。

    有了喜鹊提供的情报，周媛已经不用任何人帮忙进行专业分析了，脑子里马上就浮现出一个身影。外形就不用说了，简直一模一样，啥长发大胡子，谁都有能力在十年时间里蓄发留胡子的。

    关键就是不摘雪镜的细节，这个习惯在别人眼里可能没啥，到了周媛这里就是欲盖弥彰。那双眼睛只要被人看见基本就等于亮出了身份证号码，百分百会暴露身份。

    至于说遇事冷静、头脑清晰、言辞犀利、跟踪反跟踪和野外生存、熟练使用各种武器的能力，周媛深信，这还是那个老混蛋故意藏拙，否则喜鹊还能看到更多。

    故意隐藏起来的武器同样说明了问题，不藏不成啊，那个家伙深知这些武器一旦让东亚联盟的人看到会引发什么样的猜测。

    可惜的是没想到救赎者会让东亚联盟的人参与到案件侦破里去，否则连现场的尸体都不会留下，很可能会一把火烧掉。

    这一点也符合那个人的一贯行事风格，能偷懒就偷懒，有时候会过于自负和粗枝大叶。当年自己就是替他拾遗补漏连带擦屁股的角色，几乎每次筹划都会留下一大堆小疏漏，或者叫不屑太仔细，大方向对就成。

    “徐姐还活着！”对于张柯挨数落大家半点不忍也没有。

    这个小胖子平时总是一副众人皆醉他独醒的模样，表面上笑眯眯的谁也不得罪，骨子里却透着一股子清高，吃点瘪也是活该。但听说喜鹊还活着，田钰立刻就蹦了起来。她们不仅是同事，还是私交不错的闺蜜。

    “她的身体还不能马上长距离转移，目前的季节也不适合进入南疆活动。等开春部里会派人把她接出来，说不定这两年里就会有一位独眼龙女副部长要上任了呢！”

    在如何鼓励属下努力工作方面周媛还是很有一套的，她的管理方式不仅仅有冷冰冰的规则，还掺杂着些许温情，这可能就是女性特有的细腻吧。

    “耶……能不能派我参加下一次潜入行动，我也想当副部长啦，哈哈哈……”这不，田钰就被刺激得浑身热血沸腾，在外交部里当官并不仅仅意味着权利，还是荣誉的象征。

    从部长开始数，没有一个中高级官员不是靠实打实的工作成绩上任的。虽然人脉、派系也会有所影响，但唯一的硬指标就是成绩。

    否则就算勉强上去了也没法服众，从上到下都不会配合很难展开工作，最终还得灰溜溜滚蛋。混日子更别想，只要周媛这种狠人在位，她不闭眼之前谁也别想得过且过。

    “不要好高骛远，先把眼下的工作完成。从今天开始你要按照约定时间和喜鹊联系，随时向我通报情况。”

    鼓舞下属的工作热情但又不能太随意，在这个度上周媛要比洪涛把握的更精准，一收一放恰到好处，不随便许诺，又得时刻让下属有种若有若无的希望存在。

    “好啦，现在说正事。你们下一步的工作要重新安排，希贝克大使，你和我还是去谈判桌上扯淡，这次联盟没有任何新目标，所以也谈不出什么来，只需要在铁路和特效药数量问题上继续扯皮，时间越长越好。”

    开场拿张柯当鸡杀，再用喜鹊的事迹鼓励下属工作热情，感觉场面得到了控制周媛才进入正题。这次来疆省的行程非常突然，抵达之后还没来得急和希贝克坐下来谈过工作，正好补上，免得让这位大使不知所措。

    “详细资料我已经准备好了，必要的时候还可以提出流民的待遇问题，估计谈半个月都谈不出实际结果来。”

    有了明确指示，希贝克一直板着的大长脸果然舒缓了许多。顶头上司不声不响的突然驾临，让他这个名义上的疆省最高负责人着实紧张了好几天，现在终于确定不是自己的问题了。

    “……对啊，这是个好提案我怎么就没想到呢！”

    闻言周媛愣了下，看希贝克的眼神都有点涣散了。倒不是建议太精彩，而是在琢磨这帮欧洲人的脑子都是咋长的呢，怎么什么时候都能想起这种话题。

    不过此时用一用确实有效，掰扯呗，这种事情也没个具体标准，掰扯到明年夏天也得不出令双方都满意的结果。但你还不能说我是找茬，德道制高点我踩着呢！

    “是否要涉及修女的问题？”希贝克有点受宠若惊，赶紧又献上一策。这位女部长别看没什么官架子，也不怎么骂人发火，可夸奖人的次数更少。但只要张嘴了，每次都是真心实意绝不瞎敷衍。

    “……不好，我们是来表达善意的，进门就骂街太过分了。”既然要谈流民的待遇，那救赎者假借修女虐待女性的问题就摆上了桌面。

    不过周媛还是克制住内心的倾向性把这个议题给否了，她不想浪费太多精力。这次来根本就不是为了公事，只能说假公济私，最好别涉及争议性太强的议题。

    “好的，明天中午之前我会把议题所需资料准备好……”希贝克没有任何失望之色，起身点头示意，转身就出了房间，对后面的议题一丁丁点兴趣都没有。

    “有个特别任务需要由特勤队执行，化妆成流民到聚居区内收集佑罗的消息，事无大小全都要！”第三个被点名的是川早一雄。

    “……必要的时候能否使用暴力手段？”他还是那种不问青红皂白的态度，根本不不关心为什么，只对执行命令过程中具备多大权限感兴趣。

    “在不暴露、不引起当地势力警觉的情况下任何手段！”周媛回答得也很有军队风格，干脆利落界限分明，骨子里就透着冷血。

    “是，我马上去做具体安排，明天中午之前把全部计划让您过目！”川早一雄还就吃这套，相比说半截留半截的政客模式，明确权利和责任的命令才是命令，不需要把脑子全耗费到琢磨对方说了什么上。

    “不，没有任何书面计划，单独向我汇报。”周媛从近视镜后面翻起眼皮，忽闪着长长的睫毛冲川早眨巴了两下。

    “……明白！”川早一雄迟疑了两秒钟才做出答复，转身走了出去。

    女部长这个表情放在别的女人身上会显得很俏皮可爱，实际上也确实挺诱人的。但他绝对不敢这么理解，毒蜘蛛不是白叫的，越漂亮毒性就越高，这已经是整个东亚联盟的共识了。

