    第一百六十三章

    木叶村，宇智波神社

    富岳离开了居酒屋之后，并没有直接回到自己家，而是来到了宇智波举行族会的地方。

    他今天喝了不少，今天和青叶的交谈，对他的刺激有些大。

    富岳是宇智波一族中极少数脑子清醒的人，但是受限于忍者的思维，属于看似清醒了，但又没有完全清醒的那种状态。

    经过今夜一番交谈之后，他认为自己已经完全醒了。

    但是心情难免非常的复杂，毕竟青叶要动的可是木叶警务部。

    进入神社之前有，富岳还有种半醉半醒的感觉，但是看到满屋的族人之后，富岳迅速的露出了严肃的眼神。

    这些人正在等待富岳和青叶会面的结果。

    富岳刚刚回村，这么着急找青叶是有原因的，高层会议通过之后，火影大楼很快公布了家族办仲裁科将施行陪审团制度的决定，传到宇智波一族之后立刻就引起了轩然大波。

    “族长，青叶怎么说？”一个宇智波的族老看见富岳进门就立刻问道，他是富岳的血缘长辈，所以语气很不客气。

    有人开头之后，其余的族中长老也纷纷开口问道。

    富岳皱着眉头，认为自己已经完全清醒的他此刻从这些族人的话语中听不到一丝的尊重。

    不管是对自己还是木叶村都没有任何尊重，只有傲慢。

    这使得富岳对于族人的争吵越发的感到厌烦，而他的眼睛迅速的就作出了反应，他开启了自己的万花筒。

    感受到一股强大的气势之后，神社里面马上安静了下来。

    富岳在这时也迅速的调整好了自己的情绪。

    “陪审团制度，我已经决定权力配合了。”他首先开口平静的说出了会谈的结果，然后环视了一圈在场的族人。

    宇智波的族老们下意识的就像跳出来反对，但是被富岳的气势镇压。

    富岳短暂的闭了下眼睛，再睁开时，眼神中出现了一股让现场众人非常熟悉的狂热之色。

    “家族纠纷的仲裁权可有可无，宇智波一族，早就不该沉迷在这些鸡毛蒜皮的小事当中了，根部，暗部，战场才是宇智波一族该去的地方！”富岳话中充满了煽动性，这是为了说服族人而准备的说辞。

    木叶不是第一次削弱宇智波警务部，三代在位的后期和团藏谋划了许多对于宇智波而言并不公平的决策。

    但是每一次富岳都能够找到方法来说服族人。

    “木叶高层答应给与我族一批根部的名额，同时这次对云隐村的战争，将会有一直特别行动部队由宇智波一族主导。”只有宇智波最懂宇智波，富岳对于族人的秉性是非常了解的。

    在更加深入的和青叶探讨了宇智波一族目前的现状之后，富岳更加知道要怎么和自己的族人来进行沟通了。

    下面的宇智波也跟着露出了狂热的眼神，对于富岳的话他们非常的认同。

    确实对于处理村子里面那些鸡毛蒜皮的小事，他们早就没有耐心了。

    权力，战争这些才是他们想要的。

    但是有稍微清醒一些的族老顶着压力开口，恭敬的问道：“富岳大人，根部的名声似乎...”

    “今夜的会谈，根部的树熊大人也在场。”富岳露出了自信的神色，暗示着自己与根部首领也建立了不错的关系。

    当然这句话他说的有底气，因为确实是实话。

    “不愧是富岳大人！”宇智波的族老露出了激动的神色，他们以为在水门和青叶之外，宇智波又多了一个高层的渠道。

    这让他们看到了宇智波正在一步步的靠近木叶高层。

    “下面开始商讨加入根部与对云隐村战争的人选。”

    “人选必须谨慎，这关系到我等是否能够重铸宇智波一族的荣光！”富岳继续自己的表演，但是他的话确实发自内心。

    只不过他的想法和下面的族人并不一样。

    “重铸宇智波一族的荣光！”神社的气氛变得炙热，昏暗的烛光下，一双双猩红的眼睛亮了起来。

    ......

    富岳回到自己家中的时候，已经是接近凌晨的时间了。

    “怎么开会开这么久，一切顺利吧？”宇智波美琴一边帮自己的丈夫更换衣服，脸上挂着信任的表情，语气中虽然有些埋怨，但也只是针对工作太晚。

    “呵呵，一切顺利。”富岳的脸上也带着了微笑与自信。

    “玖辛奈结婚的贺礼，我准备了几套，你看下哪一套更合适。”宇智波美琴并没有细问工作的事情，转而说起了自己闺蜜玖辛奈的婚礼。

    “礼物的事情还是由你来决定吧，我相信你的眼光。”富岳想了想还是不插手礼物的选择了，他现在满脑子都是利益相关，反而不适合挑选这个礼物。

    因为这一份的贺礼是富岳一家私人身份送出的，宇智波美琴和玖辛奈两人的私交非常的好，美琴准备的礼物最好还是随着她自己的心意反而会更加合适。

    宇智波一族另外会有一份正式的贺礼，这就是按照标准的家族规矩来准备了，也不用他操心。

    ......

    随着水门婚期的来临，木叶的街头呈现出一种紧张中带着喜气的感觉。

    水门的婚礼时间和大军出征的时间是同时宣布的，间隔只有一天。

    木叶村民虽然对于战争的胜利充满信心，加上三战中获得的巨大利益使得木叶对于即将到来的战争并不感到忧虑。

    如果团藏不死，大蛇丸上位，这将是木叶鹰派发展的最好时机。

    根部的地下基地实验室中

    “这一批也失败了呢。”大蛇丸舔了舔嘴唇，语气中并没有什么沮丧。

    “这毕竟是平定忍界的力量。”青叶正配合着大蛇丸进行实验收尾，语气也很轻松。

    两人都很清楚目前的实验关于柱间细胞的研究其实有很大的成分是在摸奖，只不过青叶很清楚木叶的孤儿当中会有一张必中的奖票。

    “其实有一个孩子的基因我认为可以尝试一下。”大蛇丸的眼神很复杂。

    青叶一看这眼神就明白了大蛇丸的想法，按照常理来讲，最有可能适配柱间细胞的当然是柱间本人的直系血脉。

    也就是纲手和绳树两人的基因是最有可能的。

    大蛇丸是一个很残酷的人，但是让他演变成这种性格的原因，恰恰就是内心中柔软的那部分。

    对于绳树这个徒弟他是非常有感情的，或者说神树的死是他走上追求永生想法的最直接诱因之一。

    他和纲手目前正在研究复活绳树的术，要搞到神树的细胞并不难。

    “我觉得可以一试。”青叶想了想表示同意。

    没别的原因，大蛇丸说出口的时候就是想这么做了，要么青叶协助，要么大蛇丸自己私下做，没有区别。

    青叶正好也是很好奇的，木遁究竟算不算是千手一族的血脉继承的血继限界。

