    杨白面色微凝，“常天还会一直追杀你？”

    周舒平静的道，“算下来，他有七八个心腹都死在我手里，你说他会放过我么？我不止担心自己，我更担心知宝轩，如果他找不到我，可能会拿知宝轩出气，甚至毁掉它。”

    他不觉得常天会失智到那种程度，在城里妄动，但把事情说得严重些对他没什么坏处，还能看看无方城如何处置，杨白如何对待。

    杨白滞了下，“那是上等店铺。”

    周舒沉声道，“我不能不做最坏的打算，毕竟是金仙，还是监市大人。”

    杨白思忖几息，凝然道，“你说的不错，常天是监市，东区的管理者，我马上回中区告诉城主，让城主尽快处置此事，知宝轩这边我知会于守正一声，让他注意一下常天，无论怎样不能影响到城门区的正常秩序，尤其要注意知宝轩。”

    周舒行了一礼，“那多谢了。”

    “不用，周舒，不论结果如何，我会尽力。”

    杨白深深的看了周舒一眼，似是要证明什么，看来城主对金仙的宽容，他也心存不满。

    随即消失无踪。

    周舒连忙大声喊道，“喂，杨白，这是哪里，我该往那边走，你要告诉我啊，不然又掉进去了怎么办？”

    半晌都没有回音，的确是真走了。

    “和上次一样，来无影去无踪，好歹留个铭珠啊。”

    周舒腹诽了一句，赶紧取出铭珠发了几条消息，询问柯不邪和剑老的情况，然后慢慢探索着往前走，没走多远就停下来，前方一片火焰，却是熟悉的地火岩浆。

    原来已经被杨白送到通道的出口来了。

    走出通道，周舒钻进地火，没两步立刻又退出来，呲牙咧嘴的叫，“好烫，好烫。”

    也是糊涂了，身上已经没有了血蝉衣，力量也没有恢复多少，就这样想穿过地火层出去，有些异想天开。

    连忙回到通道，吞下三颗回力丹，又吞噬了一大堆灵草，休息了约莫两个时辰，又急急的出去了，也不能不急，算起来已经过了差不多两天，他必须知道外面现在是什么情况，之前发出了好几条消息都没有回音，剑老和柯不邪那边都没有，最近的消息还是一天前的，何太平已经进了城门区，剑老叫他自己小心。

    五行法则之力运用得十分娴熟，但没了仙器护体，也少了风刃的开路，速度还不如进来时快。

    过了很久才脱离了地火层，又花了点时间回到地面。

    小心翼翼的探出神识看了一圈，顿时心中一紧，周围数万里内起码有四个强大的存在。

    虽然不如常天，但绝对也是金仙。

    常天什么时候能调动这么多金仙了？

    周舒很快摇头，根本不可能，如果常天可以，当初出来劫杀他的就不是管剑，而是金仙了。

    不过这么多金仙聚集在附近，又是什么原因？

    好像怎么也不可能，除非，除非这里不是东区。

    左右看了下，这里的灵气远比东区要多，而且灵气中夹杂着明显的仙灵之气，野外有仙灵之气，这在东区几乎是不可能的事情，周舒顿有所悟，难怪杨白说常天找不到来，原来这里根本就不是东区。

    这么多金仙，应该就是金仙最多的北区。

    地心深渊，原来连接着无方城五个地区，数千万里的距离，如果通过深渊，可能只要一天，但周舒要回去东区，恐怕就要好些天了。

    这下急也不成了，再担心知宝轩都赶不回去。

    周舒只能摇头，一会才定下心来。

    还是第一次来到东区以外的地方，周舒有一点庆幸，不是法外之地的西区，还有一点好奇，也有一丝紧张，担忧触犯了某位金仙的忌讳，为自己又招来一个可怕的敌人。

    立在原地想了一会，周舒取出铭珠，给比凡发了一条消息。

    “你到北区来了？”

    这次消息回得很快。

    周舒连忙道，“是，想拜访前辈，讨教器道，也见识一下北区。”

    “往东北方走，看到一座形如锤子的山峰，就上来罢，不要去错了其他山峰，否则我救不了你。”

    “知道了，前辈。”

    周舒一路往北，经过了好些座奇形怪状的山峰，虽好奇，但没有多看。

    很明显，这些山峰都是归属于金仙的，若是随意踏入，等于擅闯金仙领地，死了都没话说。

    走了数十万里，一座高大山峰映入眼帘。

    下窄上宽，下圆上方，两头突出，正是一把硕大的锤子，不会有错。

    一路上山，没有遭遇什么阵法，也许是特意放开了，也许是根本就没布置，后者的可能性大些，很少有金仙会互相交手，就算在应天台上，金仙都不会分出生死，自然不会有谁闯上家门，而真闯上来了，阵法的作用也不大。

    安然走到山顶，一眼就看见比凡，周舒滞了下，很是吃惊。

    四团熊熊燃烧的异色火焰，一堆堆混乱不堪的材料山，比凡在中间坐得甚是悠然，此时的他和过去很是不同，胡须杂乱，脸上还带着几团黑灰，身上的衣服也是破了几个洞。

    过去他见到的比凡，外表上绝对是个谦谦君子，可现在，丝毫谈不上风度二字。

    不过这样的比凡，似乎和他距离更近一些。

    比凡呵呵一笑，似是看出了他的心思，“换了地方，也就不用讲规矩，坐罢。”

    周舒行礼坐下，微笑道，“如此最好，现在的轩主，和我过去见到的那些器道大师很相似了，专心于器道，放浪形骸，不拘小节。”

    比凡显出几分感慨，“在东区，的确很难做事情。”

    他注视着周舒，缓声道，“你来得正好，最近我在想一个器道上的问题，想了快三个月都没有答案，焦头烂额了……不如我们来研究研究。”

    “那怎么行。”

    周舒连忙摇头，“以晚辈之才，如何能跟前辈研究，这不是问道于盲么？就算是讨教，晚辈都担心听不懂。”

    比凡微微一笑，颇显神秘的道，“问道于盲也有好处，正因为你懂得少，所以我才和你研究，如果你懂得和我一样多，那我反而不找你了。”

    周舒神色微凝，似是明白了什么，不觉也笑起来，“好罢，那晚辈就不客气了，要是说错了什么，还请前辈不要见怪。”

    比凡微微摇头，“说错不怕，最怕不说。”