    “我现在才知道，这二十四小时便利店，应该就是为我这种人开的。大晚上的，就坐在这，要一点关东煮，然后买点酒，感觉一晚上都能这么过去了。”

    　　王太卡吃了一个丸子，点点头：“还别说，味道真不错。你也尝尝。”

    　　宋香菜摇摇头：“我晚上不能吃东西，万一胖了，就不好了。”

    　　王太卡闻言，笑了笑：“也是，现在的你，不一样。”

    　　宋香菜反问道：“什么意思？”

    　　“还记得......哦，算啦。”王太卡笑道：“喝点酒，就要回忆，有些没品。算啦。”

    　　宋香菜咬咬嘴唇，问道：“你怕我说你矫情？”

    　　“嗯。”王太卡点点头：“知道哪会触雷，就要避开。”

    　　宋香菜问道：“你怪我，对嘛？”

    　　“没有，我只是在想一件事。到底是什么样的情况，才会觉得一个人矫情呢？”王太卡顿了顿，说道：“应该是当一个人不爱你的时候，撒娇就是作，吃醋就是小心眼，想念就是打扰，关心就是闲得慌，最后连多说一句都是矫情。总之自己开始出现各种各样的问题。而这些问题，在相遇的时候......最开始的时候，都爱不释手。”

    　　宋香菜问道：“所以，你的是想放下了？你今天找我，其实是想表达这件事吗？”

    　　“如果我真的放下了，就不会坐在这了。”王太卡说道：“算啦，今天我不想讨论这个问题。不好意思，我今天是因为其他的事情而烦恼，并不是因为这件事上。总之......我们聊点开心的吧。”

    　　宋香菜说道：“我不想让我们之间再这么误会折磨下去了。我当初以为我离开，会让你变得更好。可是后来，你也没有比想象中过得更好，生活泥沙俱下，只能靠时间救你于，同时又将你推入新的深渊。我承认我倔强，可是我也真的是想让你好。”

    　　“未来之所以美好，就在于它可以被想象。”

    　　王太卡笑了：“要不然，我们补充一下当初的仪式感吧！你是不辞而别，我就念念不忘。要不然就补充个仪式感。矫情点的说，我们的分离，就是我们相遇的意义。我希望你明白，我是真的等了你很久，一直等到失去耐心和勇气，才不得不让自己放下。那种感觉我无法给你描述，毕竟你也不懂，反正遇上一个喜欢自己的人，不是什么容易的事儿，来日方长，你只是刚好错过了一个我。”

    　　宋香菜整个人惊呆了，没想到这种话居然从王太卡的嘴里说出来。

    　　那一刻，宋香菜眼睛瞬间就红了，死命才忍住没让眼泪掉下来，但声音里已经有了难过的苦意和心酸。

    　　“你认真的？”宋香菜确认着问道。

    　　“当我想要长篇大论提及那些过往的时候，我突然觉得都不用了，当时的感受固然重要，温存心底就好，以后才是最重要的，这些过往会更多，多到打字都写不完的太多太多的过往。我每天熬夜的时候都想过，我喜欢的那个人已经睡的很香甜，甚至已经打呼噜了，而且梦里没有我，醒了也不会爱我。”

    　　宋香菜眼泪“吧嗒吧嗒”的掉下来，连呼吸都没有了力量。

    　　王太卡看向宋香菜：“这些话，听起来，还矫情吗？”

    　　宋香菜闭上眼睛，摇摇头。

    　　“不矫情吗？那我再试试。”王太卡说道：“我一直相信所谓的未来可期，以为幸福在远方，是正在追逐的未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手，唱过的歌，爱过的人，所谓的曾经，就是幸福。直到你我的缘分结束了，我都不知道自己到底有没有爱过你，只知道那时候为你流过的眼泪是真的，心酸是真的，想和你在一起一辈子也是真的。”

    　　“够了。”宋香菜深深的呼吸了两口气，感觉浑身上下的血管都要裂开了。

    　　王太卡看向宋香菜：“为什么掉眼泪呢？”

    　　宋香菜红着眼睛：“我喜欢你，够了吗？”

    　　“行，那刚刚的话，当我没说。”王太卡端起酒，喝了一口，像是个没事人一样。

    　　宋香菜目瞪口呆：“什......额......啊？啊！”

    　　王太卡笑了：“你不会真的以为，我就这么轻易的放过你吧？别想那么多了，不可能的。我做鬼都不会放过你的。”

    　　“你到底是什么意思啊......”宋香菜混乱了：“你到底想做什么？”

    　　“没什么，只是想知道，如果我真的走了，你会不会难过。”王太卡说道：“现在看来，还是难过的，心里应该还是有我的。”

    　　“无耻！”

    　　宋香菜气急了，拍桌子就要走。

    　　王太卡一把拉住宋香菜，笑道：“如果你走了，那么我们就真的完了。我也没有安全感，我总要知道你是怎么想的嘛。不过......看样子你也放不下我。坐回来吧，要不然我不会放手的。”

    　　宋香菜咬咬牙，坐回到了王太卡的身边，说道：“有话快说。”

    　　“生气了？”王太卡说道：“我可不是在逗你，其实刚刚的那些想法，就是我真实的想法。无数次，我都想这么放弃了，真的。我特别想放弃，我甚至自己都在劝自己放下吧。”

    　　宋香菜听着心酸心痛又自责，小声问道：“然后呢？想到韩国找我，最后试一次？是这么想的？”

    　　“看似是突发奇想，其实也算是预谋已久了。”王太卡说道：“有些事情，是没有最开始决定的勇气。所以总需要一个阴差阳错的机会，然后将错就错，呵呵......大概吧。”

    　　宋香菜问道：“你到底为什么这么执着？我很奇怪。我知道你性格本来就执拗，但是我还是不知道，你为什么这么喜欢我。喜欢的那么坚定，那么执着，那么不顾一切。我自己都不知道我到底哪里好，到底为什么让你这么放不下。甚至有时候都会惶恐。”

    　　“不知道，大概是有病。”王太卡的回答轻松简单。

    　　宋香菜严肃的问道：“我在很认真的问你，为什么没有放弃我呢？”

    　　王太卡指了指自己的嘴唇：“这个吻，你不许我忘掉，我也确实忘不掉！”

