
　　湘西朱雀古城的清晨薄雾蒙蒙，炊烟袅袅。我和杨老师被一阵嘹亮的鸡鸣吵醒之后，赶紧爬起来穿上衣服下了楼。

　　“丽青、梅九，你们俩吃完饭再出门也不迟啊！”岳母大人在厨房门口喊道。

　　“妈，我们不吃了！丽青要带我去古城里买点特产带回京城！”我赶紧说道。

　　“行吧，那你们路上注意安全啊！”岳母大人嘱咐完我们以后又钻进了厨房继续做饭去了。

　　于是，我和杨老师一路沿着朱雀古城的主路走到了古城最繁华的集市里。

　　“梅九，我们俩结婚的事情，你跟秦姨她们说了吧？”杨老师突然问起了我。

　　“我来的时候忘记了！”我尴尬地说道。

　　“幸亏我跟阿爸阿妈说你身世可怜，他们怕你伤心就没有细问！要不然他们问起你的家长来，可就麻烦了！”杨老师皱着眉头看着我。

　　“等过年我们办酒席，肯定要请他们二老过去的，到时候再说也不迟！”我连忙说道。

　　“行吧，也只能这样了！不过，一会我买的特产你可一定要寄秦姨给她们吃哦！千万别再忘了！”杨老师赶紧提醒着我。

　　“知道了，我们到京城再寄吧，以免引起她们的怀疑。”我说完立马闭上了嘴。

　　在朱雀古城里吃完午饭后，杨老师打算先带我在这里著名的景区逛一逛，再买特产带回家。

　　“梅九，等下你要跟我去一个地方！”杨老师冲我神秘一笑说道。

　　“什么地方啊？”我好奇地问她。

　　“离我们十里外有一个天问台，是我们湘西苗族最著名的景点之一！等在你跟着我爬上去看完，我们就回去！”杨老师连忙说着。

　　“天问台是什么样的景点？好看吗？”我继续问道。

　　“天问台传说是楚国大诗人屈原老先生问天之地，在德兴寨的山顶上，除了阶梯是人工修造的，台子和周围神奇的环境都是大自然的鬼斧神工！”杨老师缓缓地介绍着。

　　“行，那我们现在就出发吧！”我一听这么神奇，顿时来了兴趣。

　　“为了节约时间，我决定叫一辆摩的先带我们到德兴寨天问山的山脚下！”杨老师一脸认真地说道。

　　没过多久，一位皮肤黝黑的大姐骑着摩托，从我们俩的身边路过，被杨老师叫了回来。

　　“梅九，快上来啊！你不会不敢坐吧？这里的山路虽然弯了点，可是阿姐的车技一流，绝对能平平安安带我们过去！”杨老师坐上摩托车以后，见我还在原地，赶紧催我上去。

　　“好吧！”我无奈地点了点头坐了摩托车。

　　十五分钟后，我揉了揉昏沉的脑袋，下了车开始和杨老师顺着天问台的台阶往上爬。

　　“丽青，这天问台除了祈福与祭祀，还有没有其他特殊的地方？”我看着头顶不到两百米高，直径大概也就六米左右的石台，疑惑地问道。

　　“这个需要你要亲自上去才能够感受得到！”杨老师一脸认真地说道。

　　“那我们赶紧走吧！”我上完拉着她软若无骨的小手，没过多久就爬到了天问台上。

　　“怎么样，梅九，这里虽然不高，风景却很好吧？”杨老师指着天问台的下方问道。

　　“青瓦木板房，田间潋潋的水光；梯田金黄，片片如画；白云深处，鸡犬相闻，纤纤如梦。确实是个好地方啊！”我感叹道。

　　“还有没有了？”杨老师听我像是在朗读散文一样直撇嘴。

　　“山美，水美，你更美！”我看着眼前清秀耐看的杨老师忍不住说道。

　　“你这张小嘴真的越来越甜了！”杨老师走过来挽着我的胳膊，把头轻轻地靠在了我的肩上，脸上露出幸福的笑容。我没有说话，转过头，直接吻住了她那诱人的红唇。

　　“梅九，我爱你！”杨老师动情地说着。

　　“丽青，我也爱你！”我说完直接将她搂在了怀里。

　　“以后，不管发生什么事，你都要相信我，好吗？”杨老师突然冒出了一句奇怪的话。

　　“好！杨老师，我怎么感觉有点头晕呢，你有没有感觉到啊？”说话间，我突然感觉一阵头晕目眩。

　　“梅九，你不要担心！上了天问台的人都有这种感觉，我也不例外！”杨老师解释道。

　　“这里的雾气里不会有毒吧？”我看着周围越来越多的雾气正在向天问台这里聚集，脸色一变问向一旁的杨老师。

　　“你电视剧看多了吧？这里空气这么好，怎么可能有毒！”杨老师白了我一眼，没好气地说道。

　　“我真的好晕啊！”我刚刚说完，就倒在了杨老师的怀里。

　　朦胧间，我感觉到身边的杨老师不见了，自己仿佛在攀登着一道高耸入云的天梯。周围除了无尽的云雾，还是无尽的云雾！

　　“梅九，你想不想知道你父母和爷爷是怎么死的？”这时，我的耳边突然响起了一个苍老的声音！

　　“你是谁？”我心中一惊连忙问道。

　　“我是谁不重要，我还知道你一直在寻找柳月生！”那道苍老的声音继续语出惊人地说着。

　　“不要在那里装神弄鬼了，快出来吧，不然我可就不客气了！”我语气逐渐冰冷了起来。

　　因为他说的全是我藏在心底最深处的秘密！包括杨老师都不知道，我来湘西这段日子里，悄悄地联合早就来到此地的袁野，调查柳月生失踪的事！

　　而且，我上次和杨老师做竹筏游玩朱雀古城时，发现了在古城的东南方向，沱江与周围的山脉中间，藏着一座规模不小的死尸店！于是我便让袁野今天去那里查探一番，看看有没有什么线索！

　　可是这个隐藏在云雾里的人是怎么知道的呢？难道我又进入了幻境吗？

　　“年轻人，你现在还没有跟我说这句话的资格，继续努力吧！”那道苍老的声音并没有给我过多思考的机会，说完就消失在云雾之中！

　　“梅九！你醒醒啊，我们该回去了！”我突然感觉到有人在摇晃着我。迷迷糊糊地睁开眼一看，竟然是杨老师！

　　“丽青，我刚才怎么了？”我扫了一眼周围还是在天问台上便问她。

　　“你啊，躺在我的怀里睡着了！”杨老师一脸认真地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我睡了多久了？”我看着远处的天色有些不对劲，比我们来之前要黑了很多，赶紧问道。

　　“你睡两个小时了，我的腿都被你枕麻了！”杨老师撅着小嘴埋怨道。

　　“啊？”我顿时大吃一惊，因为我刚才在梦中，只不过讲了几句话而已。难道这个天问台有问题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百四十一章 天问台免费阅读。https://xs.23sk.com 