    “我有那么可怕么？”

    李楠一脸懵逼的说道，这小子连肥皂都不要了，跟见了鬼一样，风一般的跑掉了。

    “那个……我能不能不得哮喘？”

    潘晓峰一脸苦涩的说道。

    “晓峰，麒哥这不也是为了你好嘛，想着让你也不用去军训了。你可别不识抬举呀。”

    李楠掉拿着肥皂，扔进了脸盆里，不要白不要，肥皂也好几毛钱呢，够他用半学期了。

    “你可以选择不去，哈哈哈，没事儿，晓峰，你身子骨弱，想去军训就去，反正这病历单我放在这里，随你。”

    王凤麒耸耸肩说道。

    “还得是麒哥大气。”

    李楠竖起大拇指说道。

    杨帆翻了翻白眼，这李楠还真是马屁拍的响，不过几个人累了一天，也都躺在床上没了力气。

    看了看时间，七点多了，这时候是时候去给孙哲打个电话了，杨帆给他说过，除非紧急事件，不然就每天等着自己晚上打电话询问就好，要是让别人知道了他手里的大哥大，估计又得掀起一阵腥风血雨了，杨帆可不想太出名，那样只会让他做事处处小心。

    不过有时候低调也是一种本事，想一直保持低调肯定很难，但至少能保持多久算多久吧。

    孙哲那边倒是没什么太大的波动，一切尽在杨帆的掌控之中，只不过这个时候的振山服装厂，已经有些力不从心了，出货量不断缩减。

    “我听说他们那边的老板，已经四处借钱，但是，谁都看得出来，现在的局面，振山服装厂应该撑不过一周了。这个方振山，也算是个号人物，不过现在彻底变成了过街老鼠，应该是回天乏术了。”

    孙哲自信的说道。

    “听不少人说，他们那边的员工，这个月一分钱工资也没发，已经有三分之一的人罢工不干了，而且还有供应商的钱也在拖欠，每一天对于他们来说，都是煎熬。”

    听着孙哲的汇报，杨帆也是微微点头，自己也是赔了七十万了，这笔钱，可是一个大窟窿，必须要赶紧把这个窟窿赌上才行，一个多月的时间过去了，已经有人开始催货了，三个月之内，他要把所有的钱都还上，这对于杨帆来说，可不是闹着玩的。

    “行，就这样吧，我知道了，如果方振山来找我，就让他来汉武市。”

    杨帆说道。

    “他怎么可能还有脸来找你呢杨总，依我看这家伙肯定输的精光，背一屁股债跑路了，哈哈哈。”

    孙哲不屑的说道，现在这局面已经是死局了，他只佩服杨总，只有杨总才是看穿一切的人，从当初不被任何人看好，毅然决然的烧钱进去，到现在已经赔了七十多万了，俗话说得好，债多不压身，现在对于孙哲来说，唯一好奇的就是杨总用什么翻盘，七十万的债务，以他们服装厂的规模，就算是一年到头卖到脱销，也根本不可能赚到七十万呀，这完全就是一个死局。

    但是孙哲知道杨帆擅长的就是置之死地而后生，他之前做的哪件事不是凶险万分，但是最后都能够化险为夷。

    与其说皇上不急太监急，孙哲干脆做好自己分内的事情，毕竟，他已经被杨帆征服了，现在杨帆的话，对于他来说就是圣旨一样。

    “但愿如此吧。”

    杨帆笑了笑，挂断了电话。

    这一天，已经不远了。

    …………

    东英商贸，办公室之中，灯火通明。

    一个中年美妇，身穿着一袭华贵的正装，黑丝袜，高跟鞋，大波浪，四十多岁的样子，算不上太漂亮，但是眼神却很锐利，嘴角带着一丝阴冷，狭长的丹凤眼，一看就不是好惹的主儿。

    一身名牌，十分的潮流，十分的高傲，身为东英商贸的老总，她是真正的一言九鼎。

    现在的国内市场，还没有那么多复杂的股份制投资人，基本很多公司，都是个人全资控股的，而徐英就是真正的身家数百万的百万富翁，甚至有传言说现在的徐英已经是千万富翁了，在汉武市，都是有着不小的知名度。

    中年美妇坐在沙发上，抽了一口细杆的俄罗斯香烟，吞云吐雾，一言不发。

    偌大的办公室，二十余人坐在位置上，十分的平静，几乎是落针可闻。

    “都出去吧，罗岚留下。”

    中年美妇说完，所有人如蒙大赦，赶紧收拾东西准备离开，在老总的压迫下，没有人敢大声喘息，尤其是女老总的雷厉风行，让很多男人都是望尘莫及。

    “徐总，您找我。”

    罗岚笑着说道，走到了徐英身边。

    “把耳朵凑过来。”

    徐英微微一笑。

    罗岚一听，这是要给她讲悄悄话呀？徐英是自己的表姑，在公司里没有人知道，不过她也的确是凭本事做到经理这个位置的。

    “啪——”

    徐英一巴掌扇在了罗岚的脸上，罗岚浑身一震，俏脸惨白。

    “徐……徐总，我……我怎么了？”

    罗岚带着哭腔，脸上一个火辣辣的掌印，逐渐升腾而起。

    “死丫头，到现在为止，你还不知道你做错了什么吗？要不是因为你爸，我直接就把你扫地出门了。”

    徐英的声音非常的冰冷，吓得罗岚大气都不敢出。

    “杨帆是我的贵客，你知不知道现在阿迪的货源有多难找，我找遍了东南四省才找到这么一个隐秘的口子，两百万的货，我可是一直在等这个机会，很多人想找都找不到的，你知不知道，我有多信任你，才让你去接待的，你竟然把人给我轰走了？”

    罗岚难以置信，瞪大眼睛，却不敢抬头去看徐英。

    “我以为他就是个业务员？也就只有二十岁而已，所以……”

    “所以你就狗眼看人低，是不是？从你进入公司，我教过你的第一课就是不要以貌取人，不要狗眼看人低，罗岚，你真是太让我失望了。”

    掐灭了手里的烟蒂，徐英摇了摇头，满脸愤慨。

    罗岚更是吓得花容失色，早就已经没有了任何的骄傲，而且那种高高在上的感觉，也荡然无存了，因为在东英商贸，表姑绝对是一言堂，她想要把自己裁掉，就是一句话的事儿。

    “你知不知道，这笔货对我们东英商贸有多重要，他就像是鲶鱼效应一样，我们公司需要活力注入，需要市场新潮的改变，现在的阿迪比起耐克更吸引人，毕竟才刚准备进军中国市场，所以谁能吃到第一杯羹，意义非凡。现在全都被你搞砸了，你这一次犯的错误，是不可饶恕的。”

    徐英脸色十分的阴冷，哪怕是自己的表侄女，她也没有任何的怜悯，呵斥起来，丝毫不留情面，关键是这一次，她犯了不该犯的错误，而且得罪了不该得罪的人。

    “对不起，徐总，我知道错了。求求您再给我一次机会吧。”

    罗岚颤抖着说道，眼泪在眼圈含着，这巴掌打得罗岚心里苦呀，但是她知道这一切都是自己咎由自取，怨不得任何人，她只是没想到，那个人竟然来头这么大，是服装厂的老总，根本就不是业务员，那也太年轻了吧？

    “我不管你用什么办法，如果三天之内，你不能帮我把这件事情摆平的话，就离开公司吧。”

    说完，徐英便是起身离开了办公室，罗岚浑身一颤，面如猪肝，紧咬红唇，鲜血娇艳。

    东英商贸是她奋斗了五年的地方，才一步步爬到现在的，如今不管是地位还是金钱，她都不缺了，但是这一切都是徐总给的，如果徐总一句话，那自己很可能就会从天堂跌入地狱的。

    家里的生活，也会一落千丈的，自己无论如何也不能丢掉这份工作，虽然有亲戚在，但是终归是表的，不靠自己的努力，罗岚肯定会深陷万劫不复的，徐总肯给她一次机会，但不代表会给她第二次！

