    当发现这里有人居住之后，他还是挺开心的，不管是谁，肯定是跟卢新月有所关联的。

    于是他展开了神识。

    里面只有几个保姆，正在大厅里面布置着什么东西，各种瓜果，各种顶级美食，各种顶级美酒，全部都在宽阔的客厅摆放了出来。

    似乎是在……等待客人？

    这里现在的主人是谁？

    这个时候，他也没有直接进去，因为几个保姆不一定会认识他。

    想等等看再说，看看这里的主人是谁。

    如果恰好是卢新月，那么什么事都没了。

    李南没有贸然去见卢新月，还有另一层考量，毕竟过去了二十年，对于修士来说，或许不算什么，只是几次闭关。

    但对于普通人来说，二十年几乎等同于人生最重要的一个时间段了。

    三十岁到五十岁，卢新月最辉煌的二十年已经过去，这二十年肯定会发生很多事。

    李南当初离开，并没有对卢新月有什么要求，假如她选择再嫁人，李南也绝对不会说什么的，要说欠，也是自己欠了卢新月感情。

    ……

    他想要躲避，十分容易，根本不会有任何人能够发现。

    就在别墅附近，等了大概两三个小时，终于看见一群男女开着车从外面赶了过来。

    不是什么好车，虽然对这二十年的事情不太了解，但李南也能看出来，这一群人似乎并不怎么富裕。

    很快，从车里就下来了男男女女总共六个人，其中两个女生。

    其中一个男孩，李南看了一眼之后，就知道了身份。

    哪怕二十年过去了，他依旧一眼就认出了卢洋洋。

    今年的卢洋洋，应该只有二十四岁，已经变成一个男人了。

    长得相当帅气，毕竟卢新月的基因一点都不差。

    但是……他一点都没有富家子弟的气息，看上去就是一个很普通的男生。

    身上的衣服也不贵，更像是一些地摊货。

    另外几个，有一个男生看上去气势比较足，大概是富家子弟，有一个女孩很漂亮，颇有一副大小姐的模样。

    那个富家子弟看见到了别墅门口，就对着卢洋洋说道：“卢洋洋，咱们一个班的，说是要出来聚会，你带我们来这里干什么？”

    “这里的饭菜很好吃啊，带大家来尝尝！”

    卢洋洋对这些质疑的话一点都没放在心上，只是时不时会看向旁边的那个女孩。

    穆诗琪，跟他一样，都是江都大学在读研究生，早些年就被江都大学评为校花了。

    他们六个，是同一个实验室的，马上就要毕业，所以大家就决定一起吃顿饭，每人凑了两千块钱。

    本来那个富家子陈豪说要多拿一点，请大家去一个豪华酒店，但穆诗琪说没必要，因为另外几个人家庭条件一般，不想因为炫富导致同学之间产生隔阂。

    于是就把这件事交给了卢洋洋，毕竟卢洋洋以前在学校还是学生会主席，对这种事很有经验。

    然后，卢洋洋就安排了这里。

    他对外面的饭菜没什么兴趣，因为天底下再好吃的东西，他都吃遍了。

    要不是老娘不给他钱，还不让他说出自己的身份，他哪里至于这样。

    不过在这栋别墅，他想要什么都没问题，反正最后是老娘买单。

    于是，他就想带同学尝尝自家的饭菜，提前让家里的保姆准备了。

    不过他肯定不会说这栋别墅是自家的，至于借口，他都想好了。

    “这里的饭菜好吃？江都大大小小的酒店我都去过，从来没来过这里，卢洋洋，你该不会是故意找了个这个地方，想贪掉我们那点钱吧？”

    陈豪说话，处处都透露着一些针对。

    毕竟他也在追穆诗琪来着。

    而且他认为，自己的条件不知道比卢洋洋好了多少倍！

    一个花钱都抠抠搜搜的家伙，跟自己这个千万资产的富二代比起来，一个天上一个地下！

    再说了，自己学习也不差！

    无论从哪方面，自己都是高富帅的模板。

    “这是一家私房菜馆，进去看看就知道了，那些钱我还没花呢，如果你们不满意，到时候我把钱退给你们！”

    卢洋洋面对陈豪的针锋相对，其实也是有点生气的，主要原因是穆诗琪就在面前，这个陈豪一直落自己面子！

    “私房菜有什么好吃的，无非就是一个噱头罢了，就是故意骗钱的！不过这里环境不错，就算真的不好吃，等会我也可以带大家去别的地方吃！”

    一行人走了进去之后，就发现了里面早已准备的整整齐齐。

    一个回字形餐桌，上面布满了上百道菜，一个个摆盘无比的靓丽，还有使用的材料，十分珍贵。

    龙虾鲍鱼，只能算是最低等的。

    几万一斤的野生松茸，甚至现在被炒上天价的刀鱼，以及每年限量捕捞的红尾鳟。

    各种各样的山珍，有的是清炒，有的是直接炭烤，也有一些用来炖汤。

    无论是陈豪，还是穆诗琪，两人家庭条件都不错，虽然现在百万身价在华夏已经算不上富豪了，可他们家里至少都有几千万甚至上亿资产的，依旧比较少见。

    两人从小也算是锦衣玉食，基本上大部分好吃的东西都吃过不少次。

    但是看见这一桌，依旧愣住了。

    “江都还有这么好的私房菜馆？”

    陈豪觉得自己长见识了！

    但同样的，他很快就意识到，这么一桌，别说一万二，就是十二万，也不一定能吃到。

    “我也是偶然发现的！”

    卢洋洋解释道。

    这里的保姆，他都已经提前交代过了，不让他们透露自己的身份，只是想单纯的让穆诗琪来尝尝家里的菜而已。

    少年怀春，做任何事情都很正常。

    “那一万二肯定不够，不过没关系，只要好吃，到时候还差多少钱，我会补上的，不用大家出了！”

    “服务员！你们这里老板是谁，喊过来认识一下，将来我可以多来光顾几次！”

    陈豪确实是有了心思，在这里请客，牌面十足u！

    至于卢洋洋找的地方，他一点都没在意，要不是大家凑钱，卢洋洋恐怕一辈子都没机会来这里吃饭的！

    这一次卢洋洋找这么贵的地方，肯定是知道自己有钱，到时候付不起了，也会有自己承担。

    ……

    李南注意着这里发生的一切，不由得笑了起来。

    这个小子，一点都没继承自己的风范，竟然当起舔狗来了！

    他老子什么时候当过舔狗了？

    都是那些女神来舔他！

    不过卢洋洋并没有走什么歪路，而且为人品性看起来也很过关。

    这说明卢新月很用心了，没有把这个儿子娇惯的不像样。

    否则以卢新月现在的身家，卢洋洋被称为天下第一富二代，恐怕都不会有人说什么。

    他这一路已经听到了不少信息，比如倾城国际，已经是全球最大的公司，虽然没有上市，可估值已经超过了二十万亿。

    在过去的二十年，倾城国际每年的销售额都稳定在万亿以上，现在是全球护肤品第一品牌。

    只不过最近几年，明显增速放缓了不少，主要原因就是增加寿命的药跟恢复身体机能的药售卖的越来越少了。

    但即便如此，卢新月依旧是全球首富，毕竟她手里有倾城国际百分之七十的股份！

    也就是她手里权力比较大，所以才能把卢洋洋的身份隐藏的很好，否则早就被人知道了。

    加上龙组的配合，想要调查卢洋洋的，无一例外都遭遇到了警告。

    在这种家庭下成长起来，卢洋洋竟然没有养成骄奢淫逸的坏习惯，由此可见，卢新月对教育孩子还是很有经验的。

    虽然有点舔狗属性，可李南对这个结果还是很满意的！

    但是……那个女孩，似乎对卢洋洋并没有什么感觉，哪怕对这里的饭菜十分满意，依旧表现的十分冷淡。

    但感情这种事，没办法勉强，李南也不会去插手什么。

    如果不是真爱，勉强到了一块，最终的结果也不会好了。

    这条路，只能靠自己，别人是行不通的。

    顶多……自己给卢洋洋提点建议，让他学会在女人面前留下好印象。

    甚至……还可以专门做一些剧情安排！

    反正有钱，也不违法，只要他愿意，想得到自己喜欢的女孩，还是没什么问题的。

    而就在这个时候，别墅外面突然又开来了一辆车。

    这辆车李南认识！

    认识的只是车牌！

    二十年前就有的一辆国产品牌，现在看来已经发展成了庞然大物，否则卢新月这种身份，绝对不可能开那样的车。

    是的，卢新月来了！

    但她并未进入别墅里面，而是打电话把里面的管家给喊了出来。

    五十岁的卢新月，看样子还算年轻，表面不会超过四十岁，这些年保养的相当不错，身上依旧散发着少妇独有的浓浓风清！

    “洋洋请他同学来这里吃饭了？”

    “是的，夫人！”

    “里面怎么样了？”

    “这个……少爷好像有点不受待见！”

    “是吗？把那些人的信息给我调查清楚，晚点让人送过来！我就不进去了，还有别的事！”

    “是，我马上就找人调查！”

    管家说完，赶忙离开这里。

    卢新月发话，他必须要第一时间给完成。

    看见管家离开，卢新月摇摇头，对于儿子的性格，似乎也有些无奈。

    怎么就不能像自己老爹一点呢？

    她准备上车！

    可刚刚打开车门，就看见旁边已经坐了一个人！

    【作者有话说】

    感谢大家打赏的鲜花跟金币！

