    其他人一看，当下便也站了起来，拱手道：“但听杜公子调遣。”

    “好。”杜凡露出满意的神色，示意道：“诸位坐吧！正好，我有一事要交待你们。”

    于是，大殿之中，十几位君主认真的听着杜凡所交待吩咐的事情，在清楚明白事情之后，他们也没在这里久留，而是先一步离开。

    待他们离开后，跟在杜凡身边的两名修士相视一眼，问：“公子，那四位君主可要……”他比了一个动手解决的手势，却在看到杜凡淡淡扫去的目光时，心头一凛，不由自主的低下头，后退了一步。

    “做好你们的事情，其他人，我自有主张。”杜凡淡淡的说着。

    “是。”两人应着，不敢再开口。

    这三个领地的事情，在杜凡和冷华灰狼影一四人接手后的三个月里，一切皆恢复如初，稳定下来。

    速度之快，让各方强者都有些震惊，尤其是，在杜凡管辖的那片领地上，还发生了一件轰动各方君主的大事。

    “你们听说了吗？女帝凤主座下，一个叫杜凡的男子，日前以一人之力砍杀了四名君主。”酒楼中，几位修士凑在一起低声议论着。

    “这事传得极快，各方的人都听说了，据说，这个叫杜凡的是由凤主的心腹属下，凤主在灭杀了那三位大帝之后，分别拨了几人过去接手处理，倘大的领地，他们那几人仅用三个月便将各方稳定了下来，其手段和能力非同一般。”

    另一人压低着声音说着，看了周围一眼，又低声道：“我还知道，这杜凡砍杀的这四名君主，还是凤主拨到他身边，供他调遣之用的，但是这四人自恃是君主级别的人物，心性傲慢，不将杜凡的命令放在眼里，起初杜凡并没有对他们怎么样，但是领地的事情一稳定下来，便拿四人开刀立威了。”

    旁边的人听了，不由诧异，道：“这四人是凤主拨过去给他调遣之用的，他怎么就敢砍杀了？”

    “那是因为凤主早就下了命令，领地上的事情由杜凡全权处理，他杀那四人甚至都不用向凤主禀报。”

    另一人说着，又道：“听说如今接手这三位大帝的这几个人，可都是凤主身边一等一的人，就是不知是打哪里冒出来的，以前也没听说过这样的人物。”

    与此同时，在灰狼和影一以及冷华那边仙岛中的那八位君主，也在听到那消息后，心中一阵后怕。

    他们没想到那四人就这样死了，而且还是被那杜凡一人所杀，这一刻，他们不禁庆幸着，自己没有像他们四人那样的糊涂。

    比起各地在议论这事，事件中的主人翁杜凡，已经回到凤九的那片仙岛中禀报着这三个月的事情。

    “主子，事情就是这样的。”杜凡将这三个月的事情大致的说了一下，包括他杀了那四名君主一事。

    凤九正与陌尘在亭中下着棋，听着杜凡的话，凤九笑了笑：“我知道了。”