    死灵峡谷内的那些死灵虽然被封印了，但里面依然是凶险万分，稍不注意就会陨落！

    上一代院长把死灵峡谷封印，峡谷也在没人进去过，已然成为一片禁地。

    这一次大导师让方辰去死灵峡谷里面思过，是什么意思？

    这种情况前所未有，所以导师们不得不惊讶。

    他们自然不会知道，这是院长的意思。

    皇家学院院长轩无名，修为达到脱俗境六层巅峰，创世帝国排名第五的强者！

    此刻，皇家学院深处的一座阁楼之上，一名黑发老者背着双手，目光清明，淡淡的望着试练塔那边，缓缓道：“呵呵，有趣的小子，希望他能在那里面彻底感悟意境吧。”

    方辰在感悟那生死意境之时，轩无名就已经察觉到了，只不过后来被打断。他让方辰进死灵秘境就是为了让他能够继续感悟，因为只有死灵秘境和那副壁画很接近。

    试练塔每年开启一次，所以现在只冒险把方辰送进死灵峡谷。

    说完这句话，轩无名转身走进了身后的房间内。

    周通听到轩无名的传音，立马变得严肃起来。

    对于这位深居简出的院长，周通内心充满敬畏，同时也感到疑惑，方辰居然引起了院长的注意？

    他们没有达到轩无名的那个境界，所以不知道方辰有没有感悟到意境。

    目光略有深意的看了看方程，随即扬声宣布道：“这一次夺得八院大比试的第一名是天阁院的方辰，第二名是天青院的……”

    听周通的声音，下面的学员一个个望向那个青衫少年。

    他们感觉有些不真实，历年的八院大比试天阁院连第三轮都进不去，今年却被天阁院的一个新生夺得了第一！

    杨剑脸上笑眯眯的看这方辰，这一下，他们天阁院总算是扬眉吐气了！

    方辰脸上没有太大的变化，他并不在乎什么八院大比试的第一，这些虚名对他来说没什么用。

    他只不过是为了不想让他们在看不起天阁院。

    “方辰，你随我来。”

    周通宣布完后，目光落到方辰的身上，说了一句后，便走下了看台。

    方辰目光平淡，等到周通走下看台后，就跟了上去。

    看台上，那些导师知道，周通要带方辰去死灵峡谷了。

    ……

    死灵峡谷在皇家学院的后山，一路上，方辰都平静的跟在周通身后。

    “此子心性好强！”

    周通虽然走在前面，但他一直都在观察方辰，看到方辰一路上都显得很淡定，就和平常走路一样，眼中不由得闪过一丝赞赏。

    若是一般的人跟在他身后，肯定会因为他的实力和身份而显得很紧张，但方辰却没有，就连死灵峡谷是什么地方他都不曾询问，这样的心性，确实少见。

    不多时，周通带着方辰来到两根巨大的石柱前。

    “喝！”

    只见周通轻喝一声，一面黑色的令牌出现在他身前。

    周通打出一道灵力在那黑色的令牌上，感受灵力，很快一道黑色的光束飞出，打在那两根石柱的正中间。

    随即一个黑色的巨大的旋涡状的出现在那两根石柱中间。

    “进去吧，半个月后，我重新打开出口。”

    周通对方辰说道。

    方辰闻言，点了点头，直接迈开步子走进那个黑色的漩涡。

    待到方辰的身影完全没入了漩涡后，周通这才停止输入灵力，那黑色的漩涡顿时消失不见。

    他站在原地，神色淡然的看了看方辰消失的地方，许久，没有说话，转身离开了。

    进入死灵峡谷后，方辰眼前的景象发生了翻天覆地的变化。

    前方视线所到之处，皆寸草未生，土地呈黑色，偶有一些森森白骨散落于其中，感应不到有一丝生机。

    虽然天空之上依旧有太阳，但方辰感觉到，四周阴冷至极，偶有阴风吹过，更是让人冷到骨子里。

    这里和在石碑上的那副壁画比起来，两者都差不多，都充满了死气，让人心生畏惧。

    方辰缓缓走在这片土地上，看着那些已经枯死的不能再死的树木，看着那些地上的被埋葬的了一半的白骨，以及那些被轰出的大坑，表示这里发生了激烈的大战。

    方辰眼前忽然出现一副景象。

    峡谷上空，两边各自站着一众修士，下方也是成败成千的修士，随着一个个怒吼声响起，双方瞬间战在一起。

    一时间，天空地上无数法宝的光辉和灵力的光芒撞击在一起！

    很快峡谷的内的一切都毁的四分五裂，惨叫声、法宝的轰鸣声以及灵力相轰的声音，不绝于耳。

    轰！

    忽然间，一道威力极大的力量从天空落下！

    下面的修士来不及逃脱，瞬间被轰杀成渣！

    他们战的天昏地暗，地上已经布满了残肢断骸，泥土里面都是鲜血，看上去像是人间炼狱！

    天空之中不断地爆裂出巨响，不断地有尸体从上方落下……

    方辰周围的景象慢慢变得虚幻，到最后他的目光再次回到峡谷内，那些惨烈的场面已经消失。

    “原来这里竟然是一处战场。”

    方辰凝了凝眉，怪不得他感觉这里面除了浓浓的死气，还有一股强大的煞气。

    就在这时，方辰灵魂出感到一丝悸动。

    “嗯？感应到了生死意境！”

    方辰脸上露出喜色，立刻盘腿坐下，闭上眼眸，感悟起来。

    他在石碑内本来就感悟了九成，结果却因为被打断，最后功亏一篑。

    虽然又要重新感悟，但方辰感悟一次，所以很轻松进入了状态。

    随着方辰闭上眼，他在此来到刚才那惨烈的画面当中。

    画面中的峡谷，处处布满尸骸，场面比刚才还要惨烈。

    方辰感受到他们身上的死气，以及渐渐消失的生机，双眸忽然发生了变化。

    只见他的右眼完全变成了白色，而他的左眼却变成了黑色！

    看上去诡异至极！

    那些死气和生机此刻竟然慢慢向他的双眼涌来！

    而正在盘腿而坐的方辰，他此刻周围也正发生变化。

    他的后背渐渐出现一个阴阳太极图，上面散发着古老沧桑和大道的气息！

    呼呼~

    轰隆隆！

    天空逐渐暗了下来，巨大的黑云涌动，里面雷光闪烁，仿佛下一秒就会降下灭世惊雷一样！

    方辰对这一切全然不知，他全身心的沉浸在感悟生死意境当中。

    此刻，方辰的神魂仿佛来到一片混沌的世界，这个世界看不到边际。

    方辰的神识在这一片世界当中，显得十分渺小。

    忽然间，一道苍老缥缈的声音在这一片混沌之中响了起来。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物……”

    “天地初开，分为阴阳二气，阳气上升，是为天，阴气下沉，是为地，世间万物皆为阴阳，阴阳合体，即为道……”

    随着那苍老的声音响起，方辰的周围也跟着发生了变化。

    只见一道白光从混沌中爆发，到最后轰然大亮，刺的方辰睁不开眼。

    等到方辰睁开眼，他发现自己周围已经不再是一片混沌，已经被那道白光一分为二！

    感受到地面上渐渐出现生机，方辰不由的陷入了沉思。

    “生死即为阴阳，生即是死，死即是生，生死融合，即阴阳合为一体。”

    ……

    轰轰轰！

    终于天空之上的惊雷倾斜而下，一道巨大无比，带着恐怖的气息轰然降下！

    若是被这天雷击中，方辰当即就回灰飞烟灭！

    只见方辰后面那衣服阴阳图缓缓运转，到最后一个黑白的光圈将方辰包裹在里面。

    轰！

    灭世惊雷速度极快，在方辰被完全包裹在里面，惊雷也狠狠地砸在了那道光罩之上！

    让人感到惊讶的是，那道黑白光罩竟然没有破碎！

    与此同时，天运城内的强者纷纷飞至半空，细细一数，竟有六位！

    他们每个人的气息都达到了脱俗境，赫然是创世帝国七大强者！

    只不过唯独少了轩无名。

    “怎么回事？这是谁在感悟意境么？”

    排名第六的强者，何家老祖宗，何自行面露惊讶的说道。

    排名在第三的赵家老祖宗，赵天奇点了点头，难掩眼中的震撼之色，道：“难道是他？”

    众人都望向皇家学院的最深处，因为此刻只有轩无名没在。

    “这意境竟然牵动了天地之威，如果真的是他的话，恐怕他的实力会更上一层！”

    另一名排在第四的强者，孙家老祖宗孙云，沉声道。

    其余的强者则没有说话，只是望着皇家学院的方向，不知想些什么。

    峡谷内，方辰还不知道他感悟的意境已经惊动了天运城的强者。

    更不知道他刚才被一动恐怖的惊雷的攻击！

    那道惊雷似乎因为没有撼动方辰，变得愤怒起来。

    一道道惊心动魄的网状闪电在黑云层离不断地闪现，仿佛正在酝酿更加强大的攻击！

    若是凌云大陆上那些圣尊级别的老怪物在这里的话，恐怕要被这个场景震撼的说不出话。

    感悟意境搞得像是在渡劫一般！

    轰隆隆！

    那滚滚黑云，气势汹汹，细细看去，那黑云竟然有九层之多！

    这赫然是威力最强的九劫紫雷！

