    每次年老退役的球星出现在场边观战的时候，人们都会唏嘘感慨，怀念他们当初在那座球馆效力的辉煌岁月。☆→☆→，

    比如今天艾弗森在76人主场看比赛，很多人都怀念起当年那个以一己之力将球队带进总决赛的孤胆英雄，桀骜、顽固、倔强、坚韧。

    不过，谢晨从来没有这样的感慨，因为谢晨一直在跟最巅峰的他们对决。

    艾弗森是独特的存在，谢晨一直都知道这一点，但是在艾弗森差点把谢晨晃倒之后，谢晨才清楚地明白艾弗森的厉害，真是孤高绝艺信手拈来，在长人如林的联盟，能拥有这么一份自信，甚至是对对手的蔑视，真是不容易。

    看来，能跟艾弗森的这份骄傲较量一下的，只有斯蒂芬库里的不讲理三分了。

    谢晨有很多进攻的能力，唯一能让桀骜不驯的艾弗森服气的，估计只有库里的不讲理三分。

    谢晨面对艾弗森也开始花式运球，运用着库里式的运球动作，从三分线往前突，艾弗森一直都想将谢晨的球给断下来，但谢晨的运球也是有功底的，艾弗森并不能轻易断下来。

    艾弗森已经被谢晨带到了罚球线的位置，他觉得谢晨下一步要么是急停跳投要么是突进去上篮，可怎么也想不到，谢晨突然运球往回走！

    “他怎么背对着篮筐走？”艾弗森有些愣住了。

    直到谢晨走出三分线，才突然一个转身，三分球迅速投出！

    “他竟然是要投三分！”一向特立独行的艾弗森，绝对想不到自己竟然遇到了一个比他还要特立独行的家伙，这完全就是胡来嘛！

    可是，球却精准入筐！

    艾弗森哑口无言。

    这就是库里的不讲理三分。当时，库里玩这个动作的时候，科尔教练正在场边心急如焚，当看到库里在三分线内运着球，前面堵得死死的，也不传球的时候。科尔在场边大骂库里到底在搞什么玩意！可是，当库里转过头来在三分线外投中三分球，原本大怒的科尔也无奈笑了，库里是有些乱来，可人家就是进球了，你能说什么！

    “你的风格我很喜欢。”艾弗森对不顾别人想法不管规则教条的谢晨很是欣赏，上前对谢晨说道。

    谢晨回道：“some men are bornbe hero一直是我的座右铭。”

    艾弗森也笑了，说：“永远忠于自己，别人对你的评价不重要。当我拿得分王，当我带队进总决赛的时候，人们说我是悲情英雄，假如以后我做不到这些，他们也许会就会骂了。可我一直都是我，没有任何改变。”

    谢晨突然想起2009年艾弗森在到处找工作的时候，还说“要证明那些过去一年来诋毁我的人都是错的”，他到了那个时候仍然没有任何改变。不过，在他的巅峰期。他的街头风、他的叛逆和直白是个性，但当他老去，这一切就是不懂规矩。

    这个世界恰恰就是势利现实的，中庸才能长存，艾弗森孤绝如利剑，在他巅峰的时候。大家都还没话说，但等他失败的时候，人们就开始评价他自私、独断、无法和队友和睦相处，甚至还要说他和妻子的争执，母亲一身珠宝首饰的暴发户气焰。

    可是。人们从来没有站在他的角度想过，没有想过一个1975年出生在贫民区的少年的灵魂，他甚至连一双篮球鞋都买不起，被生父遗弃，又目睹养父入狱，艾弗森对这个世界充满了愤怒，而这又是一个以胜负论英雄的时代，所以他只能用他那183cm74公斤的身体去一次次冲击篮筐，无论对手是多么的高大和强壮，无论他会受到多少次伤。

    “我们去和tmd世界干一架吧！”

    艾弗森曾经取得一连串的成功，如果2001年他以一己之力拿到总冠军，所产生的影响真的不敢想象。

    谢晨喜欢跟这种连天都敢挑战的人斗，随即，谢晨又投中了一个三分，还造成了艾弗森的犯规。

    谢晨并没有打算停下来，他一直投，一直进，对手一直犯规，可还是阻止不了。

    奥尼尔曾在ins上p过一张图，图片是库里正在认真的防守艾弗森，并说，如果两人能有一次巅峰对决，那一定非常精彩！毕竟两个人一个逆天，一个日天。

    库里是注定不会有跟巅峰ai对决的机会了，不过谢晨代替库里做了这件事，奥尼尔没有机会看到这场球实在太可惜了。

    今晚是艾弗森的60分之夜，谢晨也依然无法阻止艾弗森，无论是三分还是急停跳投亦或是突破上篮，艾弗森都完美的诠释着他最佳得分手的身份，这一场，谢晨是彻底领略了什么叫孤胆英雄。

    不过，谢晨的三分也很不讲理，最后还是打败了传奇76人队，在双方都下场之后，谢晨没等比赛结束就主动走到76人球员席，76人队的球员都很纳闷，还以为谢晨是走错路了。

    因为比赛一结束，就要切换场景，谢晨怕到时候就没时间跟艾弗森说太多话。

    艾弗森这一场拿了60分，但是谢晨却拿了70分，虽然谢晨战胜了艾弗森，但艾弗森对谢晨却没有太多敌意，他很欣赏这个跟自己一样不按常理出牌的家伙。

    谢晨干脆就把伊戈达拉拽走，自己坐在76人球员席跟艾弗森聊了起来。这可成了一道独特的风景，艾弗森也哈哈大笑，他太喜欢挑战规则的事情出现了。

    最后，谢晨对艾弗森深深拥抱，说：“ai，这么多年，你一直都在一个人对抗着世界，也许你拿不到总冠军，但却有人因为你的影响而拿到总冠军。”

    艾弗森一直逆天走到今天。你不知道他的性格，究竟是因为鲁莽、英雄本色，还是仅仅只是，从未改变的天真……

    场景切换到2016年的nba赛场，再次看到眼前的这些对手，谢晨立刻失落了起来。即便放眼整个联盟，又去哪找一个像年轻时艾弗森那样的球员呢？再也不会出现了。

    最后，尼克斯轻取76人，而黄蜂遭遇骑士却战败，这也是克利夫兰骑士最近这几场难得的一场胜利，不知道是不是气黄蜂没有赢尼克斯……

    骑士依然是东部第二，猛龙依然是东部第一，而下一场，尼克斯要打的就是猛龙队。

    猛龙曾联合其他几支球队一起阻止尼克斯进季后赛。虽然最后阴谋没有成功，但谢晨一直记在心里，按理说，愤怒的谢晨应该狠狠在猛龙头上厮杀，砍他个80分才能解气，但现在这样的特殊局势，报复的方法不是赢球，而是输球。

    猛龙最近一直想输球。可就是输不了，眼看着尼克斯就要坐稳东部第八的席位了。他们怎么能不慌张？

    凯尔洛瑞在来纽约之前，就跟德罗赞达成了共识，这场球只许输，不准赢，他们相信尼克斯也应该会尽全力赢球，毕竟就最后两场球了。为了不发生意外，他们应该会尽力保持全胜，而猛龙一旦连输两场，就有可能会掉到东部第二，不跟尼克斯碰头啊。

    所以。谢晨今晚的目标也很明确，就是要让猛龙赢球，想尽一切办法输掉这场比赛，真正的报复是在季后赛第一轮，谢晨要对他们完成黑八！

    比赛开始之后，谢晨一上来就投了一个三不沾。

    凯尔洛瑞看到后心里很不爽：“谢太无耻了，身为全联盟最好的三分球投手，竟然故意投出一个三不沾，不怕被球迷笑话吗！”

    很明显，谢晨也是打算输掉这场比赛的，洛瑞和德罗赞都大伤脑筋，这该怎么办？

    不过细细一想，也许比赢球我们比不过你，但比输球，你谢晨未必是对手啊！

    你可以瞎投，我也可以瞎投啊，你一个nba最高人气的球星都不怕掉粉，我怕什么？！

    洛瑞横下心来，也不怕被人指责，一上来也直接扔出一个三分，特意比平时的投篮习惯更用力了一些，但是很不凑巧的是，球竟然打在篮板上，反弹进了篮筐！

    洛瑞瞬间就懵了：“该死，这球怎么会进？”

    猛龙主帅也很不高兴，再进球就把你换下去啊！在比赛之前，谢晨特意跟猛龙主帅聊了两句，其中就提到，季后赛首轮相遇的事情，如果真的被黑八，那整个球队上下的脸到时候都不知道往哪搁了。

    一定要输球，一定要输！

    防守，给我狠狠地放空他们！

    不过，相比彻底放空对手投篮，洛瑞还有一个更好的办法。

    在谢晨投三分的时候犯规，这样即使谢晨投不进，也会获得三次罚篮的机会，如果谢晨同时还能把球投中，这样一次就送给对手四分啦，多来几次何愁还输不了球？

    洛瑞一直等待着谢晨再次出手三分，很快就被他等到，一看谢晨抬起手臂要做出投篮动作，洛瑞立马凶狠扑了过去，他就是冲着犯规去的，可谢晨也不傻，知道洛瑞想干嘛，于是，只是做了一个假动作，并没有出手投篮。

    洛瑞一看自己被晃了，身体也没有去朝谢晨身上撞，这样子只会是一个普通的犯规，谢晨不会罚球，所以就侧着身子从谢晨身边飞了过去，给谢晨空位投篮的机会。

    谢晨果然要出手投篮，可洛瑞觉得以谢晨这么不怕掉粉的性格，估计这球也会故意投不中，所以洛瑞准备从谢晨身后对谢晨犯规。

    啪！

    洛瑞手臂不轻不重的打过来，裁判的确立即响哨，不过谢晨却远比洛瑞想象的要夸张的多，洛瑞一打过来，谢晨整个人直接重重地摔倒在地上。

    这不是一次的普通犯规，这被判成了恶意犯规，洛瑞有点懵，我只是想输球，并没有想输钱啊！

    “该死，几千美元就这么没了！”洛瑞有些郁闷，不过一想到还是将对手送上了罚球线，一想到会输掉比赛季后赛错过尼克斯，倒也觉得不那么心疼。

    可是，谢晨的表演让洛瑞大吃一惊，谢晨表现出被洛瑞伤到的样子，罚球怎么都罚不中。

    “早知道就真恶意犯规了。”被罚了款，洛瑞还是没有达到目的。

    洛瑞不敢再这么玩了，哪怕这点钱对年薪千万的他来说不算什么，他怎么也没想到，赢球谢晨那么厉害，输球他也还是高手。

    双方也不敢一直都打的那么烂，该进的球还是要进的，于是打了正常里面稍微有些不正常的三节比赛，最后到了第四节，两支故意想输球的球队，比分还是难分胜负。

    德罗赞忍不住向好兄弟洛瑞吐槽：“我第一次觉得领先分数是一件这么难熬的事。”

    洛瑞道：“兄弟，不用担心，失败绝对是属于我们的，我教你一个办法，接下来你积极拼抢防守篮板球，在抢到的时候故意装作脱手，然后把球给他们送进篮筐里。既然他们不想得分，我们就把他们得分！”

    德罗赞咽了口口水，打了这么多年篮球，还真没打过这样的……

    德罗赞果然照做，在尼克斯队投篮不中的情况下，他第一个冲过去冲抢篮板球，事实上，篮下站着三个人全都是猛龙队的，德罗赞在空中拿到篮球，就像洛瑞交代的那样，故意装作脱手，让球再次升空！

    洛瑞静静地在篮下看着，嗯，表演的稍显刻意了一点，不过总体来说还是可以的。

    就在篮球重新往篮筐飞去的时候，只见一个大掌突然阻挡了他的去路。

    猛龙的队员瓦兰丘纳斯！一把将德罗赞“脱手”的球给救了回来。

    “来，兄弟，这次拿好了。”落地后，瓦兰丘纳斯将球交给德罗赞。

    德罗赞一阵无语，这个大家伙不知道球队这场要输球吗？！

    “哈哈哈，没想到他们竟然想到这一招输球的方法，还不错，我拿来用用好了。”谢晨看出对手想搞什么鬼，下一次直接就给对手送出了一个乌龙球，又为猛龙队添了两分。

    猛龙领先的越来越多，洛瑞和德罗赞的脸色却越来越差，更气人的是，谢晨还走上前对他们致谢道：“伙计，感谢提供创意。”(未完待续。)u

    
