    “你都是多大的人了，不是还有小孩子来拜年的吗？咱们家里要是瓜子花生什么都没有，那哪儿行啊？”

    展奶奶敲了敲展飞的头说。

    这孩子，真的是站着说话不腰疼，要是只有他们一家人没有那些东西就没有了。

    这不是还有小孩子拜年的事情吗，虽然说不让拜年，但是小孩子来大人可是不会管的。

    这展飞都结婚了，还什么也不知道，这次她说什么也要好好的教教这个孙子。

    “哦，小孩子来给点儿瓜子什么的就行了，奶奶您不要管了，我们帮着你解决，实在不行我们就去乡下呗，那里人家自己会种，要不大队会分的，到时候我们偷偷的打听好，买上一些高价的就行了。”

    展飞直接是把高阳手里的东西，说成是从农村找来的了。

    反正是他的家人也不会管那么多的，只要是他能把东西买来不让人抓住把柄就好。

    “那好吧，要是真的这样，那么你们明天买完肉还有鸡和鞭炮，等到后天不行你们就去周围的农村转一圈碰碰运气。”

    虽然她不知道孙子从哪儿给她弄来瓜子花生，但是只要是有就好了，她才不要管那么多呢。

    “好的，奶奶，我们知道了。”展飞想着，反正弄点儿瓜子花生什么的挺简单的。

    他等到晚上好好的和高阳商量一下，不行他们再拿出来的点儿，小白菜还有小油菜什么的出来过年的时候吃。

    这不等到他们商量好了，今天高阳还有展飞就来城里买东西来了。

    高阳觉得这次过年幸亏是展奶奶列了一个单子，要不然她还真的不知道买些什么。

    不过，今天高阳感觉她终于是有机会看到传说中的那种百货商店了。

    其实她比较好奇的不是那些百货商店里面的东西，她好奇的是百货商店里面怎么收钱的。

    她可是当初在书上看到过，供销社的人在空中吊上一根绳子，然后一个小框。

    把账单还有钱往里面一翻，直接再一拉，小框就到了收款的那里了。

    结完帐，然后再给把小框传递过来。

    高阳想的就是这件事情是不是真的。

    展飞虽说是不知道高阳到底是兴奋什么，但是只要是她开心就好。

    反正也是没事，今天要买的东西真的是不太多，他们纯粹就是他奶奶打发出来玩的。

    既然高阳开心，那么他们就算是多逛上一会儿也是可以的。

    反正是家里这几天不忙，他们在家里纯粹是呆着闲玩。

    高阳看着熙熙攘攘的人群，她发现每个人的脸上都带着满足的笑容。

    高阳感觉站在这里，她的心似乎也被他们感染了。

    高阳也扬起了大大的笑容，她也挤进了人群之中。

    展飞看到在人群里挤来挤去的高阳，他可是害怕一眼看不到，高阳就被挤到他看不见的地方去了，要是这时候走散了，还真的不好找人。

    展飞可是真的害怕把人给挤丢了，他挤到高阳身旁拉住了高阳的手。

    “你说说你，你难道不害怕把自己给挤丢了吗？”高阳被展飞拉住才想起来，人多容易挤散了。

    高阳吐了吐舌头说：“我这不是一高兴忘了吗？”

    她发现她现在是越来越幼稚了，居然易激动，差点儿把展飞给丢在哪里不管。

    “好了，我下次注意。”

    “还有下次吗？”展飞听到还下次注意。

    “没有下次了，我保证。”高阳赶忙像展飞保证。

    展飞看着高阳的可怜兮兮的举手保证的样子，他揉了一下高阳的头发。

    “你呀，怎么还和一个没长大的孩子一样呢？”

    高阳撅起嘴说“我这样不好吗？”高阳还顺手把展飞放在她头上的手扒拉了下来。

    并且高阳还用眼神威胁展飞，展飞无声的笑了，他就是喜欢高阳什么时候都这么活泼的样子。

    “好，我家阳阳是最好的。”

    高阳听到展飞的话，特别臭屁的说道“那当然，我绝对是最好的。”

    “呵呵”展飞被高阳的表现的小模样给逗笑了。

    “不许笑”高阳霸道的对展飞说。

    “好，我不笑，那么咱们现在是不是该去供销社了啊？”

    “嗯，咱们要去帮奶奶买东西。”高阳说着还拿出来一张单子。

    “好啊，到时候你可要好好的看看都买什么，买完了咱们再去买点儿别的。”

    “好啊，到时候你可是要掏钱的，我没有钱。”

    “好，到时候全部我掏钱好不好，你的钱就当做你的私房钱。”

    在展飞的心里，自己的钱都是自己媳妇的，自己媳妇开心就好。

    “我的钱就是我的私房钱，而且你的钱也是我的。”高阳霸道的对展飞宣告这件事情。

    “好，都是你的。”展飞才不和高阳计较这些呢，钱什么的够用就好，既然她喜欢拿着就给她呗！

    “展飞，你最好了。”高阳得到了自己想要的答案，她特别大方的开始夸展飞。

    “好，我只要是把钱都给你我就是最好的。”展飞拉着高阳边说边走。

    一会儿来到了百货商店，这里的百货商店卖的东西特别的齐全，但是相对来说这里的人也特别的多。

    这里高阳来到门口就看到排队买东西的人群，高阳看到这队伍简直都能排到大街上了。

    高阳看到这个情景，她拉着展飞的袖子说“咱们要买什么啊，要是照这样下去咱们别说是买东西了，就是冻也得冻死啊。”

    “你不是拿着奶奶列的单子的吗？你自己看看就好，要是咱们那里有的，咱们就不要去买了，人实在是太多。”

    “哦，我忘了，你，我拿出来看看。”高阳说着拿出了那张单子。

    高阳和展飞低头看了起来，高阳发现，展奶奶列的单子，要买的东西也没几样。

    就一些红糖，白糖还有就是鸡鱼之类的东西了。

    这些东西出了鱼以外似乎她空间里面都有，但是似乎这个时候过年鱼可是最主要的一道菜了。

    “怎么办？”高阳文展飞，她真的不想在这寒风里面排队啊。

    但是偏偏这个时候的东西，似乎都是要从百货商店里面买的吧？

    “你要担心，咱们买的东西出了红糖白糖，别的不是在这里买的。”

    展飞这样以说，高阳才放下了心，不过她比较好奇，不是说所有的东西都得在百货商店买吗？

    展飞看着高阳那疑惑的小眼神，他笑了。

    “其实咱们的蔬菜还有鱼肉什么的都从副食店买的，要不然百货商店里卖的味道还能闻吗？”

    高阳这才知道自己这是闹笑话了。

    “哎呀，你就这样看着我闹笑话吗？”

    “好了，咱们还是快点儿去副食店吧！”

    等到两个人来到副食店的时候，高阳看到这里的人并不比百货商店的少。

    不过这里的东西也不多，就是一些白菜土豆萝卜胡萝卜，别的还真的没有了。

    高阳看着这些蔫不拉几的菜，她是真的想吐槽，但是在这里她可不能没事找事不是吗？

    不过高阳看着这里面的鱼鸡什么的还好，就是似乎是活的。

    就是不知道这里的服务员会不会一条龙服务了。

    她可是不会杀鸡宰鱼的，不过似乎这个时代的人应该都会的吧？

    高阳拿出展奶奶给的粮油副食本，递给了这里的服务员。

    不过就算是高阳内心有了准备，但是她还是被这个服务员的冷脸给冻伤了。

    “要什么自己拿吧，不过你们这上面的东西不多了，只有两条鱼，一只鸡了。”

    高阳真想问问她知不知道顾客是上帝这一句话，但是她还是忍住没有问。

    就算是她再无知，也知道这个时候的服务员就是这么的牛掰，她还是不去找气受了。

    高阳带着展飞来到了放着鸡的地方，准备挑鸡，说实话，高阳还是喜欢那种收拾干净的白条鸡，

    要是让她挑这种活蹦乱跳还会叫唤的鸡，她还真的不知道怎么办？

    她只能是求助的看向展飞，那意思就是这件事情你来办吧！

    展飞也知道高阳对于这些东西不在行，但是他知道的也不多，不过他还是挑了一只看着大一些欢一些的鸡，他伸手就把那只他相中的鸡，提溜了出来。

    展飞和高阳拿着手里的鸡，又来到了放鱼的地方，不过这些鱼也就是在盆子里面放着，看着都不怎么样了。

    但是家里偏偏过年少不得鱼，展飞对于鱼还是有研究的。

    谁让他下乡的地方，那里沟沟坎坎里面就有鱼呢，就算不是大鱼，但是也是有一些鲫鱼瓜子的。

    展飞直接捞了两条大鱼，就和高阳来结账了，至于那些服务员，反正他们几年也见不到一次。

    她还是不去生那份闲气了，高阳把东西递给那个服务员。

    那个服务员穿的在这个时代，可以说是不错的了，当然她也就不想拿鸡鱼这些东西了。

    “你把鸡绑好放到那里称一下，还有鱼放到篮子里。”

    高阳哪里干过这活啊，她不会啊，展飞看到高阳愣到那里。

    他上前几下把高阳手里的鸡给绑好，又顺手把鱼给放到了服务员说的篮子里面。

    高阳拍了拍自己的胸口，她是真心表示以后再买着些东西，她是坚决不来了。

    实在是太愁人了，服务员什么也不管不说，人家还是大爷。

    她还是喜欢买那些收拾的干干净净的白条鸡，和那种服务到家的服务员打交道。

    而不是和这些大爷们打交道，什么都不管不说，付钱还要看他们的冷脸。

    “一共是四块五毛钱！”当服务员的话音一落的时候。

    就算是高阳有了心里准备，但是她还是被这么低的消费给惊呆了。

    四块五毛钱，这四块五毛钱放到后世别说是买一只鸡了。

    就是买一棵白菜也得一块一斤，这个时代的消费可是真低啊。

    高阳都感觉有些咂舌了，她以前虽然知道一个工人的工资十几二十块钱一个月。

    但是她真的没想到这时候的钱，是真的挺值钱的。

