    一次收割，账本竹简上又多了3112点诊金，这都是来自奥姆塞身上的恶念罪孽。一个人的身上就有这么多恶念罪孽，不管他前世做了什么，报应为什么迟迟不到，到了宁涛这里也绝对不会放过。
    青烟退去，奥姆塞还在昏迷之中。宁涛一天针扎在了奥姆塞的脑袋上，重度天针恶疾。奥姆塞或许会在昏迷之中死去，亦或者会醒来挣扎一会儿，但无论如何他都会死在天外诊所之中，身消魂散。
    宁涛随后又返回了那个山谷，与哮天犬一起救出了十几个被劫掠到这个军事基地的年轻女孩，包括那个被奥姆塞侵犯的少女。她们有的在爆炸中受了伤，他治疗了那些受伤的女孩，他的付出也获得了回报，他从她们的身上赚到了163点善念功德。
    好几个病人才赚到163点善念功德，奥姆塞一个恶人却身有3112点恶念罪孽，这就是他现在面临的尴尬情况。恶念罪孽容易赚，多到他挑剔的程度。可是善念功德却太难赚了，偏偏因为诊所的平衡机制，他又不得不赚到差不多的善念功德。
    如果可以全都赚恶念罪孽的话，他根本就不需要什么善人计划，来非洲待几天，或者去中东地区活动活动，别说是16000的租金，就算是100000租金也能轻松搞定。不过，就现在的情况来看，无论是多么高的租金，他其实只需要赚到一半或者少一点的善念功德就行了，根本就不需要考虑恶念罪孽。这也算是这个世界变成这个样子，给他带来的便利吧。
    宁涛和哮天犬将十几个女孩送到了黑角部落，让雄鹰酋长照顾她们，然后帮助她们寻找她们的亲人。黑角部落现在也是甚至慈善公司的一个“分公司”一般的存在，每个月都会从神州慈善公司领到一百万，而黑角部落需要做的也是善人计划。
    他们给宁涛物色病人，照顾和保护病人，按照白婧的指示做事，最后由宁涛来收割善念功德。他们虽然不理解宁涛和白婧为什么要他们这样做，可是看在每个月都能赚到一百万的份上，谁还在乎这些？
    将十几个女孩安顿下来之后，天色已经很晚了，宁涛带着哮天犬回到了陈平道的洞天里。
    “哮天，你先回你师父那里，我去看看你江主母。”路过江好闭关的小树林，宁涛对哮天犬说道。
    “好的，老爹，我先回练一会儿狗箭术。”哮天犬先回去了。
    宁涛来到了树林里，还是那个位置，他坐在一块被冰封冻的石头上，看着冰雕一般的江好，自言自语：“好好，我来看看你，然后跟陈平道打个招呼就要回去了。白婧和青追在帮我执行一个善人计划，我琢磨着差不多也该到了收割善念功德的时候了……我知道你不喜欢白婧，可是我还是要说一说，她那个人就是不正经一点，其它的都还好……没她帮助，我很难赚到大量的善念功德……还有，我要告诉你我的元婴能出窍了，那是很有趣的事情，我跟你说……”
    江好没有半点反应。
    宁涛絮絮叨叨地说了差不多十多分钟才从那块石头上爬起来，他拍了拍屁股：“好好，下次我再来看你，我先回去了。”
    啪！
    突然一声裂响。
    刚刚转身准备离开的宁涛顿时愣了一下，跟着转身看着江好。
    江好身上的坚冰出现了一条裂缝。
    难道她要出关了？
    这个念头突然从心头闪过，宁涛顿时激动了起来，一双眼睛紧紧盯着江好，也在那一瞬间唤醒了眼睛的望术状态。
    江好的先天气场妖气厚重，跟诡异的是她的妖气竟异于普通的妖气，竟有冰晶和雪花！这样的妖气，仅仅是看一眼就让人感到寒气透骨，更别说是作用到身上了！
    咔嚓！
    又是一声裂响，江好身上的坚冰出现了更多的裂痕。也就在那一瞬间，一股强烈的寒气从裂开的冰缝之中透射出来，所过之处被冰冻的树木竟纷纷断裂！
    宁涛也被寒气卷中，不过有天宝法衣在身，那寒气并没能给他造成伤害。可即便是这样，他也感受到了那直达骨髓的寒意。就江好这随随便便释放出来的寒气，他估计就算是开水她也能将之冰封！
    轰咔！
    江好身上的坚冰全数崩飞，一块块坚冰向四面八方激射，又是一片树木被击中，稀里哗啦倒了一大片。宁涛的身上也被不少冰块击中，不过他的随便挨早已经练到了炉火纯青的地步，跟有天宝法衣护身，那些冰块也没能伤到他。
    笼罩树林的寒雾，还有青蒙蒙的妖气全数回到了江好的身体之中，也就在那一刹那间她睁开了眼睛。
    江好出关了。
    宁涛大步走了过去，激动地道：“好好，你终于出关了，你让我等得好苦！”
    江好从地上站了起来，脸上带着笑容：“真的么？”
    宁涛微微愣了一下，不知道为什么有点紧张：“那个……这有什么真的假的？”
    江好笑盈盈地道：“你每次来都跟我说话，我其实是能听见的。”
    她能听见，那不就是说她知道白婧的事了吗？
    宁涛的走向江好的双脚突然就像是灌了铅似的沉重得很，僵住了，也更紧张了：“那个……你都知道啦？”
    江好点了点头：“我都知道。”
    “那个……”宁涛想说什么，可说不出来，脑子里乱糟糟的。他现在的反应就像是一个在外偷吃被妻子人赃俱获的男人，心虚得很。
    江好向宁涛走来，什么都没说，直接钻进了他的怀里，伸手搂住了他的腰。
    这是什么反应？
    以她的性格，她应该大吵大闹才对，可是她没有，反而像一个温柔的妻子一样依偎在他的怀里。
    宁涛的心里没底，伸手搂住了江好的腰，试探地道：“好好，你……不生气吗？”
    江好叹了一口气：“那个蛇妖当着我的面都敢调戏你，勾引你，我闭关这么久，她怎么会错失我不在你身边的机会？更何况，青追是她的妹妹，青追帮忙，你不掉坑里才怪了。我要怨也怨白婧，我怨你干什么，你不是说你也是受害者吗？”
    “对对对，我也是受害者。”宁涛赶紧顺杆子往上爬，心里也放下了一块沉甸甸的大石头。
    江好伸手掐了一把宁涛的腰，嗔道：“你这个受害者其实很乐意吧？我闭关的这段时间，你左拥右抱小日子过得应该挺滋润吧？”
    这个杆就是花椒树的杆了，不能往上爬。
    江好又叹了一口气：“算了，我早就知道会有这一天，青追和白婧有嫁一人的誓言，她们姐妹俩又死心塌地地帮你，你也离不开她们，我这个做妻子的要是不大度一些就有点说不过去了。”
    宁涛赶紧说道：“对对对，家和万事兴。”
    江好抬起头看着宁涛：“那我问你，我和她们姐妹俩，你最爱哪一个？”
    这个问题比我和你妈掉进水里你先救谁还要复杂，而且答错的后果更为严重。
    宁涛捧着江好的脸颊，眼神温柔：“当然是你，在山城我第一眼看见你就爱上了你。”
    “骗人，那天晚上你怎么不跟我说？”江好质问道。
    宁涛说道：“那天晚上我们才是第一次见面啊，我怎么跟你说？你看过那个男人第一次遇见自己喜欢的女人就跟人家说，我喜欢你啊，不挨一巴掌才怪了。更何况，那个时候我只是一个医大的实习生，连实习单位都没搞定，要钱没钱，哪敢追求你啊。”
    “我又不在乎你有钱没钱……呜！”不等江好把话说完，一张嘴就凑了过来，堵住了她的嘴。
    舌尖上的美味，多少男女沉醉其中，怎么也尝不够。
    好几分钟两人才分开。
    宁涛忽然想起了什么，一脸惊讶的表情，激动地道：“好好，你……能控制你的妖力了？”
    江好点了一下头，似乎又想到了什么，一张俏脸微微红了一片。
    宁涛一把将江好抱了起来，原地转圈：“哈哈！我等这一天等太久了，我们得好好庆祝一下！”
    江好一指头戳在了宁涛的额头上：“美得你，她们还没把你喂饱吗？”
    宁涛尴尬地笑了笑，不好回答。她虽然表现出了应有的大度，可女人就是女人，她要是一点都不吃醋，心里也没疙瘩，那才怪了。可他相信，一家人在一起奋斗、俢练，她和青追还有白婧最终也能成为血浓于水的亲人。
    宁涛将江好放了下来，转移了话题：“好好，我们今晚就不回去了，就在这里住一晚怎么样？”
    江好的脸更红了，声音也变小了：“这里不行。”
    宁涛讶然地道：“为什么？”
    江好说道：“你得跟我回去，当着我妈的面跟我举行个仪式，我妈就我一个闺女，这么大的事总得给她一个交代。”
    宁涛拍了一下脑门：“你看我都高兴糊涂了，我们先去拜访一下陈前辈，然后就回娘家。”
    陈平道的声音忽然从树林外传来：“别啊，你们走你们走，不用拜访我，也不用打招呼，以后没事也少来。这么好一片林子被毁了，你们两口子是不是还想把我这里变冻库啊？”
    江好出关，树林倒了一大片，这么大的动静陈平道要是不过来看看才怪了。
    宁涛和江好忍不住相视一笑。
