    “阿弥托佛，善哉，善哉，你们这些人乱杀无辜，佛祖也不会原谅你们的，就让佛爷我来渡你们吧，”

    看到上百强者到来，围困在天娱，众僧和人对恃，而李连英正在用八音鼓和人对决，法海带人冲了过来，看到眼前的一幕，即使他是出家人，也怒火冲天，地上十多人倒在血泊里，血腥扑鼻，法海也起了杀心，身材高大强壮的大，在天容酒店九大僧众的拼命冲击下，和天娱的人汇合到了一起。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “想不到这里这么多和尚，还真是怪事，不过实力太低了，也只有为这个为的还能看得过眼，不过我有把握杀他！”

    玉临风刷的一声打开折扇，望着法海，不由的冷笑道，法海带人冲击，他们并没有怎么阻拦，想把人一网打尽！

    “李施主，我来帮你！”法海手一翻，取出那个木鱼，就开始敲了起来。

    “邦邦，邦邦邦，邦邦邦邦，邦，邦”

    法海内力深厚，现在一点也不比李连英弱，而且又年轻，修练的是少林功法，以阳刚为主，所以这一击木鱼敲下来，顿时那种难听的声音，让众人难过的吐血。

    “嗯？和尚，你这是敲的什么？”李连英不由的吃了一惊，这个木鱼声，有些另类，不过却是杀伤力很大，只不过伤人还伤已，并没有针对性，简直就是用真力乱敲一气，却又自成一脉，猛的一听，有种走火入魔的感觉。

    “阿弥托佛，这就是借鉴施主的八音功法贫僧修练的，怎么样还可以吧，谁说贫僧没有音乐天赋，哼，”法海傲然道，却是用眼神和李连英对着话。

    “这个和尚，好好八音鼓功法被他弄成了这个样子”

    李连英哭笑不得，不过不得不承认，这个法海确实还有些本事，硬是把木鱼给研究的在杀伤力，也差实不错了，只不过法海的木鱼和自己鼓法有冲突，音波叠加之下，不但不能给那个用狮子吼的人造成伤害，竟然还中和了许多，让他无语，不得已，只好配合起来法海来，没办法，让法海配合自己，那简直不可能，他的音乐天赋太另类。

    “邦邦，邦邦邦，邦邦邦邦，邦，邦”

    “咚咚，咚咚咚，咚咚咚咚，咚，咚”

    李连英捏着鼻子配合着法海，还别说，攻击力确实增大了不少。

    “哇”

    那个天拳手下的李名护法，再也受不了李连英和法海的合击，一口鲜血喷了出来，狮子被破了。

    “李护法怎么样了，还能再来么？”这时，那个玉临风一把扶住李名故作关心的问道，李名面色有些苍白，面色冷漠的望着玉临风：“我没事，多谢临风宫主心，”

    “好，那就好，”玉临风皮笑肉不笑的看着李名淡淡的说道，然后看向爱丽斯还有小犬太朗：“两位，不能和他们独斗了，灭了这些人，免得夜长梦多，毕竟还有官方，”

    “哼，官方又算什么，华夏的官方一般都来处理善后事的，看到打架的，都会推迟一两个小时才会来，我们这么多人，吓死他们也不敢来，”那个小犬太朗冷哼道。

    “那也不要大意，临风小弟说的没错，我们还是战决，五分钟内解决，这些人中，实力最强的也就是这两人，一个老头，一个和尚，不足为虑，临风小弟，小犬太朗，你们两人来对付他们应该没有问题吧，我带着其他的人对付这些和尚，和尚啊，精力一定很充沛，应该都是处吧，姐都有些不舍得杀他们了，不知道味道怎么样，咯咯咯，”

    这个爱丽斯风情妖治，风情万种，比起天娱的那些女人还要风情，这个女人一举一动无不散着一种魅惑的魅力，不要说男人，就是女人也会心神有些失守，毕竟此女修练的是有关媚功方面的功法，对男人是一种致命的诱惑。

    不过如果只认为这个女人只会靠媚功诱惑男人，那就大错特错了，此女的功夫一点也不比玉临风他们差，也是入圣初期的高手，再身具一身媚功，可以说比其他的人更有优势。

    “哼，爱丽斯，我和小狗哦，是小犬可以对付这两人，其他的人交给你们，不过我再说一遍，我可不是的什么临风小弟，你少在我面前买弄你的小风情，不要废话了，动手！小心那些和尚，似乎会阵法！”

    玉临风说完，身形动了，如同一只大鸟一般，对着李连英就冲了过去，气息强大，攻势凌厉，眼神中暴出冷冷的杀机。

    “来的好！”李连英大喝，真力猛的一震，顿时上衣一下子被他震碎，露出那一身粗壮的肌肉，眼中精光闪现，可谓是老当益壮，虽然刚才耗费真力催动八音鼓，不过经过短暂的调息，也已经恢复了大半，面对这个实力不下于自己的玉临风，毫不畏惧，哈哈大笑，身形晃动，迎接了上去。

    “刷！”

    小犬太朗一身黑衣，如同一条黑色的幽灵一般，手中的武士刀出手，身形晃动间，竟然出现了残影，度快的出奇，眼前一花，就到了法海面前，武士刀暴出强大的杀机，对着法海就劈了下来，真力涌动，竟然有种力劈山河之势，而且身形中还带着一种很诡异的身法，典型的岛国忍者的功夫。

    “阿弥托佛，原来你是岛国人，我佛慈悲，本应慈悲为怀，既然你是岛国人，那么老纳就真正的渡你算了，”法海不久前，也已经进入了入圣初期，一身少林功法炉火纯青，虽然也是出家人，不过也是爱国人士，一看到对方的身份，法海这个出家人也动了杀机，眼光精光大露，杀机森森，一套少林伏魔拳打将了出来，威力强大无比。

    “臭和尚，渡我，看我怎么砍你的脑袋来，”小犬太朗冷笑，一把武士刀使的出神入化，刀光闪闪，两人激动的战到一团，在两的周围形成了一个空间地带。

    “杀！”

    此刻，天拳手下的几位护法，还有宫的宫主爱丽斯带着众人的高手，向着天娱冲了过去。

    “众弟子听令，罗汉伏虎大阵，立地成佛，杀生成仁！”

    法海和小犬太朗对决着，心里惊叹对方的实力，一点也不比自己弱，看到这些人冲向天娱，不由的仰天长呼，声色俱厉，要弟子开始拼命了，准备大开杀戒。

    “是！立地成佛，杀生成仁！”

    这些和尚也是热血汉子，对方如此残忍的杀生，一个个义愤填膺，在法悟，法能，法觉等人的指挥下，齐齐怒喝，少林棍法呼呼作响，怒目圆睁，真力激荡，在场的除了法海外，一共有四十二名僧众，瞬间形成了六个罗汉伏虎大阵，一下子挡住了众人的冲势。

    “哦，立地成佛，杀生成仁！和尚弟弟，你们不是我们的对手的，不要打了，放姐姐过去好不好？姐姐保证不杀你们！”

    爱丽斯和几个人也被围在其中的一个罗汉伏虎阵中，此女身材曼妙，搔弄姿，眼神妩媚如电，浑身上下散出来的妩媚气息，围着她的这些和尚，都有些心浮气燥，体内热血沸腾，大有想沉迷于红尘的想法。

    阵法都有些乱了，本来七人罗汉伏虎阵围困一个入圣高手还可以，如果人数太多，大有力不从心心之感，现在再加上这个迷惑死男人的女人在那里搔弄姿，即使这些出家的和尚也差点动了凡心，阵法打了折扣。

    “色即是空，人生如幻，佛心坚定，我以我心祭佛尘，佛说众生如浮云，无我相，无人相，无众生相”

    法海突然出声高喝，使人教化，声音恢弘，颇有禅意，别看这些法海平时酒肉的一塌糊涂，还真的有慧根，关键时确有一代大师的风范。

    “色即是空，人生如幻，佛心坚定，我以我心祭佛尘，佛说众生如浮云，无我相，无人相，无众生相”

    在场的众僧人，齐齐的呤唱起来，顿时佛音浩荡，声音恢弘，撼人心灵，且不说，这些众僧人的实力如何，就凭这一手佛音禅喝，足以震撼人的心灵，甚至连天娱的那些人都感染了，竟然让人不自觉的跟着禅唱起来：人生如幻，佛心坚定，我以我心祭佛尘，无我相，无人相”

    “哼，什么佛喝真相，一切实力才是为尊，给我破！”

    围在大阵中的天拳的其中一个护法，叫郭刚护法，此刻在阵中听到众僧的佛喝禅音，不由的冷哼，一声大喝，压下这种声音，挥拳冲着其中的一个僧众就打了过来，拳力涌动，空气啪啪作响，在一瞬间，竟然出现了三个拳影，击了过来，这种凌厉的拳风，除了一个法海和李连英外，无人能敌，只不过他身陷大阵中，这一拳是等于打在了七人身上，和七个僧人的真力合力对决。

    “罗汉伏虎，齐从生力！”众人齐喝，同时攻向了郭刚！