    何太元来跟叶辰说了一声后，叶辰立刻用传音玉，联系上了凌霄。

    “叶辰，尽快过来一趟，我与轮回者阵营的范神使在等你，关于荒元禁区的事，寄生者以及异族，包括原始天那边，都已经蠢蠢欲动了。”

    “行，我这就出发。”

    听凌霄的语气，似乎很着急。

    叶辰也不再耽误时间，直接动身，前往真武殿总殿。

    …………

    当叶辰抵达真武殿的总殿。

    凌霄与一名留着络腮胡的大汉，同时飞了出来。

    “凌总殿主，轮回者阵营的人呢？”

    凌霄：“……叶辰，这位便是轮回者阵营的范天河神使。”

    范天河朝着叶辰拱了拱手，道：“叶公子，久仰大名。”

    叶辰：“范神使，久仰大名。”

    范天河：“……”

    刚才，叶辰明明就是故意那么一问，范天河又岂会不知，于是道：“叶公子，关于上次我们的人在苍洲对你多有冒犯，还希望叶公子大人有大量，不要往心里去。”

    叶辰淡淡一笑，道：“没事，我把人砍了又捅了，希望范神使不要往心里去。”

    范天河：“……”

    叶辰继续说道：“对了，如果轮回者阵营那边，想通过那个林锦身上的伤势，来推演我的手段，那就大可不必这么麻烦，多安排几个人跟我正面打几场，不就行了？范神使，你觉得呢？”

    场面，顿时变得尴尬了起来。

    凌霄蹙起了眉头，看向范天河，道：“范神使，此事当真？”

    范天河：“凌总殿主，叶公子，此事的确是我们的不对，我也是事后才得知。”

    凌霄：“范神使，这件事，轮回者阵营那边，还需给个交代才是。”

    “一定，等处理了荒元禁区的事后，我会以最快的速度，给叶公子一个交代！”

    凌霄看向叶辰：“叶辰，两年前，各方对你施压，轮回者阵营那边出面帮忙说话的，就是范神使，我也相信范神使不是那样的卑鄙小人……”

    不等凌霄说完，叶辰便道：“没事，我又不在乎。”

    推演自己的手段？

    他们想多了。

    而且，叶辰一直都不怕别人知道自己的底牌。

    毕竟。

    自己的底牌，时不时增加一个……

    暴露出去的，无所谓！

    凌霄：“事不宜迟，那我们还是先前往荒元禁区吧，一些信息，路上再说。”

    叶辰点头。

    接着，三人立刻遁入虚空，赶往荒元禁区。

    凌霄一边赶路，一边说道：“东域前段时间，过于混乱，现在有强者发话了，不许再掀起大规模的乱战。”

    叶辰：“谁发话的？谁有资格发话？人族岌岌可危的时候，他们怎么不发话？现在倒好，人族好不容易有优势了，他们就冒出来发话？”

    凌霄：“……是虚神界那边的使者，另外，还有原始天的强者，以及轮回者阵营跟寄生者阵营，包括异族那边的强者，一起达成的共识。”

    范天河在一旁补充道：“叶公子，我知道你心里不舒服，但……纪元之争，牵涉到了太多，现在东域全面开战的话，将会打破太多的部署，各方都不愿意看到那一幕出现，所以，忍一忍吧。”

    叶辰：“那这次去荒元禁区，遇到了原始天，寄生者阵营，以及异族联盟的家伙，就跟他们坐着喝茶，聊人生？”

    范天河：“……”

    凌霄苦涩一笑，道：“这次更不能打，我们就三个，他们数量很多……”

    叶辰：“所以，凌总殿主的意思是，打的赢的话，就没问题了？也对，我们打起来，又不是大规模的乱战，顶多就十几二十个的，这只能算是小规模的冲突碰撞。”

    不管别人怎么决定。

    反正叶辰不可能跟原始天，寄生者阵营以及异族联盟这三方势力和和气气的。

    这是他的原则与底线！

    范天河：“叶公子，还是先忍忍吧。”

    叶辰：“没法忍。

    我们修罗军，有太多人的亲朋好友，都死在那些家伙的手里。

    我是修罗军的主帅，他们的仇，也是我的仇。

    我遇到了他们的仇敌，我就必须要做点什么，不然的话，我回到苍洲，没脸见修罗军的将士们！”

    范天河：“叶公子，大局为重，何必为了那些小人物，而将局面弄得一团糟呢？”

    “小人物？”

    叶辰忽然停了下来，看向范天河。

    “小人物的命，就不是命？

    小人物的仇，就不该报？

    小人物的尊严，就可以随意被践踏？

    曾经的我，也是个小人物，谁都想上来踩一脚。

    好在我运气不错，遇到了许多老哥们，正是有他们扶我一把，才有了我的今天。

    现在，我强大了一些，但我也不觉得自己是什么大人物。

    跟着我的将士们，相信我。

    那我就得对得起他们的信任！

    如果，范神使怕与我联手，被我拖累，大可不必勉强，不要委屈了自己。”

    范天河：“……”

    “叶辰，范神使不是那个意思。”

    凌霄赶紧帮忙说了一句，然后看向范天河，又道：“范神使，你刚才那句话，的确欠妥，在我们眼里，但凡是愿意为人族而去战斗的，都是值得尊重的生命，没有高低贵贱之分！”

    范天河老脸一红，道：“凌总殿主，叶公子，我为刚才的话，表示歉意。”

    叶辰也没再说什么。

    这范天河，脾气看来还挺不错的。

    这么怼他，都还能忍。

    对此。

    叶辰对范天河，也多了几分警惕。

    这都不生气，要么是真的老实人，但更大的可能，是装的。

    而且还是极为能装的那一类！

    接下来。

    凌霄继续为叶辰讲解荒元禁区的事情。

    范天河一言不发。

    不说话最好。

    免得又被叶辰抓住不放。

    如此。

    半天时间过去。

    三人的速度，不约而同的放缓了下来。

    “到了？”

    叶辰问道。

    在他的感知中。

    前方有一股极为特殊的力量波动。

    荒芜，可又好似有着无穷的生机。

    这是极为矛盾的一种状态。

    不过，叶辰从凌霄的讲解中，大概明白这是怎么回事。

    荒元禁区内，存在太多太多蕴含充沛能量的东西，然而，那些能量，从古至今，根本没人能够炼化！

    而且。

    里边的东西，一旦带出来。

    不管使用任何手段，都无法保存！

    凌霄点头，道：“现在已经到了荒元禁区的边缘。”

    这个时候。

    范天河心跳加速。

    叶辰这个刺头……肯定是要搞事情的了。

    希望适可而止吧……

    叶辰看向范天河，道：“范神使，之前的话，多有得罪，你别往心里去。”

    范天河：“叶公子多虑了，我不是小心眼的人。”

    叶辰露出一抹淡淡的笑容，道：“范神使也不必担心我会乱来，熟悉我的人都知道，我其实一贯都很低调，对吧 ，凌总殿主。”

    凌霄表情有点僵硬的点了点头。

    范天河忽然又放松了不少，道：“叶公子，低调就好，低调就好。”

    凌霄看着范天河，心中暗暗同情他了。

    叶辰的低调是怎么回事……知道的人，都知道！

