    第二天一早。

    “老叶，昨晚什么情况啊。”欧阳玄清知道，这种网瘾青年晚上上班肯定会上号，果不其然，叶修下一句话给他直接整破防。

    “没事，就是又拿了3个首杀。”叶修毫不在意的说到。

    “你厉害。”欧阳玄清无语的说道，昨晚的经历让他知道，一个副本首杀就已经够难了，这家伙一晚上直接来了3个，真不给人活路啊。

    “我靠，玄清，你昨晚是不是又偷偷玩了。”刚下楼的陈果看见叶修在和欧阳玄清聊天直接喊道。

    “没啊。老姐，我也是刚起来。”欧阳玄清弱弱的说到。

    “我证明，老板，他真是刚下来。”叶修这时也举起手说道。

    “那就好。”陈果只是瞥了他两一眼，没再说话。

    “那老板，我先下了。”叶修跟陈果打好招呼以后，就准备上楼了。

    “去吧去吧。”陈果摆了摆手说道。

    “我去练级先。”欧阳玄清说完也闪去一旁开机去了。

    “······”对此陈果已经是见怪不怪了，自从昨天叶修和欧阳玄清见过以后，感觉他才是欧阳玄清的哥，自己好像成了路人甲一样。

    欧阳玄清找到昨晚上号的那台电脑，熟练地插卡，上号。

    一登录，就发现好友栏一直在闪烁，点进去以后，好嘛，昨晚那个月中眠加了自己20多次，没办法，人家那么诚恳，咱也不好推脱是吧，随即点了【同意】。

    对方立马发了一条消息过来：“大神，你终于上线啦！“

    欧阳玄清也是一头黑线，这家伙，蹲点啊这是：“你，还没睡？”

    “嘿嘿，昨晚君莫笑大神带我们刷了好几个副本，有些许兴奋。”月中眠回复道。

    “所以他现在睡觉去了。”欧阳玄清回复道，“还有，我不是大神，我昨天第一次玩荣耀。”

    “怎么可能？大神昨晚那一手操作，简直堪比职业级选手啊。”月中眠也是惊讶，随后说道：“大神现在应该要练级吧，我就不打扰了，先睡了。”

    “额~，晚安？不，早安吧。”想了半天欧阳玄清也不知道该发什么出去，只得看着他下线。

    中午，陈果打开网吧的投影，说是有什么重大新闻。

    “本台消息，就在昨天下午，嘉世战队正式确定，嘉世战队队长，一叶知秋的操作者叶秋，正式辞去队长职务，选择退役，神级角色及队长职位由新加入的新人王孙翔接管并担任，同时，叶秋也婉拒了嘉世俱乐部的其他职位邀请。”

    “作为荣耀史上独一无二的三连冠战队缔造者，他承载着我们的青春，对此，我们只能以沉重的心情欢送叶秋，下面，让我们再次回顾一下拥有斗神称号的一叶之秋的精彩操作······”

    随后荧幕上开始播放一叶之秋的精彩画面，看着上面的操作，欧阳玄清突然感觉有些莫名的熟悉，那操作感觉好像在哪看到过。

    但接下来的新闻发布会就让欧阳玄清越发的感觉有些莫名其妙。

    嘉世俱乐部召开的新闻发布会上，叶秋居然不出席自己的发布会，完全由经理来负责，让欧阳玄清感觉有些匪夷所思，这完全不合逻辑啊。照理说，就算是再神秘，退役的话少说也会自己发份声明才对，怎么可能就拿出一份退役声明就草草了事，不合逻辑。除非······

    “应该是嘉世这帮人强逼人退位，不过10年老玩家啊，就算是18岁开始玩荣耀的话，现在都快奔三了吧。”欧阳玄清想到，随后就在百度上搜索“叶秋”、“一叶之秋”，他到要看看这人是谁，居然还专门发了一个新闻来宣布退役。

    不过看到搜出来的照片欧阳玄清就傻眼了，这人压根不露脸啊，黑口罩直接遮住半边脸，弄得欧阳玄清根本不懂这人长啥样。

    “不过，倒是还有操作视频可以看看。”欧阳玄清想到，因为刚才荧幕上一叶之秋的操作，欧阳玄清确实是在什么地方见过，但就是想不起来了。

    打开视频，欧阳玄清仔细研究了起来，这人的操作行云流水，每个技能用的都恰到好处，而且和那个ID叫【沐雨橙风】的枪炮师配合的还不错，10分的话欧阳玄清可以打9分。

    看着这段视频，欧阳玄清的眉毛慢慢皱了起来，他总感觉这人在什么地方见过，但是又想不起来，最后摇了摇头，将注意力放在了视频的后面，他倒要看看这叶秋的后续操作会是何等精彩。

    “等等。”欧阳玄清突然自言自语的说道，“这长矛的操作手法不是跟叶修那个君莫笑一样吗？不说一样，8、9成神似啊。”

    随即欧阳玄清再次搜索，这一次，他加上了“叶修”，一番操作下来，上面居然显示没这个人。

    “奇了怪了。”欧阳玄清心想，“不会是后来改名字了吧。”

    不过欧阳玄清没有在纠结，反正晚上有的是时间问，先练级再说。

    晚上，简单收拾了一下的叶修从楼上下来，发现整个网吧还有隐隐约约的哭声，弄得叶修都不知道怎么回事。

    看到欧阳玄清和陈果，叶修走了过去，发现欧阳玄清一直在给陈果递纸，叶修也只得好奇的问道：“老板娘，怎么了？”

    欧阳玄清若有所思的望了叶修一眼，然后替陈果回答了：“嘉世的叶秋退役了呗，老姐作为铁杆粉，心里承受不住。”

    “哦。“听到这话，叶修也是恍然大悟，随即安慰陈果：“老板娘，没事，叶秋退役了，叶修还在嘛。”

    听到这陈果忍不住白了他一眼，不过也是冷静了下来，起身就回去了。

    欧阳玄清也起身，对身旁的叶修说道：“你就是叶秋吧。”

    “哦？”叶修疑惑一声，问道：“你为什么会这么觉得？明明我两名字都不一样。”

    “两点。”欧阳玄清先是停顿了一会，然后说道，“第一，昨天你和我下副本的时候，你那把武器变成长矛的时候战斗风格和一叶之秋的有9成相似，唯一不同的就是技能，毕竟君莫笑这个号才刚刚起步；第二，我查过叶秋的资料发现，他有个称号叫做‘荣耀教科书’，对荣耀网游全职业精通，你昨天几乎是不假思索的指出了我玩枪炮师的技能衔接，之后又指导我神枪手这个职业怎么操作，所以除了叶秋，我想不到有谁能对不同职业有这么强的理解能力，要知道，就算是我姐这个5年老玩家都还没理解完枪炮师这一个职业。”

    “嗯，你说得很对，我的确是叶秋。“叶修淡淡地说道。

    “那为什么退役，虽说你现在快奔三了，但基本的意识和手速还在不是吗？而且为什么改名？”欧阳玄清问道。

    “不退役，难道留下来做陪练？叶修就是我的本名，至于叶秋，那是我双胞胎弟弟的名字。”叶修笑了笑说道。

    听到这话，欧阳玄清愣了一下，然后笑道：“呵呵，原来如此。”

    “行了，别在那里装卧龙了，赶紧上号。”叶修起身对欧阳玄清说道。

    “好，马上。“欧阳玄清应了一声。

    ......

    刚上线，两人就收到一堆消息，不过相对于欧阳玄清，叶修的消息栏那叫一个恐怖。

    加好友的、代练的、拉拢的、拉皮条的、拉关系的、求推荐的，各种消息层出不穷。

    “你这，厉害了。”欧阳玄清看到后完全找不到词来形容了。

    “要是你一晚上有4、5个首杀你也可以。”叶修淡淡地说道，他早已习惯了这种待遇，荣耀刚开服的时候。

    这时一条好友消息显示出来。

    “大神，来了。”

    欧阳玄清一看，是个叫田七的法师。

    只见叶修回复道：“嗯？小月月哪去了？”

    “小月月是什么鬼？”欧阳玄清忍不住吐槽道。

    “就是昨晚的那个月中眠，你不觉得这样一叫特别亲切吗？”叶修回复道。

    欧阳玄清想了想，好像确实。

    “大神，因为叶神退役了嘛，他今天心情低落就跑去喝酒去了。”田七说道。

    听到这叶修也是哭笑不得，敢情那小伙子还是自己粉丝来着。

    “没事，反正玄天云也在这，今晚的蜘蛛洞穴有他没他都一样。”叶修说道。

    “那行，走着。”田七说道。

    欧阳玄清连忙操控自己的玄天云跟上，今天一下午全在练级上了，副本什么的压根没怎么去，所以只能跟上大部队了。

    “开？”叶修打字说道。

    田七也打字回应道：“嗯。“

    叶修点击了确定，5人就直接进入了蜘蛛洞穴，刚一进去，立刻就提示有隐藏BOSS，众人也不废话，直接开干。

    一群绿蜘蛛首先冲上来，欧阳玄清见状直接滑动鼠标，双枪对准就是一通乱射。

    一旁的君莫笑也是一记天击回应。

    “这两人，配合也太好了吧。”看着在前面开路的君莫笑和玄天云，同行的3人忍不住感慨。

    又是一群毒蜘蛛冲了过来，不过这次，欧阳玄清直接用上格林机枪进行扫射，但这次，除了田七3人，包括叶修也是发现，格林机枪的子弹好像是呈两行进行攻击。

    “卧槽，不是吧！”田七惊呼说道。

    另一人也是感慨：“这好像是抖枪吧，一枪穿云的成名操作之一。”

    “你说这个玄天云不会就是周泽楷小号吧？”剑客发语音问道。

    “怎么可能，职业大神屈尊来跟我们这帮菜鸡下副本，想啥呢？”法师打字嘲讽道，“而且，你见过话多的‘枪王’？”

    3人也只能感慨，自己这是拉了什么人过来啊。

    只有叶修发现，欧阳玄清右手的鼠标一直在呈现小规模的抖动，这种抖动幅度比周泽楷还要小，这说明欧阳玄清的操作意识非常强。

    “大神厉害。”田七3人也不知道说什么，只能在一旁喊666。

    叶修也是无语，咋就我们两个输出了，所以出声喊道：“过来上啊，发生么楞？”

    欧阳玄清也没觉得有什么，继续朝着蜘蛛群扫射，一边扫射还一边指挥着叶修，让叶修将蜘蛛群的仇恨转移到自己身上。叶修倒也没有拒绝。

    不过，就在这时，异变突生，只见一只巨型蜘蛛从一棵树后面跳了出来，朝着玄天云就扑了过去，而欧阳玄清也不慌张，一旁的君莫笑一记天击就把蜘蛛抬到空中，接着玄天云的双枪就对准蜘蛛进行射击。

    到了最后的BOSS战，叶修出声说道：“按照昨天的方位站好，玄天从旁补刀。”

    只见君莫笑左躲右闪，攻击也是不停，不断吸引BOSS的仇恨让他追着君莫笑跑，田七3人也是时不时用技能骚扰。

    “BOSS暴走了，攻击接上不要停。”叶修一边打一边指挥着。

    “放心吧，大神。“田七说道，然后又一波蜘蛛冲了过来。

    “准备残血了，玄天准备。”叶修说道。说着君莫笑整个人朝着蜘蛛BOSS就冲了过去。

    欧阳玄清看准时机，直接一发浮空弹过去，顺利将其击杀。

    “呼，多谢两位大神了。”田七打字说道。

    “有材料拿，说什么谢不谢的，各求所需。”叶修打字回应。

    “我要这个蜘蛛眼睛吧。”欧阳玄清犹豫了一下说道。

    “嘿嘿，好说，好说。“田七打字道。

    “那就先这样了，走了。”

    说完叶修和欧阳玄清就直接退出副本。

