    “真是想不到，这下界的事情，竟然远比这神域当中，要恐怖的多了。”

    “之前的时候，这天落都是已经死了，甚至来说，这天道的气息，给我的感觉更是要比之前强了。”

    “到时候，要是主人不高兴的话，我们也是没有任何的办法。”

    “这计划怕是要耽搁了。”

    一位神君脸色凝重。

    至于这有一位神君，则是一脸淡然，更是没有说话。

    他陷入了这思考当中，至于他的面前，则是这天落的一丝残魂。

    不过，就算是他们，也是没有办法，拯救这天落。

    对方的出手，已经明显的超越了他们这个级别的存在。

    这人沉思片刻，也是道：“不知道为什么，冥冥之中，我有一种感觉，这个事情，肯定跟今天有所关系。”

    “而且，我们已经触碰到了，某种大恐怖的底线。”

    “这都是说不定的事情。”

    一种恐惧感，更是已经迅速的爬上了这所有人的后背。

    “这个阵法，确实已经发动不了了，只能先告诉主人了。”

    这人叹了一口气。

    不过，下一刻，他们面前的画像，则是显化出来了一道虚影。

    这个虚影十分的强大，更像是这穿越了万古一样。

    一股恐怖的威压，更是让这些神君，都是已经到了难以喘/息地步。

    在场的所有人，都是不敢呼吸。

    更是直接下跪，跪倒在了这地上。

    这是神王的威势，更是借用这画像，亲自穿越过来。

    这些神君的脸上，都是写满了这凝重。

    真是难以相信，这神王这一次，竟然会亲自下界。

    更是很难想象，这神域当中，到底是发生了什么。

    所有人都是在密切关注这下界的一举一动。

    甚至来说，这说什么的都有，最多的话题，就是这魔族复兴。

    而随着这大家讨论的不断深/入，这很快的，恐慌就是已经弥漫在了这神域当中。

    不过，与此同时的就是，这很快的就是有着这神域当中存在，已经传来了这话语。

    “一切待定，不可妄议！”

    这话更是让所有人，都是不敢继续讨论了，不过，大家则还是背地里讨论着这件事情。

    大家对于这事情，可以说都是心照不宣的。

    毕竟，这事情就靠着上边的存在，明摆着就是压不住的。

    至于这过几天，就是有了这别的消息，传来出来。

    “这神王已经下界，细查这下界的叛乱。”

    这话一出，整个神域彻底的安静了，至于那些非议的声音，也是直接断绝了。

    这可是神王的级别啊，甚至来说，这两域大战当中，这神王就算是这战力的天花板了。

    这神域当中，能有几个天王的级别啊。

    而这因为如此，所以这一次的出现也是足以让这神域当中的所有人，彻底的安心。

    毕竟这神王在此，有什么事情，是不可以被平定的。

    这让所有人，都是已经对于这件事情，失去了应有的兴趣。

    至于这天庭的上边，则是已经召开了这秘密回忆。

    这是顶尖巨头的会议，更是真正意义上的聚头。

    “这九天星图之上，准确的标注了这位置，就在于这西南方向的第二十三个空系当中。”

    “更是让这神王无尽，亲自前去。”

    至于这道命令的穿出，算是彻底的断了一些人的小念头。

    此刻，这画像当中的老者，也是已经浮现了出来。

    至于这七大神君，也是完全不敢动弹。

    “见过神王！”

    这无尽点点头，道：“这神域当中的命令，你们已经接到了吧。”

    “回禀神王，我们刚刚接到。”

    “只是这……”

    这为首的叫做这陈明，此刻，也是没有说话。

    甚至来说，这目光更是有些躲闪。

    虽说这个事情跟他们没有关系，但是，这现在计划的耽搁，也是跟他们，有着不可或缺的关系。

    这时候的无穷，也是注意到了这一旁的天落。

    他的脸色，也是逐渐难看了起来。

    这陈明此刻，也是连忙道：“启禀神王，这地落跟天落两个人，都是已经死了。”

    “至于这天落，现在还是有着一丝残魂。”

    “但是，我们则是跟被没任何的办法。”

    这陈明一时间，也不由得叹了口气。

    这无尽的目光，也是有些深邃，更是已经看出来了，这一丝残魂，就算是他自己，也是难以追溯其根源。

    甚至来说，就算是他自己，都是没有办法，找寻这个气息的出处。

    他的脸色，更是猛然变化了起来。

    这残魂现在已经千疮百孔，不过这上边则是还残留了一道气息。

    这无尽动用了这大神通，更是极力推演，这才是发现了蛛丝马迹。

    “不好，已经超出了我们这个等级的存在。”

    “轮回……”

    这话一出，在场的所有人，都是倒吸一口凉气。

    这神君等人，更是脸色大变。

    无尽此刻，也是道出一则密辛。

    “轮回，不过只是一场梦而已，这但是现在为何……”

    “这神域和鬼蜮当中的顶级村子，都是为了追寻轮回。”

    “至于这鬼蜮当中，更是曾经有这轮回桥的存在。”

    “更是想让这鬼蜮当中的所有人，走上这重生的道路。”

    “只是可惜，因为想要撼动规则，更是引起了这动/乱。”

    “神域当中的顶级存在，则是为了追寻轮回，更是远走高飞，至于这势力，就是叫做轮回府邸。”

    这无尽神王说完这话以后，就是直接把这天落的存在给抹杀了。

    至于这七大神君见到这一幕，也是直接脸色大变了起来。

    毕竟，这天落可以说是，这最忠心的狗了。

    但是，现在就是没有了这利用价值，就是直接抹去了。

    这时候的他们，也是不由得掂量了一下自己。

    “我是招惹不起的，既然如此，那就只能抹除了。”

    “而我这一次，更是有着自己的目的，那就是这道尊的存在。”

    这无尽神王的话语，也是十分的铿锵有力。

    甚至来说，他下一刻，就是已经吐出一口浊气。

    “这一次，虽说这区域当中，已经归于了平静，不用想都知道。”

