
    “嗯？这这这、这些莽荒兽是从哪冒出来的？”

    辰申凭空召唤出了好几头玄兽奔杀而来的一幕，可把图咕噜等人惊的不轻。

    “空间法宝，那小子的身上，肯定有着玄气世界的法宝！”

    “马勒戈壁的，我早就说他是玄气世界的闯入者。”

    图咕噜更是气狠狠的一咬牙：“哼，本座倒还真是小瞧了那只瘦猴子！”

    “不过，你就凭区区几头末流的蛮荒兽，便妄想反败为胜？未免也太天真了吧！”

    “儿郎们，把这些杂七杂八的畜生统统宰掉，够咱们饱餐好几顿的了！”

    “吼！吼！吼！吼！”

    霎时间，战嚎震天。

    尚有作战之力的十名黑铁战士，全都舍了此刻倒地不起的小白，跟着图咕噜冲向赤兔、暴猿等兽的所在！

    “希聿聿～～这地方好生诡异，竟然无法使用玄气？”

    “骷～老大你这是闹哪样啊？”

    辰申嘴角一扯：“大敌当前，就先别问那么多了，收拾掉这群家伙后哥自会与你们慢慢道来。”

    “好，杀！”

    暴猿依旧是少言寡语，周身上下迸发出的杀意却不输于任何人。

    “老大？”

    寒天虎瞪着一双碗口大小的血目，钢牙紧咬：“嚎！你们竟敢把我虎神老大伤成这样？都给我死！”

    “砰砰砰、轰轰轰……”

    电光火石之际，双方已硬碰硬的战作一团。

    一经交手后，寒天虎等兽才发现，自己引以为傲的肉身力量、此刻竟是被那些个人类压着打！

    相比之下，赤兔、暴猿、酷酷这三个九星玄宗还好，短时间内倒也能跟两个黑铁战士斗个旗鼓相当。

    可是，那只有八星玄宗境的战宠寒天虎，以及撼地雷牛、莲目龙鳞豹、深渊花毒蟒这三个堪堪迈入七星玄宗境的坐骑就惨了。

    虽说它们各自面对的就只有一名黑铁斗士，但仅仅与对方交手了一刹，就已明显的落入了下风。

    照这种势头发展下去，不出十息，寒天虎等兽便难逃败亡的厄运！

    如今，十名黑铁战士与赤兔等兽杀作一团，身为这只小队的最强者、青铜战士图咕噜，却是一步一个脚印的朝着辰申走来。

    此时，这家伙粗犷的面容上堆起了残酷的笑意：“嘿嘿嘿，如此末流的蛮荒兽你也好意思拿出来丢人现眼？”

    “光是我的属下，便足以让它们吃不了兜着走了。”

    “而你……愚蠢的瘦猴子，我会亲手把你撕成碎片！”

    话音刚落，图咕噜便猛一跺地——

    “嘭！”

    强悍的蹬力，硬生生在那泥石地面上践踏出了个数尺宽大、半尺多深的坑。

    而他自己那重达六七百斤的巨体，却如一头发飙的大象，直挺挺的朝着辰申撞去！

    在其脚下，如影随形着一拳青绿色的奇异光环。

    这便是青铜战士所特有的标志！

    面对来势汹汹的图咕噜，辰申却是不慌不忙的站稳弓步，抬起右臂、竖指成掌。

    “呵、呵哈哈哈哈！”

    图咕噜见状，肆然狂笑：“就凭你这瘦的跟麻杆儿一样的胳膊，也敢妄想拦住身为青铜战士的我？”

    “看老子不把你撞成肉饼！”

    狂哮声至，巨体夯来。

    辰申瞅准对方的来势，眼中寒芒顿射：“叠浪掌！”

    “嘭！”

    电光火石间，辰申的掌锋狠狠的冲击在图咕噜挺撞而来的肩膀。

    若有人透过月光之林中的灰白色雾气远远看来，就像是一个孩童用手臂挡住了一头奔袭中的大黄牛，满是螳臂当车的既视感……

    可让图咕噜略感意外的是，辰申的这支“螳臂”，竟然没有在自己撞击到他的瞬间折断？

    不过，图咕噜那力沉万钧的冲击力，还是将那少年推动的不断向后。

    一晃眼的功夫，辰师那仿若钉在地上的双腿，便已在地面上犁出了两道又深又长的沟壑。

    此时，他整个小腿肚儿都没入了泥土地之中！

    “咕……青铜战士果真比此前那个初阶的黑铁战士难对付的多啊！”

    “我都已经把叠浪掌的明劲、暗劲都施展而出了，他依旧不痛不痒。”

    “既然如此……”

    辰申猛一咬牙：“叠浪掌之血劲——爆！”

    “砰、砰、砰、砰……”

    霎时间，这少年右臂上的诸多毛细血管轰然崩裂，瞬间染红了整条小臂。

    而后，一股气血之力融入叠浪掌的威势之中——

    “嘭！”

    随着叠浪掌的血劲之力爆出后，辰申爆退的势头猛然一顿。

    他掌劲前冲的力道，竟能与眼前这名青铜战士彼此僵持。

    “嗯？这、这死瘦猴子做了什么？”

    正当图咕噜满心震愕之际，辰申剑眉一拧：“不够，还是不够啊……”

    “叠浪掌之魄劲——给我爆！”

    “嗡～～”

    霎时间，辰申感到自己的神魂识海里面开出了个隐形的通道、直达掌锋。

    眨一眨眼皮的功夫，叠浪掌的威势急剧狂飙——

    “咔、咔嚓！”

    图咕噜的肩头，竟传来了一阵骨裂的轻响。

    “什么？这怎么可能……”

    玄技，让这悍壮如象的家伙更为惊愕的一幕随之而来——

    “嗡嗡嗡！”

    “呃、呃啊啊啊啊、我的脑袋，脑袋……”

    图咕噜发出一阵杀猪般的凄嚎，双膝一软、直接瘫跪在地！

    叠浪掌的“魄劲”，不仅仅能够大幅增持掌力，更有渗透敌方神魂识海的奇效。

    也不知道这月光之林内的“新奇人类”，有没有神魂识海这一说。

    但不论如何，叠浪掌魄劲的侵略性，却是实打实的存在着！

    就算图咕噜没有神魂识海，这股力量也会直接在他的脑壳、魂魄之中……

    “滋滋、滋滋滋！”

    头部的剧痛，似乎让这壮硕如象的蛮汉失去了对力量的把控能力。

    随着一阵异响传来，他脚下的青铜色光环也变得忽明忽暗、时聚失散起来。

    “怎、怎么可能，这个瘦猴子怎么会有如此强大的掌力？”

    正当此时，辰申逮住对方青铜色光环消散的瞬间，用尽全力踢出一脚，脚尖直抵向对方的咽喉——

    “喀嚓！”伴随着喉结与颈椎相继爆碎的声响，图咕噜满眼不甘的咽下了最后一口气……
