    “这元宝镇待得好好的，咋又要去哈尔滨？”文他娘有些不乐意，庄户人家除非实在是过不下去，要不然就喜欢在一个地儿待着，总觉得外面没有家里好。

    纵观老朱家的几次迁徙，从山东老家到三江口元宝镇放牛沟，那是活不下去了逼得不已；从放牛沟搬到哈尔滨，那是因为遇到土匪烧杀劫掠，放牛沟也没办法待下去了，几次迁徙都是迫不得已，并非他们自己的选择。

    “咋地了？长大了翅膀硬了，看不上这小地方了？非得去大城市快活？你想去自己去，我和你娘还有传杰就守在元宝镇。”朱开山也有点不高兴，放牛沟和元宝镇的家业可以算是他自己置办的，要是去了哈尔滨，这些不都得丢了？

    一来实在是舍不得，这都是他一手一脚打拼出来的；二来么，儿子太出息让一贯要强的朱开山心里别扭，我这还没老呢，孩子就要脱离自己的控制了？

    “就是，大城市有啥好的，想种点菜都没地儿，身边又没个啥熟人，我去了还不得闷死？”文他娘就想安安分分地过日子，不想那么折腾，“我看元宝镇就挺好的，地肥种啥都长得好，乡亲们也亲切，对咱们多好啊。”

    “我也没说元宝镇不好啊。”沈隆郁闷了，收拾那些草原马匪都没这么费劲，可又不能丢下朱开山他们不管，首先留在这儿沈隆不放心，其次朱开山和朱传杰都能派上大用场，到时候山河煤矿还指望他们帮忙管呢。

    可是不管沈隆咋说，这回朱开山和文他娘说啥都不答应，从老家到放牛沟对他们来说区别不大，都是干农活种庄稼，从放牛沟到元宝镇也不要紧，都是自己熟悉的地方，可从元宝镇到哈尔滨就不一样了，对庄户人家来说，城市和农村完全是两个概念。

    别说他们了，就是到了二十一世纪，许多村里娃有出息了，在大城市安了家，想把父母接过去住，父母都不愿意去，说住不惯不喜欢。

    逼不得已，沈隆只好拿出大杀器，“娘，现在鲜儿已经怀孕了，这回她是肯定要跟着我去哈尔滨的，到时候生了孙子，您不在身边谁照看啊！”

    “啥？鲜儿怀孕了？你咋不早说！”一听到这个，文他娘顿时乐得不行，念叨了这么久，终于可以抱孙子了。

    其实还没呢，鲜儿年纪不大，生娃稍微有点早，沈隆之前都很注意这方面，现如今鲜儿也到了合适的年纪，可以考虑这件事儿了。

    “啥时候的事儿？你咋现在才和俺们说？”朱开山也乐了，这可是老朱家的长房长孙啊，怎么重视都不为过。

    “俺也才刚知道，估计就是这回回来的事儿。”我就知道这办法管用，还是拿二十一世纪来对比，那些留在乡下的老人就算再住不惯城里，一听说儿媳妇怀孕了，都会颠颠儿的跑过去照顾；现如今大家伙儿对香火可是看得极重，这下朱开山山东菜馆也不管了，文他娘也不要菜地了，都愿意跟着沈隆去哈尔滨。

    光他俩走还不行，传杰也得跟着一块儿走，既然传杰走了，夏元璋最好也跟着一块儿去，他做生意有些本事，能帮自己料理不少事情，而且夏玉书和传杰可是好着呢，咱不能把这对儿分开了不是？

    另外，上次传武回元宝镇探亲，朱开山逼着他去和秀儿相了一回亲，如今传武的性子稳下来了，秀儿也比原来多了几分书卷气，两个人算是对上了眼，这回还得把他俩的婚事先给办了，这回他俩终于不用那么纠结了。

    夏元璋那边好说，那个做生意的不想把生意做大呢？如今有沈隆这样的实力官员做靠山，到了哈尔滨也施展得开，至于元宝镇这摊生意，可以交给店里的老人看管。

    夏玉书听说要去哈尔滨也很高兴，只是有些舍不得学校的学生们，沈隆告诉她，等到了哈尔滨，还会再办一所更大的学堂，以后元宝镇学得好的娃，可以接到哈尔滨去读书，现在的学堂依旧会有老师负责，夏玉书这才放下心来。

    韩老海则有点不想去，他还是更喜欢放牛沟的生活，沈隆也没勉强，他现在身子骨还好着，就让他在放牛沟清净几年吧，等传武和秀儿有了孩子，再接他过去。

    至于朱家的五垧地，直接给了韩老海当聘礼，镇上的山东菜馆也托给了可靠地人家；等传武办完婚礼之后，沈隆就带着朱家一家子、夏家一家子，还有些元宝镇学堂培养出来的学生一起到了哈尔滨。

    到了哈尔滨之后，沈隆就先让夏元璋出面拿下了甲子沟煤矿的采矿权，成立了一家煤矿公司，名字依旧是山河煤矿，让朱开山当董事长，夏元璋当总经理，朱传杰一边学习一边帮忙办事儿。

    至于启动资金，沈隆这些年的积蓄还能撑一段时间，再加上夏元璋拿出来的资金，坚持到第一批煤卖出去完全不是问题。

    自从徐世昌来了东北之后，广泛吸纳人才，在东北开设学堂、兴建公司，到处都需要用煤，只要能挖出煤运出去，就绝对不缺买家。

    鲜儿和夏玉书在新办的学堂教书，朱开山在道外西门脸儿上又开了家山东菜馆，自己在煤矿菜馆两头跑，文他娘和秀儿帮忙看店。

    至于原著里经常出来找朱开山麻烦的那位开绸缎庄的潘五爷，这回倒是没来骚扰，开业当天带着热河商会客客气气地上门送礼，以前他欺负街上的山东人是看着他们没背景，如今沈隆的几千号人马可就在城里，再招惹那不就是找死么？

    朱开山不受人欺负，也不愿意欺负人，遇到啥事儿都能秉公处理，并没有仗着沈隆的势欺负潘五爷，这条街上的山东人和热河人受他的影响，渐渐变得和睦起来。

    等煤矿的手续办下来，沈隆选了个日子，收拾地整整齐齐出门，今天他要见一位重要人物。

