    第397章 这波不是故意的

    RNG众人知道这泰坦还在上路，所以他们选择主动激活小龙，然后把小龙往上拉。

    想要趁QG的阵型没有摆好，先把小龙给RUSH了。

    看到RNG众人的动向，这波Swift的盲僧开始往前压制。

    同时说道：“我吸引他们的注意力，上路找机会开团。”

    “啊？”陈歌听后惊了，他没想到还要他来开团的。

    他还以为可以在后面扔扔技能, 毕竟他现在是个小脆皮啊。

    然而，没有时间给陈歌犹豫，这波盲僧上前之后，天音波已经挂到了对面前排。

    看到盲僧的Q技能命中，RNG的后排开始谨慎起来，一个个选择往后拉位置。

    盲僧有摸眼有闪现, 如果不保持足够的距离，很有可能被他通过各种姿势踢回去。

    这波RNG众人注意力都在盲僧身上的时候，陈歌从侧面拉近了距离, 想要找個角度开团。

    然而，他这ID不是一般的显眼，对面自然不可能不注意到了他。

    见酒桶靠过来，小明的牛头选择主动上来和酒桶对峙。

    牛头有大招，并不担心自己会被秒杀。

    而且，这波小明不仅仅是来盯防陈歌的，实际上他反而想要开陈歌！

    只要把陈歌这个最肥的酒桶先处理掉，对RNG来说这团战就非常好打了。

    压力来到陈歌这边，有牛头在前面挡着，他根本想不出能没摸到对面后排的办法。

    而这小龙已经要被QG众人处理掉了，如果再不出手，那就没有出手的机会了！

    于是陈歌一咬牙，他想着，既然开不到后排，那就选择最保险的方式，开前排！

    陈歌的目光, 落到了在他身前晃来晃去的牛头身上。

    陈歌想着淄这波把牛头炸回去，也是一个办法。

    只要能把团战开起来, 配合队友先秒掉一人，变成多打少，那就没理由打不过。

    打定主意之后，陈歌二话不说直接一肚子朝着牛头顶过去。

    小明的反应很快，看到这酒桶飞过来，他第一时间选择后撤。

    原本他就站在酒桶E技能的极限距离。

    这波他稍微往后一撤，就已经到了酒桶摸不到的地方。

    和他想的一样，最终这酒桶E短了一寸，停到他身前！

    小明的反应很快，在酒桶E技能停下来的瞬间，反手就是一个WQ二连，想要反开陈歌的酒桶。

    然而，就在他这二连飞到一半的时候，意外发生了！

    酒桶大招落地，正好落到了牛头身后，然后把牛头的W给打断了！

    这波牛头和酒桶擦肩而过，落到了QG的后排！

    “他这大招怎么回事？”小明人傻了。

    他不理解，陈歌这波大招是怎么放的，为什么会把他炸到！

    这波被酒桶大招炸到，牛头血量瞬间掉了一大截。

    落地时候, 虽然开启大招，但也经不住四个人的集火直接被秒了！

    看到酒桶被秒杀，盲僧也不再犹豫，二段Q飞过去，想要把团战开起来。

    刚才他不敢贸然动手，是因为对面有牛头。

    牛头的控制太足了，如果被控到很有可能没法动弹到死。

    现在没了牛头，可以放心进场了。

    盲僧进场留人，QG众人纷纷跟上来。

    团战一触即发。

    然而，本身就有劣势的RNG，现在还少了个人，自然不是QG对手，团战直接溃败。

    最终，RNG被打了个一换五，QG这边只有主动进场留人的盲僧阵亡了。

    看完这波团战，娃娃疑惑道：“这波团战QG赢得的确很漂亮，但是我有点没看懂。”

    “牛头躲掉酒桶的E技能之后反开，二连为什么会被酒桶大招打断？”

    米勒：“我也没看懂，按道理，如果这波酒桶是要把牛头炸回来的话，他的大招，应该要更往后一点才对。”

    “这波如果不是牛头主动二连过来，酒桶这个大招是要空的。”

    这波不仅是解说，小明自己也是一脸懵逼，他没想明白。

    酒桶这大招的位置为什么这么奇怪。

    如果酒桶大招是要把他炸回去，按道理应该要往他身后扔啊。

    而这酒桶大招扔的位置，刚好在他身前。

    如果不是他二连上去，那酒桶大招要么把他送走，要么就炸不到他。

    “难道说……他一开始就知道我能走位躲开，然后二连他？”这时，小明想到了一种可能性。

    而这种可能性是细思极恐啊，如果这是真的，那陈歌的意识也太恐怖了吧。

    QG这边，这波打完之后，陈歌其实是不满意的。

    他不满意的原因，是自己大招没放好。

    实际上，刚才那波，陈歌并不是知道小明的想法，才把大招放到那个位置。

    而是他失误了！

    他这个连招，是按照自己记忆里面，其他选手用酒桶开团时的连招。

    但是，当他真正用的时候，发现和自己想的完全不一样。

    他这E技能接大招，鼠标第一时间没有拉到对方身后，而是在对面身前就按下大招。

    结果就是放大招放歪了。

    不过这波能把牛头炸回来，陈歌也是没想到的。

    这波打完之后，RNG进入全面劣势。

    原本只是上路有差距，现在变成每条路都有差距了，只能进入防守的状态。

    双方的节奏开始慢下来，进入发育阶段。

    虽然说拖到真正的大后期，QG阵容输出乏力。

    但老鼠这英雄必须要有一定装备才能发力，所以着急也没用，只能慢慢打。

    很快，比赛时间就来到二十分钟，大龙已然刷新。

    QG众人选择一起布置好大龙的视野，然后开始蹲伏。

    只见Doinb说道：“对面过来我找机会开团，你们跟。”

    这波他有闪现，泰坦的闪现大招，团战是一定会开起来的。

    唯一需要担心的是队友能不能跟上。

    而RNG这边，看到地图上没人了，他们知道多半是大龙有危险。

    于是五个人一起抱团来大龙这边做视野。

    RNG五人从中路往上半野区走，牛头在前面探路，身后是鳄鱼。

    而双C的位置都比较靠后，他们知道泰坦有闪现。

    所以必须站在泰坦闪现大招都够不到的位置。

    很快，RNG众人来到大鸟处，红BUFF外侧的草丛是最危险的！

    一般蓝色方都很喜欢在这草丛里面阴人。

    (本章完)

