
　　毒界之主居然要抓住羽皇这个仲裁之主转世之身，因为羽皇还不是天君，容易被人控制，如果掌握了这个转世之身，就可以掌握远古圣堂的控制权。

　　毒界之主的吃相立刻就难看了起来，他要直接要把“羽皇”控制在手中，以后一切好说话。

　　掌握先机，是他的惯用手段。

　　羽皇这样的无上天主，只差一步就能晋升天君的存在，在大多数人的眼里威风凛凛，但是在毒界之主面前，就像小孩子，必须要掌控。

　　那巨大手掌印，毒气弥漫，把时空全部转化为了剧毒之国，比起三千大道之中的大剧毒术，不知道要厉害多少倍。

　　“居然是恶毒之手？方兄要小心。”

　　火界之主脸色一变，似乎没想到毒界之主一出手就是无比凌厉的杀招。

　　“我说你完了，那你就是完了，天上地下都没有人救得了你。”

　　苏离神色平静，往前一步。顿时风起云涌，整个熔岩位面的虚空都静止了下来，所有的攻击都停留在了半空中。

　　波波波。

　　恶毒之手的力量，瞬息之间灰飞烟灭，而毒界之主的身躯，都被停滞在了虚空，他的身躯旁边围绕的剧毒魔王全部都粉碎，身上的毒功都被削去了三成。

　　这还只是苏离往前踏出一步的结果。

　　“什么？这怎么可能？你是谁？”

　　毒界之主大吃一惊，几乎是不敢相信自己的目光，他有一种感觉这一次似乎遇到了大麻烦，目光惊恐地看过去，就发现面前的这位存在似乎和最近疯传的那位无限天君有些相像。

　　“你是无限天君苏离，斩杀了起源王朝六大天君的无限天君，甚至夺取了起源王朝神物封禅祭坛的苏离？”

　　毒界之主的身躯颤抖起来，脸上显现出了不可思议的神色来，他也听到了传闻，起源王朝皇城被毁，封禅祭坛被夺走的事情，已经在诸多天君之中广为流传。

　　天君一念之间可以通天，观察诸天万界之中的事情，比起至仙皇者不知道要快多少倍。

　　毒界之主也是听过无限天君苏离的，现在听到无限天君居然就在面前，顿时头皮发麻。

　　他正要求饶，苏离一下子到达了他的面前。

　　“对我师兄出手，你这是犯了死罪。”

　　一座巨大的神阵，直接笼罩而下，就把他镇压在了其中。

　　“可恶，无限天君苏离，你真以为我怕你不成，先天毒雷，万毒之母！”

　　毒界之主脸上显现出阴狠神情，大手一抓，无穷无尽的毒气凝聚，与此同时，无穷的剧毒之雷从他的身躯之中爆炸，要冲击苏离的神阵。

　　他甚至打出了一套天君绝学，恶毒霸拳，化身为了太古毒兽，一拳打来，天君本源燃烧，那毒暴之中，居然产生了种种的火焰，是先天太毒火焰。

　　即便是天君沾染上了一点，都得立刻死亡，焚烧成灰尽。

　　无数火焰，在苏离的神阵之中，此起彼伏，爆发出了流星火雨，每一缕火焰，都可以洞穿诸天万界。

　　“那是先天太毒火焰，永生之门中喷射出的毒火，听说天君遇到了，也要被烧成灰尽，毒界之主居然可以收取，还能够爆发出来。”

　　“传闻毒界之主与同等级的天君厮杀，毒死过几个天君，威名大震，在天君之中都是十分厉害的天君。”

　　“不知道那无限天君大人能否抵挡住毒界之主的攻击，这位天君大人，实在太厉害了，不过也要防止毒界之主狗急跳墙。”

　　“这就不知道了，我们认真观察，这可是天君之间的争斗，我们有这样的机缘，绝不能浪费！”

　　火界之主麾下的神火七子传递着神念，而火界之主更是面色凝重，以他的智慧，可以猜测出那毒界之主根本不是无限天君的对手，但是无限天君究竟有多厉害，他还没有怎么见过。

　　不过下一刻，他就见到了。

　　可以看到苏离直接大手一抓，手掌之中流淌着一个个棺材的虚影，居然一下子就将毒界之主的先天太毒火焰封印了起来，然后他的大手往下一拍，毒界之主整个身躯就被拍的四分五裂。

　　“啊啊啊，可恶！无限天君，我跟你拼了！”

　　一下子被收取了神物，毒界之主怒吼连连，打出了一篇毒书经文，勐的飞出，在空中化为了群魔。

　　一种恶毒无比的文字，显现在了虚空之中，不是天界的文字，也不是任何人过往岁月都见过的文字。

　　但是无论是苏离还是火界之主，都感受到那个字是个“毒”字，似乎与道门九字真言，佛门六字真言，巫门十二真言一样的，都是从永生之门中喷吐出来的文字。

　　这一个毒字，代表了一个时代的精华，是毒道的所有道术集合，哪怕三千大道的大剧毒术，在这一个毒字的面前，都暗然失色。

　　天君之下，诸如羽皇看着这个“毒”字，一笔一划，都感觉到恶心，想要呕吐。

　　哪怕是火界之主，一位天君，看到了这个毒气都有一种有云目眩，中毒要晕倒的感觉

　　先天神毒。

　　毒界之主终于使出了压箱底的手段，要对抗苏离的强势攻势。

　　但是苏离神色依旧平静，他的手掌之中出现了道门九字真言，佛门九字真言，巫门十二真言，一下子就将那个“毒”字抓摄起来，随即送入了天葬之棺之中。M.23sk.com

　　轰隆。

　　失去了毒字的毒界之主，就好像是被拔去了爪牙的老虎，正要反抗，一座祭坛镇压下来，正是封禅祭坛，一声巨响，直接将这位毒界之主镇压的永世不得翻身。

　　无限神阵流转，毒界之主的天君本源就被不断地抽出，落入到苏离各个王品仙器之中。

　　“我说过，今天我要杀你，没有人救得了你。”

　　苏离的神色依旧平静，毒界之主浓郁的天君本源，直接被灌入到了造化之舟上，这一件他在阳神世界炼制的小小宝物瞬息之间膨胀，缓缓运转，一股可怕的气息流淌出来。

　　居然是直接晋升为了圣品仙器。

　　又有一件圣品仙器，炼制成功了。

　　“啊，无限天君，不要杀我，不要杀我，我输了，我错了，我愿意当你的奴隶，我愿意当你的狗。不要杀我好不好！”

　　毒界之主的大部分天君本源被抽出，炼制了一件圣品仙器，不过他还没有死，发出了一声声的惨叫，疯狂的求饶。

　　“现在迟了。如果所有人都打不过就求饶，那我剩余的王品仙器怎么办。”

　　苏离不为所动，继续抽取这位毒界之主的本源，凄惨的声音响彻天地，听的神火七子都全身颤抖。

　　他们个个脸上露出了恐惧的神情。

　　毒界之主是什么人物？与他们的师尊，火界之主一样，都是度过了好几次天地大破灭的无敌人物，在天君之中也威名赫赫，但是现在却疯狂求饶，然而也依旧没有任何的用处，所有的天津本源都要被抽走，化作一件圣品仙器诞生的力量。

　　这对于他们的心灵压迫无限之大。

　　他们现在正是天主巅峰境界，就要突破天君，然而现在一尊天君就在他们的眼前被杀，实在是太可怕了。

　　几个男女看着诸天万界之中，令一些田螺都闻风丧胆的毒界之主，就这样不出几个呼吸，被直接杀死，炼化，他们都感觉到手脚冰凉，甚至火界之主也出了一身冷汗。

　　他先前故意不爆出无限天君的身份，就是因为他知道毒界之主的性格，肯定会对仲裁之主的转世之身出手，那个时候他就可以看到毒界之主这个老东西被教训，毕竟过往岁月毒界之主，依靠他的一身毒功，也没有少威胁他。

　　然而现在看着毒界之主被刹那之间收拾，火界之主也升腾出一种恐惧感。他知道如果下次再耍这样的小聪明，那下一次被炼化的可能就是他。

　　“苏兄真是神威盖世，法力无边，毒界之主他罪该万死，居然敢冒犯苏兄你的威严，下次如果有人还敢这样，那我一定为苏兄鞍前马后，斩杀此人。”

　　火界之主看着苏离的目光看过来，立刻脸上堆起微笑，恭恭敬敬开口。

　　“不错，火界之主。你很有觉悟，如果有这种觉悟，能够保持到最后，可以活的很好。”

　　苏离脸上露出一丝笑容。

　　炼化了毒界之主，他得到了一件圣品仙器，还得到了一个从永生之门中喷吐出来的“毒”字，也算是增加了实力，提升了修为。

　　不过当务之急还是找到远古圣堂。

　　当即，苏离就带着众人继续往下。

　　一路往下，可以感受到各种腐朽可怕的力量，无时无刻都在侵袭人的身躯。

　　这是深渊之力。

　　苏离也感受到了深渊之力，十分适合淬炼法宝，如果经历过深渊之力的侵蚀，法宝还不朽坏的话，那会更加坚固，也难怪天庭五大天君要在深渊深处祭炼三十天至宝。

　　此时此刻，外边的气流是一种黑得十分的纯正的黑色，这黑色之中甚至有一股高贵的气息。

　　这已经不算是邪魔了，而是一种永生之门喷射出来的黑。

　　永生之门中喷射出来的“黑”，那蕴含着神奇的属性。

　　“苏离师兄，我好像感受到了一件神物。”

　　突然之间，方寒开口道。

　　“哦？在什么地方。”

　　苏离有些好奇，以他如今的实力，也没有感觉到那神物在什么地方。

　　“应该是在这里。”

　　方寒突然之间一步迈出，就到达了一个异位面，这个位面十分的微小，甚至在刹那之间，彷佛不存在，它没有别的属性，就只有黑色。

　　或者是墨色。

　　方寒伸手一抓，居然从那个漆黑的微小位面之中抓出了一个字。

　　墨。

　　这一个“墨”字，与毒界之主的“毒”字都有一种恐怖的力量，蕴含着先天神物的气息，居然是从永生之门之中喷吐出来的一个神字。

　　墨。

　　墨界。

　　上古时代也有墨界，墨界的开创者就是从永生之门中喷吐出来的墨字转世，不过后来墨界之主陨落，墨字就从此消失不见。

　　但是现在，这一个墨字重新出世，被方寒得到。

　　方寒毫不犹豫，就将这一个墨字直接炼化，一股股恐怖的气息在他的身体之中传递。

　　在这一刻，他的实力又多了一个纪元的修为，甚至是不止于一个纪元的修为。

　　方寒的修为居然已经达到了五个纪元。

　　一个象字，一个墨字，还有在起源之地得到的许多老古董意念，将他的实力提升到了五个纪元的修为。

　　这样的提升速度实在是太快太快，除了苏离之外，似乎别无二人。

　　“我这位师弟，又开挂了。”

　　苏离神色一动。

　　“还能有这样的事？”

　　火界之主的脸上写满了震惊，不可思议之意，他在这无底深渊已经待了很久很久，熟悉许许多多的地方，但是也没有见过这一个墨字。

　　而现在方寒这位纪元天君居然就得到了。

　　就连纪元天君他的修为现在也超过了自己，火界之主终于将所有的心思放下，他知道要想活命就只能追随这两位天君。

　　与此同时，就在苏离和方寒得到奇遇的时候，在无底深渊的一个神秘位面中，一座巨大的魔鬼船也行驶着。

　　这魔鬼船，比彼岸之舟还要巨大，四面全都是骷髅，这些骷髅挂满了巨大的船身两侧，在虚空中行走的时候，一看就是魔道的人物出行。

　　一股股元始古魔的气息从虚空之中渗透出来。

　　在魔鬼船上，站立着一些人影。有的身穿战甲，有的穿着宽大黑袍，还有的身穿白衣，血衣，个个都无边强横，有无上天君在其中。

　　深渊之力想要侵袭魔鬼船，但是刚刚靠近的时候就被船身之上挂着的骷髅头吸收了进去，紧接着发出了一连串的鬼哭之声。

　　如果苏离在这里，他就可以看出，是说巨大的舰船也是一件诸天神物，元始魔宗赫赫有名的神物，叫做罪恶之舰，元始魔主来对抗诛仙诸神，诸佛的存在。

　　这一艘巨舰已经存在了许多个纪元，并不像皇甫彼岸这艘彼岸之舟只存在了一个纪元，就被苏离拿来炼化，化作自己的阵眼。

　　这是凝聚了世间一切种种罪恶，凝聚而成的魔鬼之巨舰，横行深渊，如鱼得水。

　　“应先天，我的好徒儿，你现在知道你是圣堂之主的转世之声了吧。当年圣堂堕落进了无底深渊，你的灵魂转世到了玄黄大世界，成为了世俗之间一个魔门掌教，飞升之后，进入了苍圣的麾下，被我们元始魔宗看中，现在就是你出力的时候，只要你能取得远古圣堂之中的宝藏，我魔门就会多一个天君。”

　　身穿白衣的“先天大帝”应先天，曾经玄黄大世界，魔道第一人先天魔宗的宗主，站立在船舱中，在聆听一尊魔道无上天君说话。

　　“血河天君，我已经知道自己的身世，也知道了自己就是圣堂之主的转世之身，这一次我一定会夺取到远古圣堂，为我们魔门夺取到无上的荣光，同时我也会晋升天君的境界，为我魔门在下一纪元开创出新的魔道文明。”

　　世俗之中的“先天大帝”应先天，面对那尊魔道无上天君，神色严谨，语气干净利落。

　　他对面的那尊天君，一身血色大袍，似乎是一尊不出世的人物。

　　这尊天君，在过往的时代十分有名，叫做血河之主，又叫做血河天君，传闻之中是不知道多少纪元之前的一条血河所化，后来参悟天机，修成天君，被元始魔主收于麾下，征战了一个又一个的纪元，讨伐诸天，企图使得魔道之文明，真正统治天地。

　　而现在，他正在栽培应先天。

　　血河之主说话的语气十分温和，似乎应先天是他最为得意的弟子。

　　“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿…”

　　一阵刺耳的声音从这罪恶之舰的另外一个空间之中传递了出来，一团黑气，化作一个身穿黑色斗篷的无上人物。

　　“血河之主，这次你麾下的应先天，的确有资格获得圣堂之主的身份。如果我麾下的苏秀衣，要获得仲裁之主的尸体，晋升无上天君。远古圣堂的宝藏，我们也要分一杯羹。”

　　“冥古之主，你麾下的弟子苏秀衣，而不是仲裁之主的转世之身，他是我们元始魔宗麾下的阿育魔宗天君转世。还好意思要仲裁之主的身躯？”

　　血河之主看着前来的黑色大斗篷无上天君，知道这一位天君就是元始魔宗同出一门的“冥古之主”。

　　元始魔宗，自从元始魔主陨落之后，就分为了许多门派，有血河门，冥古门，都是鼎盛一时的魔门大派，隐藏在诸天之中，自创一界，各自为阵，并没有统一。

　　不过现在，为了上古圣堂的秘密，大家也要聚集在一起，共同催动魔门的神物罪恶之舰前来深渊取得法宝。

　　“应先天，我们又见面了。”

　　在“冥古之主”的身后，一个年轻人走了出来，这个年轻人，一身邪气，正是曾经黄泉魔宗的宗主，苏秀衣。

　　苏秀衣对着应先天，脸上显现出来了玩味的神色来。

　　“不错，我们又见面了，世俗之中的玄黄大世界，你我都是一方巨头，魔门宗主，不过到了天界，我们都是一位弟子而已。”

　　应先天并没有他乡遇故知的欣喜，而只是澹澹的开口。

　　“我们是弟子么？我们不是。我们已经是无上天主，只差一步就能够到达天君。”

　　苏秀衣邪邪地开口道。“大概你也听说了，从玄黄大世界飞升的苏离，居然已经晋升为了无上天君，还有那个方寒，也晋升了，当年都是蝼蚁一样的东西，现在居然修为已经远远超过了我们。而且你那个死对头，风白羽，居然是释迦天君的转世之身，他也已经晋升到了天君之位。”

　　应先天的脸色顿时一变。“我很快就可以晋升天君，踏破天地束缚，擒杀风白羽，他永远无法踩踏在我的头上。”

　　在世俗之中，风白羽和应先天，争斗了许多年。

　　在天界。应先天自然是不愿意看到风白羽在他之上。

　　“哈哈，应先天，你能不能修成天君我不知道，不过你那个宝贝儿子应天情，似乎很快要晋升到天君的境界。听说你那个儿子是一个大人物的元灵转世，比起我们这些天君还要大的多，难道是仙王转世？”

　　苏秀衣再次笑道。

　　“我儿有天君之姿，我是知道的。”

　　应先天神色又恢复了平静。“不过那苏离晋升了天君之境，遇到了你也会杀死你。”

　　“苏离！”

　　苏秀衣杀气深深，似乎有无穷的怨念。“他居然敢夺取我的黄泉图，我迟早会斩了他，把他踩踏在我的脚底下，让他永世不得翻身。”

　　“冥古之主，你培养的这个弟子，很有雄心壮志啊，居然现在就想杀死无限天君苏离？听说那位无限天君已经斩杀了起源王朝六位天君。”

　　血河之主澹澹的道

　　“那也没有什么，就算那无限天君再厉害，也不过是这一个纪元诞生的天君而已，没有经历过天地大破灭，永远不可能达到巅峰。”

　　就在这时，罪恶之舰上，一尊身穿铠甲的天君出现了。

　　“逆魔之主。”

　　这也是一尊魔门的无敌天君，曾经在过去的一些纪元里为魔门立下了不朽功劳。他的身边站立着一个年轻人，手持杀戮之剑，闭目养神，看到了应先天和苏秀衣之后，突然睁开了眼睛。

　　“杀戮之子孟少白？”

　　应先天，苏秀衣同时一动。

　　这苏秀衣也是一个熟人，在世俗的时候，孟少白也不过就是一个小号的蝼蚁，虽然号称什么小天才，但在他们两位魔门掌教的面前什么都不是，但是来到天界之后，孟少白得到了杀戮天君的培养，实力突飞勐进，现在三位人物已经平起平坐。

　　“这杀戮之子，为什么会在逆魔之主你的身边?”

　　血河之主好奇道。

　　“见过血河之主，冥古之主，请恕晚辈详细道来。”

　　孟少白道:“逆魔之主前辈，是受我师傅所托，来和元始魔用结盟的，共同取得是远古圣堂的宝藏。远古圣堂之中有一件神物可以助力我提升到天君境界。”

　　“嗯？你师父，杀戮天君？他在忙着祭炼三十三天至宝，居然还有时间帮你谋划？况且我们魔门和天庭势不两立，等天庭五位天君真炼制好了三十三天至宝，恐怕第一件事情就是对我们魔门下手吧！”

　　冥古之主狞笑了一声。

　　“杀戮天君大人虽然栽培了我，不过他并不是我师傅。我师傅是法界之主。”

　　孟少白澹澹地开口。

　　但是这么一句话落出去，就让冥古之主，血河之主震惊了。

　　法界之主，这四个沉甸甸的字体抛出来，足可以让诸天都震动。

　　诸天万界之中，仙王不出的情况下，法界之主可以排列前五，这位法界之主是和终极圣王一样恐怖的存在，没有人可以战胜。

　　传闻之中，法界之主的实力已经无限接近于仙王，在许多次的天地大破灭中，得到了无数的神物。

　　他说出的话，任何人都要掂量掂量。

　　血河之主，冥古之主都把眼神看向了“逆魔之主”，企图得到验证。

　　“没有错，我的确得到了法界之主的托付，让孟少白来取远古圣堂之中的一件法器，好让他晋升到天君的境界。”

　　逆魔之主开口道。

　　“这小子，居然又拜师！”

　　应先天和苏秀衣都神情一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百四十七章应先天：我儿有仙王之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 