    战力继续上升，似乎要破入另一个层次。

    又召唤太极图，要将八十条天龙全部吸引进去，可惜并未圆满，只吸收了九条天龙，将其炼化，流转出万物初生的气息。

    至于天龙坚不可摧，那只是战力达不到罢了。

    道道天龙精气通过太极图涌入大龙脊椎处，一片片羽毛自脊椎处散出，仿佛快要羽化升仙一样，太多天龙精气涌入，一时间难以承受，这实在是太过惊人了。

    尤其是前三节龙骨，更是爆发出极为璀璨的神光。

    元神剑胚则是相对平平无奇，不过仔细观测就能够发现内部有一道道大道法则碎片在不断拼凑，重组。

    与此同时，前字秘不断运行，壮大姬昊的元神，本来姬昊的元神已经达到当前境界的极限，但破境后，元神也随之壮大，并且前字秘不断加快这个过程，达到化龙境界元神的极限！

    突然，一片宫阙从天而降，压在他的头顶上空，亭台殿宇出现四方，全都由雷电交织而成。

    “这是什么?”下方有人相当的吃惊。

    雷电自天宫当中垂落，淹埋山地，一片汪洋，无边无垠，所有人都不由的倒退，这是一场浩大的天劫，让人发瘆。

    闪电的海洋，恐怖无边，迸出一道电芒，就将一座大山打成了飞灰!

    “这……”众人惊悚，这么多闪电，将会有何等可怕的伟力?

    全部落下来，这片大地都将不复存在。

    不过，这一次的雷劫很特别，只是偶尔窜出几道电芒，相对来说非常集中，一齐压落，埋向姬昊，不会乱打向他处。

    “这似乎是化龙升仙台的最可怕天劫，只有圣地中的一些古籍中有记载，外人根本不得而知，可怎么会出现在化龙破境之时!”一个路人瞪圆了双眼。

    遮天中，最见识不凡的就属是路人，基本上没有路人不知道的秘闻。

    无论是大帝秘闻，还是其他花边新闻，总之遮天路人也是一大特色，是一个很好的捧眼。

    某个小光头就很羡慕，没有一个好的捧眼，被人怎么知道他怎么牛逼，属实是人前显圣最佳搭档。

    “不是一般的天罚啊，古来没有几次，定会有玄异莫名的事情发生，但凡渡这种劫罚的人都是遭天妒的逆天妖孽。”无所不知的路人又开口说道。

    “轰”

    闪电汪洋坠落，巨大的声音劈的人耳骨剧痛，许多人都倒翻了出去，耳中出血，根本不能站在原地，又连忙后退数千里。

    “吼！”

    姬昊仰头长啸，阴阳二气在其周围化作大磨，不断旋转，产生一股吸力，将这满天雷电尽数吞纳进姬昊体内。

    “轰隆隆！”

    雷光轰鸣，电光火光四溅！

    也不知道有多少种雷光被姬昊引进体内，全面洗礼肉身，永恒之光闪烁，无穷闪电劈舞，这是一场惊世大劫。

    哪怕是姬昊这具盖世肉身，都被劈的破破烂烂，森白的骨头碴子都露了出来。

    不过元神去异常坚韧，并且还在吞纳雷劫中的造化，感悟雷劫中的大道法则。

    肉体与神识皆沐浴雷光，接受洗礼，全部闪烁着刺目的光芒，他的躯体和剑胎都如同无底洞一般，接引满天的雷光！

    最终化成了一道永恒之光，普照十方，龙跃而起，造化万灵，回归元始，有开天辟地之力在其中酝酿。

    “重头戏来了....”

    忽然，姬昊似乎感应到了什么，抬头望去。

    天宇之上，无数雷霆汇聚，像是有一片古天庭出现，透发着古老与沧桑，像是历经了无尽岁月，数十上百万年那么久远。

    雷电会交织出这样的建筑物，真的像是一片天阙，八十一道天龙再次补全，在上面盘旋。

    有人动用天眼，观测雷劫深处的情景。

    当然虽说同样是称作为天眼，但级别那是天差地别。

    “这是什么天劫，我怎么没有听说过?”他心中震动。

    蓦地，他大吃一惊，这片古天庭中，出来了几道人形闪电，偶然一撇，便叫他心惊胆颤。

    “那雷海中出现了什么?”

    “无穷的殿宇，连绵成片!”

    所有人都大吃一惊，全都悚然，这种景象太过妖邪，宏伟的宫阙气势磅礴，在可怖的雷海中沉浮。

    “那是古天庭!”

    “不可思议，太古传说中古天庭真的存在过吗，一万年前，妖帝欲重建古天庭，是否与此有关?”无所不知的路人再度开口道。

    古天庭中，一座座宫殿傲立，其中一座大门打开。

    一尊少年大帝扑来，头上悬有一面古镜，与虚无凝结，直接向他镇压而来！

    虚空大帝！

    又有一头神凤展翅，化作恒宇神炉，悬浮在一尊少年大帝的头顶，龙行虎步，向他镇杀而来！

    恒宇大帝！

    .......

    西皇、斗战圣皇、羽化大帝、九黎大帝、神皇一尊尊少年大帝气宇非凡，气冲斗牛，仿佛震动古今岁月。

    还有老熟人，无始大帝头顶无始钟，大步向前走来，岁月之力流动，气魄雄伟，震撼天地。

    最后是一个人形生物出现，披散着头发，他祭出一块龙碑，古朴大气，比之天岳更高！

    伏羲大帝！

    如此这般，竟然出现了九尊恐怖的人形生物，而且天劫将他们模拟的实力十分恐怖，每一个都与姬昊境界相同，立身于八禁，几乎无人能敌。

    姬昊默默掏出龙纹黑金剑胚，身上圣洁的火焰燃起，圣灵炉浮现，化作一头火凤，翱翔天际。

    太极图自苦海之中飞出，阴阳二气流转，缓缓垂落下一片迷蒙之色。

    “来战！”

    伴随姬昊一声长啸，战斗打响了！

    一瞬间的交锋，鲜血就四处飞溅，同时对上九尊少年大帝，这种劫难是外人无法想象的，尤其是姬昊还主动上前挑衅，真真正正的是把他的腿给打断了。

    不光是腿，一瞬间，姬昊差点就被打爆了！

    九帝联手很少有东西或人能够挡住他们。

    好在太极图就是其中之一，关键时刻为姬昊争取了一点时间，将所有攻伐都挡下，化解了大部分威力，不得不说，太极图确实十分强悍，开辟混沌，造化阴阳，镇压万象，堪称多功能型防御至宝，妙用无穷！

    “咳咳咳，这威力比五帝联手强太多了！”

    姬昊运转造化秘术，造化仙光闪烁，身躯所受的伤在快速恢复。

    “碰！”

    很快太极图被打飞出去，毕竟只是一件兵器，又能抵挡少年大帝几个弹指。

    “唉，这下草率了！”姬昊有些无奈道。

    “不过，真正的战斗才刚刚开始！”

    姬昊四大秘境共振，神力滔天，精气神达到一个崭新的巅峰！

    往来古今，又有几人能够有这般待遇，不过了了二三人！

    “天啊，这是要不给活路吗！”那名有路人惊呼道。

    说罢路人又溜进人群中，换了一位置继续说道：“古往今来，又有谁曾见识过这般劫难，涨见识了，涨见识了！”

    “不得了，不得了，此子有大帝之资啊！”

    “这种级别的天劫，哪怕是圣子级别的人，也难渡啊！”

    几位圣子相互对视了一番，“这是你们圣地的人？”

    “不是，我还以为是你们圣地的人呢，怎么知道的这么多？”

    “散修？不能吧？”

    几位圣子相互交流了一下发现都不是自己圣地的人。

    “难道真是一个博学多才的散修？”

    “不，那是一尊神袛！”最终摇光圣子盯了路人一会说道。

    “神袛？！”

    “道宫神袛？！”

    那名路人连续转换了几个阵地，随后化作一阵光点消散，回到了姬昊的身上，面对九位少年大帝，必须集中所有力量了。

    能够让神袛出去说几句话已经是极限了，必须集中每一分力量才行。

    也不能太过分，不把雷劫当会事，那就得看看雷劫能不能劈死人。

    “这......这真是有德道长的....特色！”夏一鸣有些不知道该说些什么是好。

    处于雷劫中心的姬昊也很无奈，

    没办法，自己孤身一人来到北斗，暂时一个小弟都没有，只能自给自足。

    现在的姬昊基本上可以说是脱胎换骨了，有与至尊一战（被打）的经历，哪怕是面对少年大帝也丝毫不虚。

    单对单碾压，以一敌二而是占据上风，对上三四尊少年大帝还能够打个平手，面对五六尊少年大帝那就只能边打边退了。

    至于九尊，呵.......

    “碰！”

    姬昊又一次被打爆了。

    这让姬昊发现了自己的一个弱点，速度，逃跑的速度太差了。

    本来有着大虚空术在手的姬昊，无论是赶路还是大战，速度方面都是一流的，但架不住每一次都遇上虚空大帝啊。

    来就来呗，跟虚空大帝较量虚空秘术，姬昊也不带怂的，但问题是多了一个无始！

    无始术一施展，姬昊就只能呆在原地挨打，那可是九尊大帝啊！

    原著中也没见你对叶凡施展无始术，施展的这么频繁，禁忌法都当平A用了！

    “你这是歧视！”姬昊骂骂咧咧的又被打爆，或许姬昊的祈祷有效果了，无始这次没有动用无始术，而且直接刚猛无比的一拳打来，也幸亏有太极图护住了元神，不然......

    姬昊元神剑胚从新化作小人，手捏拳印，无边神力爆发，浩浩荡荡，震杀世间一切敌，

    肉身散落，化作一滴滴血液，刹那间，燃烧起来，无尽生命之光绽放，化作一团氤氲之气气。

    氤氲之气不绝，任凭少年大帝怎么攻击，氤氲之气就是难灭，只是化作一小团氤氲之气，最终又重组起来。

    “不对，不是这样！”

    姬昊元神一边对敌一边悟道，他的心神顿时陷入空明的状态，心与天地相合，眸光之中，混沌符号明灭不定，像是一道又一道的神光在眼眶之中跳动。

    虽说姬昊一直让自己不要着急，但对于一炁化三清这门秘术，他无时无刻不在想着如何推演。

    只不过，这门秘术实在是太过逆天了，根本没有一丝头绪，唯一能够想到的也只有“炁”。

    “天地万物自一炁始，混沌、阴阳、五行、四象、周天演变，十二万九千六百道元气。”

    “合一元之数，归一复回元始！”

    姬昊仿佛超脱了出来有一种天人合一，道身自然的空灵，于顿悟超然忘我，有挥洒自如，道我如一之感。

    虽然挨打的模样很狼狈，但悟道的感觉是真的好啊！

    “炁为无限的虚空之能，是存在与不存在之间的状态，一切形而上，下的现象均自于此。”

    氤氲之气翻滚，借助少年大帝之手，在虚空之中不断排列重组，并且不断解析他们的攻伐，借此不断提升，一道道性质各异的元气，混沌、五行、阴阳、四象，通体璀璨，他的周身化作了炁之领域！

    氤氲之气不断摇拽，最终化作一方太极图。

    他随之体味到了一种玄而又玄的道，与己身契合，进行默默的推演，动作如行云流水，又无比契合自然，似羚羊挂角无迹可寻。

    一切都仿佛顺其自然！

    “妈的，这小子逆天了不成，居然悟出了神形.....”下面有人直接爆粗口，脸色更是震撼到无以复加。

    氤氲之气汇聚成人型，元神归位，绽放出无量神光！

    就在下一刻，天地皆动，大道和鸣，他慢慢晋升到了一种奇妙的境地，体味到了一种前所未有的自然与强大。

    姬昊的眸子炽盛起来，精气神不断提升，打破了一层壁垒，整个人气势节节攀升，宛若一尊盖世天帝复苏，君临天下！

    他的体内，四大秘境尽数升华，体内的骨骼虎啸龙吟，绽放不朽的光辉，这一刻他踏入了神禁的领域。

    姬昊手持龙纹黑金剑胚，有莫名的气势散发，他的四大秘境在此刻齐齐震动，绽放无量光，震荡出恐怖的能量。

    “万古神禁！”

    地下的人脸色全部变了，没想到这个年轻人，已经踏足到了这个领域，已经跨越八禁，达到了传说之中的万古神禁。

    “据说古今未来，唯有立足于八禁领域之中，才能匆匆一撇见那万古神禁领域。”

    这次是真的有见多识广的路人开口道。

