
　　一帮高层皱眉，继续看资料。

　　然后就发现，前两年洛离终于高升了，从清水衙门离开，进入到电影制作部门，挂了个有名无实的制片人头衔，继续混……

　　资料到此为止，没有下文了。

　　一帮人面面相觑。

　　他们倒不是质疑顾辉的判断。毕竟作为行业大佬，顾辉肯定有特殊的渠道，知道一些鲜为人知的内幕消息。

　　他们只是感叹。

　　行业中的大佬，真是会玩啊。

　　虚虚实实，真真假假，到是十分正常。

　　就好像普通人，永远不知道首富到底有几个孩子，是男是女，在公司哪个部门工作，谁是接班人……

　　别说首富了，就是自家大佬。

　　不是心腹嫡系，都没有资格，知道这种事情。

　　一些高层目光闪烁，琢磨着回去之后，对清水衙门的人好一点。指不定有哪个，就是隐姓埋名的未来上司。

　　……

　　“咳！”

　　在把玩雪茄的赵山海，以洪亮的声音道：“我不管制定这个计划的是洛离，还是洛天幕，反正对我们来说，都不是什么好事件。盛老，您阅历多，见识广。有什么主意，就给我们讲一讲呗。”

　　“是。”

　　“没错。”

　　“洗耳恭听。”

　　其他人立即附和。

　　盛文华斜视赵山海一眼，神色从容淡薄。

　　他可是很清楚，看似粗犷的赵山海，其实也是奸滑的狐狸。或者说，在场有一个算一个，坐在那个位置上，绝对没有蠢的。

　　嘴巴抹了蜜似的，说得再动听，也掩盖不了这些人想把他顶出来掌旗扛雷的事实。

　　出头的椽子先烂，这是亘古流传至今的道理。

　　推盛世出来，与银河掰手腕。赢了皆大欢喜，输了不伤自己，如意算盘打得响亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过盛文华倒也没打算推托……

　　他环视左右，忽然笑道：“主意我倒是有一个，就要看你们支持不支持了。”

　　“什么？”

　　听完，另外三人面面相觑，脸上流露出异色。

　　……

　　桂城，豪华酒店顶层。

　　周牧躺在沙发上，宛如一条咸鱼。

　　自从公寓的住址，被狗仔曝光之后，他就不在那里住了。至于许青柠在郊外的温泉别墅，他偶尔呆两三天还行，也不是久住之地。

　　所以以酒店为家，是他目前的常态。

　　这个常态，持续了两年。

　　没人觉得奇怪。

　　在行业中，有大把明星这样干。

　　宁愿呆酒店，每天有专人帮收拾东西，打扫卫生。不需要自己操劳，太方便了。

　　毕竟明星每年大半时间，都是在赶行程。就算买了房，一年也没居住几天。住两天，还要自己收拾，太累。

　　如果请保姆，请佣人……咳咳，自己不住，这豪宅到底是买来方便自己，还是便宜别人啊？

　　不如在酒店，随时拎包就走。

　　当然了……

　　这么正常的事情，放在周牧的正常，就有些不正常了。

　　有心人算了一笔账，觉得以周牧的身家，轻松买豪宅、别墅，绝对不是什么问题。在如今的社会，不动产基本是明星们，唯一的一个稳赚不赔的投资项目。

　　但是有人查过信息。

　　桂城、中州，包括上京，还有国内一线城市。一个个颇有实力的别墅、豪宅的楼盘，都没有周牧的购买记录。

　　要知道，这方面的信息，就算不是公开的。

　　可是有心人去查，也不是什么秘密。

　　就算没人去查，像周牧这样的大明星，购买了哪个楼盘的房子，那个楼盘就算不大肆宣扬，也会在圈子中放出风声。

　　蹭热度，增加楼盘的吸引力。毕竟一些二三线的富豪，还是蛮想与大明星当邻居的。

　　问题来了。

　　周牧不置业，不买豪宅、别墅。

　　他的钱，到底干嘛去了。或者说，他到底有没有赚到钱呢？

　　之所以，有人对这种事情感兴趣，主要是《超体》的票房数据，非常的火爆。

　　也不知道，谁起的头。

　　无聊的网民，开始计算其中的分账。

　　还好这些网民，也有一些常识，知道海外的票房多半是买断的，所以没把几十亿，列入计算范围内。

　　他们首先算国内的数据。

　　十五亿，至少有五亿，属于《超体》的分成。

　　这其中，周牧能分多少钱？

　　要知道，上本电影《三笑》，成绩可是大爆的。

　　那么按照行业中的惯例，下部电影……也就是《超体》，周牧应该有资格，拿到电影的票房分成。

　　按5%—10%分成计算，周牧至少有几千万的收入。更不用说，加上海外的版权入账，他应该能够赚一个亿吧？

　　对此，大多数人，感叹一番，也见怪不怪。

　　毕竟这收入，并不是最高的。

　　因为行业中，一些巨星的片酬，基本就是这个数了。另外再加上票房分成之后，更是远远超过这个数。这也是为什么，无数人挤破头也要成为大明星的原因。

　　……赚钱太容易了。

　　当然，站在周牧的立场上，他对于这种话题，十分的反感。毕竟财不露白的思想，让他不喜欢别人讨论自己的财富。

　　更不可能，学一些富二代，花样式的炫富，恨不能让全世界的人都知道自己有钱。

　　所以他打了电话，让公司的舆论公关部门，把这事压一压。就算压不下去，也不要让话题上热搜。

　　保持低调，是他的准则。

　　哎，或许这就是，富一代与富N代的区别。

　　“这种事情，不可避免的。”在旁边，许青柠在沐浴着阳光，白皙的皮肤亮泽发光。

　　一双修长的美腿，交叠搁在茶几上。

　　慵懒的风情，让周牧蠢蠢欲动，不过他克制住了。

　　主要是这时候，墙壁镶嵌的百寸电视屏幕，正在播放爱乐城的时尚大秀视频。

　　好巧不巧，视频的内容，正好是虞妲走秀的片段。

　　哪个混蛋……

　　周牧心里破口大骂，非常确定有人告密了。

　　到底是谁呢？

　　杨红？叶子衿？古德白？还是随行的哪个助理，或者干脆是一些自媒体、公众号？

　　哎，意志不坚定的结果。

　　被虞妲撒娇一哀求，就答应她的提议，陪她走了个秀。

　　当时美滋滋，没想这么多。

　　现在麻烦了。

　　“咳！”

　　周牧努力转移她的注意力，“其实钱不钱的，对我们来说并不是那么重要的问题了，关键是用钱做一些有意义的事情……对了，《学生》下画了吗？现在是什么情况？”

　　“早下画了。”

　　许青柠目不转睛盯住电视屏幕，随意回答道：“票房不行，评价也一般，没形成什么影响力……倒是不少人觉得，我拿了大满贯之后，果然志得意满，不思进取了。”

　　“谁说的？其心可诛。”

　　周牧义愤填膺，怒气冲冲道：“这些人不懂电影，肯定是拿了黑钱，在胡说八道。”

　　他拉住许青柠柔软小手，诚恳道：“把名字告诉我，我找律师去告他们诽谤。”

　　“……”

　　许青柠瞅了他一眼，似笑非笑，“演得不错嘛。”

　　“什么演，天地良心。”

　　周牧叫屈，“我是真心替你抱不平。”

　　“我是说……”

　　许青柠示意电视屏幕，淡声道：“你这情绪的递进转折变化，非常有层次感。如果不是演的，那就是有真实经历喽？”

　　“……”

　　周牧看了眼电视。

　　视频的进程，恰好到了收尾阶段。

　　虞妲一身紧身皮衣出来，冷酷、强势的气场，如果再拎一根小皮鞭，就是黑暗系女王的造型了。

　　反正魅力四射，让人忍不住怦然心动。

　　这从现场观众，情不自禁的疯狂叫声，就可以知道她的新形象，得到了大众的认可。

　　她与周牧，擦肩而过。

　　在那么一瞬间，周牧忍不住回头。镜头大特写，惊诧、懊悔、难以置信的情绪变化，清晰可见。

　　“还行！”

　　视频以外，周牧打了个哈哈，“主要是现场比较吵，我又不是主角，不好喧宾夺主，所以收着演。不然的话，我可以再演出两三层变化来……”

　　许青柠美目一白，懒得评价他的厚脸皮。

　　“真的。”

　　周牧信誓旦旦，才准备自吹自擂，就被许青柠不客气打断了，“听说这次时尚大秀，虞妲只拿到了亚军？”

　　“对。”

　　周牧点了点头，然后不岔道：“这肯定有黑幕……有我助阵，没道理拿不到冠军呀。”

　　“显然，举办方，就是在歧视我。”

　　他十分愤慨，“说不定，就是祁洪象搞鬼，记恨《三笑》大爆，让洪天娱乐灰头土脸，所以趁机报复。”

　　“瞎扯。”

　　许青柠把他的手甩开，轻哼道：“要报复，早报复了，还要等到现在？不过确实是有黑幕，明明丁老师的蝴蝶翅膀的设计，更让人惊艳才对，凭什么冠军给了安吉拉？”

　　“……对。”

　　周牧立即附和，“黑幕这么明显，那祁洪象还有脸搞什么千城秀大计划，也不怕赔得倾家荡产。”

　　其实他也在琢磨着，这事估计不简单。千城秀，只是计划的一部分。或许有什么深意，没有彰显出来。

　　“别人的事，少管。”

　　许青柠对这事，不是很感兴趣。

　　她眸子中，透着审视的意味，“我只是好奇，听说你当时为了安慰虞妲，答应她什么事情？”

　　“啊？”

　　周牧心头狂跳。

　　这事都知道了，没理由呀？

　　他背后冒出冷汗，才想绞尽脑汁解释。冷不防，有人破门而入，惊急道：“牧哥，情况不妙啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第439章 赚钱太容易了免费阅读。https://xs.23sk.com 