
　　“嗯？”安其罗挑了挑眉毛。“大师，现在不叫中庭啦，那是叫地球。”

　　矮人大师没有在意安其罗的话，反而上下打量了一番安其罗，接着古怪的说道，“嗯……地球人是吧，你很奇怪，你好像跟其他的地球人不一样。”

　　安其罗心中有些惊讶，他没想到，这位矮人大师竟然知道自己与其他地球人不一样。

　　那自己与其他地球人有什么不一样的地方呢，除了自己这一身自己都不知道什么原理的技能之外，就剩下自己的灵魂并不是漫威宇宙的“本地人”了。

　　而自己的这身技能，在地球上很不常见，但是在魔法文明的阿斯加德，似乎并不是那么难看到，不管是奥丁还是托尔，甚至是洛基，都有特殊能力……

　　那唯一剩下的选项，就是自己是个……穿越者了。

　　就在安其罗大脑极速运转，打算找个理由将这位老矮人敷衍过去。

　　只见这时候，老矮人大师又无所谓的挥了挥手，说道，“无所谓了，每个人都有自己的秘密，你也不用告诉我，还是说说吧，你来是想打造什么兵器？小子，我看你应该不是托尔或者洛基那样的蠢货或者骗子。”

　　听到自己两个傻儿子又一次被提了起来，奥丁神王站在一旁，脸色有些尴尬。

　　这矮人大师真是哪壶不开提哪壶！谁叫自己两个蠢货儿子做的事根本就没办法让自己反驳呢。

　　不过好在矮人大师也没有紧盯着奥丁神王的两个傻儿子不放，听到矮人大师这么问，奥丁神王的心里松了一口气，

　　现在矮人大师这是答应了打造武器的请求，奥丁神王赶紧接着说道，“费奇大师，我这次来，不是为了请你制造武器的……”

　　“那你们是来找我干什么的？找我喝酒的？哈哈，奥丁神王，那你带了仙宫的酒么，上次我还想喝马桶你父亲留下的酒你都没让，小气的很！”

　　奥丁的话还没说完，结果就再一次被这位矮人大师打断了。

　　安其罗在旁边笑眯眯的看着脸色难看的奥丁神王，他现在已经大概摸清楚了这位矮人大师的性格。

　　急躁，爱喝酒，并且身上还带着一股人老成精的味道。老矮人大师明显就知道奥丁神王不可能是找他来喝酒的，才故意提起这茬，婉拒奥丁神王。

　　看着奥丁神王脸上的脸色有些纠结，显然，奥丁神王的父亲留下来的酒，一定不是一般的酒水，不然依照奥丁神王的性格，怎么会这么心痛舍不得。

　　安其罗脑中极速运转，脸上则是笑了笑，开口将矮人大师的话接了过去，“费奇大师，我今天过来，给你带了一种你从来没有喝过的酒……”

　　说着，安其罗就从自己的空间背包中拿出一缸之前小骨龙“泡”好的龙骨酒。

　　“呵。”矮人大师轻蔑的扯了一下嘴角，“我没喝过的酒？难不成是你们地球上的什么酒么？那些酒还能喝么……”

　　一旁的奥丁神王也有些焦急的看着安其罗，安其罗可能不了解这位矮人大师的性格，但是奥丁神王怎么可能不了解。

　　这位老矮人，费奇大师，除了大多数矮人都有的脾气急躁之外，也同样拥有矮人的其他问题，例如是个对美酒狂热追求的酒鬼。

　　如果安其罗不说还好，也许事情还能有回转的余地，但是但是安其罗既然说了，如果安其罗拿不出来让这位矮人大师满意的美酒来，那么接下来，想要让矮人大师同意为安其罗的武器打造魔法铭文，简直就是难上加难。

　　除非奥丁利用神王的权利，强行命令费奇大师，但是这样一来，费奇大师不是心甘情愿强行制造出来的魔法铭文，效果也一定差强人意。

　　“咣～”一声沉闷的响声。

　　同时，一股别样的酒香开始在大殿内弥漫开来。

　　就在安其罗将装着龙骨酒的酒缸从空间背包中拿出来之后，奥丁神王和老矮人大师的话音同时戛然而止！

　　两个人全都用力的嗅着鼻子，努力想从空气中分辨出究竟是什么味道，能勾引的他们心神不定。

　　虽然矮人族被奥丁说成是酒鬼，但是实际上，阿斯加德一族也没有好到哪里去，因为彪悍的民风，阿斯加德一族更崇尚也更喜欢大口吃肉，大口喝酒的方式。

　　这一点上，就连奥丁这个神王也不能例外。

　　他同样也是个“美酒爱好者”，闻到了这样一股别样的香味，自然忍不住开始抽动着鼻子。

　　“小子……”矮人大师忍不住咽了一口口水，“你这是什么酒？怎么味道真的奇怪？”

　　奥丁神王倒是没问，不过，奥丁神王上下蠕动的喉结就已经出卖了他。

　　安其罗将矮人大师和奥丁神王的反应都看在了眼里，心中偷笑，这龙骨酒，要不是机缘巧合之下从教堂地下挖出小骨龙来，恐怕他也弄不到，更别提还是外星人的奥丁和费奇大师了。

　　“这个是龙骨酒，用龙骨……泡出来的酒。”安其罗简单的解释了一下这是什么酒，“要不要尝一尝？”

　　说着，安其罗又像变魔术一样的掏出了一只竹筒，在酒缸中随意的搅了一下。

　　空气中的酒香味更盛了。

　　矮人大师和奥丁神王再一次忍不住被酒香味勾动了一下喉咙。

　　但是……两个人的眼神却是截然相反。

　　就连脾气急躁的矮人大师，眼神中都出现了一丝不敢置信和忌惮。

　　“安其罗，你刚才说这是龙骨泡出来的？”奥丁眼神在龙骨酒上停留了一下，但是还是忍住没有去接安其罗手中的酒水。

　　“是啊，怎么了？”安其罗疑惑的看着奥丁，“有什么问题么？货真价实的龙骨泡出来的，我不拿假货坑人的。”

　　随即，安其罗似乎是想到了什么，又紧接着哭笑不得跟了一句，“放心，奥丁神王，这次不收费的，算我请客。”

　　害，人与人之间的信任呢？

　　“我倒是不是担心这个，也不是担心是假货……”奥丁神王脸上带着苦涩的笑容，“但是正是因为是真货，问题才大了呢，你好像惹祸了，安其罗，你这些泡酒的龙骨哪里来的？”

　　依照奥丁神王的境界，到了他这种层次，能吸引奥丁神王到这种心神不定的状态，绝对不是光靠味道就能做到的。

　　龙骨酒中的某些能促进进化的成分，才是最能吸引奥丁和矮人大师的。

　　根据阿斯加德一族的古籍记载，只有一种龙骨能拥有这种效果。

　　不是侏罗纪时代的地球霸主恐龙，也不是名为龙，实际却是爬行类生物的蜥蜴。

　　而是货真价实的龙！应龙！也叫千年龙！

　　数千年的成长期，带来的除了被其他生物觊觎的目光之外，还有当千年龙成长起来以后绝对恐怖的实力！

　　虽然奥丁并没有亲眼见过数量越发稀少的千年龙，但是根据古籍中的记载，完全成熟的千年龙，实力足以毁灭一个高度的魔法文明！

　　龙骨酒的真假毋庸置疑，那么接下来就是龙骨酒带来的麻烦了。

　　根据古籍的记载，这些千年龙因为数量稀少的原因，同类之间更加团结，互相之间有莫名的感应。

　　当同类被其他人杀死之后，其余的千年龙则是会团结起来，拼命为同类报仇。更别提现在被人拿着尸骨泡了酒，恐怕真的不死不休了。

　　一条成熟期的千年龙就够恐怖的了，更别提是所有的千年龙了……

　　矮人一族的古籍中，记载的资料同样不少。

　　安其罗哪里知道阿斯加德这些记载中非凡龙的恐怖之处，他只觉得奥丁的话，让他有些摸不到头脑。

　　“麻烦？什么麻烦？”安其罗挠了挠头，看着奥丁神王和矮人大师的神情不似作伪，当下也顾不上面子问题了，“这些龙骨奥丁神王你不是见过么？就是我那个坐骑小骨龙么？”

　　奥丁神王脸上惊惧的表情一闪而逝，他也顾不上这龙骨酒其实洗澡水的事情了，“你的那个骨头龙坐骑全部是用龙骨组成的？”

　　“是啊，不然嘞？”安其罗有些摸不到头脑，“到底是什么麻烦，奥丁神王？”

　　一旁的矮人大师也紧接着追问着，“什么坐骑？什么骨头龙？”

　　人老成精的矮人大师自然能大概的猜到些什么，但是他并不太敢相信……

　　奥丁顿了顿，手中永恒之枪在地上顿了一下，紧接着三人面前的空地上就凭空浮现出一幕仿若幻灯片的画面，正是安其罗骑着小骨龙飞行的画面，还有小骨龙驮着教堂中众人一起飞行的画面。

　　奥丁神王将自己记忆中的画面给矮人大师呈现出来，同时也开口给安其罗讲起了千年龙——也就说应龙的记载。

　　“根据阿斯加德一族的祖先们流传下来的记载……”奥丁的话讲安其罗带入了上古时代，那是一个诸多“神族”都还活跃在地球上的时代。

　　奥丁神王，作为一个合格乃至优秀的统治者，口才当面毋庸置疑，安其罗听着奥丁神王的讲述，仿佛亲身走进了一个诸神争霸的上古时代。

　　当然，千年龙故事的主角肯定就是千年龙了。

　　听完之后，安其罗点了点头，为奥丁神王的口才感到了赞叹。

　　但是，也仅此而已。

　　安其罗扣着自己的脑袋，仔细回忆着自己自从将小骨龙从教堂下挖出来以后，自己到底有没有遇到过记载中的麻烦……

　　结果想了半天，安其罗也没有想起，自己究竟遇到过什么类似的麻烦。

　　他不光没有太过于刻意隐藏小骨龙的踪迹，反而是因为各种巧合，小骨龙的出镜率并不低，甚至已经在网络上变成该如何辨认地狱神父安其罗一个身份的特征了。

　　恨不得全世界的人都知道他有一只奇奇怪怪的骨头坐骑，

　　如果真的像记载中所说的那样，那么那些传说中的千年龙在哪呢？

　　安其罗也没有藏着掖着，直接将小骨龙的来历和他心中的疑惑都全盘对着奥丁说了出来。

　　一时间，安其罗，矮人大师，以及奥丁神王全部陷入了沉默之中。

　　那些千年龙到底去了哪里？

　　这个问题三个人谁也答不上来，就算是小骨龙，也仅仅只是继承了生前的战斗本能而已，这些问题，更是一问三不知。23sk.Com

　　奥丁神王，联想了一下安其罗身上各种奇奇怪怪的疑点，心中甚至产生了一个大胆的想法。

　　安其罗的来历绝对不凡，甚至已经超过了阿斯加德一族的认知范围！

　　奥丁因为曾经给世界树献祭了一只眼睛换取知识的原因，知道不少宇宙中的秘闻，也知道宇宙中有很多强大的个体和组织。

　　也许安其罗就是来自这些组织中其中的一个？

　　奥丁想不到，他这些猜想，正是歪打正着的碰对了一部分，至少安其罗的来历，超出了他的认知范围。

　　那是跨越了位面壁纸的存在……

　　“安其罗先生，你这次来找我，是为了什么？”矮人大师的语气中不由自主的带上了一些谨慎的语气。

　　安其罗的骨龙坐骑，让这位矮人大师想到了一个似曾相识的存在。

　　能力与安其罗的复活亡灵的能力很像。

　　阿斯加德的大公主，在托尔和洛基出现之前，奥丁神王第一个孩子，也是三个孩子中，最为出色的一个。

　　曾经也是阿斯加德的骄傲，但是正是因为太过出色，想要的也太多了，最后奥丁神王被迫将其封印。

　　矮人大师也是因为特殊的身份才知道这些情况的，关于大公主的事情，在阿斯加德中，属于禁忌的话题。

　　“我是想……”说着安其罗将自己的兽灵法杖和冰霜长剑一起从自己的空间背包中拿了出来。“想请费奇大师你帮我加持一下魔法铭文。”

　　“嗯，这正是我擅长的。”费奇大师点了点，不以为然的接过两把武器。

　　魔法铭文和打造武器嘛，正是他们矮人族擅长的！也是他最擅长的！

　　但是就在矮人大师接过两把武器，那双粗糙的大手接触到两把武器的时候。

　　费奇大师的脸色猛的一变！

　　“这……”费奇大师面色略带惊恐的低头看上手上的两把武器，满脸不敢置信的表情。

　　费奇大师靠着自己矮人一族，对于魔法铭文和打造武器独特的天赋，从上面感受到了一股恐怖至极的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百四十一章 千年龙和魔法铭文！免费阅读。https://xs.23sk.com 