    第1789章 意志力   

    血肉！   

    一场铺满整片天地的血肉。

    

    血气浓郁到了极致，姜独承认，自己确实杀过很多的人，也曾见到过无数可怕的场景，毕竟他的身体都不知道破碎了多少次。

    

    可是，他也是第一次，见到了如此多的血肉。

    

    红色的血肉，堆积在大地之上，滑·腻一片。

    

    一头头荒兽冲了过来，下一秒就被抽骨剥皮。

    

    所有的血肉都扔在了大地之上，鲜血将血肉浸泡，不过是很短的时间，姜独所站的地方，鲜血竟然已经开始淹没他的鞋底。

    

    这样的画面，让姜独感觉到清晰的不适应，但是，也还好，还可以接受。

    

    可是下一秒，血衣天尊的身影，直接落如了这大片的血肉之中，顿时，这些血肉就如同疯了一般。

    

    “啊！”

    

    那血肉之上，竟然又开始出现了一张张的脸庞，这些脸庞长大了嘴巴，无声咆哮。

    

    虽然没有声音，但是在姜独的脑海之中，似乎听到了那痛苦而又病态的惨叫。

    

    血衣天尊一半身体被血肉淹没，他身上的白衣，和那血肉看起来极为的不搭，但是却依然洁白。

    

    成海一般的血肉，微微蠕动着，似乎化为了一层浪涛，不经意间消失在血衣天尊的身体周围。

    

    有吞咽的声音隐约间响起。

    

    大量的荒兽还在死亡，无穷无尽。

    

    姜独呆呆的看着这一幕，实在没有忍住，悄悄的咽了一口口水。

    

    馋！   

    他竟然看馋了？

    

    一股饥饿的感觉，出现在他的心头，他的血肉，这一刻似乎开始微微的颤抖着。

    

    原本那看起来无比腻滑的血肉，渐渐的在姜独的眼中，开始改变了模样，似乎变成了美味。

    

    不，不是美味！   

    姜独用力的摇了摇头，把内心荒诞的想法剔除，他认真的看待眼前这种场景。

    

    并非是他饿了，而是血衣天尊吃的太畅快了，让人觉得这就是一场美食盛宴。

    

    而最关键的不是如此。

    

    是……   

    姜独想要成为血衣天尊的食物！   

    准确的说，是他的血肉，此时已经开始产生了一种想要成为血衣天尊食物的冲动。

    

    有人说，人体每一处，其实是有独立的意识的，甚至是每一个细胞都有自己的意识，而这些意识融合为一个整体，就可以称其为意志。

    

    意志力强大，则是会成为身体的主人，这种人，即便是死亡，也能坦然面对。

    

    因为他自己的意志，可以压制住身体各个部位求生的意识，所以才可以坦然赴死。

    

    而更多的人，则是意志力不如身体各个部位的意志，这也是很多人想要自·杀的时候，总是会犹豫不决，因为他身体求生的意识在疯狂的想要压制他想死的意志。

    

    让他产生恐惧，让他产生退缩。

    

    而现在，姜独所面对的就是，血衣天尊，对于血肉的吸引力很大，姜独的血肉不想要跟着姜独了，反而是想要跟着血衣天尊。

    

    姜独头皮发麻。

    

    这是什么鬼情况？

    

    好在，他的意志还是很强大的，比如面对敌人的时候，说给自己脖子一刀，把自己的脑海砍下来，那就绝对不会砍的还连着皮。

    

    所以姜独能够压制着自己肉身的冲动。

    

    而在这时候，一身白衣的血衣天尊，衣服上似乎是一个不经意之间，多出来那么一丁点血色。

    

    这血色甚至还有些暗淡。

    

    “九千年未曾过来，这些荒兽，倒是越来越多了。”

    血衣天尊感叹了一句，随后看向了姜独。

    

    “这些荒兽，是这次的劫难？”

    姜独忍着自己血肉上的不适，开口问道。

    

    “不，不是这次的，而是上个时代所残留下来的东西而已。”

    血衣天尊的回答，出乎了姜独的意料。

    

    “上个时代都已经覆灭了，这些怪物竟然都没有死？”

    姜独有些怀疑人生。

    

    “它们当然不会死，进可攻，退可守，吃起来还这么难吃，真的是晦气到了极致。”

    血衣天尊骂了一句。

    

    姜独……   

    “跟着我，马上就一分钟了，一块序列源晶啊！”

    

    铺在地上的血肉，猛然间开始膨胀起来。

    

    两团血肉化为了巨大的双腿，双腿迈动，其他的血肉化为了触手，瞬间抓住一条条荒兽就往血肉之中塞。

    

    只要塞进去，荒兽就会消失。

    

    姜独跟在后边，看着漫山遍野的荒兽，也是头皮发麻。

    

    太多了。

    

    就仿佛海浪一般，各种各样的荒兽，有大有小，源源不断。

    

    就这么一点时间，血衣天尊恐怕已经杀了几十万头，但是对于荒兽来说，完全就是九牛一毛而已。

    

    完全就是血衣天尊在杀，姜独在后边跟着。

    

    他在用意志控制着自己的血肉，不要让血肉那么冲动，要不然血肉自己可能会脱离他的骨骼去找血衣天尊。

    

    “系统，这玩意能够增长吗？”

    姜独询问说道。

    

    他都不知道应该如何形容，自己的血肉成精了？

    

    离谱！   

    “叮，可以！”

    

    系统说这两个字的时候，似乎极为得意，极为傲娇。

    

    姜独眼睛顿时明亮了起来。

    

    牛啊牛啊！   

    这玩意都可以增长，那姜独还怕个毛线？

    

    现在没有增长，很显然是没有达到姜独所能够忍耐的极限。

    

    姜独心彻底放了下来。

    

    “白衣兄，这些荒兽难道是杀之不尽的，咱们人类有没有立誓要杀光荒兽的狠人？”

    姜独开口问道。

    

    血衣天尊有些诧异的看了姜独一眼。

    

    他的血肉竟然没有异变，又或者是他意志力惊人，自信以为能够控制住？

    

    不过到现在还能以如同唠家常一般的姿态，说出这些话，血衣天尊就不由得高看姜独两眼。

    

    “自然有，我们现在去找的就是这样一个狠人，不过他似乎在其中越陷越深了。”

    血衣天尊笑着说道。

    

    “嗯？

    怎么说？”

    

    血衣天尊的眼中似乎露出了一抹追忆。

    

    “大概在一万六千年以前，我和他一块进入序列之源，我们二人，各自为战，我足足杀了一万一千年的荒兽，最终血肉之道推到极致，冲向序列源头，但是以失败告终。

    而和我一同进入的，截止到现在，还在不停地杀着荒兽，想必他比我还要更强了。”

    血衣天尊说道。

    

    “杀了一万一千年的荒兽？”

    姜独瞪大了双眼，有些不敢置信的说道。

    

    狠人，握草，这才是真真正正的狠人。

    

    别说杀荒兽了，即便你让姜独不间断的挨上一万年的打，姜独……也有可能受不了啊！   

    “所以说，这荒兽是真的没有穷尽吗？”

    姜独自言自语的呢喃道。

    

    “谁知道呢，或许有吧，只不过我们还未曾强到那一步，现如今能做的，也只有不断的提升自己而已。”

    

    血衣天尊杀起来荒兽更加的利落，任何种类的荒兽都是一击致命。

    

    他的衣服，再次有一道红痕出现。

    

    而这时候，姜独的血肉开始变得更加的迫切，似乎要不顾一切的要让血衣天尊把它们吃掉。

    

    “叮，遭受本我之意影响，意志力+1！”

    

    一声系统提示声，在姜独的脑海之中响了起来。

    

    来了！   

    姜独双眼，在这一刻，明亮的吓人。

    

    意志力，精神力，有什么差别？

    

    

