
　　敖广的脑袋从白锦后面伸出，打量着大红袍母树，然后垂头丧气说道：“珍贵有什么用？这里还有更珍贵的呢！但是也没法帮我们出去啊！

　　不是我说你，遇到陌生的地方就不知道探查一下吗？直接就莽了进来，你是憨吗？！现在好了，我们全都出不去了。

　　你可也别怪我啊！我只是叫你救我，可不是叫你进来的。”

　　白锦继续环顾四周，心不在焉说道：“不用探查，这个空间我认识，这是孕育先天灵宝的先天不灭空间，里面一定有先天灵宝。”

　　敖广惊讶看向白锦说道：“竟然认识先天不灭空间。”

　　白锦笑了一声说道：“你刚刚不是叫我前辈吗？前辈当然要知道的多一点。”

　　敖广讪笑一声，叫前辈只是为了让他救自己出去，可不是真的认为他能做自己的前辈。

　　白锦宽慰说道：“在先天不灭空间之中即使无法收复先天灵宝，也没有危险，静心修炼就是了，终有一天能出去的。”

　　敖广苦着脸叫道：“不要啊！不知道要等多久才能等到这先天灵宝的主人到来，几百年还是几千年？甚至上万年。”23sk.Com

　　“那就把先天灵宝的所在说出来。”

　　敖广一愣，立即摇头说道：“我不知道啊！”

　　白锦看着他，眼里带着一丝怀疑。

　　敖广叫苦不迭说道：“我真的不知道啊！我这是被他们追杀的时候，一不小心跑到了这里，对这个先天不灭空间没有半点了解。”

　　白锦扭过头，一边四处查看，一边问道：“你是真龙，他们为什么要追杀你？”

　　敖广脸色一沉，沉默不语。

　　白锦看了他一眼，问道：“不能说？！”

　　敖广出了一口长气，忧郁说道：“也没有什么不能说的，妖族在逼迫我们做出选择。”

　　“选择什么？”

　　“妖族要逼我龙族，要么加入妖族天庭共伐巫族，要么受到妖族的讨伐。”

　　白锦皱眉说道：“龙族有青龙圣尊，他们怎么敢？”

　　敖广失落说道：“青龙圣尊坐镇天之东极守护洪荒，不得擅动。”

　　白锦环顾一周，最终目光回到那住大红袍母树上，定定看了好一会，手一伸一柄仙剑出现在自己面前。

　　敖广看着仙剑，惊喜说道：“先天灵宝！”眼里闪闪发光，顿时哈喇子都快流出来。

　　先天灵宝无论在哪个势力都是非常珍贵的，即使自己是东海龙宫太子，也没有一件先天灵宝护身，倒是等自己即位龙王的时候，可以得到一件先天灵宝，但是想当龙王哪有那么容易，那个老东西太能活了。

　　白锦伸手在青冥剑上一弹，叮~青冥剑飞射而出，朝着大红袍母树射去，在空中滑过一道清光。

　　锵～一声震鸣在空间内回响，大红袍母树被一道光罩所笼罩，光罩之中呼啦啦下着铜币雨，青冥剑正刺在光罩上不得寸进。

　　敖广欣喜若狂叫道：“先天灵宝～”连忙朝前飞去，抱着光罩痴迷的看着里面飞落的铜钱。

　　白锦也目露喜色，就是这个，落宝金钱果然已经孕育完成，这个就是自己来武夷山的主要目标，对于这个可以落别人法宝的先天灵宝，白锦在穿越后第一天就已经打定主意要将其收入囊中。

　　白锦飞到光罩之前，伸手一招青冥剑在空中转了一圈飞速变小，化为一道流光飞射入袖中。

　　敖广抱着光罩，激动呢喃说道：“宝贝，我的好宝贝，快来大爷身边。”

　　白锦伸手在敖广脑门上敲了一下。

　　“哎呦～”敖广痛叫了一声，连忙捂住脑袋，扭头幽怨看向白锦。

　　白锦注视着他说道：“我的！”

　　敖广努了努嘴，刚要争辩，就看到白锦袖口闪烁的寒光，一腔激动热血变得透心凉，可怜巴巴一步一步朝后退去，眼泪汪汪看着本该属于自己的宝贝。

　　这一副场景反而弄的白锦不好意思了，仿佛自己在欺负人一般。

　　白锦抱着双手站在旁边说道：“别说我不给你机会，报出它的名号，破除先天防御，我可以给你一个收服的机会。”

　　“刀枪剑戟，斧钺钩叉，印琴鼎旗，珠纸笔画，镋镰槊棒，鞭锏锤抓，拐子流星，带楞的，带刃儿的，带戎绳的，带锁链儿的，带倒齿勾的，带娥眉刺儿的。”瞬间一段兵器谱脱口而出，然后敖广期待的看着光罩。

　　白锦惊讶看向敖广，这小子准备的挺充分啊！

　　敖广挠了挠头，不甘说道：“怎么会全都不对呢？”下意识看向白锦。

　　白锦笑着而出：“落宝金钱。”

　　先天防御哗的一下粉碎，无数坠落的金钱雨也都消失，只剩下一枚生长着双翼的金钱悬浮在大红袍母树之上。

　　敖广立即激动叫道：“想起来了，我想起来，落宝金钱，没错就是落宝金钱，我想说的就是这个。”

　　白锦无语看着敖广说道：“你是龙族，不是赖皮蛇，要点脸成不？”

　　“我现在改名赖皮蛇了。”敖广欣喜大叫了一声，立即朝落宝金钱冲去。

　　白锦伸手一抓，抓住敖广的后脖颈，任凭他如何摆臂蹬腿，身体都是原地不动。

　　白锦朝后一甩，敖广惊呼一声朝朝后飞去，轰隆一声撞在石壁上，双眼翻白。

　　白锦朝前飞去，来到落宝金钱之前，伸手一把握住，脑海中顿说浮现一枚生长着双翼的金钱，同时升起一道疑问，金钱为何？

　　白锦心中回道：“交易，金钱是生灵之间交易的媒介，现在无有金钱，以后世界遍布金钱。”

　　嗡～白锦手中落宝金钱大放光芒，融入白锦体内，落宝金钱的种种作用也浮现在脑海。

　　白锦恍惚片刻回过神来，脸色非常不好看，得到先天灵宝的喜悦消失了大半，食之无味弃之可惜。

　　金钱是交易，落宝金钱也是交易，落宝金钱落下其他人的法宝，其实就是买卖的过程，自己付出气运功德买下对方的法宝，难怪封神之战的时候萧升用落宝金钱落下赵公明的定海珠之后，紧接着也陨落了，那是气运耗尽了。

　　落宝金钱落入燃灯之手后，燃灯更是没使用过一次，应该是他也知道了使用落宝金钱的代价，不敢使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒关系户更新，第五章，落宝金钱免费阅读。https://xs.23sk.com 