    万里集团与文宇集团突然开战，绝对算是“惊世大瓜”了，毕竟这可是两家市值都超过了千亿的大集团。

    从上个月财经杂志公布的数据来看，万里集团目前的市值大概在4500亿左右，而文宇集团是1300亿，光从纸面上来看万里集团的市值要是文宇集团的三倍多，不过，由于文宇集团的主业是娱乐行业没什么实体，所以，相对而言文宇集团的市值泡沫更大，光是拼财力的话万里集团绝对是可以吊打文宇集团的。

    不过，无论是4500亿市值的万里集团，还是1300亿市值的文宇集团，在普通老百姓眼中那都是超级战舰，两家公司忽然开战，那绝对是神仙打架！

    因此，在万里集团官微发布之后，整个件事便炸裂似的在网络上蔓延开来，出现在各大新闻媒体的头版头条，毕竟，两家市值超千亿的大集团开战可是极为罕见的。

    【万里集团VS文宇集团！你站那一队？】

    【惊世大战！万里集团高调宣战文宇集团】

    【冲冠一怒为老公？杨云嫣罕见高调发博】

    【票房大战为何突然升级为千亿集团之间的大战？】

    【杨云嫣：很遗憾，你们触碰到了我的底线！】

    【文宇致电合作方跨年晚会阵容二选一，江城卫视：我太难了！】

    薇时代。

    李紫薇和汪敏这对好友本来是相约录歌的，两人为某慈善机构合作录制一首主题曲，原计划是今天在薇时代的录音棚录制，不曾想却赶上了万里集团与文宇集团的大战爆发。

    “我还说呢，胡老弟怎么忽然给我打电话，原来是出了这事。”

    此刻，两人正坐在休息室的沙发上喝茶，看到有关万里集团和文宇集团的新闻之后，李紫薇便皱起了眉。

    “胡老弟也给你打电话了？”汪敏捧着茶杯问。

    “打了呀，只是问了我跨年那天有没有档期，别的就没说了。”李紫薇道。

    “我也是。”

    汪敏轻轻皱了皱眉：“估计江城卫视那边是准备放弃胡老弟的创世娱乐了吧，毕竟，文宇娱乐那边在江城卫视跨年晚会的阵容很强。”

    “应该是这样。”李紫薇点点头。

    “那胡老弟给我们打电话，应该就是希望我们帮忙的吧？”汪敏眉头皱的更紧了。

    “不出意外的话，应该是的，不过，因为我们跨年都有了工作安排，他便没开口。”李紫薇道。

    “那我们现在怎么办？？”

    汪敏问了一句，然后，又自顾自的说道：“胡老弟人不错，危难之际，我们总不能坐视不理吧？可是，文宇娱乐那边确实也不好招惹……”

    说完，汪敏陷入沉思。

    李紫薇也是一阵沉默，在心中默默权衡着利弊。

    良久，作为多年闺蜜的两人几乎同时扬起了头，默契的对视了一眼。

    “值得吗？”

    汪敏开口问。

    “值得。”

    李紫薇回应了两个字。

    “我现在打电话。”

    汪敏说着，拨通了经纪人的手机：“通知深市卫视，跨年我不出去了，违约金我自己出！”

    “对，就是不去了！”

    “然后联系江城卫视，告诉他们如果《爱情公寓》剧组参加他们的跨年晚会的话，我也去。”

    “……”

    李紫薇也给经纪人打去了电话：“把我和小朵在芒果卫视的跨年演出取消吧，嗯，违约金我们出，情况特殊，希望他们理解一下吧……”

    “对了，然后联系一下江城卫视，就说我希望参加他们的跨年晚会，跟《爱情公寓》剧组同台……”

    目前，李紫薇和汪敏等人还不知道胡烁也已经答应在江城卫视的跨年晚会上演出，因此，李紫薇和汪敏只能是抱《爱情公寓》的名号了，而她们只要这么一说，对方当然就明白了，毕竟，《爱情公寓》是创世娱乐出品的电视剧，《爱情公寓》的几大主演也都是创世娱乐的人。

    “唉，回头得让胡老弟把违约金报销了，两百多万呢！心疼~！”

    打完电话，汪敏喝了口茶算是压惊了，正常情况下违约金都是出场费的双倍，汪敏唱一场跨年的价码大概是120万左右，双倍的违约金就是240万！

    “让他给你写首歌就好了。”李紫薇轻轻耸了耸肩。

    “必须让他写，就算是那么多人排队，也得让我插个队！”汪敏一边点头一边说道。

    “胡老弟这人其实一点都不像商人，挺重情义的，所以，我相信他不会让我们吃亏的。”李紫薇笑呵呵的说着，这也是她之所以愿意得罪文宇娱乐也要力挺胡烁的原因。

    当然，如果胡烁只是单枪匹马一个人，相信无论是李紫薇还会汪敏都不敢在这个时候去挺他，李紫薇说的只是其中一个原因，还有更加重要的原因自然是胡烁背后还站着万里集团呢。

    文宇娱乐在娱乐行业的巨头不假，但万里集团在整个华夏都算是巨头企业了，混到李紫薇和汪敏她们整个级别，其实很大程度已经算是跳出娱乐圈的范畴了，她们自然也是渴望结交权贵的，如果能够借着胡烁这条线把她们绑在万里集团这艘战舰上，自然也是不错的选择。

    江城卫视。

    由于在电视台的高层会议上用自己的位置作了担保，陈灵伊总算是争取到了自己想要的结果，留下创世娱乐的艺人！

    其实对于江城卫视来说留下创世娱乐的艺人，与文宇娱乐的艺人解约倒是也不亏，因为此次事件完全就是对方违约，所以，文宇娱乐方面要赔偿双倍的违约金。

    不过，现在陈灵伊却是比较担心跨年晚会的效果，毕竟，她可是把自己都作为赌注押上了赌桌。

    胡烁啊胡烁，希望你继续保持你的神奇吧！

    坐在自己办公室的沙发上，陈灵伊一边喝着水一边在心中默默的祈祷。

    这时，放在茶几上的手机响了，是一个陌生号码。

    “你好，我是陈灵伊。”

    放下水杯，陈灵伊接通了电话。

    “你好，陈总监，我是余曼的经纪人，有件事想跟您确认一下，请问《爱情公寓》剧组会出现在江城卫视的跨年晚会上吗？如果他们会出现的话，我们曼曼也希望参加贵台的跨年晚会……”

    电话中传来，陈美玲的声音。

    “啊？？”

    不过，听到这个消息之后陈灵伊却是一脸懵逼。

    “你真是余曼的经纪人？？”

    陈灵伊觉得这事有点太扯了，江城卫视的跨年晚会筹备的时候他们就邀请过余曼，不过对方根本就没有参加跨年晚会的意思，并且前段陈灵伊也看到了新闻，余曼要在港城举行个人的跨年演奏会，因此，她不可能同时出现在江城卫视的跨年晚会上，毕竟，跨年晚会都是现场直播的，又不是录播！

    因此，陈灵伊对电话另一端那人的身份表示很怀疑。

    “陈总监，我真是余曼的经纪人，我叫陈美玲，你如果不相信的话，我们可以面谈。”

    陈美玲的声音再次从电话中传来。

    “可是，我听说余曼要在港城举办跨年演奏会啊，怎么可能还有时间来参加我们江城卫视的跨年晚会？”

    陈灵伊问出了心中的疑惑。

    “具体原因我并不方便透露，不过，只要《爱情公寓》剧组在跨年晚会的话，我们曼曼就可以参加。”

    陈美玲给出自己的回答。

    ……