    “恭喜了。中奖的是张老板，还有我想要一颗星以及这位我的未来不是我想要的未来。中奖的三位幸运儿，我可以给你们好好的算一算。首先第一个，张老板，不知道你想要算什么？我的时间，只有一分钟一个人。”

    看着面前的结果，林动也没有多说，快速的解释了起来。

    “卧槽！张老板，榜一的大哥就是厉害，居然中奖了。”

    “这抽奖，不会有内幕吧！榜一，早知道，我也直接砸三十万进榜一了。哎！可惜了！可惜了！”

    “怎么可能有内幕，你怎么可以这样怀疑我们仙人。福袋的事情，又不是我们仙人弄的。如果你非要说有内幕的话，那不过是直播平台操控的而已。”

    “可不就是，这个程序员写的东西，怎么可能跟我们的仙人有关，莫不是失了智了吧！”

    “还真的是典型的吃不到葡萄说葡萄酸呀！无奈了！居然如此的冒犯仙人！”

    “对对对！刚才仙人都已经说了，算命看的是一个缘字。自己没有中奖，那么只能够说明你没缘分！”

    “就是！就是！仙人用得着这样的耍小心机吗？还真的是无奈了。你是不是傻！”

    “更何况，仙人根本不屑耍这样的小心思！”

    而在直播间有人怀疑有内幕的时候，不知道被多少水友给狠狠的怼回去了。

    “嗯嗯！大家可以放心，我只不过是一个普通人而已。另外，这个电子的东西，你觉得我能够耍手段。”

    林动看到，无奈的摇摇头，看着面前的弹幕。

    “不知道，张老板，你究竟想问一些什么事情？”

    自己的体验卡，有着五分钟的时间限制。

    而现在，希望能够快点解决战斗吧！

    “仙人，我想要算的是明天我的项目，究竟应不应该签？”

    在林动刚刚说完，张老板的弹幕出现在了面前的屏幕之中。

    “对于你明天五个亿的项目，我能够给你的提示就是，有的时候表面上看上去非常的强大，但是内部已经彻底的拉胯了。而表面上看上去实力非常弱小的，内部却是高度的团结，得不到一个表现的机会而已。我想，你应该可以给他们一个表现的机会。要不然，你只能够伤心半个月了。你这么聪明，你应该懂的！”

    “我知道了。多谢仙人指点。不过，我怎么相信你说的话是真的？”

    张老板听到，点点头，脸色却是半信半疑了。

    虽然说，这个人知道自己项目的具体的金额，还是有着一定的可信度的。

    不过，作为生意人，还是一个老手，想要自己如此轻而易举的相信别人说的话，特别还是如此重要的事情，没有足够的理由，张老板还真的不相信。

    毕竟，说不定，这是别人给自己下的套，竞争对手的反击呢！

    此时，不得不留一个心眼呀！

    “好吧！看来，我只能够好好的说一下了。你的公司资产，按照最新的计算的话，是十个亿。还有就是，上一个月，你在一个广告合作之中摔跟斗了，并且赔了三千三百零一万零五百零六。这一次，你有着六个投资项目，最后却是只要了两个。一个五个亿，另外一个只有八千万。没错吧！”

    看着面前张老板的疑问，林动说了一句。

    “没错！没错！但是，这个同样不能够证明你不是别人请来坑我的。除非，你能够有着更加让我相信你不是别人给我下套的东西。”

    张老板听到，点点头，脸色并没有多少的震惊。

    对于这个基本情况，自己的竞争对手不可能不清楚。

    因此，并没有什么说服力。

    “卧槽！不用这么的谨慎吧！仙人说的，难不成是错的？不可能！”

    “谨慎一点也是好的！毕竟，如同张老板所说的，那可是五个亿的项目呀！”

    “五个亿的项目而已，这个根本不算什么。我每天都有好几个亿的生意要谈呢！”

    “卧槽！这么说的话，我每天都有十来个亿的项目要做。哎！没有想到，我的压力居然如此的大！”

    “十来个亿算什么，我告诉你，我只不过是一晚上而已，就已经有着二十几个亿的活动了。哎！男人，果然够累的！”

    “喂喂喂！别飙车呀！这不是去幼儿园的路！”

    “飙车可以，带上我！”

    “下车，查水表！”

    ……

    “好吧！既然这样，那么我只能够再次的拿出杀手锏了。”

    看着面前一下子画面突变的直播间，林动的脸上浮现淡淡的笑容。

    “每天晚上凌晨一点，你的腰还有脑袋都会有着一股隐隐约约的刺痛，还有就是你在雅江小院之中……”

    “等等！仙人，我相信你了。”

    听着林动的话，张老板的脸色着急了，震惊了，快速的说道。

    自己的腰还有脑袋会隐隐约约的刺痛，并且在凌晨一点，这样的事情，只有自己才清楚的呀！

    而至于其他人，根本一点都不清楚。

    毕竟，这是自己的事情，并没有告诉任何人。

    而目前，林动却是可以轻而易举的说出来，就连时间都如此的准确无误，还知道雅江小院，不得不相信了。

    还有一点就是，这一个号，可是他刚刚注册的小号，没有人知道的呀！

    因此，不得不信！

    “放心吧！这一次的投资，如果你能够理解我的意思，你的公司将会从十个亿变成一百亿。至于后面的，还是看你自己的造化了。”

    林动听到，微微一笑，说了一句。

    “卧槽！厉害呀！张老板，求大腿！公司缺人吗？”

    “公司招人吗？我不要多，211毕业，只需要一万月薪！保证绝对的听话！”

    “大腿，求抱大腿！”

    “张老板，缺人吗？我可以什么事情都做的，不要多，一个月七八千，包五险一金就可以了，985硕士毕业。”

    ……

    在林东说完，直播间之中的画风突变，居然变成求职的了。

    一时之间，林动有点儿无语了。

    “嗯！嗯！接下来，不知道我想要一颗星你究竟想要我帮忙算什么？”

    看着面前的屏幕，林动轻轻咳嗽一声，说了一句。

    对于一颗星究竟想要问什么，林动不得不好奇。

    原本热闹的直播间，瞬间安静了下来。

    显然，所有人都想要知道，林动究竟有没有那么神。

    对于一颗星的命数，还可以算得准吗？

