    听到科尔班达的话，李镜顿时就微微红着脸笑了笑说道：“打欠条没关系，我们详细你们波斯帝国的信誉。”

    “你们需要的药物我都已经随船带过来了，命人去搬下来就可以了。”

    说实话，这一次也确实是太黑了一些。

    但是不黑不行啊，不然怎么赚钱呢，四海商行又不是活菩萨，而是以赚钱为目的，赚的钱越多，背后的股东才越高兴。

    更何况这辛辛苦苦的来到海外，不为银子难道为了爱与和平？

    “哈哈，你们大明人还真是无利不起早啊。”

    科尔班达一听，顿时就再次摇头说道。

    这些大明人估计着早就已经算好了一切，就等着宰自己了。

    可是自己又能够有什么办法呢，不挨刀都不行，只是希望这大明的医生真的能够控制住病情，治好自己的士兵来。

    匆匆的给李镜这边写好了欠条，盖上了自己的大将军印鉴，科尔班达又马不停蹄的去看看沈耀他们到底是如何控制和治疗疾病的。

    沈耀这边忙的团团转，对病人进行了划分，分成不同的种类进行安置和质量，同时开始进行大量的消毒，将病区的蚊虫、苍蝇等等进行消灭，又对病人按照病情的严重与否进行区分。

    病情严重的病人进行优先的治疗，单独的进行隔离，病情较轻的则是先进行隔离，进行观察。

    沈耀的身边，波斯大军随军的军医萨达尔一直跟在沈耀的身边，仔细的看着沈耀所做的一切，详细的记录下来。

    “我说过了，所有人喝的水全部要烧开、全部烧开放凉之后再和，病人要多喝热水、多喝热水，你们为什么还要给他们和生水？喝凉水？”

    沈耀极其生气的将一个正在喝水士兵的碗给打翻掉。

    周围的波斯士兵顿时就齐刷刷的看着沈耀，有些还显得极其不高兴。

    然而沈耀身边的翻译也是赶紧将沈耀的话翻译给大家听。

    “大夫，他们搞不懂为什么一定要喝热水，还有这生水和开水有什么区别？”

    萨达尔很是不解的问道。

    “为什么？”

    “当然是因为生水之中含有大量的细菌、微生物，这些都是有可能致病的，烧开之后就可以杀掉大部分的细菌，就不容易致病，此外多喝热水有利于体内的循环和排尿，将病害给排出去。”

    “这你难道都不知道，你是怎么当医生的？”

    沈耀看了看萨达尔反问道。

    “这~”

    萨达尔顿时就傻眼了，这喝水竟然还有如此多的讲究？

    “可是，这烧水很费时间和柴火的，又还要放凉，实在是太麻烦了。”

    萨达尔想了想说道。

    “那就不是我关心的了，想要活命就按照我说的去做。”

    沈耀淡淡的回道，随即又开始忙碌起来。

    整个阿拉克殖民据点，随着沈耀等人到来都变的无比忙碌起来，一处处区域被划分出来，列入了病区，没有命令不得随意进出。

    大量的石灰开始在整个殖民据点各处撒开，各处房屋这里也是点起了蚊香，患有疟疾的士兵也是迅速的服用金鸡纳霜。

    一切都开始变的有条不紊，在紧锣密鼓之中忙碌起来。

    第二天，科尔班达早早的就来到病区这里进行视察，他最先来的就是患有疟疾的病区，当看到一些原本奄奄一息，眼看着就要病死的士兵在昨天服用金鸡纳霜之后，迅速的好转起来。

    他整个人都有些难以置信起来，竟然真的有这样的神药，可以迅速的治好的疟疾。

    要知道疟疾这种病在波斯这边几乎是没有任何有效的治疗办法和手段，患病的人死亡率非常高。

    大明人手中竟然有这种神奇的药物，有如此奇效，昨天还眼看着要病死了，一服用药物之后，很快就好转了。

    面色红润起来，精神状态也好多了，胃口都变好了，而且也不再忽冷忽热没有精神了。

    “真是不可思议！”

    跟随过来的萨达尔也是难以置信的说道。

    “这金鸡纳霜是治疗疟疾最有效的药物，我建议你们以后多备一些。”

    “根据我对西非这边的研究，疟疾在这里是非常常见的疾病。”

    沈耀听到他们的感叹，微微一笑。

    金鸡纳霜刚刚传到大明的时候，无数的大明大夫也是为它神奇的疗效所惊叹，谁能给想到天底下竟然有这样的神药可以如此迅速的治疗疟疾。

    要知道在以前的时候，疟疾可是没有治的病，它可以分成很多种类，使用不同的办法去治，但死亡率依然非常高。

    可是有了金鸡纳树之后，治疗疟疾就变的无比简单了，直接和水一起服用，很快就可以治好。

    “记下来~”

    科尔班达连忙命人记下来，然后又继续巡视起来。

    经过了昨天一天的折腾，患有疟疾的病人很多都已经好了，那些并且还不严重的甚至于都已经可以活蹦乱跳了。

    此外，患有黄热病、霍乱、伤寒的也在沈耀等人开出的药物治疗下，病情有了好转，更加的重要的是。

    前面的时候每天都要新增上千的病例，而经过了昨天对整个殖民据点进行消毒，再使用蚊香和蚊帐之后，奇迹一般，今天的新增病人一下子仅仅只有不到三百人。

    到了第三天的时候，新增病人的数量直接降低到了几十个，很显然这个疫情是得到了非常有效的控制，新增病例大大的减少。

    这让科尔班达一直悬着的心也是重重的放下来，再加上疟疾病人开始大量的痊愈，只有少数一些病重的还在观察之外，疟疾病人几乎都已经治好。

    这也让原本动摇的军心变的安定下来。

    原本因为疾病的肆虐，让这些远道而来的波斯士兵们变的暴躁、不安，各种各样不满的情绪在军营之中蔓延，一旦出事的话，极有可能会出现兵变。

    现在在沈耀团队的有效治疗、控制下，新增病例大大减少，大量的病人痊愈，军心也是迅速的安定下来。

    “实在是不可思议~”

    “这些大明人其实也没有做什么特别的事情，很多看起来都和治病没有任何的关系，可是这疫情竟然神奇一般的迅速控制住了。”

    “这到底是为什么？”

    萨达尔一直在苦思冥想，始终想不通，沈耀他们做的很多事情，看起来都和治病没有什么关系的。

    隔离防止互相传染，这可以理解，可是这烧开水，喝热水，又是全城撒石灰，还有用蚊香、蚊帐什么的，这些就有些让人难以理解了。

    想不通这些，他就去找沈耀。

    此时，沈耀正在阿拉克殖民据点内视察，仔细的观察殖民据点内的情况。

    “难怪会肆虐了~”

    “这些西班牙人修建的殖民据点，卫生条件也太差了，没有排污系统，也没有独立的茅房，还有人畜混合，喝的水都还是河水，少数的井水离污染源也太近了。”

    “现在大致上也是可以摸清楚疫情传播的主要途径了，蚊虫和饮水必然是主要的传播途径。”

    “只要能够控制蚊虫和喝开水，基本上都完全可以控制住疫情，防止病情的传播。”

    沈耀拿着本子仔细的记录下来，这是在大明医学院这边养成的习惯。

    大明医学院这边的所有学生都会要求随身携带笔和本子，将自己日常之中遇到的事情记录下来。

    来西非这边有两年的时间，沈耀研究黄热病、疟疾、霍乱这些也是已经有一年多的时间，其实早就已经大致的摸索清楚了这些疾病的传播途径。

    这一次来阿拉克殖民据点，迅速的控制住波斯人的疫情，也是证实这一点。

    “回头仔细的整理，然后就可以发到大明医学报上面，让更多人重视蚊虫对疾病的传播。”

    沈耀默默的记下这一切，这些年大明医术获得了飞跃式的发展和突破，这其中最重要的一点就是大明医学院这边在不断的进行各种各样的研究，也有大明医学报在对各种各样有效的治病方法进行传播。

    “沈先生，沈先生，我实在是搞不懂，为什么你们这样一番操作，这疫情就可以控制住，这开水难道就是神药了？”

    萨达尔找到了神药，很是不解的问道。

    “这个一时半会也说不清楚，如果想要弄清楚这个问题，你可能需要去我们大明好好的再学一次医。”

    神药看了看萨达尔，笑了笑回道。

    这些可都是大明医学院的教授、医生们根据历朝历代的医学著作和典籍，详细的查阅了历朝历代所出现过的疫情，再结合大明这边出现过的疫情，以及诸多的控制、治疗办法所总结出来的。

    看起来似乎好像并不是很有用，但却是能够非常有效的控制住疫情，切断疫情传播链，然后再根据情况，适当的用药，自然就药到病除。

    至于多喝热水，这也是现在大明这边流行起来的一个常识，生水之中含有大量的细菌和微生物，和生水极易染病，多喝热水就可以大大减少染病，在大明的大城市之中，现在都有大量的熟水房，专门卖开水。

