    看见萧央，辩论团里很多人都有些意外，因为萧央太年轻了。

    他真实世界文学奖的获得者？

    好几个人表示怀疑。

    麦迪逊的副总说，“这位就是萧央先生，华夏梦工厂的老板。”

    辩论团的人皮笑肉不笑的介绍了一下自己。

    接着一行人赶去了辩论会现场。

    辩论会两方，一方是奥斯卡组委会代表团，一方是麦迪逊公司代表团。

    奥斯卡组委会和麦迪逊已经达成共识，只要麦迪逊公司赢了，就会按照麦迪逊公司的改革方案进行改革。

    不过，麦迪逊公司的阻力很大。

    因为奥斯卡的辩论团队太强大了，至今还没有输过。

    今天辩论的主题是：究竟是奥斯卡影响世界.娱乐圈，还是世界.娱乐圈改变奥斯卡。

    奥斯卡组委会的观点是奥斯卡影响世界.娱乐圈，为正方。

    麦迪逊的观点是世界.娱乐圈改变奥斯卡，为反方。

    萧央他们已经拿到辩论会的流程。

    辩论会流程包括：立论阶段、驳立论阶段、质辩环节、自由辩论、总结陈词、评选出最佳辩手和最终辩论结果。

    每一方四个辩论手。

    第一，立论阶段：

    正方一辩开篇立论，3分钟。

    反方一辩开篇立论，3分钟。

    第二，驳立论阶段：

    反方二辩驳对方立论，2分钟。

    正方二辩驳对方立论，2分钟。

    第三，质辩环节：

    正方三辩提问反方一、二、四辩各一个问题，反方辩手分别应答。每次提问时间不得超过15秒，三个问题累计回答时间为1分30秒。

    反方三辩提问正方一、二、四辩各一个问题，正方辩手分别应答。每次提问时间不得超过15秒，三个问题累计回答时间为1分30秒。

    第四，自由辩论。

    第五，小结和总结阶段。

    正方三辩质辩小结，1分30秒。

    反方三辩质辩小结，1分30秒。

    反方四辩总结陈词，3分钟。

    正方四辩总结陈词，3分钟。

    最后根据所有辩手的表现，评选出最佳辩手，根据辩论情况得出本场胜负。

    后台。

    萧央被定为第四辩手。

    很多人愣住了。

    麦迪逊副总说，“这是麦迪逊先生的决定。”

    众人尽管不服气，但也没办法，他们毕竟是麦迪逊花钱请来的，必须服从安排。

    萧央非常意外，他真没想到自己居然会是四辩手。

    尽管四辩手的任务不重，但如果表现不错，甚至还能让评委加分。

    萧央看着其他三个辩论手，说实话，他一个也不认识。

    第一辩手是米国辩论大赛的冠军组成员，大卫。

    第二辩手是阴国辩论高手斯玛特。

    第三辩手是法兰西美女薇薇安。

    萧央毕竟不属于辩论圈子的人，并不知道这三个人有多厉害。

    世界辩论家积分排行榜上，这三个人都排在前十。

    也只有奥斯卡一方的辩手能跟这几个人一较高下，因为那几个人也在前十。

    众人入场。

    奥斯卡组委会的辩论团队也来了。

    他们的第一辩手是杜兰特。

    第二辩手是哈登。

    第三辩手是欧文。

    第四辩手是格里芬。

    这四人组之前没有在过同一个辩论队，是最近才组合起来的。

    队长是德高望重，拿下两次世界辩论大赛最佳辩手的杜兰特。

    辩论开始前，众人都在研究对方辩手的资料。

    看到萧央的资料，杜兰特等人懵了。

    华夏梦工厂的老板？

    天王级别的艺人？

    世界文学奖获得者？

    世界漫画大师？

    世界围棋大师？

    ……

    这些人全懵了。

    这人从来没有参加过辩论赛！

    这人的主业其实是演戏和唱歌！

    《越狱》这部电影才上映，杜兰特等人抬头看了萧央一眼，这才确定萧央就是主演。

    你一个演员居然来参加辩论赛？杜兰特等人越发懵逼。

    “麦迪逊是不想赢了吗？居然让一个业余辩手来。”

    “这哪里是业余，他连业余都谈不上，就是个外行。”

    “是啊，他的演技是非常好，但这是辩论赛，拼的不是演技，是口才。”

    “据说他是主持人，口才一流。”

    “口才好，不代表会辩论，辩论需要很强的逻辑性。”

    “萧央的逻辑性可不差，电视剧版的越狱就是他写的剧本。”

    “不可能吧？”

    “确实是真的，电视剧版的越狱确实出自他的手。”

    “如果真是这样，他的逻辑性可不是一般人能比的。”

    “他具备辩论手的一切素质，缺的只是经验。”

    “嘿，经验才是最重要的，理论无敌可不行。”

    结果很多人捧萧央，但是杜兰特等人却没太重视萧央。

    毕竟，萧央是个外行。

    嘉宾席上，麦迪逊和王一也来了。

    王一看着麦迪逊，“为什么会让萧央上场？”

    麦迪逊说，“我了解萧，萧的才能没有人可以相比。”

    王一哭笑不得，“他的才能不是辩论。”

    麦迪逊说，“王，你错了，你不了解他。他如果真的认真辩论，我相信很少有人是他的对手。”

    他详细了解过萧央，萧央好几次跨界都击败了对手，这绝对不是偶然。

    不知为何，他总觉得萧央会给他惊喜。

    其实，他请萧央上场还有一个原因，今天的辩论会全米国直播。

    除了现场的评委之外，全国观众都有机会参与打分。

    这才是最公平的辩论会。

    麦迪逊想让萧央露脸，他想让萧央成为他打垮大通公司的利器，所以必须让萧央足够红。

    在他眼中，老对手大通公司才是眼中钉，萧央和梦工厂再怎么发展，也不可能超过麦迪逊公司。

    不是他看不起萧央，是因为萧央归根结底只是华夏人，跟他没有正面的利益冲突。

    “如果输了怎么办？”王一问。

    “输了还有第二次，第三次机会。”麦迪逊笑着说，“我不指望一次就能成功，巨大的成功，往往要先经历一番波折，不是吗？”

    王一哈哈一笑，“还好你看得开，你有这种心态，想不成功都难。”

    麦迪逊确实是个非常成功的商人。

    麦迪逊公司能成为米国第一的娱乐公司，甚至影响世界，他是功不可没的。

