    几颗烟花在白日爆开，彩旗与气球铺满了整个赛场。（性）感的女郎在赛道上优雅地朝观众挥手。这里就是世界大赛的第一站赛场。

    能够站在这里，乔纳森大脑空白，连该怎么嘱咐杜兰都忘记了。自己竟然能作为车队的监督和技师长站到这里，荣幸之至。

    杜兰也很享受这样的气氛，这些欢呼声就是为了这些车手而发出的。

    “你就放心吧，我会用车轮碾压他们的，让他们知道我们天人车队才是唯一的冠军。”杜兰很有自信，他已经等不及了。

    清空赛道，赛车入位。

    杜兰的位置是第四位，排位赛的位置最后还是发生了变化，新条最后超过了杜兰的成绩排在了第三。

    高智能方程式赛车世界大赛，一共十二个站，根据每个站获得的成绩积分相加，最后积分总和最高的就是世界冠军。

    四个指示灯全部点亮，为红色。

    汽车引擎在低吼，等到指示灯变绿的一瞬间，所有车子都会冲出去，争取一个对自己有利的入弯位置，进入第一个弯道。

    每一场比赛的第一个弯道往往是竞争最激烈的，进入第一个弯道之后先头队伍会和中间部队拉开距离。

    呜呜呜~~——

    低吼。

    啊啊啊啊——

    欢呼。

    嘟嘟嘟，嘟——

    信号灯由红变绿。

    瞬间，轮胎与地面接触发出了刺耳的声音，所有的车子同时朝前冲去。比赛正式开始。

    杜兰的手如闪电，在方向盘上换了档位。油门也控制的很好，精卫化作红光，瞬间就在他前面两辆车子还没有来得及封锁路面之前，从新条和兰德尔中间穿过。

    “发生什么了？”连解说员也傻了，太快了，“各位观众，不可思议，排在第四位的来自中国的杜兰竟然在一瞬间超过了第三位和第二位，跟在了上届世界冠军风间隼人的身后。”

    “只要了解过本赛季的观众都知道，杜兰这位车手和他的精卫都是第一次参加世界大赛。甚至可以说是第一次参加比赛。精卫长四米七，宽两米四五，高0.94米，中635千克，最高马力27900转，最高速度可以达到680km/h，可以说是一头巨大的钢铁怪兽。而来自中国大陆的杜兰，今年已经三十二岁，是本次世界大赛中年纪最大的一位车手。可是他的表现却出乎意料，驾驶着精卫，就好像受到了赛车之神的眷顾。”

    兰德尔和新条都是愣住了，看这精卫的的车屁股，他们甚至都没有反应过来，精卫到底是怎么从他们中间穿过的。

    第一个弯道到了。

    精卫紧跟超级阿斯拉达进入弯道，风间的拿手好戏，惯性漂移以极快的速度入弯出弯，想要抛开杜兰。

    “出现了，风间选手的绝技，太快了。超级阿斯拉达能不能确保自己的第一名呢？？精卫也入弯了。他的速度也非常快。”

    风间从后视镜里看到精卫竟然紧贴自己的车子冲进了第二段路。

    在他们的后面，中间车队也陆续进入第一个弯道。几辆车子挤在一起，难免发生碰撞。好在没有车祸。

    低矮的车身在路面上摩擦出火星，点燃了观众的热情，让车赛变的更加火爆。

    本次比赛需要完成四十五圈，最后才会分出胜负。在漫长的比赛中车手都必须全神贯注，不然稍有分心，就会被后面的车手超过。

    超级阿斯拉达打头，杜兰紧紧地跟在他的身后，很快第一圈就完成了，排位表上开始刷新各个车手的位置。

    “阿斯拉达，我们在下个弯道甩开身后的车子。”

    “了解。”

    惯性漂移过弯，“阿斯拉达，变形高速形态。”

    超级阿斯拉达变形了，车尾两侧的喷射器也升了出来。在过弯的一瞬间，打开推进器。车子猛地加速，与精卫拉开了距离。

    这简直就是欺负杜兰的车子没有推进器啊。

    不过没关系，杜兰会追上的。

    第三圈，精卫还是第二位。现在还不到全力输出的时候，所以各个车手都在蓄势，在最后几圈里才是争夺最后胜利的时候。

    “精卫的表现很好，这辆没有推进器的车子虽然不能瞬间加速，可是平均速度却是数一数二的。高速对驾驶员的相应要求也非常高，真想不到精卫的驾驶员会是一位三十二岁的车手。”

    两个解说员在比赛并不激烈的时候就要充当调剂，让观众保持热情。

    “是的，就在刚才我在网络直播的留言板上看到了一个很有趣的留言。他说在比赛开始的时候，杜兰选手的超车就好像是手术医生的手术刀一样。他说杜兰选手驾驶的精卫给他的感觉，就和上一次他躺在手术台上面对手术刀的时候一样。”

    “非常有趣的评论，现在各个平台上都非常热闹，全世界的高智能方程式赛车的爱好者都在关注这场开幕赛。目前保持第一的还是风间隼人，这位来自日本的武士男孩，不死的天马。史上最年轻的世界冠军，也是世界上唯一一个连续获得两届冠军的人。第二位的是被观众称为手术刀的杜兰，他的爱车是没有推进器的精卫，传说中精卫是中国古代某个国王的女儿，在大海中淹死之后，变成了发誓要填平大海的鸟儿，是古代的斗士。第三位的是白色贵公子兰德尔。第四位的是赛车老手新条直辉……”

    “比赛已经过半，现在风间选手进入了维修段开始更换轮胎。后续的车队也陆续更换了轮胎。看来在这样的路面上，对轮胎的磨损很严重。”

    杜兰当然也不例外，他进入了维修区，四个人已经准备好换胎了。

    “快快！”乔纳森指挥，大家都很紧张，这可是世界大赛的第一次换轮胎，如果出问题的话，他们也不会原谅自己。

    起，撤，移，换。

    虽然紧张，但顺利完成了，虽然比起菅生车队和葵车队这些老牌车队的技师慢了两三秒，可是问题不大，杜兰还是第二名。

    换了轮胎就是一次重新排名的混战了，趁轮胎状态好的时候，进行超车。

    杜兰发现身后的车子似乎准备要超车，在弯道不断地试探。

    比赛也差不多要到尾声了，三十圈已经跑完，最后的十五圈，所有的车手终于要发威了。

    “来了么？”杜兰看到后视镜里，后面的车队已经开始乱了，说明新一轮的争夺开始了，“那么我也差不多要开始了。”

    嗡嗡呜呜，赛车的引擎发出了咆哮。

    精卫的速度提升了上去，现在是400km/h。

    “换过轮胎过后，所有的车手终于爆发了，大家可以看到精卫追上了第一位的超级阿斯拉达，他能够超过去么？”

    两车已经接近了，杜兰能够超过去么？

    超级阿斯拉达在内线，精卫也贴在内线，超级阿斯拉达开始入弯。

    此时杜兰又变成了手术刀，手极快地换上档位，脚上对油门和刹车的控制达到极限。精卫以一道精确到极致的路线滑入了车道，紧紧地贴上了超级阿斯拉达。

    这个时候两个车手如果看向对方，甚至能看到对方的表情。

    可是风间没有心情，超级阿斯拉达的路线被精卫占了，如果这样出弯之后，他们会并驾齐驱，就看谁能在直线率先加速了。

    “打开推进器！！”风间一掰一推，超级阿斯拉达借着推进器的强大推力已经冲出去。

    “倒计时三十秒。”三十秒的加速时间。

    杜兰也不敢示弱，在直线猛踩下油门。

    两车你真我夺，车速一度超过500km/h。

    然后切入下个弯道，精卫慢了半个车位，不过它已经占领了内线，只要它不让，超级阿斯拉达就要从外圈过弯。

    机会！杜兰是不会放过的，又是一次精确到完美的入弯，精卫在跑道上留下一道优美曲线，竟然先超级阿斯拉达入弯了。

    “怎么可能？”风间竟然被人在弯道超过了？

    “啊啊。各位观众，难以置信的事情发生了，精卫，精卫超过了超级阿斯拉达，获得了第一位。它能不能保持？最后几圈比赛将变得更加激烈。”解说员也兴奋起来了。

