    秦嘉言没等苏情开口说话，就径自的又先出了声：“我在你住的小区大门口，你现在出来，我有事要跟你谈。”

    电话里的她，沉默了一小会儿，大概是从他忽然打来的电话带给的震惊中缓过神来，才声音有些低的开口回：“已经很晚了，有什么事，改天……”

    “如果五分钟内，我见不到你，我就直接去林家找你。”秦嘉言声音冷硬的拦截了苏情的婉拒。

    “我真的不是特别方便，我……”苏情的话还没说完，秦嘉言再一次打断了她的话：“你还有四分五十秒。”

    说完，秦嘉言没再给苏情说话的机会，直接将电话挂断。

    ……

    苏情想必是真的很怕他闯去林家，秦嘉言坐在车里等了不过三分钟，就看到苏情握着手机，急匆匆的从小区门口跑了出来。

    秦嘉言推开车门，下了车，还没开口说话，苏情就已经看见了他，依旧一路小跑到了他的面前。

    因为走得急，她的气息有些不稳，她在看到他身上的睡衣时，整个人怔了怔，才出声问：“你找我……”

    后面的“有什么事”她都没问出来，秦嘉言就拉开了副驾驶座的车门，丢了两个字：“上车。”

    苏情仿佛被他今晚一系列的强势惊到了一般，眼睛睁大了许多：“你有什么事，就在这里说吧，我……”

    苏情前半句话还没说完，手腕便被秦嘉言抓住，硬生生的塞进了车里，她慌不择路的喊了一声他的名字：“嘉言——”

    下一秒，车门被关上，锁住，随后他就绕过车头上了车，一言不发的踩着油门，载着她离去。

    车速很快，车里很安静。车室内飘荡的全都是他身上的味道，压迫的苏情有些透不过来气。

    不知道车子开出了多远距离，苏情才勉强的稳住了神：“嘉言，你要带我去哪里？”

    秦嘉言仿佛没有听到她的话一般，握着方向盘，熟练地驾驶着车子，沿着街道往前飙。

    “嘉言，你究竟要做什么？”

    “嘉言，你把车子停下来……”

    “嘉言……”

    在苏情也不清楚这是自己第几次开口对着始终沉默的秦嘉言说话时，原本飞驰的车子，忽然一个急转弯，拐到了一条狭窄的街道里。

    苏情整个人被甩的身体摇晃了一下，坐稳身子时，她转头往车窗外看了一眼，然后整个人就蓦地安静了下来。

    他居然把她带到了A中。

    他和她高中相识的地方。

    街道两边停了很多车子，导致本就不宽的街道，愈发的难行。

    秦嘉言的车速也跟着放缓了下来，时走时停的往前开了约莫五分钟的样子，秦嘉言将车子停在了路边，盯着街道旁一处空地看了起来。

    苏情顺着他的视线，只是看了一眼，就懂了他的意思。

    那一处，在她和他以前上学时，就是那家卖牛肉面摆地摊的地方，只是后来城市管制，都被拆掉了。

    他大半夜把她从家里喊出来，带她来他和她初相识的地方做什么？

