    怪兽墓场。

    　　凝聚了几代黑暗的怪兽墓场，如今都被黑暗芝顿尽数掠夺。

    　　吸收了如此斑驳的能量，黑暗芝顿的气息都变得特别混乱，乍一看过去，就是个邪恶的怪兽。

    　　在追羽返回这里后，正吸收转换完最后一只怪兽亡魂的黑暗芝顿红光闪了闪，瞬间出现在青年面前，静静立着。

    　　“实力进展不错，就是最近叠着喂你，恶心的气息还真是浓郁啊。”追羽打量着它，点了点头说道。

    　　黑暗芝顿顿时身躯一震，红光急促闪烁，似乎相当的委屈。

    　　没有了怪兽墓场后，现在这片超空间内部，是真的只剩下死寂的虚无黑暗。

    　　哦，深处那颗舒适的小行星大概还算点风景。

    　　追羽摊开手，忿忿的黑暗芝顿化为黑暗缩小在他掌心。

    　　收起黑暗芝顿后，追羽转头看向超空间唯一的那颗小行星，即使距怪兽墓场有段距离，但那边爆闪的光芒似乎还是传达了过来。

    　　走之前对未来说的那些话确实是真的。

    　　被强行提前开启的超空间，溢散的空间波动和地球引起了共鸣。

    　　如果真有落单存活的博伽茹的话，那些生物也是真的能借助超空间的通道前往地球。

    　　拥有那么多高能量食物的地球，对贪婪暴食的博伽茹来说，就算再危险，也绝对是经受不住这种诱引的。

    　　追羽静静漂浮在黑暗死寂的怪兽墓场，虽然这里已经没有一只怪兽了。

    　　所以只能盯着虚空发呆。

    　　或者时不时的翻看一下相机里的照片。

    　　等了不知多久，在感应到小行星那边的动静结束后，追羽才转身掠向超空间的出口，身影于漩涡中消失。

    　　本书由公众号整理制作。关注VX，看书领现金红包！

    　　地球已经是傍晚了。

    　　昏黄的夕阳落在天边，似火的红色灼烧着云朵，上午惨遭肆虐的樱木市在夕阳下如火如荼的重新建设中。

    　　追羽回到地球后，顺便路过这里，将周围有些扭曲的空间修正了下。

    　　只不过，可能是那种补了个坑又挖了另一个坑的修正。

    　　毕竟他的特性是，只要接触了这个世界，就绝对会造成一些未知的扭曲。

    　　区别在于影响的大小而已。

    　　任何的力量，如果没有节制的使用，都会造成无法挽回的伤害，更何况是混乱呢。

    　　随便的弄了一下后，追羽回到怪兽岛，把黑暗芝顿继续种在地下。

    　　顿时，才让众怪兽松口气的恐怖气息再次蔓延了这里。

    　　整个岛又热闹了起来。

    　　重复被吃又被暴力复生的莎尔曼多拉心里苦。

    　　而正在拿大树做武器群挑怪兽给自己练习剑术的扎姆夏见状，再次开口问道：“星斩丸修好了吗，你这只怪兽，我真的挺想和它对战一下。”

    　　“你刚刚才拿给我没多久。”追羽不置可否说道。

    　　“哦，是吗，我以为你忘了。”扎姆夏也不以为意的淡淡道。

    　　怪兽们又慌乱逃窜起来，扎姆夏也没了继续找乐子的心情，丢掉大树并解除了巨大化身姿。

    　　至于对追羽把那个光之一族带走，却为什么只有他一个人回来这种事，扎姆夏的好奇心只维持了一秒。

    　　比起这个，他更想和面前的这个人来场战斗，战斗更适合成长。

    　　“不了不了，我觉得今天的事够多了。”

    　　追羽伸了个懒腰，想要去补个眠。

    　　而就在他以为下一次和梦比优斯见面，大概就是在战场中的时候。

