    元景三年。

    冬至，大雪纷飞。

    成国府，西北角落的某间小院里，浓烟滚滚。

    洛青舟穿着单薄的衣衫，正蹲在门口的火盆旁，一手拿着绣着牡丹的月白色少女肚兜，一手用蒲扇用力扇着火盆里燃起的枯柴。

    这些枯柴都是从雪地里捡来的，外面早已被雨雪浸湿。

    待火焰把里面的潮湿烧烤干净后，木材方燃烧起来。

    洛青舟在烟雾中咳嗽了几声，挥动着手里的蒲扇，把蹿过来的烟雾扇少了一些后，方在了火盆旁坐下，一边烤着手里的少女肚兜，一边看着火盆里的火焰发起呆来。

    三天前。

    一觉醒来，穿越到了这个地方。

    大炎帝国，莫城。

    成国府，洛家第三子，庶子。

    一个文弱书生。

    在古代，庶子和嫡子的身份地位可谓是天差地别。

    如果是没有任何身份的女人生出来的庶子，那就更加卑微了。

    而从这具身体中的记忆中得知，他甚至连成国府主人的庶子都算不上。

    三年前。

    他的母亲带着他来到了成国府，住了下来。

    成国府主人洛延年，承认了他庶子的身份，但并没有承认他母亲的身份。

    直到去年他母亲突然逝世，也连个妾的名分都没有排上。

    私下里，府里的下人都在议论他的身世。

    “一个乡下来的女人带来的孩子，也不知道是不是老爷的种，看面相哪有一点像老爷的。”

    “老爷就是善良，依我说，就应该把他们当作骗子赶走才是。”

    记忆全是一些不好的画面。

    洛青舟叹了一口气，把手里的少女肚兜翻了一面。

    什么狗屁国府公子，这成国府里根本就没有人把他当成洛家的公子来看。

    连那些丫鬟奴才都穿的比他好，连他们冬天冷了都有炭烧。

    而他呢。

    在这大雪纷飞的寒冬腊月，穿着单薄的粗布长衫，烧着潮湿的木材，坐在这破败的小院，无人问津。

    可怜，可叹！

    虽然是穿越而来，但身体记忆都融合在了一起，对方的情绪感同身受。

    憋屈，压抑，苦闷，彷徨，愤怒，还有仇恨。

    是的，还有仇恨。

    他母亲才三十多岁，原本身体非常健康，但在去年却突然身染重病去世，毫无征兆。

    从患病到去世，仅仅两天时间。

    显然另有隐情。

    而“他”也在三天前莫名其妙地魂魄走失，被现在的他占据了身体。

    肯定有古怪。

    大家族的成员之间，为了各种利益尔虞我诈，勾心斗角，甚至害人性命，他是知道的。

    只是没想到刚穿越来，就遇到了这种事情。

    想要安安静静地做个不问世事，一心吃喝玩乐，躺平等死的富家公子，显然是行不通了。

    可是他如今孤家寡人，没有靠山，没有力量，该如何破局呢？

    “公子，公子！奴婢有个好消息要告诉你！”

    随着一声清脆如黄鹂鸟儿般的声音传来，一名穿着翠绿衣衫的瘦弱丫鬟，带着一身风雪跑进了小院，清秀稚嫩的小脸上写满了兴奋。

    小蝶，他唯一的婢女。

    当初因为做错了事情，差点被大夫人王氏沉井，被他母亲救下。

    从那以后，就成了他们母子二人的丫鬟，对他们母子忠心耿耿。

    不过也因为他们的关系，经常会被府中其他丫鬟奴仆欺负，身上经常有青紫。

    “什么好消息？”

    洛青舟一边观察着这名弱不禁风的可怜女孩，一边问道。

    对于他来说，府中能有什么好消息呢？

    最多是快过年了，管家会多给他发几钱银子，或者做一身新衣服。

    毕竟到时候要一起拜年，穿着这些破衣服，不仅丢了成国府的脸面，也会让大夫人面上不好看。

    身为成国府的当家女主人，王氏是极为忌讳外人在背后议论她的私德的。

    小蝶带来的却不是这些消息。

    小丫头满脸兴奋地道：“公子，我刚刚在客厅外面偷偷听见老爷在与客人谈话，大夫人也在。大夫人提起了你，好像是关于你的亲事呢。公子，你今年已经成年了，要成亲了呢。”

    洛青舟愣了一下：“成亲？”

    这个年代，成亲都很早。

    而且他如果成亲了，就能分到自己的产业，甚至可以出去住，拥有自己的房子和各种自由。

    但是，大夫人会那么好心，让她成亲，然后顺利分得洛家的产业？

    虽然他身为庶子，不可能继承太多的产业，更与爵位无关，但毕竟是洛家的儿子，成国府家大业大，分给他一套房子和一些产业也不过是九牛一毛。

    不过，根据记忆里这三年来的经历来看，这件事恐怕另有文章。

    大夫人就算对那些丫鬟奴才大方，也绝对不会对他大方的。

    “公子，等你成亲了，我们就搬出去住，小蝶一个人可以当三个人用，保证把公子和夫人照顾的好好的。”

    “不知道公子要娶哪家姑娘呢，以公子的身份，一定是哪家的千金小姐吧，肯定很漂亮。”

    小蝶已经开始满心期待地幻想着以后的美好生活了。

    正在此时，门外突然传来那名王管家的声音：“三公子在吗？老爷和夫人喊你过去一趟。”

    洛青舟心头忽然有种不好的预感。

    不过他没敢迟疑，站起身，把手里的少女肚兜递到了小蝶的手里，然后向着院外走去。

    小蝶睁大眼睛看着手里的肚兜，呆了呆，小脸顿时“唰”地一下羞红。

    公子怎么能偷她的肚兜呢？这可是女孩子的东西，她洗了晾在房间里呢……

    洛青舟走出了小院。

    门外站着一名身材微胖身穿灰色锦袍的中年男子。

    正是成国府的二管家王成。

    据说是大夫人王氏家的亲戚。

    这位王管家跟其他人不同，无论对谁都非常客气，即便是他这位在府中早已变成透明人可有可无的庶子。

    “三公子，走吧，先去换身衣服，待会儿还要见重要的客人。”

    王管家满脸微笑，微微弓着身子，态度恭敬，无可挑剔。

    “要见哪位客人？”

    洛青舟低头跟在后面，故意做出一副卑微怯弱的模样。

    以前的他就是这样的。

    王管家笑道：“等三公子去了，自然就知道了。”

    洛青舟目光闪了闪，没再多问。

