    看着逐渐消失的地穴君主。

    雄霸有了一丝担忧，这可结下了死仇了。

    地穴君主不同于其他英雄，记仇得狠且阴损毒辣。

    “石田，你可惹了个大｜麻烦！”

    马歇尔脑海里全是临走地穴君主留下的那句话，嘴上的笑意已经没有了，只能装模作样的干笑。

    就连一向玩世不恭的黄候也开始严肃起来。

    “啧啧，没有杀掉那只虫子真的可惜～”

    石田羽贵为男神（实际面瘫），冷冷道：“哼。一只虫子罢了，我会将它克的死死的！这一次让它逃了，下一次不会那么走运了！”

    阿掳清理掉最后一只抱脸虫后，拎起了那还在蠕动的虫尸。

    “唉，看起来不能吃啊……”

    众人暗啐：死了这么多兵还在乎吃，真特么吃货！

    红狗与更木已死，仅剩包括雄霸在内的九个超新星。

    他们疯狗一样地打开了藏宝室。

    果然里面有大量的宝贝，赫然是五件宝器。

    关于这五件宝器的分割，九人争论不下。

    黑狐马歇尔直接按住了一面【宝器：护灵盾】，一把【宝器：维京战斧】这正是他需要的。

    “你干什么？”

    黑崎君抽出刀横在五件宝器上。

    马歇尔脸色阴沉得可怕，有些忌惮黑崎的【月华天斩】没有当场发飙，只是阴惨惨地威胁道：“我可是解决了不少甲虫，别不知好歹...”

    黑崎君冷着脸无惧马歇尔的威胁，毕竟同为超新星，装尼玛个大瓣蒜？

    “最后一刀都是我和黄候补的，你不会眼瞎吧？”

    黄候老油条见缝插针道：“嘿嘿，黑崎兄弟所言极是，我一年的运动量都没有刚刚多～”

    “你，你们...”马歇尔不再言语，一张丑脸黑得不像样。

    “你们特没劲，我可是杀了女王逼退君王的！这么说来，这些神奇岂不是理应归我？”石田雨冷着脸嘲讽道。

    此话一出皆哗然，其他领主都急了：

    “卧｜槽，就像我没出力似的！拿我火之影沙隐当什么？”

    一个背着巨大葫芦，自带眼线的男人冷道。

    “宝器我捞不着，不过所有的精粮归我！”阿掳倒是没有争抢，但话里话外都在瞄上精粮。

    “沙隐说得对，我觉得还需要重议！”一个穿着头蓬毫无存在感的光头淡淡说道，似乎他说话很有分量，一时间都没有了声响。

    雄霸怒哼：“你们不要在这里为了这些小事分散精力了，每拖延一分钟处境就会更加凶险，这些东西全部充公！攻略牧神之后按战损比分割！”

    会长都开口了，其他人也不说话了。

    只是偷偷在心里记恨他，仗着第三届南林王的支持，真拿自己当个鸡毛了！

    不过他们也不敢真的与雄霸起冲突。

    伊芙尔看场面有些僵，娇笑道：“呦，大家都是一个目的，早晚这些战利品都是大家的...”

    “你放屁！死掉得红狗和更木怎么算？把资源特（冥）么（界）烧（快）过（递）么？”马歇尔第一不服怒道。

    雄霸直接亮出圣剑，戳在地上，整个空间竟然开始扭曲。

    众人大骇！这是什么力量？

    之后他冷酷霸气道：“你觉得不服吗？”

    马歇尔一愣，看真到雄霸真的露出的凶狠贪狼的嘴脸后，气势猛地落了下来。

    乖乖，这狼崽子真特么强得一批！

    黄候看着马歇尔缩卵强憋着笑，心里却算起了账：

    呦！黑狐思路虽然清奇，但是有道理。

    这么长时间跟着雄霸他也看出来了，只需人家吃肉，自己只能是损兵喝汤，不划算哦！

    雄霸摆平了所有人，伊芙尔不再高冷笑眯眯地将所有宝器收走。

    嘿嘿，看来这里面会有属于自己的一部分。

    “妈的，骚｜货！小心被草（一种植物）死...”马歇尔对着虚空猛地一拳，转身头也不回地走了。

    “会长，黑狐他...”阿掳提醒道。

    “无妨，由他去！他会理解我的苦心的...”

    雄霸脸色阴沉，竟然在这么多人面前让自己下不来台，必须狠狠记他一笔！

    城外已经统计出此次战损：包括更木及英雄在内一共战死8000人。

    对十万大军来说不是一个小数目！

    恨得雄霸咬牙切齿。

    可当雄霸众人整备大军继续前进的时候。

    马歇尔却在一个角落处偷偷找到了黄候。

    “黑狐，我就知道你会找我，嘿嘿...”黄候露出了奸猾的笑容。

    马歇尔神神秘秘拿出了一份地图笑道：“什么都瞒不过你！”

    黄候看到地图猛然震惊，惊呼：“复刻地图？你在哪里搞的！”

    “妈的，小点声！我在搜古堡时候发现的，是牧神侵占城池的地图分布，一个小小的边城就这么多好东西，其他地方肯定也有不少好东西。”

    马歇尔阴笑着继续道：“现在牧神双英雄一死一伤，其他城池不攻自破，与其将肥肉给雄霸那个狼崽子，还不如咱哥俩单干！”

    黄候眼睛眯成了缝，比狐狸还狐狸。

    心里盘算着，雄霸那个哔色一定不会给他们太多的东西，趁乱搞牧神其余的领地收获肯定会比从狗嘴里抢骨头划算。

    一派大腿喝道：“玛德，干了！”

    ......................

    深渊古堡内，郝莲娜手起子落。

    棋盘上黑漆漆的众多黑子竟然被寥寥几只白子吃掉了一大块！

    她嘴角浅笑，看来胖子和女王偷袭得手了。

    “领...领主夫人，看来计划成功运行了...”憨厚的极夜由衷高兴，不过他不懂夫人为什么要在空城内留下大量的补给和宝器。

    领主夫人是郝莲娜强制要求极夜这么叫的。

    看着在城墙两侧的艾莎和朵依均已经下场与狼狗共同御兽了。

    她们不再屠杀而是在逐渐控制**的兽潮

    看起来兽潮已经有被控制住的迹象。

    五级城池防御下，兽潮被打得一点脾气没有。

    这剩余三分之一陷入献祭沙池的兽潮，是给第四天堂的人准备的。

    郝莲娜嘴角浅笑，一股巨大的成就感从心头涌起。

    每个人都在为林牧出力！

    以一敌万，这事说不定真的能成！

    而且看样子心理战二阶段已经成功诱敌了。

    那些贪婪的人一定会分兵去攻占其他领土，这又能减少压力！

    郝莲娜心里对林牧佩服极了，他不仅是一个战术家，战略家，更是一个心理学大师。

    此时极夜突然看到半空飞来的虚弱黑影，定睛一看慌道：

    “不好了夫人！是阿努布！它，它受伤了！”

    【作者题外话】：【重要】：目前此书在新书榜，所以狼叔给自己定下目标，不掉榜就日万！所以希望大家加把劲耍耍票！别让狼叔掉榜呦！爱你们！（づ￣3￣）づ╭～

