    一个身着素衣短装，身形飒爽的美貌少女冲进大堂，少女围着李时转了几圈，拍了拍他的肩膀，啧啧道：“嗯，长的还行，修为也不错。”

    李时尴尬抱拳：“师弟见过二师姐。什么大师兄，你还是叫我小师弟就好。”猪猪闻言，从包中伸出头来。

    王姗见状，眼中冒出小星星一般，一把抓过猪猪抱在怀中：“哇，好可爱的小猫。那好，以后我们私下就叫你小师弟，外面吗，还是叫大师兄吧。”

    李时大惊传音到：“猪猪千万别动手。”却见猪猪喵叫着，在王珊怀中挣扎了一下，顺势爬到肩上，亲了亲她的脸。

    放下心来的李时开口道：“好吧师姐，这个是秦月儿，路上遇到的，我看资质不错，不知道二师姐想不想收个弟子呢？”

    接着把遇到秦月儿的事情说了个明白。

    王珊双眼通红地说道：“可怜的月儿，以后就跟着师傅吧，再也不让你吃苦了。”

    说着唤来丫环带着秦明儿沐浴更衣去了。

    “二师姐，你的事师傅也没有说明，不知道到底是怎么一回事呢？”

    “唉，就是那六皇子赵悦，来这玄水城中游玩，见了我就一直纠缠不休，实在是烦人之极，眼下更是求着他三姐赵琪要来我家中提亲。”

    “那赵悦虽说纨绔，却也是筑基后期，更是放下话来，只要我能击败他，他就死了心。我当时被他一激，却是不知道怎么就应下了比约。”

    “别人更是碍着玄水宫及皇室，不敢出手，所以只能向师傅求援了。”

    “听说门中大比，你是第一名，只是你只有筑基初期，怕不是他的对手，这可如何是好？”王珊说着愁眉不展。

    “我可以代你出手？”

    “可以是可以，只是这境界差距在哪。”

    “师姐不必担心，实力我还是有几分的。”李时信誓旦旦地说。

    王珊见李时很有把握的样子，也只得认了，谁让自己也找不到更好的人选了。心想：大不了到时躲回门中，我就不信他们还敢去门中抢人不成。

    这时一个清丽的小姑娘被丫环领了进来，却是梳洗打扮过的秦月儿，王珊牵过的小手说道：“可怜的孩子，以后就跟着师傅修炼吧。”

    王珊收拾心情说道：“小师弟才来，明天我就带你和月儿逛逛这玄水城吧，也算不白来一趟。”

    “李时快答应，我们之前说好要买很多吃的。要不然哼哼。”

    听到传音，抬头看了看还坐在师姐肩头的猪猪，只见他举起小爪，猫脸上满是威胁的神情，李时一个啰嗦。

    “好的师姐，那明天我们就去看看玄水城有什么好吃的吧。”

    次日一大早，猪猪便催促着李时赶紧出发，只是在大堂中等了许久，才见师姐带着月儿出来。

    猪猪一脸的不高兴，气得钻进黄包中，任凭王珊怎么逗也不出来。三人一猫朝着玄水城里美食最多的一条街行去。

    街口，各种香味扑鼻而来，猪猪钻出黄包，蹭的一下就窜到李时的肩上，猫嘴巴大张，口水都像要流出来一样。

    指挥着李时，买这买那，不停地收进戒指之中，猪猪坐在他肩头，两只小爪子更是抱着一串糖葫芦舔个不停。

    猪猪的一顿操作，更是引来不少人的围观，它也不在意，一心一意对付的那串糖葫芦。

    “师弟，猪猪这样吃不会坏肚子吗？”王珊担忧地说道。

    “师姐不用担心，猪猪不是普通的猫，不会有事的。”

    一阵喧哗之声传，围观的人被几个手执兵器的护卫推开，一个身着华服的马脸青年走来，神色高傲无比。来人正是那六皇子赵悦。

    赵悦手臂中挽着一个衣着暴露，媚眼如丝的宫装美少女。少女一脸花痴地看着赵悦，恨不得将其吞进肚中。

    “赵大哥，这只小猫好可爱啊。”少女说道，双眼之中冒出惊奇的神色。

    “咦，王珊，你怎么在这儿？”赵悦面色欢喜。

    转眼看到她与李时神情亲昵，眼中寒光一闪接着道：“这就是你请来的救兵吗？”

    “管你屁事，走开，好狗不挡道。”王珊也是没有好脸色。

    “呵呵，那就明天见，可别忘了啊。”赵悦换了个笑脸说道。

    一把推开赵悦：“大师兄，我们走。真是晦气，遇到这个渣渣。”

    赵悦也不发怒，顺势让开道，却见身边的美女看着猪猪，眼都不眨一下。心念一转，好像记起了什么。

    “等一下，你就是李时吧，幸会，你这只小猫我买了。”说着手中灵光一闪抓向肩头的猪猪。

    李时正想着让猪猪教训他一下，耳边响起传音：“他要是碰到我，回头打死你。”

    “呵呵，正是在下，你说猪猪啊，你想多了。”说着身形闪动，让了开去。

    突然那少女怒声尖叫道：“这天下都是赵家的，你这个贱民，居然敢对皇子言语不敬。我看你是活腻了，还不快快把这只猫献上，不然要你好看。”

    “哦，那我倒要看看你能把我怎么样？”李时站定鄙夷地看了她一眼，老神在在说道。

    少女看到他的神色，心里惊怒交加，小脸通红，当下嘤嘤地哭了起来：

    “赵大哥，你看，你看，他欺负人家，你可要为人家做主啊。”说着更是一双小粉拳不断的捶打着赵悦的胸口。

    王珊看着她做作的样子，当下一脸鄙视的神情。

    “兄弟，卖个面子，这只猫我要了，你开个价吧。”赵悦神色不愉地说道。

    “不好意思，虽说世上的猫有千千万，但这只真不是你买得起的。再说了面子，你有面子吗，里子都没有，还面子。”想到黑虎山上的事，李时更恨皇室的不作为。

    “牛不知角弯，马不知脸长，这样的货色也想追我师姐，也不照照镜子，真是不知所谓。”

    赵悦脸色通红，双拳紧紧握住，身边之人更是大气都不敢出一口，什么时候见过皇子受过这种气。

    李时说完也不管他，直带着众人扬长而去。

    “小师弟，骂得真爽，不过你就不担心他当街动手么？”王珊问道。

    “师姐不是说三公主就在城中么，他一旦动手，肯定会传到三公主耳中，到时他就不好意思上门提亲了。”

    “合着你昨天打了人家，今天就上门提亲，皇室真是脸都不要了吗，再说三公主我认识，是一个不错的人。”

    赵悦紧了紧双拳，看着他们离去的背影，心中怒火升天，恨恨得道：“明天看你怎么嚣张，到时定要好好收拾这个贱民。”

