    待汤药给妹妹喂下时，天色已暗，多数的乞丐同伴都已然入睡，他们明日还要早早去乞讨，找好位置。

    刚吃完药的妹妹再度陷入昏睡，消瘦得可见骨头的脸上，气色已然变得好一些，割裂般的唇瓣在一张一合，微微颤动。

    若是旁人看着定然会感觉恐惧，顾小方却是从中看到了其朝着好的方向转变。

    “若是妹妹也在那种大户人家长大，或许也会长得很好看吧。”

    看着妹妹的脏而枯槁的脸，他总不由想起中午见到的那个粉衣女孩。

    “如果，有机会的话……真想知道她的名字。”

    可他知道这类贵女轻易不会对外说出自己的姓名，如此也只是妄想。

    这样想着，他脑中忽然闪过一个老乞丐曾给他们说过的有关于这个寺庙的故事。

    这附近的人不知晓这个破庙的具体来历，只知道这没有任何雕像、壁画的庙宇被废弃很久很久。

    这片土地也曾被贵人看重，只是想拆掉破庙的贵人、工头，多半会意外身亡，极其诡异。

    唯有无根无凭的乞儿才能在这里长久逗留。

    包括老乞儿在内的大多数乞丐都认为这庙里原本供奉的一定是位善神。

    顾小方对此不以为然，感觉只是众人的一点幻想，如今仙盟人手充足，监管天下，哪还有什么野神啊?

    可是心头的身影又让他沉寂的心多了一份特殊的感觉。

    这份感觉让他有生以来第一次求神。

    “神啊，如果你真的存在，请让我在明日里可以打听到她的名字。”

    他闭上眼睛，双手合拢，说出自己的心愿。

    从未奢想天上掉馅饼的他，就算是许愿也只会许容易完成的愿望，他只是想要自己安心。

    “如果实现了，我日后必然会日日祷告，为他人传播您的神迹……”

    他模仿着从正规庙宇门外偷听到的一些话语，开始与神明“交易”。

    他说完，忽地感觉世界满是光芒。

    一大股信息涌入脑海之中……

    正当他惶恐不安时，这一日里，小禾镇，小溪村，上溪村等丁重光走过的地方，很多人都有了不小的奇遇。

    有人捡取了金色鲤鱼，有人采药归家，不小心跌落山崖，临死前看到了一只头罩七色灵鹿。

    有人在井边捡到一颗山间捡到一枚金色龙珠，误吞服下去，也有人在古墓中，破开一个封印，释放出妖魔出来。

    奇遇有大有小，顾小方这样获得神祗传承的都只能算是一般。

    第二日，丁重光早上醒来，第一时间就查看了自己钦点的十几个幸运儿。

    昨夜的诸多的好运，自然是都是他弄的。

    他手上气运点数不多，但这几日命书新录入了一上千人，哪怕大部分人可控气运额都只是七八点，十几点，但积少成多，不断转移足够每天造就几个幸运儿。

    他要的不是塑造一个天命之子，而是利用这种方式搜索周边埋藏的宝物、人才。

    气运、宝物这种东西不是你气运高就能立马遇上，有些机缘想要获得还是要符合一定条件，血脉、根骨、资质、悟性等各种条件。

    就像是破庙中的残存的一点，由邪教复苏的神祇残念，要求极其复杂。

    由于走的是神道，其对于资质、知识的要求不高，要求的是自小在这座庙宇成长，沾染其气息，其次福薄、命薄，与世间无有牵挂之人，最后还要是不向神明低头，不向大炎国官方低头之余，要向破庙神明祈祷，还不能下跪。

    这种要求，符合一个要求，往往就不符合其他要求，若非撞大运谁才会在这个地方做这么多动作？

    其他的机缘甚至还有着时间的要求，基本很难撞上。

    因此，呆在一个地方，稳定之后，丁重光就会开展这么一次活动，借此增加塑造气运储蓄罐的同时，偶尔顺手也可以得到一二宝物，在黑石镇如此，在清禾镇亦是如此。

    本来他不该在小禾镇这片他不熟悉的地方开展如此业务的，只是他想要不留嫌疑的弄死白三爷，这片区域就需要一点波澜，几个可以杀死白三爷的人。

    这些得到好运的幸运儿获得了好运，自然也会引来一些风险，这些风险就是他丁重光需要的。

    “不过，这小禾镇倒还真是不一般啊，居然一下子冒出来这么多气运额度达到上万点的人来……”

    丁重光看着命书上的信息，感觉到了一些不同寻常的东西，这座不起眼的贫瘠小镇似乎还隐藏着不少秘密。

    【顾小方：

    资质：无

    气运：1233→14

    气运额度：±2666】

    【封七

    资质：五行下中品灵根

    气运额度：43555】

    【孙玉（灰色）

    资质：无

    气运：0】

    丁重光一个个看过去，就感觉一个个未来成就恐怕都不一般，想着或许应该找机会接触一二。

    不过如今正是早上，他倒是不太着急，而是与丁钢一家人继续吃了顿早饭，指点其丁重云一些知识点。

    而后就跑去藏书楼，从中了解到这个城市的历史。

    找书时，他特地增强了气运，以保证他可以看到一些对现在，或者对未来有用的信息。

    果然，他很快就从前几本书中寻找到，这片区域有这么多机缘的原因。

    原来两千年前，小禾镇乃是灵气勃发之地，有诸多修行家族、仙门，比之如今的青禾城还要繁盛，强大。

    可惜有一天来了个实力强悍的恶蛟，占地为王，肆意吞噬人类以修行，还让祭祀信仰于他，险些就成为一国之主神。

    那时魔尊雷轩死亡，天下正道魔道损伤大半，没死的也遁入秘境养伤，造成天下正道、魔道前所未有的虚弱，也让得天下妖魔横行无忌，让恶蛟肆虐这片区域上百余年。

    好在后来有一位来自一品宗门的剑仙，将其斩杀，才让此地生灵幸免于难，不过这片土地也被恶蛟破坏，灵气不断流失，而后来大炎国在此设立阴阳两极阵后，这里就更加灵气就贫瘠。

    接着他漫无目的地寻找起来，又在几本游记中看到几条秘闻。

    据说当年恶蛟之所以强大，是因为盗窃龙族秘宝，获得了上古龙族传承，但其死后，没有人发现这秘宝的踪迹，因此每年也有不少龙族或者妖族来到人间寻找。

    百年前有些人对于大炎国的安排十分不满，便在有心人的引领下，在小禾镇建立了一个庙宇，欲要重现当年恶蛟信仰，但很快就被消灭。

