    华灯初上，繁华的京城商场林立，郭婷从一家珠宝行出来，脸上带着淡淡的笑意和期待。

    一旁的陆小乔则久久回不过神来，就连走路都觉得双腿发软。

    手机响起来，是程豫打来的，郭婷接通电话说：“我在外面和我未来儿媳妇逛街呢，怎么了吗？”

    “没有，就是想叫你在外面注意安全，对了，饭菜做好了，你快点回来吃饭吧！”

    “好，马上就回。”

    郭婷让司机把陆小乔送到了她所居住的小区，这才赶回南宫家。

    郭婷回到家里，郭钰和南宫无名带着妻儿都回来了，一家人热热闹闹的在老宅里聊天，见程豫脸上的扬起幸福的笑容，郭婷也跟着笑了起来。

    “妈，你做什么去了，今天怎么这么晚才回家，饭菜都凉了，您快点吃饭吧！”

    郭婷问道：“你们都吃了吗？”

    因为她回家太晚，大家都吃过饭了，郭钰凑过来，小声地问郭婷：“妈，你老实告诉我，是不是偷偷地给爸准备生日礼物去了？”

    郭婷点点头，问：“你呢，给你爸准备什么礼物了？”

    郭钰说：“爸腿脚不方便，我找林叔叔给的建议，给爸特制了一双运动鞋，保证爸穿了以后，走路不会有任何奇怪的地方。”

    郭婷点了点头，表示佩服，这个想法都能让他给想到，她怎么就没想到呢？

    郭钰又小声地问：“妈，你呢，你给爸准备了什么礼物？”

    郭婷说：“我买了一颗蓝宝石，打算做成皮带送给你爸。”

    郭钰竖起了大拇指，并没有说什么，他心里想的却是，这不像是郭婷的作风，南宫家什么宝贝都有，宝石皮带程豫不知道有多少条，肯定不稀罕这一条。不过转念一想，如果这是郭婷送的，不管是什么东西，程豫肯定都会喜欢。

    这边，南宫无名正在和程豫聊天，南宫无名问道：“爸，您六十大寿这么重要的日子，为什么不打算办寿宴？”

    程豫说：“这几年，我也越来越讨厌外面的那些阿谀奉承，要是办寿宴，到时候京城所有权贵都会到场，你忘了，你妈的事情还没完呢，要是被人察觉到点什么，到时候对你妈不好，对咱们南宫家也不好。再说了，六十大寿我们一家人聚在一起不好吗，我就想你们多回来陪陪我们。”

    南宫无名看着程豫头上半白的头发，忽然感到一阵心酸，时间过得真快啊，他长大了，父母却老了，他还没来得及孝顺父母，父母的头发就白了。

    “我知道了，爸，那明天就我们一家人在家里聚一聚，只要您开心，比什么都重要。”

    时间一晃，天亮了，郭婷忽然睁开眼，盯着天花板看了看，立马想起了一件非常重要的事情。

    见程豫还没醒，她小心翼翼的起床，快速的收拾自己，下楼叫来司机，她要去拿她定制的皮带。

    程豫站在窗边，看着小车离去，打电话交代保镖一定要暗中好好保护郭婷的安全。

    很快，郭婷来到了昨天买下蓝宝石的珠宝店，珠宝店和昨天没什么不同，因为她昨天购买了这家珠宝店最贵的宝石，这家店的店长一看到她，立马亲自迎接招待。

    “我昨天定制的蓝宝石做好了吗？”

    店长洋溢着热情的笑容说：“做好了，做好了，我们店最好的加工师傅昨天晚上不眠不休的给您把宝石切割好，并且装上了皮带，我这就给您把皮带拿过来，您稍等一会儿。”

    郭婷在等候区等候，有工作人员给她端了一杯柠檬水，她安静地等候着，本以为两三分钟就能弄好的事，却足足等了二十多分钟，店长才急急忙忙的把皮带拿了出来。

    “这位小姐，您的皮带终于做好了，您看一下，有什么问题吗？”

    郭婷将皮带打量了一会儿，蹙眉问道：“我买下的蓝宝石是这个样子的吗？”

    店长连忙解释说：“这位小姐，是这样的，您买下的蓝宝石是一块原始，而这块是经过打磨抛光后的样子，这才是蓝宝石最漂亮的颜色，您看看，您还有别的问题吗？”

    郭婷把皮带仔细打量一会儿，总觉得不甚满意，不过做工看起来还可以，她心里有些迟疑，手机铃声响起，是程豫打来的：

    “我在珠宝店，马上就回来。”

    因为这通电话，郭婷没有过多地停留，收好皮带，便上了车赶回了老宅。

    郭婷回到老宅的时候，正好看到陆小乔和她的表姐在看地址：

    “是这儿吧，应该是这儿，这地址没问题吧？”

    “是啊，这可是京城最豪华的地段，小乔，你男朋友到底是什么来头？”

    陆小乔不好意思的笑了笑，听到小车的声音，下意识的扭头看去。

    车窗打下来，郭婷冲陆小乔和她的表姐摇了摇手，下车来，走到陆小乔身边说：“你们没有找错，就是这里，走吧，我带你们进去。”

    感应门打开，陆小乔和她的表姐紧张的走了进去，在院子里，陆小乔听到一阵说话声，扭头看时，被一瞥而过的侧脸吸引了视线，下意识的停住了脚步，朝那个说话声音走去。

    她绕过一棵绿色植物，看到一张熟悉的脸，她下意识的张大了眼睛。

    吴斐然正撅着嘴巴不高兴的说：“哼，你让我怎么相信你，我不管，反正我就是很生气。”

    郭钰伸手搂着她的腰，轻轻地哄道：“老婆，别生气了，我发誓，以后我再也不多看别的女人一眼，老婆，这是最后一次，我发誓再也没有下次了。”

    吴斐然不说话，把头扭到一边，表示她的不满。

    郭钰凑过去小声说：“好了，别闹了，今天是爸六十大寿，等今天的事情过去，我就隐退好吧！”

    “这可是你说的，你要说话算数！”

    说到这里，郭钰把吴斐然抱在怀里，两人忘我的吻了起来。

    陆小乔看着两人忘我相拥而吻，看着那张熟悉无比的脸，只觉得整个世界都要崩塌了。

    她站在原地脸色发白，眼眶瞬间红了起来。

    吴斐然和郭钰察觉到了这道愤怒的目光，纷纷停了下来，朝她看去。

    陆小乔咬着唇，朝郭钰冲了过去，抬手便给了他一巴掌。

    郭钰急忙后退，但还是没能躲过这突然而来的巴掌，指尖从他脸庞划过，虽然不是很疼，但也还是打中了。

