    “而就在前两天，我们才知道，原来那并非传说。”

    福来客栈的说书人想起前两日时候那般赤红的火云遮天蔽日，仿佛世界都要陷入末日的景象，心有余悸地说道。

    一身红衣的少女站在门口，看着此刻那安静无比，仿佛处子般平静的龙牙山，眼神中只有着淡淡的好奇，以及一股抹不开的愁思。

    ……

    时间一分一秒过去。

    白季皱着眉头。

    他迟迟没有选择下手。

    即便是第一步寻找合适的熔炼温度，就已经难住了他。

    四种材料的温度需求各不相同，而且还需要同时化为一体，这就导致他必须要同时炼化它们。

    于是他也就只能选择距离岩浆上空多远的形式，来在一定范围内掌控温度。

    若是使用玲珑炉的话，其内部自然而然就有着较为稳定的温度分离区，可以在一定程度上，辅助铸剑师更加轻松地掌控温度。

    可惜的是，没有硬件条件，而且还需要一心四用，对于如今的白季来说，难度有那么一点点大。

    更何况的是，他不是温度计，没办法精确地掌控温度。

    即便是有着止杀的辅助，也始终感觉差点意思。

    最后还有更为关键的一点。

    死板的教条不是锻造神兵的出路。

    精品以下，都可以按照规矩，轻松地锻造出来。

    可是绝品和神品，需要的灵感更甚于规矩。

    那偶尔一闪而过的灵光，才是一柄神兵必备的条件。

    所以即便是有着这些世所罕见的材料，以及完备的硬件设施与经验丰富的铸剑宗师，铸神峡的人也不敢百分百打包票说他们一定能够锻造出神品的兵刃来。

    有些时候，成事，就是需要那么一点点运气。

    而眼下，白季并没能感觉到那一闪而过的运气。

    所以他迟迟没办法下手。

    这是一条开弓不能回头的路。

    四种材料一旦化为一体，开始锻造的时候。

    就再也没有退路可言。

    想要从一体再分开它们，几乎不可能。

    而在不够完美的温度下融合，锻造成神品的概率，可以说就折了一大半。

    白季不想冒这个险。

    汗水一滴一滴地从白季的额头上滑落。

    他本身所处的环境并不算灼热。

    只是一直精密掌控气力的专注，以及久久无法找到心中那个点的焦灼，让他心头有些焦急。

    而这种焦急，反过来让他更加无法专心于眼前。

    怎么办？

    白季知道自己的心态出现了一些问题，于是收回了四种材料，放置于身边的平台之上。

    他需要调整一下心态，顺带也恢复一些气力。

    原地打坐，白季开始运转心法。

    一边恢复气力的同时，一边平复着心态，以求一个尽可能平静的心态去掌控一切。

    而就在这时，白季听到了些许异常的声音。

    在自己的脚下，也就是在那岩浆的深处，不知多远的地面之下，似乎响起了一种宛如滚雷般沉闷的声音。

    声音伴随着一种大势的震动，由屁股下的平台，传导到了白季的身上。

    并非地震。

    那是什么？

    白季心头不解。

    在他心生疑惑不久后，耳边，又响起了一些更为明显也是更为显见的声音。

    是在外面的山体上。

    无数各种各样的蹄子、节肢踩在山石上的声音，由山体传了进来。

    什么情况？

    白季皱了皱眉。

    看了眼身边的四种材料，白季摇了摇头，站起身来。

    左右一时也没有什么感觉，不如出去看看是发生了什么变故，转换一下心情也是好的。

    这么想着，白季勾起蚕丝，运起轻功，飘然而上。

    ……

    原本一身白衣的三人，此刻都显得狼狈不堪。

    一身本该干净的白衣，此刻也是处处黑一片、烂一片。

    烧焦、撕破的痕迹处处可见，像是经历过难缠的大战。

    三人靠在一起，看着眼前的围攻而来的无数龙牙山的兽类，眼神中都抱有死志。

    自从他们接触到了那枚真正的龙牙后，这附近的野兽似乎就全部暴走了一般，对着他们三人追杀而来。

    即便三人的实力不差，一对一面对武境五重的武者也几乎可以全胜，但是面对铺天盖地的无数恐怖异兽，他们还是双拳难敌四手。

    便被一步步赶到了山上。

    “族中长辈什么时候能过来？”

    龙彩鳞手中捏着一枚银光闪闪的鳞片，闭着眼睛皱着眉头，嘴中仿佛念念有词，似乎是在和冥冥中的存在沟通着什么。

    片刻后，龙彩鳞才睁开眼睛回道。

    “全力赶来也起码需要半天的时间。”

    “怕是来不及了……”

    龙彩鳞看着眼前那些短暂围而不攻的无数野兽，脑海中反倒回想起了那个孤身回家，却最终化成一团火焰的老人。

    若是能活，自然是想要活着。

    可若是必须要死，那么……

    “死则死矣……我们惹出来的麻烦，便要由我们解决。”

    龙金鳞咬着牙，感觉到身体正在强烈的恐惧之中颤抖，然而还是低声说道。

    “让长辈们不要过来了吧……我们惹出来的麻烦，我们自己扛。我们死在这里也就算了，犯不着搭上他们。”

    对他来说，这是一个艰难的决定。

    做出这个决定，意味着他放弃幻想，放弃了族中长辈还有可能来救他一命的可能。

    意味着他过去那些求长生的梦，在今天这个日子，终究成了一个远去的泡影。

    龙彩鳞猛然看向了龙金鳞，眼神冷冽。

    “你觉得这是我做出的决定？”

    移开目光，看向那些磨爪待势的兽群，龙彩鳞口中继续说道。

    “刚才那个意志你们应该也都察觉到了，任由它发展，恐怕就不是我们三人的性命问题了。我父亲说，以此为中心起码三千里，尽皆赤土。要我们出来寻找这传说中的龙牙的决定是族中众人一起做出来的，那么这个后果，就理应我们龙氏一肩来扛。”

    龙金鳞不可置信地看着小妹，眼神震惊。

    “叔叔伯伯们全来了？”

    龙彩鳞认真地看着他的双眼。

    “是全族。”

    “如果这里注定要成为焦土，那么就先让我们龙氏一族的血流干。”

    说话的时候，龙彩鳞的眼睛有些出神。

    要死了。

    但是却意外地平静，真正来临的时候，死亡似乎也不是多么可怕。

    看着那些形体恐怖的异兽，她的眼中反而没有几分它们的恐怖模样。

    反倒是脑海中不由自主地浮现出了一个这两天才认识家伙的身影。

    如果说，还有什么遗憾的话……

    就是没能再最后见那个家伙一面。

    告诉他，自己要死了……

    就在这时，冷不丁一个声音自三人背后的火山口中响起。

    “你们在说啥？”

