    沉默。

    听到大汉刘备的话，三国世界的刘备沉默了。他何尝听不出大汉世界的自己，言语中的意思。

    不过既然双方都已经回到各自身份上，那一切就以利益出发，他不会贸然承诺什么。

    因为魏、蜀、吴三国是一体！

    一荣俱荣一损俱损！

    “你很幸运。”见两个世界的刘备说完，一旁三国世界的曹操，看着大汉世界的自己，说道。

    闻言，大汉的曹操突然咧嘴一笑，道：

    “我的确很幸运。”

    三国世界的曹操闻言，也是哼哼一笑，而后突然沉默，严肃道：“你可实现了心中抱负？”

    “大汉，受大将军职！”大汉曹操坦然道。

    三国世界的曹操沉默了。

    大汉世界的曹操见此，也不说话，汉贼与汉臣，这是两条路，但两条路无疑都很成功。

    可就现在来说，他是汉臣，而且他很开心。

    两个世界的刘备所说的话很正确，大汉的自己体会不到三国世界的自己所经历的一切。

    双方在各自心里的立场已经不再重要。

    一旁的孙策见曹操跟刘备都沉默了，也终于结束了与孙权的对视，开口道：“父亲没有看错你。”

    闻言，三国世界的孙权看着另一个世界自己的大哥，此刻也是感慨不已。

    “你在大汉何职位？”

    三国世界的孙权看着孙策道。

    闻言，孙策也不隐瞒，他知道孙权想问的是什么，不过还是道：

    “大汉骠骑将军，同时继承父亲的长沙太守之职！”

    听到孙策说继承长沙太守之职，孙权基本上知道了自己想知道的，父亲已经战死！

    知道想知道的后，孙权便不再说话了。

    两个世界的交心已经结束。

    双方也在这句话说完的第一时间，各自回归了本身。

    多说无益，三国世界的众人都清楚，另一个世界的自己态度如何根本不重要。

    重要的是大汉世界的态度。

    想到这些后，三国世界的曹操突然抬起头，看着大汉三人，问道：

    “大汉的态度是什么？”

    闻言，大汉的曹操、刘备和孙策对视一眼后，由刘备开口，道：“大汉的态度，取决于三国世界的态度。”

    说完，刘备语气微微一顿后，眼底闪过一道精光。

    “诸天大汉，当为一体！”

    “无论你们是否已经建国，无论你们的世界是否为一阶，也掩盖不了这个事实。”

    刘备话刚说完，三国世界的曹操一挥手，道：

    “这是自然！倘若大汉想与我等建立良好的关系，三国世界自然不会拒绝。”

    “我们可以做出承诺，无论日后大汉需要何种援助，我三国世界都会出手相助……”

    说到这里，大汉世界的曹操微微一顿，道：

    “但亲兄弟明算账，这诸天万朝发展，当以利益为先，毕竟我们是两个世界！”

    说着，曹操特意将“两个世界”这四个字咬的很重。

    一番话，已经将三国世界的态度表明。

    从此以后，大汉是大汉，三国是三国，关系可以有，但那只是利益关系，此外别无其他。

    听到这里，大汉曹操、刘备，孙策三人眼神闪烁，片刻之后，刘备深吸一口气后，道：

    “三位陛下的好意，我大汉领了，如果没有什么事，我等就先离开了。”

    刘协交代的，试探三国态度的任务已经完成，再留下也没有意义。

    至于之后如何，那就不是他们能决定的了。

    大汉刘备三人离开，房间内，陷入了沉默，片刻后，孙权深吸一口气后，道：

    “他们在试探我们的态度。”

    曹操点点头，道：“接下来，就看刘协会怎么做了，是交恶，还是保持不变，取决于大汉。”

    之后，三人也相继离开了华山客栈。

    一时间，华山客栈内消息可谓是满天飞，不一会的功夫就已经传到了诸天万朝的手中。

    三国世界与大汉世界在华山客栈见面，一个时辰不到的时间，三国世界的三人便离开了。

    虽然没有什么有用的消息，但诸天王朝一些敏感的人还是看出了一些东西。

    更是知道，这次只是双方的一个试探。

    具体如何就要看大汉彻底入主神土，以及双方的关系了。

    华山客栈。

    三国世界的人离开后不久，岳不群便找了上来。

    “三位，已经从灰太狼先生处订购了十艘飞船，以及一批科技武器，用于运输与战场。”

    “三天后，我会让弟子把东西带到大汉。”岳不群看着曹操三人，淡淡笑道。

    没有人比他更清楚，大汉的潜力。

    一旦大汉发展起来，威临诸天，等到真正的诸天时代来临后，他华山派必将立于不败之地。

    “多谢岳掌门了，岳掌门的恩情大汉铭记于心。”

    刘备自然知道岳不群帮助大汉是出于什么原因，所以立刻便表明了态度。

    “不碍事，只是力所能及而已。”岳不群微微一笑后，拿出一盒储物戒指，道：

    “这是一万枚储物戒指，滴血后认主可以使用，此外，这枚戒指中还有一万枚一阶上品神晶。”

    “这是我华山派对大汉的资助。”

    闻言，刘备三人对视一眼后，没有拒绝，接过了手中的盒子。

    “对了，许褚将军伤势已经痊愈，几位打算何时返回大汉？”岳不群问道。

    闻言，刘备深吸一口气后，道：

    “我等打算现在就启程，此番入神土的目的已经全部达到，此外便是告诉诸天，我大汉的存在。”

    “如今我等也该返回复命了。”

    他们原本是打算去一趟诸天图书馆，看看自己等人后世的历史走向的，但考虑到身上还有任务。

    以及在神土遭遇的一切后，他们也没有其他心思了。

    听到刘备几人准备离开，岳不群微微点头，没有再挽留。

    一个时辰后。

    大汉一行人在岳不群的相送下立刻了华山客栈。

    万界城外。

    一行人心神勾动大汉世界，一道时空通道出现在面前，没有犹豫，众人踏入了通道之中。

    而就在众人离去，通道关闭的瞬间，几道神光各自牵引着一缕气运，先后没入时空通道之中。

    大汉。

    十方主世界。

    高座之上，汉高祖刘邦第一时间睁开了双眼，一双眸子望向天际，意识瞬间降临中心世界。

    几乎是同时。

    刘恒、刘启、刘彻、刘弗陵、帝刘询。刘秀、刘庄、刘炟、刘肇等十大帝皇瞬间出现在中心世界。

    嗡——

    天道之力运转，苍天之上一双惨白的眸子豁然睁开，大汉十帝的意识浮现于天穹之上。

    “放肆！何人窥伺我大汉，滚出来！”

    汉武帝刘彻冰冷的声音响彻天地，同时天道之力运转之下，一道无可匹敌的意志轰响域外。

    “哼！”

    域外一道冰冷的声音响起。

    继而，一道意志之力打出，双方狠狠撞在一起。

    轰——

    然而就在此时，域外又是一道天道意志降临，朝着刘彻碾压而去。

    “犯我大汉，找死！”

    见此，刘秀大手一挥，同时与刘彻一起调集天道意志，迎上了你另外一道意志。

    可及跟着，又是三道无可匹敌的天道意志从域外降临，朝着刘秀与刘彻的意志轰去。

    见此，刘邦、刘恒、刘启剩余的大汉诸皇同时调集天地之力，十大巅峰一阶王朝气运相连。

    十个世界之力加成之下，十帝同时动用天道意志，威力自然是不同凡响。

    轰隆——

    五道无可匹敌的天道意志从域外降临大汉中心世界，大汉诸皇同时出手。

    天道意志对轰，整个中心世界，以及相连的十方小世界齐齐震动，一时间天地异象纷呈。

    大地都在嗡鸣。

    亿万众生都在此刻灵魂震颤，伏在地上瑟瑟发抖。

    当然，一切来得快去的也快。

    域外。

    一击对轰过后。

    一切归于平静，大汉诸皇的身影意志显化而出，立于域外星空之上，冷漠的看着眼前的五道皇者虚影。

    “我等只是前来道贺，如此岂是大汉的待客之道？”其中一道虚影问道。

    “你们想必就是诸天五大王朝了，既然要道贺，为何以天道意志降临，这是要镇压我大汉吗！”

    刘彻根本不吃这一套，怒喝道。

    一旁的刘秀更是霸道无匹，一步踏出，看着诸天五大王朝的皇帝，喝道：

    “若要战，奉陪！”

    “今日若不给一个满意的交代，尔等这一缕天道意志，就留下来吧！”

    一直以来都气质儒雅温和的刘询，此刻态度之强硬，气势之霸道，更是直逼刘彻与刘秀！

    一时间，大汉十帝同时踏出一步。

    域外。

    气氛压抑到了极点。

    诸天五大王朝和大汉十大巅峰王朝随时准备开战。

    “谁是刘彻？”

    这时，五道虚影中，最中间的一个霸气无双，身穿黑色冕服，头戴冕旒的的身影冷声道。

    “朕就是，你是嬴政？”

    刘彻冷哼一声，一步踏出，直面那道虚影。他已猜到那人是谁，可那又如何。

    犯我大汉者，始皇帝又如何？

    我刘彻岂会惧你？

