    　　        于是林逸就取出了一个鼓鼓囊囊的布袋子，随手丢给吕三建：“我们炼制的丹『药』足够多了，你们的就留着自己用吧，这里还有些剩下的，都算你们青山炼丹学院的了，嗯……没有瓶子了，所以就用布袋装了，别嫌弃！”

    　　

    　　    吕三建傻眼了，布袋入手，丹『药』的手感就已经有了——至少是有近百颗吧？

    　　

    　　    然后是丹香，布袋子可隔绝不了这么多丹『药』的丹香！

    　　

    　　    吕三建好歹也是炼丹宗师，光是闻个味儿，就能确定是肌体再生丹没错了！

    　　

    　　    居然有这么多肌体再生丹？

    　　

    　　    这是一天之内炼制的？还是剩下的类似于零头的那种？别特么蒙我了好么？

    　　

    　　    吕三建第一反应，就是林逸对他隐瞒了消息，实际上林逸和奇峰炼丹学院一样，也事先得到了题目的消息！

    　　

    　　    可事先得到消息，也不能准备这么多吧？

    　　

    　　    肌体再生丹怎么说也是玄阶一品的丹『药』，不是路边的大白菜，材料虽然不算珍贵，可炼制难度不低，不是阿猫阿狗都能炼制出来的啊，想收购也没处买这么大的量。

    　　

    　　    若非如此，奇峰炼丹学院也不可能在得到消息的前提下，才准备了数十颗而已。

    　　

    　　    “不是……司马院长……这个……老夫……”

    　　

    　　    吕三建手里托着布袋，思路都有些不连贯了，做贼一般四处打量了下，好在他们是最后一批过来的人了，没什么人注意到这边的情况。

    　　

    　　    然后吕三建还在心疼手里的这些肌体再生丹，怎么说也是玄阶一品的丹『药』啊，你们居然就用个普通的布袋装了，太不把玄阶一品的丹『药』当回事儿了吧？

    　　

    　　    这东西随便一颗放到市场上，开山期辟地期的武者都能抢破头！

    　　

    　　    “行了，别说了，赶紧进去吧，不然真要迟到了！”

    　　

    　　    林逸不在意的摆摆手，礼殿已经快到了，里边已经开始验证各家学院的数量，于是提醒道：“赶紧收起来，别拿在手里显眼，你放心，我这边比你多多了！”

    　　

    　　    说实话，吕三建是不怎么相信林逸所说的话的，这都已经很多了，林逸手里的还能更多？

    　　

    　　    他觉得林逸手里最多也就比这些多个二三十颗，所以心里很是感激，觉得林逸真是一个实诚人。

    　　

    　　    得了，啥也不说了，人情记下了！

    　　

    　　    进门的时候，吕三建才有些懵『逼』，这事儿不对啊！

    　　

    　　    本来是想卖人情给林逸的，怎么一回头就变成林逸送了人情给他呢？

    　　

    　　    我去，这不对啊！该怎么才能纠正过来？

    　　

    　　    吕三建苦恼的挠挠头，看来只能等下次了！

    　　

    　　    下次一定要把人情给林逸……不对，下次只能算还人情，所以要下下次？

    　　

    　　    一脸懵『逼』！

    　　

    　　    林逸可不知道吕三建的烦恼，找了个地方站定，就抬眼看台上的公示板。

    　　

    　　    上边有各家学院的名号，后边有数字的是已经提交验证了数量的学院。

    　　

    　　    大部分都是二十到三十之间，这算是比较正常的数字，就好像青山炼丹学院和扶摇炼丹学院准备的肌体再生丹加上辛苦一天炼制出来的，也就是在二三十之间。

    　　

    　　    看来大家的想法和『操』作水平都差不多。

    　　

    　　    超出三十的不多，应该是准备的时候多了几颗，算是得了彩头。

    　　

    　　    低于二十的也不多，大概是把注码压在了别的丹『药』上，手里的都是刚刚炼制的。

    　　

    　　    林逸感兴趣的是奇峰炼丹学院。

    　　

    　　    所以扫了一眼找到了这家学院的名字，林逸想看看他们到底准备了多少。

    　　

    　　    不过，奇峰炼丹学院后边的数字还没有填写，应该是还没来得及验证。

    　　

    　　    而没有验证的学院已经不多了，加上吕三建和林逸这边，也就是五所而已，很快就到了奇峰炼丹学院院长上台。

    　　

    　　    这是倒数第三位，最后入场的林逸和吕三建自然是排在了最后的两位。

    　　

    　　    奇峰炼丹学院的院长是个五短身材的胖子，看着圆滚滚的像个大球，上台之后，他面带得意的微笑，对着hóng zhì珠三人行了个礼。

    　　

    　　    林逸的神识里注意到他和那个巡察使何笔那交换了一个隐晦的眼神，果然是有所勾结！

    　　

    　　    “洪会长、魏副会长还有何巡察使，我们奇峰炼丹学院这次发挥的很好，炼丹非常顺利，所以炼制的丹『药』数量相当不错，请三位大人验看！”

    　　

    　　    说着，奇峰院长就取出一个大号的玉盒，从中间往两边一拉，有点像世俗界化妆盒的样子，延展出去的时候拉出了一层层的隔断，每一层都整齐的排列着一颗颗丹『药』。

    　　

    　　    hóng zhì珠只是扫了一眼，就面无表情的点点头，算是看过了。

    　　

    　　    魏镇天是具体负责人，肯定不能这么敷衍，只能上前仔细的检查了一番，然后回头示意何笔那来看一下。

    　　

    　　    何笔那也装模作样的看过后，点头感叹道：“奇峰炼丹学院真是了不起，一天时间内就炼制出了这么多肌体再生丹，不容易啊！值得嘉奖！”

    　　

    　　    台下的人暗自不屑，是不是炼制出来的，你心里会没点『逼』数？这么说话有意思么？

    　　

    　　    魏镇天见何笔那没意见，于是当场宣布结果：“奇峰炼丹学院共计炼制了六十八颗肌体再生丹，目前排名第一！”

    　　

    　　    若是没有意外的话，奇峰炼丹学院也会是今天第一轮的第一！

    　　

    　　    奇峰炼丹学院的院长顿时笑的满脸开花，志得意满的拱手躬身：“多谢魏副会长！”

    　　

    　　    看到奇峰炼丹学院后边填上了六十八的字样，奇峰院长挺胸腆肚，得意的扫视了一圈下方所有学院代表。

    　　

    　　    要不是边上还站着hóng zhì珠等大佬，估计他就要大喝一声：“还有谁！”了。

    　　

    　　    六十八颗丹『药』的数量，超出第二名的学院将近一倍！

    　　

    　　    后边虽然还有两个学院没有查验，但奇峰院长觉得这一波肯定是稳了！

    　　

    　　    有个亲厚的黄金级巡察使，就是方便啊！

    　　

    　　    平时送出去的好处就不提了，这种考核的时候，还可以享受开挂的感觉！

    　　

    　　    “你可以下去了！”

    　　

    　　    hóng zhì珠冷淡的开口，有点瞧不上奇峰院长的意思。

    　　

    　　    后边还有大佬等着呢，你在台上傻笑个『毛』线啊！

    　　

    　　    (本章完)21

    　　  

