    五巨不可辱，在场众人再一次结结实实认识到了这五个字的份量，虽然林逸还没有大开杀戒，讲道理应该也不会大开杀戒，毕竟那样相当于同时动了其他所有五巨的蛋糕。

    可那是讲道理，别忘了林逸身为五巨，本身就有不讲道理的本钱！

    何况只要不是大开杀戒，而是现场挑一批杀鸡儆猴的话，其他五**本都不会过问，只会用更加强硬的态度逼着他们把份子钱交足，甚至还要更多。

    作为一群待宰的羔羊，就要有羔羊的觉悟。

    林逸目光从众人脸上扫过，被扫到的人忙不迭缩起脖子，恨不得把头低到地上去，根本不敢跟林逸有任何眼神接触，生怕对方一个不高兴就把自己当成了那只鸡。

    “分红的事情……”

    林逸这边才刚说了五个字，一群人就忙不迭解释道：“林五巨您消消气，我们对天发誓，这件事完全是唐仁自作主张，我们事先真的一点都不知情，但凡要是知道半点，绝对不会让他干出这种蠢事！”

    林逸笑了笑：“是吗？”

    有些人偷偷看了面如土色的唐仁一眼，在人群中悄悄往后退了半个身位。

    唐仁这次确实没有经过联盟管委会讨论，没有得到大多数商会代表的一致同意，不过要说他完全就是一个人自作主张，那也绝对不现实。

    身为会长，他在商会联盟之中怎么说都是有一票拥趸的，何况心向堕龙的投机者又不是他一个，想要借此东风发上一笔的大有人在，只不过跳得不够高所以没那么显眼罢了。

    生怕林逸借题发挥殃及池鱼，一位副会长在众人怂恿下站了出来，硬着头皮道：“林五巨，您的分红肯定一分不少的给您送到府上，这次事情就请您大人大量，高抬贵手可好？”

    “蠢货！蠢不可及！”

    这时唐仁忽然跳了起来，虽然还是不敢看林逸，但对一众商会代表却是破口大骂：“一只脚都已经踏出去了，这个时候居然还想着把脚收回来？以为这样就能当做什么事情都没发生过，你们脑力都是什么，装的都是屎吗？”

    林逸不由看他一眼，这人倒还真是不蠢。

    一众商会代表也很快反应过来，一个个面色难看。

    擅自断掉林逸的分红，自然是得罪了林逸，可如果事到如今又反过来跟林逸修复关系，却又是得罪了更加强大的堕龙！

    事到如今已是覆水难收，无论如何都要得罪一方，想要继续相安无事根本是痴人说梦。

    论整体实力，堕龙集团自然是更强，可如今林逸本人就站在面前，别看到目前为止都一副人畜无害的温良模样，但真要翻了脸，随时都会吃人。

    就在场这群商会代表，真要动起手来，根本都不够林逸塞牙缝的。

    “他们脑子里装的是什么我不知道，但你脑子里装的，我觉得应该会是好东西。”

    林逸慢悠悠的提了个建议：“不如借我参观学习一下？”

    “……”

    唐仁闻言一愣，随即就看到自己似乎飞了起来，但神奇的是身体却留在地上纹丝未动，过了一息后陡然摔到地上，滴溜溜犹如在滚一个西瓜，随后意识才彻底溃散陷入一片黑暗。

    全场一片死寂。

    看着地上一东一西遥遥相对的唐仁尸身和脑袋，胆子稍差一点的当场就吓尿了，他们虽然已是巨头大圆满高手，但在切切实实的死亡威胁面前，比起普通人也强不了多少。

    林逸淡淡道：“我是个很好说话的人，但如果有人执意要当我的敌人，我也欢迎。”

    恩威并济，杀伐果决。

    这是一代枭雄的基本素养，林逸虽然不是嗜杀之人，不到万不得已几乎不太会主动开杀戒，可这并不代表他就是个任人揉捏的软柿子。

    既然有着身为五巨的里子，自然也要有配套的面子，否则面子沾了灰，那可就不单单是被人落面子的问题了，一着不慎林逸和手下人都将被人群起攻之，那是毁门灭派的大事！

    “诸位有诸位的立场，无论怎么选择我都理解，当然选择背后的代价，诸位也都心知肚明。”

    林逸顿了顿道：“诸位千万不要误会，我今天来不是来兴师问罪的，事实上分不分红，对我来说也没有那么重要，我只想跟诸位做一桩生意。”

    “生意？”

    众人面面相觑，身为商人最能刺激他们的就是这两个字，只要利润足够什么生意他们都敢做。

    可是跟林逸这样的五巨合作，尤其林逸才刚刚当着他们的面杀了他们的联盟会长，这事儿无论怎么看都有点与虎谋皮的意思。

    林逸见状也不解释，只平平淡淡的说了四个字，便令众人齐齐变色：“阵符王家。”

    一瞬间，所有商会代表都激动了。

    若说金字招牌，阵符王家如果自认是江海城第二，那就绝对没人敢称第一！

    商会联盟连通留级生院与江海城市场，虽然也算是蒸蒸日上，放眼江海城商业圈也是排得上号的庞然大物，可一直以来都有个巨大的缺憾，没能达成与阵符王家的合作。

    不是阵符王家看不上他们，也不是阵符王家看不上留级生院的巨大市场，双方曾经也一度进行过多次谈判，但最终都是功亏一篑。

    无他，商会联盟自主性太差，很多事情根本无法自决。

    阵符王家又是一块金字招牌，一旦进驻留级生院，必然引来包括五巨在内的各方觊觎，一个不好就会深陷泥潭，甚至还会引火烧身。

    尤其这段时间以来阵符王家自顾不暇，自然更加没有余力开拓市场，进驻留级生院。

    副会长代表众人忍不住问道：“林五巨莫非能与阵符王家说上话？”

    林逸笑笑：“你们可以打听一下，我进江海学院的身份就是保镖，阵符王家大小姐的贴身保镖。”

    众人顿时大喜。

    既然有这重身份，林逸与阵符王家的关系自不用多说，而有林逸这位新五巨坐镇，阵符王家对于留级生院内部局势的担忧自然也就迎刃而解了。

