    等武植转过身来，这只巨龟竟然从它的舌头底下吐出了一块巨大的石碑。

    只见石碑上有人用潦草的字迹写了十几行字。

    白芊芊见了，当下惊讶出声！

    “这是魔尊的笔记！”

    “燕行决当年就是魔尊创造的，我阿爷手里有魔尊亲手写的秘籍！”

    武植缓缓点头，几行扫下来之后，他不由地抬头看向眼前的巨龟。

    最后，武植对着巨龟双手抱拳，行了一礼。

    武植直接弹地而起，他这一跳跳得很高！

    当武植几乎快触碰到整个空间的顶部时，随后双手打开，朝着正下方那巨大的龟壳狠狠拍出一掌！

    “奔雷掌！”

    强大的劲气，将覆盖在龟甲上的尘土尽数吹散。

    而呈现于武植面前的。

    竟然是十几行口诀！

    武植很快就扫了一遍，两眼直放金光！

    “卧糙，没想到这世间竟然还有这么牛哔的武功！？”

    武植看得连连怪叫，对他来说，这才是天外魔境最牛哔的宝物！

    “砰！”

    武植重重落在巨龟的面前，他对着巨龟双手抱拳，又行了一礼。

    “原来，您就是传说当中的霸下（赑屃）！”

    所谓龙生九子，霸下就是其中之一。

    魔尊在石碑上已经清楚说明，他这一生一直在追寻天道，到头来才发现。

    冥冥众生，谁都无法逃脱这天道轮回。

    垂暮之际，魔尊本来是想在这湖底山洞之中寻一个自己葬身之处。

    结果，遇到了这一只不知道存活了多少年的老龟。

    这只老龟似乎是被困在这山洞之中，由于体型太大，无法离开。

    通过跟这只老龟一段时间的相处，魔尊竟然在生命的最后时刻有所感悟。

    他将这一份感悟，演化成一门绝世武学，而篆刻在老龟的龟甲上。

    魔尊很清楚，自己纵然死了也不得安宁。

    毕竟年轻时候做了太多的事，惹了太多的人，必定会有人找上门来。

    他对自己肉身结果如何，并无所谓。

    最终只希望自己的这一份感悟能留给有缘人，并且希望这个有缘人能够善待老龟。

    武植抬头盯着老龟，他说：“虽然不知你能否听懂，但我向你保证，下次见到蔡鞗，必定取他狗头！！”

    这老龟仿佛能够听懂武植的话，它又一次发出了“呜呜”的叫声。

    而这时候，老龟那庞大无比的四肢，居然苦苦支撑了起来。

    它这一动，顿时地动山摇、石破天惊！

    接着，就听到白芊芊发出一声惊呼：“快看，下面好像有什么东西！“

    武植定睛一看，他发现老龟庞大的身躯底下，竟然一直压着一颗巨大的椭圆形石头。

    这颗椭圆形石头的体型，有一个教室大小！

    正当二人惊异的时候，这个圆形石头竟然晃动了起来。

    接着，就听到“咔”的一声，石头裂了。

    随后就有一种液体从中流了出来。

    直到这时，武植才明白眼前不是石头，而是一个蛋，

    是老龟的蛋！

    呃，虽然字眼有点猥琐，但的确如此！

    伴随着一种类似“呱呱”的声响，一只看起来很是鲜活的小龟，从巨大里面爬了出来。

    当然，这所谓的小，那是相对于它的母亲而言。

    在武植和白芊芊看来，眼前这只刚刚从蛋里孵化出来的小龟，俨然就是一只庞然大物！

    武植一直以为乌龟的爬行速度应该会很慢，可这只小龟在孵化出来之后，明显非常欢脱。

