    “爸，新年快乐。”

    “新年快乐。”

    “干杯。”众人碰了一杯。

    一家人一边吃着，一边聊着。

    “唉，对了，小白啊，我有个事想和你商量一下，要是嫂子说错了，你别生气……”丁晓蓉随意的开口说道。

    “你说嫂子。”姜小白点点头说道。

    “对啊，你是嫂子，大家是一家人，有话说就是了，有什么说错说对的。”姜铁山开口说道。

    姜铁山一家之主发话了，姜小白当然不会反对。

    其实也就是姜小白这个个性鲜明，不然的话，姜小白在家里是老三，其他大哥大姐非要进入华青控股公司，姜小白说不定都没有办法拒绝。

    好在姜小白一向谁也不惯着，姜母在世的时候，也不会为难姜小白。

    “大嫂啊，有事您直接说就好了，没事的。”赵心怡笑着开口说道。

    “是啊，弟妹你有事就直接说好了，大家都是一家人，没有什么对错之说，说错说对都无所谓的……”大姐姜红梅也笑呵呵的开口说道。

    老二家的顾丽心里一个咯噔，虽然她不知道大嫂要说什么，可是在这个场合丁晓蓉这么郑重的开口说话。

    肯定提的要求不简单啊，不然的话，不用这么郑重，也不用挑选这么一个场合来说这件事。

    而自己竟然一点风声都没有听到，这是打了自己一个措手不及啊。

    “那我就说了……”丁晓蓉说着，看了一眼自己丈夫。

    两人对视一眼，姜子军点点头。

    然后丁晓蓉开口说道：“小白，我们是这样想的，你看这些年以来我和你大哥两人的日子过的……”

    丁晓蓉抱怨起了日子过得苦，过得累。

    众人认真倾听着，脸上统一还露出了同情和怜悯的表情。

    但是却心思各异，尤其是顾丽，眼中的表情闪烁不定，老大家的是真会挑时间。

    下边的话，就是不是丁晓蓉说，她都知道丁晓蓉想说什么。

    不过心里还是有些疑惑，这么多年下来，家里兄弟姐妹七人。

    姜小美还没有毕业暂时不算，其他成家的五家人，

    大姐一家大姐夫在华青控股公司上班，三姐一家看着姜小白开了一家服装加盟店。

    二姐家二姐夫在龙钢的升职升的也不难。

    这三家谁不是受到了姜小白的帮助。

    没有受到帮助的就是老大姜子军和老二姜子建一家了。

    当然了，也不是说两家人就完全没有受到过帮助，像丁晓蓉的从车间调动到后勤就是姜小白帮忙的。

    老二家姜子建要不是因为姜小白，可能连婚都结不了。

    不过总体上来说，两家人的日子改变的不够大，沾光沾的相对来说少一点而已。

    可是这是由于两家人工作性质决定，他们两家人都有正式的工作单位，所以才没有办法沾光。

    可是今天这丁晓蓉突然提起这个事情是做什么，让姜小白直接给钱，不至于吧，要是姜小白能够直接给钱的话，早就给了。

    而且姜小白什么性格，大家也不是不知道。

    可以这么说吧，一些企业可能在创始人离世以后，各种家里亲戚之类的打成一团糟，人脑子打成狗脑子。

    但是创始人在世的时候，但凡能够把企业做大，注定创始人都是性格鲜明，个性强硬的。

    什么在外边是老大，在家里因为年纪排行是最小的，所以就是最小的，没有话语权之类的这种事不存在的。

    很简单，就是两口子都是谁收入高，承担了养家的重任，谁在家里有发言权。

    从母系氏族到父系氏族社会都遵循的是个规矩，谁掌握了生产力，那谁就有发言权。

    所以姜小白现在在姜家，不说说出来的话一言九鼎，但是只要是说了，所有人都要考虑考虑。

    “现在这外边下海的人很多，我们俩都死守着死工资，累死累活的也不是个事。

    所以说我和你大哥商量了，你大哥辞职出来挣钱，我继续在龙钢上班，也算是给留一条后路……”丁晓蓉说着，一旁的姜铁山脸色有些不好了。

    老大竟然要辞职，厂子里怎么了，大闺女和小闺女跟着小白干，那是因为他们本来就没有工作。

    这好好的有一份工作，竟然还要辞职，当一个光荣的工人不好吗？

    姜铁山有些接受不了，不过却没有说什么，外边日新月异，一天一个样子。

    老三现在做出了一番事业，连跟着老三的大闺女和小闺女一家都生活富裕。

    老大姜子军家看着羡慕心动也是正常了。

    而且这几年个体户越来越多，挣钱的不少，社会上对于个体户的看法也在慢慢的转变着。

    “那你们怎么考虑的？出来准备做什么？”姜小白点点头问道。

    姜子军想出来，谁也拦不住，可是据姜小白了解，自己这个大哥那脾气性格，还真不是做生意的料。

    “打虎亲兄弟，上阵父子兵，小白你看看能不能够让你大哥跟在你身边锻炼锻炼，至于能干啥，下一步再说，咱们总归是一家人，我相信你也不会亏待你大哥。”丁晓蓉笑呵呵的说道。

    “对，老三，我们商量过了，现在不是都有什么助理秘书吗？我就给你当助理，当秘书。

    咱们是一家人，我是你大哥，有事也能够替你分担一点，省的你用外人还得操心，当然了我也不觉得委屈，毕竟刚出来一下子身居高位不好，等跟在你身边锻炼锻炼了，你看我能力，再给我安排一个职位。”姜子军也舔着脸说道。

    一旁的李东海听着差点没有笑了，这老大一家真是搞笑。

    平时还觉得这个丁晓蓉也算是个精明的人物，说话办事都挺厉害的，没有想到今天一看，还是差远了。

    而一旁的顾丽“噗呲”一声就直接笑了出来，老大家的啊，平时能够和自己斗个旗鼓相当。

    现在看来，眼界还是差的远，就只是个工人而已，可能对于一家子勾心斗角还在行，涉及到外边的事就暴露了，什么都不懂。

