    警局。

    有人举报山海直播洗钱。

    作为最大的消费者，初筝被请来喝茶了。

    初筝：“……”无辜。

    山海直播：“……”无辜＋1

    他们就是举办个活动。

    怎么就洗钱了？

    当然，这次的活动确实出乎他们的意料。

    涉及的金额太大了。

    但是他们是无辜的啊！！

    -

    初筝的资金来源，是王者号处理，因此初筝自己也不知道，她有什么牛逼的身份。

    气不气！

    我自己都不知道自己是谁！

    所以初筝只能端着高冷大佬的范儿，让他们自己去查。

    王者号在后面盯着，自然查不出什么问题。

    人家有钱，人家愿意花在直播上，你能怎么办？

    除了羡慕嫉妒仇富，还能怎么办。

    “现在的有钱人，真的是会玩。”

    “哎，这也不算什么，你看那些花几千万买车送女人的不也一样，只不过是方式不一样。”

    “这倒是……一群败家子。”

    “谁让投胎投得好呢。”

    主要是直播界，没有出过这样大金额的事，所以显得有些令人费解。

    但是想想那些几千万送个车，送套房，送珠宝……

    本质上是一样的。

    初筝签字出来，傅迟那边也正好做完笔录。

    傅迟对这个活动基本不怎么关注，接到电话的时候，他也是一脸的懵逼。

    得知财神爷是自家对象，傅迟更加懵逼。

    傅迟仔细回想，初筝有时候不太乐意他看见她手机，之前不怎么在意的小细节，现在都是证据。

    傅迟微微吸口气，走到初筝面前：“你是财神爷？”

    初筝捋下头发：“你的。”

    惊喜不惊喜！

    高兴不高兴！

    “……”傅迟脸色有些沉：“你在包养我？”

    “你不乐意啊？”

    傅迟：“……”

    他身为一个男人，被人包养，这事怎么乐意？

    初筝可不管傅迟乐意不乐意，拉着他往外面走，直接塞进车子里。

    傅迟可能有些想不通，加上自尊心作祟，全程沉默。

    回到家里也没吭声，一个人进了书房，还把门反锁了。

    初筝在门外转悠。

    小东西厉害了。

    都敢反锁门！

    你自个锁着吧。

    初筝转悠两圈就回了房间，片刻后又出来，把大门给锁上，然后就放心的回去睡了。

    【……】绝望.jpg

    -

    #财神爷惊鹤寻#

    #山海直播#

    #山海直播洗钱#

    山海直播被请去喝茶的事，不知道被谁给抖了出来。

    网上铺天盖地的新闻。

    有个败家子，花钱捧一个网红的事，也迅速传遍网络。

    [那个财神爷是男的吧？惊鹤寻也是男的！啊……我闻到了奸情的味道。]

    [作为一个全程参与的人，我只想说……朝朝暮暮好惨。]

    有人将山海直播那场看不见硝烟的战斗，迅速科普给广大吃瓜群众。

    有瓜一起吃。

    幸福你我他。

    [炫富新姿势？]

    [朝朝暮暮是真惨，想要炫富被打脸，最后脸都捡不起来，女神估计也飞了。]

    [爆料爆料！！财神爷是女的！]

    爆料的这个人，称自己也去录了口供，不仅能证明财神爷是女的，还有照片。

    [这不是……之前那个艾初筝吗？]看见照片，有人认出来了。

    [艾初筝？谁啊？挺漂亮的啊，有没有高清的？]

    [就是之前沈涵秋事件，被沈涵秋推出来做替罪羊的那个，后面她不是还请律师，起诉那些污蔑诽谤她的人。]

    [啊，对，想起来了……]

    [难怪之前那么财大气粗请律师起诉那些人，感情是个富二代啊。]

    [艾初筝和惊鹤寻什么关系？惊鹤寻不是有老婆吗？]

    [我已经脑补几十万字的爱恨情仇了——富二代败家追男神，男神却心有所属！惨！真惨！]

    初筝作为当事人，一点也不方。

    不仅不方，她还在网上晒了结婚证。

    她把原主那个微博，后缀上加了一个财神爷。

    这是间接承认她是财神爷……

    等等！

    [结婚证？是我眼花还是P的？我看见了我老公啊！！！]

    结婚证上，赫然是初筝和傅迟。

    大家并不知道惊鹤寻的名字，但是结婚证件照一眼就能看出来。

    [老公拍证件照都是这么好看。这不是重点，重点是，老公为什么结婚了！]

    [P的！一定是P的！！]

    [这不像是P的……]

    [等会儿，我有点乱，让我捋一下。]

    [财神爷＝艾初筝。惊鹤寻＝傅迟。艾初筝和傅迟领证了，所以……财神爷和惊鹤寻领证了？！]

    [这是今年最恐怖的故事。]

    [不要啊！]

    [艾初筝是谁，放开我老公！]

    [崽崽一定是被绑架的，不是他自愿的，我不信，崽崽不可能结婚，不可能！]

    [这绝对是P的！]

    -

    傅迟看见这条微博的时候，下面评论已经一万多。

    结婚证？

    他一直在书房，就没离开过。

    这结婚证哪儿来的？！

    傅迟想起来，昨天初筝进来过一次，拉着他拍了照，还强行……所以他并没有关注到她之前拍照的行为是为什么。

    傅迟想到初筝昨天粗鲁的行为，心情就不是很美妙。

    身为一个女孩子，她怎么一点都不知道矜持是什么？

    这就算了。

    现在她一个人就把结婚证拿回来了？

    经过他的同意了吗？！

    哪有一个人去拿结婚证的！

    傅迟看着那张结婚证，脸上没什么情绪。

    初筝到底多有钱，傅迟不知道。

    自己和她在一起，经济上的差距……

    傅迟揉了揉眉心。

    自己会因为这件事就和她分开吗？

    傅迟知道不可能。

    他不可能放开她。

    手机屏幕黑下去。

    傅迟再次点开，点了转发。

    傅迟这一转发，粉丝们就疯了。

    傅迟要是不转，她们还能欺骗自己，这是假的，这是P的。

    可傅迟转了，那就尘埃落定。

    这事是真的。

    粉丝们一片哀嚎。

    -

    叩叩。

    傅迟放下手机，起身去开门。

    女孩子穿着松松垮垮的居家服，倚在门口，手里拿着两本红色的结婚证，抬眸看过来，眸子里仿佛有微光。

    傅迟将结婚证抽走：“你怎么拿回来的？”

    “没有我办不到的事。”

    “包括我吗？”

    “嗯。”

    “我可以问你一个问题吗？”傅迟看着她。

    “问。”

    “当初在温泉山庄，你是意外碰见我，还是蓄谋已久？”

    如果当初她是蓄谋已久，那自己才是她的猎物……

    初筝极小幅度的偏下脑袋：“重要吗？”

    傅迟抿下唇角，伸手将初筝拉进房间，房门砰的一声关上。

