    第855章

    关鱼率军离开此地后，联军与戎族的对峙仍在继续。在野原火的指挥下，戎族四面进军，渐渐缩小包围圈。

    联军小股部队尝试突破包围圈，数次出军，数次被戎族挡退。戎族以四万兵力围住十万大军，联军大营动弹不得。

    七日后，戎族展开总攻。四路出动，狠狠撞向联军大营。

    李行哉登高望远，只见马蹄翻滚，人潮如浪。四万戎族如同四万渴血的猛兽，向着联军大营席卷而来。

    戚继光与徐问天一左一右立在他身后，李行哉负手在身后，道：“戚将军，此战可有法子应对？”

    戚继光顿了顿，道：“敌军士气正盛，只好暂避其锋芒，以图将来。”

    “言之有理。”李行哉点点头，随着话锋一转，道：“人人暂避锋芒，谁来挡戎族的弯刀？”

    戚继光一怔，默默无言。

    “准备应战。”李行哉轻喝一声，道：“戚将军，此战交由你来指挥。这是你练出来的兵，我相信，你本不弱关鱼。”

    戚继光双手捧拳：“属下鞠躬尽瘁死而后已。”

    李行哉收起脸上的笑容，整个人变得严肃起来。

    “取我盔甲兵器来。”

    有小校捧上银盔银甲，另外一名小校捧着霸王点金枪。李行哉披甲在身，准备出阵杀敌。

    “王上保重身体要紧，杀敌的事情自有我等来做。”戚继光道。

    “帝国沦落到如此地步，我李家子孙人人该死，战死沙场，或许才有脸见李家列祖列宗。”李行哉的声音冷下来，眼神变得火热：“戚将军，此战由你指挥，这里没有王爷，违令不从者斩无赦。”

    戚继光知道再劝也无用，自家主公并不是那种稳坐军中帐，手不染血的谦谦公子，实实在在的是一员马上武夫。

    他只得以眼神示意徐问天，无论如何都要保护好李行哉安全。此战可以输，李行哉绝对不能有事。

    李行哉披挂整齐，策马来到军中，徐问天紧随其后。

    大战一触即发，到如此境地，各路诸侯也不得不列军备战，与戎族拼个你死我活。

    黎明时分，戎族发动总攻。西路大军长驱直入，扑向联军阵地。双方结结实实撞在一起，顿时死伤无算。

    仗着骑兵的机动优势，戎族飞速进攻，又飞速撤退。每次冲锋，都给联军造成大片伤亡。

    李星坐镇主帅之地，居中指挥。他发现一个无奈的事实，今次的戎族格外凶猛，和与关鱼相持时，根本不可同日而语。

    高手相争，只在方寸之间。可如果无法限制住敌人方寸，任其施展，敌人当然就如脱闸猛虎，不可阻拦。

    到这个时候，李星也拿出骨子里的英勇。居中指挥不乱，命令士兵发起一轮又一轮的强攻。与戎族面对面碰撞，厮杀惨烈，单凭此也挡住了戎族的进攻。

    士兵能够拿出的是鲜血与生命，上将必须拿出足够多的智慧和勇气。

    战斗从旭日东升一直持续到日沉西山，戎族方才停止进攻的节奏，停战休整。

    战斗结束后，双方都在清点伤亡情况。战场上多的是丢盔弃甲，肠穿肚烂之人。如果当场被一刀杀了，也算是幸运，倒霉的是丢胳膊掉腿，脑袋被砍开，依旧挣扎着不死之人。

    遇到这种情况，相熟之人只能无可奈何送给他一刀，为他合上双目。

    大帐内，戚继光向李行哉汇报死伤情况。虽然挡住了戎族的攻击，可死伤实在惨烈。

    面对李行哉，戚继光有几分惭愧，但李行哉并未责怪他，只是道：“戚将军辛苦，早些休息吧，明日的战斗怕会更加惨烈。”

    戚继光惭愧离开，刚开始，李行哉拿他与关鱼相比。戚继光心中也觉得自己与关鱼纵然有些差距。但差距并不会太大……可真与戎族交上手时，才明白现实是多么残酷。

    自己手把手练出的军队的确是一柄锋利的宝刀，可也要看握刀之人是谁。若今日居中指挥的是关鱼，伤亡定不会如此惨重，说不得还能将包围圈撕破一道口子。

    ……

    事实上，关鱼并没有走得太远。距离联军大营不过二三百里地，这匹区域便是他们的活动范围。

    凉州五百骑在此间活动，伏击戎族小股骑兵，抢劫对方运粮队。以战养战，日子过得竟然还算不错。

    他们所做的事情，令戎族头疼不已。一方面，单股队伍追杀，往往敌不过凉州五百骑。可放出大股部队剿杀，他们又会消失得无影无踪。

    五百人虽然不算多，却如一根钉子扎进戎族的眼睛中。

    另外一方面，戎族攻打联军的消息已传入关鱼耳中。到这一日，军中几位重要人物聚集在一起，商议目前的状况。

    关鱼用树枝在地上画了个圈，道：“粮道被截断，联军必定人心惶惶。现在的局势，戎族已占到绝对的主动权，看来，联军是撑不了多久了。”

    蹲在一旁的张肥点点头，问：“那然后呢？”

    刘悲接过关鱼的话讲下去，道：“联军被一战击溃，戎族抢得联军粮草辎重，就能腾出手来攻打长安城。以如今的局势看来，长安城也坚持不了多久。”

    “然后呢？”张肥再次追问。

    所有人都是一楞，今日张三爷颇有种打破砂锅问到底的意思。

    见众人不解，张肥开口道：“戎族虽强，联军虽弱，但戎族也不可能兵不血刃击溃联军。何况长安城，如果李乐天真抱有一颗破釜沉舟的心，戎族能不能攻破长安都不好说。即便戎族攻破长安，也必定是伤亡惨重。到那时候，一群疲兵又能做什么事呢？”

    诸人都安静下来，顺着张三爷的话想下去。有人能看三步，有人能看十步，毫无疑问，在今时今地，张三爷要比所有人看得都远。

    这场战争打来打去，投入数十万人加入战场，结局也无非是两败俱伤。所谓鹬蚌相争渔翁得利，关键是，在这场战斗结束后，谁又是渔夫呢？

    如程大雷所说，这场战役看似决定许多，其实什么都决定不了。不过是一个开始。