    苏飞扬爽声应下，既然林寒把战场选择在飞龙安保集团，他提前要做好充足准备，正好让那些队员看看自身实力与武者的差距，兴许能刺激他们刻苦训练。

    正在吃早餐，林寒接到妹妹的电话，问他什么时候去医药公司。

    林晓婉的事，林寒自是没忘，让她来医馆，一同前往。

    上午九点。

    林寒和妹妹林晓婉走入同德堂大厦。

    前台见过林寒，知道他是芙蓉祛疤膏事业部大股东，正准备打招呼，林寒急忙开口：“你们夏总在吗？我找他有事。”

    前台受宠若惊，急忙点头：“在，在楼上呢。”

    “谢谢！”

    林寒道了声谢，带着林晓婉朝电梯走去。

    林总这么客气？前台一脸懵逼，喊道：“林总，夏总在芙蓉祛疤膏事业部。”

    林寒微微皱眉，他不想让妹妹知道自己的身份，怎奈连前台都认识他，开业时候不该来。

    “哥，她怎么喊你林总？”果然，林晓婉提出质疑。

    来之前林寒都已想过，不能让林晓婉知道他是祛疤膏事业部的股东，说道：“礼貌称呼！因为我跟夏总是朋友，都以为我是大老板，殊不知我只是个小医生。”

    林晓婉哦了声，没有多想。

    “对了，以后夏总怎么安排，你就怎么做，不能让他为难！”

    “哥，你放心吧，哪怕让我去打扫厕所，我也绝对服从！”林晓婉表明态度。

    敢，给夏德南一百个胆子，也不敢让他妹妹打扫厕所，林寒嘴上说道：“好好工作，早点培养出管理能力，说不定夏总会给你个领导做。”

    “哥，我初中都没念完，也没在医药公司干过，人家能留下我就知足了。”曾经林晓婉有着自己的梦想，自从初中辍学就破灭了，她知道这辈子都没机会实现。

    以前为了找工作，没少碰壁，最后经朋友介绍去了帝豪酒吧做服务生。

    找工作的艰辛她深有体会，如今要求不高，只要有个稳定的工作，有份稳定的收入都满足了，至于做领导不敢奢望。

    说话间，兄妹二人走进电梯，林寒郑重道：“初中怎么了？不要瞧不起自己，我看你是做领导的料。”

    林晓婉没再说话，知道哥哥在安慰她，即将见到夏总，心里有些紧张。

    叮，电梯门开。

    林寒率先走了出去，二人朝总裁办公室走去。

    “林总好。”

    “林总好。”

    所经之处，纷纷向林寒打招呼，他就郁闷了，就来过一次，怎么都认识他。

    林晓婉柳眉微蹙，为什么都对哥哥那么恭敬？像是这里大领导。

    “林总。”夏德南从办公室里出来，看向林寒身边的林晓婉，眼前一亮，好漂亮啊。

    林寒冲他挤眉弄眼，急忙提醒，“夏总，我只是一个小医生，千万别这样称呼我，听着不舒服。”

    昨天他给夏德南说过，不要叫他林总，记性咋那么差。

    “哈哈，习惯了！”夏德南会意，尴尬地解释一句，把二人让进屋里。

    林晓婉站在一旁，没敢坐，能不能通过面试，心中忐忑不安。

    “林总喝茶。”夏德南勤快地泡了两杯名茶，他在林寒面前像个佣人。

    林晓婉紧张的心稍微放松下来，夏总对哥哥如此恭敬，说明二人关系匪浅，留下的机率会比较大。

    “夏总，你太热情了，搞得我下次就不敢来了。”随即话锋一转，“给你介绍下，我亲妹妹林晓婉，没有从事过医药，今后就拜托你了。”

    “不用客气，你妹妹就是我妹妹，你放心，用不一年，我定能把她培养成德才兼备的女总裁！”

    夏德南拍着胸脯保证，吓得林晓婉急忙摆手，自己几斤几两，她有自知之明，做个小职员还行，做梦都不敢往女总裁上想。

    “夏总，你别开玩笑，我只想顺顺利利通过试用期，做个本本分分的职员。”

    “有试用期吗？”林寒问道。

    “自己人，直接录用，哪有试用期？这样吧，先从助理做起！月薪六千，你看行不？”

    林晓婉愣住，看来哥哥的面子大，不但没有试用期，刚来工资都开这么高，她很满意。

    林寒干咳一声，“晓婉，还不快点谢谢夏总。”

    林晓婉回过神，连忙感谢。

    当即，夏德南让人带她去领工装。

    待办公室里只剩下林寒时，夏德南笑着问他还有何指示。

    “最好让晓婉到各个部门学习一段时间，对她要求高一点，锻炼她的能力，记住，对外不要说是我妹妹，把她当成没有背景的普通员工……”

    林寒又叮嘱一番。

    本想等妹妹领工装回来再走，可是提前接到苏飞扬电话，丰双印带人正赶往飞龙安保集团，不得不提前离开。

    林寒刚走，林晓婉就回来了，而且已换成职业套裙，夏德南不由得瞪大眼睛，他姐姐夏霜夏睛已经是女人中的极品，而林晓婉丝毫不逊于她两个。

    清秀，俏丽，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，这样的女孩不好找了，他不禁感慨。

    夏德南看了眼腕表，说道：“通知各主门主管以上人员，到会议室开会。”

    林晓婉顿时懵了，刚到这儿，一个人都不认识，怎么通知？愣在原地不知所措。

    “还不快去！”夏德南催促道。

    林晓婉只得硬着头皮去了，没办法，只能逐个房间通知。

    “老雷，立即组织人手前往飞龙安保集团，不用带多，四五个就行。”

    “月影，带上浩轩，立刻赶赴飞龙安保集团。”

    林寒打完电话，开车疾驰而去。

    云雨山，飞龙安保集团，队长晁勇军接到通知，召集所有队员严阵以待，大家心里都犯嘀咕，不知发生了什么事。

    很快，两辆轿车冲入院里，直接停在众安保队员面前。

    丰双印高昂着头颅率先下车，身后跟着八名冷酷大汉，董邪和习督赫然在列。

    “林寒呢？让他滚出来！”丰双印冷漠地扫视一眼，冷声喝道。

    见对方来者不善，晁勇军踏前一步，苏飞扬给他说了，今天深城武部的人来这儿，应该就是他们，说话也太狂了，林寒可是飞龙安保集团的领导，对他怎能如此无理。

    “你们是什么人？说话客气点！”

    晁勇军能够当上队长，是林寒钦点，他从心里感激，竟叫嚣让他恩人滚出来，让他很不高兴。

