    看着鬼橱的要求，

    王小强大吃一惊。

    这是完全不可能的情况。

    找到鬼婴的位置，需要一只厉鬼。

    那现在排除了棺材钉的效果，限定在自己的身上需要找到对抗完全体的饿死鬼。

    这样苛刻的要求，鬼橱居然也才是一只厉鬼。

    要知道，一支厉鬼的价格虽然不低，但是还是可以简单满足。

    似乎。

    在鬼橱看来，找到现在鬼婴的位置和王小强对抗完全体饿死鬼的价值是等同的。

    这其中的意味耐人寻味。

    王小强拖着下巴沉思了起来。

    根据与鬼橱的交易，他试探出了一些情报。

    交易虽然没有真正达成，但是也推测出了一些有用的信息。

    很可能，他自身就有着关压饿死鬼的方法。

    他自身没有发现，显然鬼橱是知道的。

    根据这些价值的判断，王小强认为想要关押饿死鬼，很可能跟小强系统有着直接的关系。

    因为他仔细思索了一番自己的厉鬼，似乎怎么看都无法对抗完全体的饿死鬼。

    就算是复苏的鬼绳和骷髅鬼，似乎也无法对抗。

    那是完全无解的厉鬼，根本就没有对抗的可能，即便杨间成功关押，也只是各种巧合罢了。

    若是再来一次，还真不一定能够百分百的成功。

    这小强系统虽然稀奇古怪，但本质上也是类似于厉鬼的存在。

    任何一只厉鬼和灵异物品都有着自己的特性。

    小强系统也是有着自己的特性，那就是通过接触，可以复制到无主厉鬼的6成实力。

    根据王小强自己的实验。

    这些复制品虽然无法媲美真正的完全体，但是该有的特性一样不会缺少。

    结合了自己对原来剧情的了解。

    他有了一个可怕的猜测。

    也许，需要自己复制一个厉鬼来和饿死鬼对抗。

    若是真的如此，但也是有一个难题。

    因为，小强系统出来的厉鬼并不是被王小强控制的。

    它可以驾驭，可以关押，甚至可以将其买卖，但是却无法控制。

    因为这些复制品拥有了厉鬼的全部特性，只不过实力降低到了六成罢了。

    如果是这样的话，选项就会变得很少，

    似乎，只有一些灵异物品才能被他掌控。

    可是想遍了整个剧情，王小强也没有感觉哪一个灵异物品的复制体，能够将饿死鬼彻底关押。

    而且这些灵异物品也不是那么好用的，大部分都有着强烈的副作用，真正无害的寥寥无几。

    苦思冥想了半天，王小强心中一动。

    “若是用灵异物品关押饿死鬼，用排除法，似乎只有关押鬼差的棺材了。”

    仔细的回忆了一番剧情，王小强发现了一些不同的地方。

    这漆黑的鬼棺，不仅仅是在黄冈村事件之中出现，关押了可怕的鬼差。

    实际上在剧情的最后鬼湖事件当中，也出现了棺材，乃至于太平古镇，甚至还出现了一个奇怪的棺材铺。

    结合了一些原有的情报和人物对话，王小强感觉自己似乎了解到了这些棺材的真相。

    联想到黄冈村关押鬼差的棺材，和七天回魂夜，古宅主人所埋葬的红色棺材，他有了自己的猜想。

    这棺材，似乎是上一个时代驭鬼者的遗留，很可能有着特殊的作用。

    而且棺材铺中似乎还区分了两种颜色。

    黑色的鬼棺和红色的棺材，似乎代表了两条不同的道路。

    毕竟按照传统的习俗，黑色的棺材往往是用来埋葬一些大凶横死之人。

    反倒是红色的棺材都是一些寿终正寝被称为喜丧。

    想到古宅主人的红漆棺材和鬼差的棺材。

    这两种颜色似乎针对不同的存在。

    一种能够关押厉鬼。

    而另一种则是关押驭鬼者。

    驭鬼者虽然无比诡异，但依然算是人类的范畴。

    但这只是在驭鬼者还活着的时候。

    一旦驭鬼者真正的死去，被放入了红色的棺材，那么失去了本身的压制，厉鬼很可能会重新复苏。

    如此一来，所谓的红色棺材和黑色棺材，其实都有着相同的目的。

    那就是孕育厉鬼。

    厉鬼进入了棺木之中，会被不断的孕育。

    这可怕的厉鬼在棺木之中，虽然不断成长和孕育。

    但最终，会因为棺材和某种未知的原因，成长为一片可怕的灵异之地。

    这片灵域之地，不存在于现实。

    而是与众多的灵异之地一样，只存在于某一个特殊的空间之内。

    如果不是乘坐灵异公交车，和一些特殊的手段，基本上是无法找到这些诡异的地方。

    对于现实世界的人来说，无论灵异之地多么可怕，但也是存在于一片未知的空间，普通人根本接触不到。

    当然，若是类似于鬼湖这种已经干涉现实，污染了城市的水源，这是另外一种说法。

    正常情况下，灵异之地存在于另外一片虚空之中，与现实世界的人类根本不会有太多交际。

    纵观整个剧情，还没有出现入侵现实的灵异之地。

    也许，当灵异之地入侵现实，就会成为真正的活人禁区，那是无法对抗的存在。

    就目前来说。

    总部比较头痛和大多数人所面对的。

    反而是这些游荡的厉鬼，虽然有强有弱，有些甚至匪夷所思，但多少还是有着关押的可能性。

    若是所有的厉鬼都成为了类似黄冈村那种无法关押的厉鬼，想想就是绝望。

    但是，成为更加恐怖的灵异之地，也许，是一件好事。

    因为厉鬼被棺材关押，虽然，最终孕育成为一片灵异之地。

    但是会进入到一片未知的空间之中。

    厉鬼变成了灵异之地。

    虽然更加恐怖，而无法关押。

    但是，也失去了干涉现实的能力。

    双方似乎是两个平行的空间，互相不再干涉。

    只有通过某种特殊的手段，才能有人进入到那诡异的空间之中。

    这似乎，是一个圈套。

    看似能够孕育厉鬼，但实际上却在不断的将其放逐。

    厉鬼虽然变得强大，但是却了成为灵异之地，进入了一片平行空间。

    在王小强的眼中，也不知道算不算好事。

    毕竟灵异之地，虽然与现实没有交叉，但并不是完全的隔绝，依然有着出入的通道。

    虽然比较麻烦。

    但是无论如何。

    当所有人面对无法关押的厉鬼，也许用棺材关押，是一个不错的选项。

    进入棺材，短暂的隔绝了厉鬼。

    厉鬼在棺材之中不断孕育，最终成长为一片灵异之地，进入到特殊的空间，与现实世界在没有一点瓜葛。

    这是一种另类的道路。

    也许是饮鸩止渴，当灵异之地降临，现实就会成为更加可怕的活人禁区。

    但目前来说，似乎是一个可行的方法。

    被关押的鬼，在未来会成为更加可怕的灵异之地，甚至有着入侵现实的可能，但是也许在未来驭鬼者也会走出新的道路呢。

    将厉鬼交给未来，让未来的驭鬼者解决，

    也许是一个无奈的方法。

    若是这种方法真的可行，那他有必要前往大京市一趟。

    毕竟此刻的鬼棺已经被带往了大京市，在王小明的实验室内进行研究。

    “看来，是时候回大京市一趟了。”

    想到了实验室的王小明，他的脸上露出了一丝坏笑。

    也不知道实验室有没有什么最新的发明。

    鬼香有没有实验成功？

