    吕布就是这么强行飞回来了，而且是第一个抵达了长安，并且从关羽手上接过了长安地区高空防御圈的任务。

    毕竟长安城这个地方可是已经封闭云气保护的，毕竟泱泱中华，首善之地，当然不能丢人。

    除非真的被人打到这里，否则绝对不会开云气的，毕竟全国主要的内气离体统帅，都是住在这里的，就算是规划了某些禁飞区，也不是靠云气来维护的，而是靠大汉朝的法度来完成的。

    故而最近这段时间，长城的高空防御圈维护可就主要靠关羽父子，不过吕布回来之后，那就由吕布翁婿来接棒，虽说吕布的女婿当时还没有回来，但吕布可以一个人当两个人用啊。

    对此吕布也没有什么说的，他对于这个任务一直是很满意的，因为这代表着汉室对于他个体实力的认证，毕竟干这活的必须是最强的，因为只有够强，才能制止这些在长安乱飞的家伙。

    故而截止目前为止，只有关羽和李进等寥寥数人知道吕布真正已经回到了长安，至于其他人，除非是像贾诩一样见到躺平了的陈宫的家伙，估计到吕布已经回来了，再之后就再无人知道了。

    顺带一提，赵云和张飞昨天就回来了，然后赵云回来就发现他儿子被吕布藏起来了，对此吕绮玲都不好意思跟赵云说，因为吕布回来的头三件事就是找老婆，找儿子，找外孙。

    赵云回来的第二件事找儿子，居然还需要去见吕布，然后双方要不是貂蝉拦着搞不好当场就爆发了冲突，因为吕布见赵云第一件事就是条件反射的对赵云说叫爹。

    说实话，这次不怪吕布，因为吕绍死活不叫吕布爹，走的时候吕绍都会叫爹了，然后去了这么久，吕绍不认识吕布了，而且这娃很认生，吕布教了一天? 让吕绍叫爹? 吕绍就是不会叫。

    反倒赵统因为被自己外公抱过来和吕绍一起玩，吕布一直在旁边教啊教? 最后赵统学会了叫爹。

    吕布当时整个人都跪了? 然后又开始努力教赵统叫外公，然后吕绍脑子突然开窍? 学会了叫外公。

    当时吕布就差一口老血喷出来，中午给自家夫君? 儿子? 外孙做好吃的貂蝉，看到赵统叫吕布爹，而自己儿子叫吕布外公，都惊了。

    总之那一天如果不是貂蝉还知道冷静的给吕布上buff? 吕布当时大概都会自闭了事? 不过就算如此，吕布也气的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，而赵统和吕绍甥舅俩玩的开心的很。

    等第二天赵云来的时候，吕布还在教儿子叫爹? 然后看到赵云，吕布本来没啥特别反应? 因为已经见习惯了，当初要打的架也都打完了? 所以吕布原本的意思就是哼一下，让赵云将赵统抱回去。

    结果教了两天? 吕布开口就是叫爹? 赵云当时就有些懵。

    然后两人就僵住了? 虽说吕布没打算让赵云叫，但话已出口，也不可能吞回去，而且吕布觉得自己好歹也是岳丈泰山大人，让你叫爹也没辱没你，再说也快过年了，就算提前补上，差不多就这回事。

    赵云则觉得吕布是不是又上头了，说好了除了过年给你行礼的时候叫两声，其他时候咱们还是平辈队友，你特么的脑抽了吧，见我直接让我叫爹，这心理冲击太大，我有些过不去这个坎。

    吕布看着赵云，赵云看着吕布，两人都有些不知道该怎么应对。

    然后这个时候赵统扭头对吕布来了一个叫爹，赵云当场脸就绿了，好你个吕布，你就这么教我儿子的。

    说实话，当时要不是貂蝉端着饭过来，当时俩人就又得来一场别开生面的，拳拳到肉的翁婿交流。

    好在貂蝉出现，消弭了双方战斗的可能，然后赵云将赵统抱回去了，后面吕布吃了饭就开始继续教自己儿子叫爹，貂蝉看着这一幕那真的是一个哭笑不得。

    反倒是张飞这边情况很好，人张苞还记得这个猛男是他爹，外加长得壮实，人又皮实，才三岁就会欺负同龄的小孩子，张飞回来的时候，张苞正在被他亲娘追着拿鸡毛掸子打。

    结果张飞从天上落到院子之后，张苞和夏侯涓都愣了一下，然后张苞第一时间扑过去，抱住自己父亲的大腿，然后就像是爬树一样往上爬，一边爬一边叫爹，张飞自然高兴的将自家的白胖小子举起来。

    自然刚打了隔壁小伙伴的张苞免于挨揍，被自己父亲架在脖子上，高兴的不要的，而夏侯涓狠狠的用眼镖剜了自己儿子一眼，也将鸡毛掸子收起来了，算是放过了自己儿子。

    从某种程度上讲，蔡琰开启智慧的琴音，对于这些孩子来讲确实是有效果的，最多是对某些人的效果更强，而对某些人的效果相对较弱，像张苞这种，明显机灵的出乎预料了。

    这些事情现在带着文氏和斯蒂娜往未央宫跑的的刘桐自然不知道，在他看来，诏令才刚刚下去，那些人要回来，需要十天左右，最多是吕布依靠传送门先一步跑回来了，不存在其他人也回来的可能。

    实际上目前已经有不少的内气离体强者赶回了汉室，甚至连部分非内气离体的强者，也回到了汉室，比方说糜芳……

    “这就是我家了，从这里到远处那边的山，都是我的园子。”刘桐下车之后，叉着腰，非常得意的说道。

    如果说在后世说，进家门还要乘车往里面走是在说笑的话，那么换成刘桐这边真就是写实了，未央宫加上林苑，差不多相当于从目前的西安北郊，到秦岭的距离，一百多里并不是说笑的。

    其中别说是乘车了，划船，养猛兽的地方都有。

    顺带一提，这地方在武帝的时候是用来练兵的地方，足以容纳千乘万骑在里面进行训练，所以这个园子非常大。

    这也是为什么经常会出现什么在上林苑里面种田，在上林苑里面垦荒，在上林苑里面打猎，在上林苑里面打柴等等，这些事情其实都属于发生过的事情。

    更重要的是，这种事情不仅仅是刘桐这个朝代发生过，再往前，西汉的时候也发生过，这地方说是皇家园林没错，可实际上早在昭宣年间就有百姓在这里面种田。

    宣帝因为年少时的经历，体恤百姓，所以在发现百姓在上林苑之中垦荒种田之后，就将宜春苑，也就是后世曲江池那一片放出去给百姓种田了，加之早些时候关中的位置非常好，所谓八水绕长安，再加上西汉园林水利都是专业人员搞得，全都是种地的好地方。

    故而在上林苑种田几乎是自古有之的情况，当然以前多少会避讳一下皇帝，可元凤朝，刘桐自己又不想维护上林苑，我就这么点钱钱，每年养护上林苑都需要上亿钱。

    毕竟奇花异草什么的特别难养，所以还是现实一些，我只管我经常去的地方，其他的地方就假装那是农庄吧，我将他们租借给百姓，六四分成，既显得我很仁慈，又能拿到不少的钱。

    看这都是很适合种地的地方，可都是冲积平原啊。

    然而这个计划被否决了，陈曦好歹还是要点面子的，你私底下种田还行，你摆在台面上，那不是打我陈子川的脸吗？还是养点花农，就种点好种的，而且一片一片的那种，看起来也不差……

    当然，最主要的是这样比较省钱，当然照顾几十平方公里那不现实，陈曦只考虑较为经常去的位置，其他的都拿去批给曲奇当试验田了，反正曲奇很早以前也就在上林苑种田。

    这也是刘桐吃曲奇的菜很一点也不怂的原因，毕竟这地真的是属于刘桐的，虽说这个园子到底什么情况，刘桐也没仔细观察过，但在给远方到来的客人吹嘘的时候，这当然都是自己的了。

    “哇，好大一片。”斯蒂娜看着大片大片的宫殿，以及打扫的非常干净的道路，哪怕在冬天都非常平整的草地，不由得感慨不已。

    “哼哼哼，走，我带你们兰池宫。”刘桐最近又搬回兰池宫了，整个未央宫所有翻修过得宫殿，刘桐都要住一遍。

    结果到了常驻的宫廷之后，却发现自家的妃子斜躺在软塌上，一副蔫溜溜的状态。

    “起来，你怎么能这样！”刘桐咚咚咚的冲过去，虽说见惯了丝娘这个样子，可现在有外人啊，保持风度。

    “桐桐啊！”丝娘被刘桐拽起来之后，就用自己露出半拉子胳膊，的右手抱住刘桐的腰，然后哇的一声眼泪就流下来了，刘桐直接懵了，这是啥情况。

    “不哭，不哭，怎么了？”刘桐有些慌乱得询问道。

    “我找到了内贼，我让它还我灵芝，它不仅不还，还打我。”丝娘嘤嘤嘤的直哭。

    刘桐的脸色瞬间不开心了，因为刘桐听到的是他！谁啊，这么过分，打她的娴妃！

    其实的卢并没有打丝娘，是丝娘先动手的，但是丝娘高估了自己的武力。

