    安娜不信也得信，因为事实就在眼前，这让她对张阳的印象更加神秘强大了，感觉张阳的能量远远地超越了她的认知。

    张阳很快将安娜打发去这楼里搞卫生了，然后和已经停止了舞剑的希娜交谈了起来。

    “你思考得怎么样了？愿意成为我的人吗？”

    张阳很随意地坐到了客厅里的一张沙发上，对年龄明显不到二十岁的女剑师希娜说道。

    “我愿意，但我有个请求……”

    希娜对于张阳的问话没怎么犹豫就回答道，

    “我想先杀死尼古拉报了仇再追随您……尼古拉为了逼我与他决斗害死了我的父母，我一定要杀掉他！”

    希娜青春健康的脸庞上闪过一丝坚定神色。

    “嗯，你的请求，我可以答应。虽然我救你只是一时兴起，但多一员你这样的干将也不错……”

    张阳之所以救希娜确实就是一时兴起，类似于在路边看到了一朵花觉得很漂亮就随手摘了下来。

    他当时先是利用泥土岩石控制能力将希娜的尸体拖入了地下深处，然后发动了几次瞬移将她带到了这栋楼里，随后利用时空印记赋予他的时间回溯能力将她复活。

    张阳在将她复活前，就弄了点她的血液到了自己在黑暗世界爆出的黄金级道具暴君之杯中，掌控了她的性命。

    当然，他这么做不是想奴役她，只是想顺应这个时机做下测试，毕竟他的暴君之杯在获得后还从来没有使用过。

    然而希娜在复活后略微震惊了一会儿就镇定了下来，了解了自己的情况，快速地接受了这一切。

    张阳当时也没和她说太多，只是让她先在这楼里等着，就很快瞬移返回了角斗场，换下了在高层隔间观众席上代替了他好几分钟的由幻影之靴生成的幻影。

    此时返回，希娜在冷静了几个小时后已经有了决断，表示愿意成为张阳的人，这让张阳感到了一丝欣慰，同时也有那么一丝丝遗憾，因为他似乎得找别人来测试暴君之杯的效果了。

    “你的实力目前比那尼古拉还差一点点……这样吧，我给你点帮助，让你能更容易战胜他。”

    张阳此时略一思索，觉得试验另一个道具魔石车间的机会到了，可以利用魔石给希娜来点强化，然后吊打尼古拉。

    话不多说，张阳先是发动泥土岩石控制能力在地下深处造了个空间，还配备上了透气孔。

    然后他带着希娜瞬移到了里面，从系统空间取出了一个一间房子大小的道具，也就是魔石车间。

    张阳随后用魔石车间的检测器给希娜做了检测，发现她最适合火属性魔石。

    “火属性魔石……看看造个高级的需要什么材料……”

    张阳接着在车间里的魔石制造器中查看了制造高级火属性魔石需要的材料，发现需要的都是些高阶材料，像什么红宝石、暗火石、红水晶等等，但张阳的背包空间中这种值钱的东西很多，直接就有全部的材料，于是立刻装好了材料开始制造高级火属性魔石。

    魔石制造器反馈给他这需要花费三天的时间。

    “希娜，你再等三天，三天后我再带你来这里给你植入魔石。”

    张阳见状对希娜说道。

    “好。”

    希娜没有表示反对，她已经被张阳告知了魔石的作用，对于需要强大自己打败强敌的她来说，植入魔石是个好选择。

    “希望高级魔石能给点力……”

    张阳对此也有点期待。

    魔石这东西他虽然自己用不上，但不能否认它的作用。

    根据系统的介绍，魔石在植入后能让非法系职业者拥有强大的法术能力，合理使用的话消耗不大，没什么后患，可以说是老少皆宜普适性很高了。

    随后，张阳带着希娜瞬移返回了自己的楼房里，拿出了一件披风交到了她手上。

    “这件披风可以让你隐形或者变幻容貌，有了它你可以去外面自由行动。”

    希娜接过了张阳递过来的这件披风，披到了身上，很快就发现了它的神奇作用，知道了这是一件何等珍贵的宝物。

    这披风正是张阳好久没用过的白银级装备幻影披风，他之所以愿意将它交给希娜使用，不只是因为希娜很需要它，也是因为希娜在被他收血到暴君之杯后，已经可以说逃脱不了他的手掌心了，给点东西不担心出问题。

    “感谢您的慷慨，我这就去杀了尼古拉。”

    希娜此时得了幻影披风，心中顿时萌发了强烈的报仇意志，她原本实力和尼古拉就差不太多，如今有了隐形和伪装的能力，杀尼古拉会有不小的胜算。

    “不再等等吗？等你植入了魔石胜算更大。”

    张阳见状淡笑道。

    “不用了……现在的尼古拉应该是最松懈的时候，他脸上的伤也对他的实力有些影响，我要抓住机会解决他。”

    希娜没有接受张阳的建议，去意已决。

    “那我祝你把握住机会完成复仇吧。”

    张阳并没有强迫希娜接受他的建议，希娜的想法也是很有道理的。

    同时这也算是他对希娜的一个考验，如果她在复原后有了幻影披风都无法干掉尼古拉，就说明张阳看错了她的潜力。

    到时候张阳就不会再管她了，顶多通过暴君之杯感知到她死亡的位置，将幻影披风取回。

    希娜很快操控幻影披风进入隐形状态离开了这栋房子，张阳则开始思索自己接下来的安排。

    今天他在这奥普罗斯城玩了一天，明天似乎得找点事情做了。

    “返回瓦克拉大陆去找高级怪物？感觉不容易找到……还是继续琢磨琢磨空间法则吧……要是能将空间湮灭开发出来，我肯定能升到星法师高阶……”

    张阳最近研究空间法则的时间有点少，他觉得得加把劲了，只要再提升一点，他应该能直入高阶。

    一夜很快在张阳折腾空间法则中度过了，这一夜他没有获得突破，只是对空间法则的操控更加熟练了一点。

    时间到了早上，张阳开了门走到繁华的大街上伸懒腰，很快就看到了麦克斯的身影，他又过来拜访了。

    “张阳阁下，今天上午有一个高级的职业者宴会将要举行，您有兴趣参加吗？”

    麦克斯一和张阳打完招呼，就向他发起了邀请。

    张阳本来是打算直接拒绝的，但这个时候安娜从他身后钻了出来，

    “宴会？太好了！有大餐可以吃咯！”

    张阳对这个丢人的饭桶血族顿时感到无语，不过想了想自己研究了一夜空间法则还没吃早饭，就答应了下来。

    很快，三人乘坐麦克斯的马车到了这奥普罗斯城的郊区，进入了一座庄园。

    在这庄园里的一处大花园中，已经摆好了露天宴席，一些一看就是贵族的绅士男女正围成一个个小圈子在饮酒交谈，他们的身旁是端着盛放精美食物餐盘走来走去的一名名侍者。

    穿着一身漂亮礼服的安娜这个时候不动声色地取餐盘去风卷残云了，张阳则没有那么贪吃，他的目光被一个人吸引住了，或者说，他一进入这花园就发现了个熟人。

    那是一名正坐在餐桌上一边看书一边吃面包的蓝色长发冷艳女子：特蕾莎。

    “特蕾莎，想不到能在这儿遇到你！”

    张阳很快走到了特蕾莎的身旁，向她微笑道。

    特蕾莎在张阳走近时也感知到了熟悉的气息，很快将目光从眼前的书本上移开，发现来人是张阳后顿时双眼放光，

    “张阳，你怎么在这儿？！”

    特蕾莎感觉自己已经好久都没见过张阳了，她想不到自己来到这个世界后还能碰上他。

    “算是意外吧……我无意间进入了这个世界，最近才到了这里……”

    张阳简略地说了下自己的情况。

    “真是羡慕你，太自由了……”

    特蕾莎听了立刻微叹，

    “我来这边是帮助老师做点事情……对了，你刚才说你去过了瓦克拉大陆，能给我说说那里的情况吗？”

    “好啊……你问这个难道是想过去那边？”

    张阳顿时好奇道。

    “是的，我需要调查的一些本土教派还有魔石什么的据说可以在瓦克拉大陆那边找到线索……”

    特蕾莎点了点头。

    “魔石？你们白塔巫师学院对魔石有兴趣？”

    张阳顿时来了兴趣，按理说他们巫师自己就能施法，应该不需要魔石那玩意。

    “当然有兴趣了！我老师说魔石的技术很具有开创性，将元素魔法和血魔法巧妙地结合了起来，对天赋要求不高，很有研究和推广的价值。”

    特蕾莎表示他老师很看得起魔石技术。

    “这样啊……”

    张阳顿时了然，

    “我之前在瓦克拉大陆刚好收集到了一个残损的魔石制造器，你要是需要我就送给你吧。”

    张阳原本带走那魔石制造器是想着领个奖的，但来了这里又没了那心思，而且自己已经有了系统出品的魔石车间，完全不需要那个残破的东西，给特蕾莎研究倒算是废物利用了。

    “真的？那你可帮大忙了！”

    特蕾莎顿时有些激动起来，她这些日子找魔石的资料很是艰难，这个世界的王室有这方面的资料但又不愿分享，让她的魔石探查任务一直没有获得多少实质性进展，张阳这个帮助太及时了。

    “你别高兴太早，那个东西破损比较严重了……”

    张阳说着就带着她走到了这大花园的一处角落，将那残破的魔石制造器从空间戒指中取出放到了地上。

    特蕾莎立刻弯下腰仔细看了看，点了点头，

    “确实是魔石制造器……和我搜集到的一些资料比较符合……”

    随后，为了不让这附近的人注意到，她将这残破的魔石制造器收入了自己的空间戒指。

    “太好了，有了这个我至少可以向老师交差了。”

    她似乎松了一口气。

    “呵呵，看来你这压力不小啊，”

    张阳顿时感到有些好笑，他还不知道特蕾莎有这样的一面，

    “你的另一个任务呢？有没有压力？”

    他接着问道。

    “那个还好，”

    特蕾莎微微点头，

    “我已经找到了这个世界的一名老贤者的行踪，打算下午就去拜访他，相信从他那里可以获得一些关于本土教派的信息。”

    “那个老贤者是叫阿古拉斯罗德？”

    张阳听了顿时猜测道。

    “是的，你也知道他？”

    特蕾莎略感意外地反问。

    “听说过……我感觉他应该是个不一般的人物，你介意下午带我一起去拜访他吗？”

    张阳知道阿古拉斯罗德还是从宫殿遗迹里遇到的那法师男记忆里，他感觉对方不简单，如果有机会可以去拜访一下。

    “可以，那我们约个时间下午在广场会面吧。”

    特蕾莎很快和张阳商量好了相关事宜。

    两人交谈了许久，张阳又把正专心干饭的安娜以及四处晃荡的麦克斯介绍给了特蕾莎认识，四人一起吃了些东西，聊了聊，然后跟宴会的主人，一名高阶法师中年贵族又交谈了一会儿，混了个脸熟。

    在交谈之时，那中年法师贵族的一名贴身男仆忽然过来告知了他一项惊人的消息：号称王国最强的大剑师尼古拉十分钟前当街被一名男子砍了脑袋，该男子在犯案后还成功逃掉了，目前守备骑士们已经在奥普罗斯大范围搜查起了杀人犯。

    “那个尼古拉被人杀了？”

    中年法师贵族听了这消息也一时有些意外，

    “他死了就死了吧……也算是一件好事了……他因为自己没有法师资质就执迷于当什么最强大剑师，为此利用卑鄙的手段迫害了很多有潜力的青年，早就该死了。”

    中年法师贵族明显看不起那个尼古拉，对他的死就差叫好了。

    “看来希娜已经得手了……”

    张阳听到这个消息脸上很是平静，

    “不知道她会不会带着我的幻影披风逃走呢？如果是那样的话，我就可以试验试验暴君之杯的作用了……”

    张阳不清楚希娜会做出什么样的抉择，但不管如何，他都不亏。

