    第69章四个人四百个心眼子

    “皇上今日想吃什么？”姜容鹤笑眯眯的接话：“妾身好去准备。”

    懵了吧，这对母子商量事情的方式是不是很特别？是不是根本插不上嘴？

    温骁笑着说：“你的手艺朕都很喜欢，你做什么朕吃什么。”

    毫不避讳的宠爱，让沈怀娇脸色难看至极。

    太后也很不爽：“怎么？御膳房的手艺皇上吃不习惯吗？如此，该罚。”看我怎么给姜氏那个小贱人树敌。

    “闺房小乐罢了，何至于上纲上线牵连无辜人？母后，是否太过严苛了？”想挑事，没门。

    姜容鹤笑了笑，继续体贴的问：“那妹妹可有什么忌口？”看见了吧，皇上就是护着我，最好心里有点数。

    沈怀娇强颜欢笑：“并无忌口，姐姐可需要帮忙？”装贤惠是吧，我也会。

    “这到不用。”帮忙？千金大小姐还是别给她添乱了。

    太后也立马说道：“婕仪就陪皇上聊聊天吧。”

    你还真是一个小间隙都不肯放过呢。

    姜容鹤腹诽了一句，脸上仍旧笑眯眯。

    “儿臣瞧母后与婕仪投缘，这样，往后婕仪便多来长信宫伺候，近些日子，长公主到行宫去了，不在身边，想必太后也无聊，你便时常过来陪着吧。”他很利索的给沈怀娇安排了差事。

    沈怀娇正愁没有机会表现自己呢，立刻答应下来：“是。”

    太后不喜欢姜氏的事人尽皆知，她自然是要好好拉拢太后。

    她的暗自得意姜容鹤瞧了个清清楚楚，一下子都猜不透温骁到底怎么想的了。

    出了长信宫，看了看沈怀娇，姜容鹤没有主动走向龙辇，刚往自己的小轿迈了一步，就被温骁扯进怀里。

    “朕有一个笑话说给你听。”他带着人往龙辇走，坐下了才看着沈怀娇：“上轿吧，仔细跟着。”

    沈怀娇微微欠身，等龙辇起驾了才坐上自己的小轿。

    一路去往椒房殿，他们俩在龙辇上说说笑笑，沈怀娇只能在后头瞧着，即便心里十分不是滋味，也保持着一脸浅笑。

    靠在温骁怀里，姜容鹤阴阳怪气：“皇上可真是看重沈婕仪，刚入宫就放心的让她去太后跟前尽孝，也怪妾身不得太后喜欢，所以皇上恨不得妾身离远些呢。”

    “胡说八道。”温骁一声轻笑：“太后什么性子我心里有数，挑剔事多，最爱搬弄是非，去跟前伺候就是受罪，待久了对你无益。

    你每天请过安就可以躲懒玩闹，不比在跟前做个伺候人的小媳妇强？反正太后看你不顺眼，你便是尽孝了她也不会变，还费工夫作甚？”

    哟呵~考虑的还挺周全。

    她撇撇嘴：“沈婕仪昨日才进宫，皇上怎么欺负人呢？”

    “是她们先为难你，老实交代，在太阳底下站了多久？”他什么都猜得到。

    姜容鹤委屈起来：“不久，也就半个时辰。”

    “唉~”他心疼了，在她额前亲了亲：“一个刚进宫未得宠的妃子就能这么为难你，你让朕如何放心？”

    “沈婕仪也不是故意的。”她善良吧。

    (本章完)

