    某位不愿透露真实姓名的网友DC，在驱魔三法下留言:用结果往上推，烧毁尸体能消灭幽灵鬼魂，也就是说，幽灵鬼魂的存在需要原本的尸体，听说有些国家在执行火化政策，埋入坟墓的只是骨灰。而美国…

    霍比特人:而我美利坚，保留了传统的修整妆容，完整入棺下葬。呵呵…不知每年诞生了多少鬼魂。

    DC:华生，你发现了盲点!

    小温:这一来，鬼魂岂不是灭不完，消灭的还不如新增的多…

    灵异论坛版主·惊声尖笑:鬼魂的诞生应该会很多先置条件，完整的尸体只是其一，否则整个美利坚都是鬼魂乐园了。

    DC:类似生前受到巨大的委屈，怨念太深，或是执着无法放下的念头…

    霍比特人:无法放下未完的事、冤屈没有洗清，所以驱魔三法才有平息怨念一说。

    小温:至于销毁寄宿鬼魂的关键物品，也是因为执念在这件物品上…我明白了…多谢各位!

    霍比特人:不客气!

    DC:不客气!

    版主·惊声尖笑:不客气!

    惊声尖叫:@惊声尖笑，你不是要发布新的活动？

    版主·惊声尖笑:对了，各位，我和搭档找到一间鬼屋探险，准备过去冒险。到时候，录制好了视频，会发在论坛置顶。敬请期待!

    惊声尖叫:敬请期待!

    霍比特人:阿门，愿主佑你平安!

    小温:圣母玛利亚保佑!

    DC:祥瑞玉兔，家宅平安!

    随后版主的搭档·惊声尖叫上传了一张图片，天空灰黑昏暗，周边森林阴森恐怖，作为主角的木屋破旧不堪，更有乌鸦在破窗上落足，背后还有一湖水。

    哦，湖边小屋!

    如果不是昏暗的天气、森林的枯木枝、木屋的破落，倒也算一个旅游度假景点。

    ……

    纽约，警察局。

    乔治·史黛西局长坐在办公室，等待警察系统调出迈克·皮得森和加斯帕·希特维尔的资料，喝了一口咖啡，登录了灵异论坛，正好看到了版主的活动预告。

    差点让乔治局长把刚喝下的咖啡吐出来，他连忙登上了昔日搭档罗克的账号。

    戈登：版主，你们不能去那个湖边小屋！我曾有幸看过罗克警长的资料，那个地方是诅咒之地…

    圣歌：？

    版主·惊声尖笑：惊了，潜水的圣歌妹子被炸出来了！

    惊声尖叫：惊了！

    DC：惊了！

    霍比特人:惊了！

    小温:惊了！

    戈登：@全员，我不是在开玩笑，那地方真的有问题。你们不能去啊！

    圣歌：湖边小屋旁边的古宅，是我父亲晚年买下的。去年假期的时候，我还带同学学长学姐们去玩呢，其中一位学长，可是克敌制胜的罗克警长的儿子！除了晚上很有恐怖片的氛围，没有发现什么跟诅咒灵异沾边的事。

    说完，还有配上图片。

    可能为了尽快反驳戈登，发上来的图片忘记修改，在古宅前方有四位年轻人。两位超级大美女，一位是火热成熟的御姐型，一位是清纯美丽的仙女型。两位超级大帅哥，一位戴着眼镜睿智非常，有点现代魔法师的味道。一位表情阴郁，五官却集合上帝造化之恩宠。

    这张图片却让罗夏一惊，其中一名表情阴郁的男子，简直和罗夏是一个模子刻出来的，唯一不同的地方，在于罗夏是黑发，而配图中男子的头发是暗金色。

    表哥罗华？

    圣歌妹子是密斯卡托尼克大学的学生。

    密斯卡托尼克大学，克苏鲁神话世界中著名的大学，简称密大。最负盛名的魔法书《死灵之书》的完整版英文抄本，就被密大收藏在图书馆中。

    在这个世界中，密大坐落在纽约郊区阿卡姆小镇中，阿卡姆精神病院也在小镇里。

    说起来，他和密大的联系，未免有些深。

    表哥罗华是密大的学生，阿卡姆院长是密大昔日的教授，现在还有招收大批密大医学系的毕业生，唐人街牛肉火锅店的老板娘雷绫，去密大担任考古系老师。

    不过，密大不是邪教组织，相反，在一些克苏鲁神话故事中，密大教授还阻止了邪神降临的仪式。

    因为收藏着完整版的《死灵之书》，所以有很多邪教徒为了召唤的仪式、魔法的咒文等，潜入密大借阅或盗取《死灵之书》。

    小温:圣歌妹子是照片中的小美女吗？我发誓，在我见过这么多美女之中，绝对是最漂亮的一位。

    版主·惊声尖笑：圣歌妹子爆照了，漂亮，大美女！

    惊声尖叫：哦，上帝，这是您的天使下凡了？

    圣歌：撤回了照片…

    霍比特人:关于那位克敌制胜的罗克警长，论坛的诸位大部分都知道吧。十年前肆虐美国，出动了警察、FBI都没能拿下的四大杀人狂…

    惊声尖叫:我们论坛的四大“明星”，都是被罗克“解决”的。

    霍比特人：当时FBI命中了杀人狂数枪，以普通人来说，绝对是没救了。结果，又出现了…若说面具之下，模仿者作案。可是，留下的痕迹又基本一致…

    小温：难不成，几位杀人狂不是普通人类？杀不死的存在？鬼魂之类真的存在？

    惊声尖叫：确实有这种传闻，不是没有人重创过四大明星，最终还是罗克警长出手后，四大明星才消失……

    DC：也许，罗克警长没有消灭四大杀人狂，而是将他们关押在某处…@霍比特人，你不会是警方、FBI、特工之类的吧？

    霍比特人：？！我只是对这些灵异传闻比较感兴趣…仅此而已。

    戈登：相信我，寻找灵异没有好下场，你们应该到此为止。湖边小屋是诅咒之地，就算昔日的杀人狂消失了，也会抚育出新的杀人狂。很邪门，你们不要去！

    版主·惊声尖笑：@惊声尖叫，搭档，不会吧，不会吧，在科技时代，还有人真的认为鬼魂存在？

    惊声尖叫：就是就是，我们去过阿卡姆精神病院（灯塔）旧址、废弃的恐怖游乐园、著名的阴宅鬼屋、诡异的印斯茅斯渔村，哪有什么鬼怪，都是心里作用…

    版主·惊声尖笑：我们只是拍点小视频，自娱自乐罢了。看我们往期的视频录像就知道了…

    笑话着戈登的认真，一位许久没上线的盲僧问了一个问题：你们有人知道昨夜纽约那一声巨吼是这么回事吗？

    圣歌：对对对，昨天晚上，那声巨吼，我从纽约郊区都听到了。奇怪的是，我问其他人，都没有听到…

    戈登：昨天晚上，纽约有什么巨吼声吗？这几天我晚上都没怎么睡，我怎么不知道，倒是地面震了一下。

    盲僧：可能是我自幼双眼失明，耳朵格外灵敏。其他人没听到也正常…

    看来网友盲僧、戈登、圣歌，都在纽约附近。至于那声巨吼，指的是魔王的哀嚎吧…

    有人听得见，有人听不见。

