    “光明正大？”王勤惊讶的看着曹金宏，不解道：“山岩叫人围攻我的时候是光明正大的吗？”

    曹金宏又被顶的无话可说。

    这事情矛盾点就在这里，对付一般的小混混都是不讲规矩的，因为小混混没身份没地位，杀了也就杀了，这样的事情天天发生。

    可是有了一定地位就不能这么胡来了，尤其是内气高手，或者一个地方的话事人，受伤了都是大事，搞不好两个帮派就要火拼。

    而王勤现在的身份地位就很尴尬，说他是小混混吧！人家是内气高手，说他有身份吧，还没入籍，连个小话事人都算不上。

    “曹哥，你的意思不会是说他们对付我可以不讲规矩，而我要对付他们要讲规矩吧！”王勤接着问道。

    “我不是那个意思，有些事情不是你想的那么简单，等你回去夏江，让七哥和你说吧！”曹金宏顿了顿，接着道：“接下来的事情可能比较复杂。”

    “有多复杂？不就是你死我活吗！怕死就不要出来混。”

    王勤感觉很奇怪，替他解决了好几个对手，他不应该高兴吗？怎么变得畏畏缩缩了？

    原来他们的凶和狠都是因人而异的，就好比老虎遇到绵羊，有多凶残就有多凶残，当遇到狮子的时候，那凶和狠就不见了。

    要讲规矩，分好地盘，各吃各的。

    曹金宏心中有些恼火，感觉和他说不通，可是现在又不得不和他站在同一阵线，因为现在的情况变了。

    华南帮要展开报复，肯定不会只报复王勤，会连他也一起报复，因为他是四海帮留在阳市的话事人。

    而四海帮在阳市没多大是的产业，根本没有驻扎内气高手。

    所以曹金宏现在还要反过来巴结王勤，为了晚上睡个好觉，不被内气高手暗杀，待在王勤身边最安全。

    “你看那边，一架无人机在靠近。”王勤手一指，淡淡的道。

    曹金宏看了看半天什么也没看到，马上走进房子拿了望眼镜出来，看了好一会儿，道：“看来有人要坐不住了。”

    放下望眼镜，曹金宏拿出手机拨打了一个电话。

    “南少，鬼手回来了，有人似乎坐不住了，该做什么准备？”电话一接通，曹金宏道。

    “鬼手不是在你身边吗？有人来找事，叫他大开杀戒。”南少说完直接挂了电话。

    王勤自然是听到他们的通话了，心中不由为南少点了赞，这才是一个大哥该有的样子。

    拼就是了，怕个屁，死光了才好。

    曹金宏刚挂了电话，手机铃声马上响起，一看来电，脸色瞬间就凝重了起来，隔了好一会儿，才接通了电话。

    “把手机给鬼手。”一接通，手机听筒传这么一句话。

    曹金宏把手机递给了王勤，道：“七哥的电话，找你的。”

    “喂！七哥！”王勤拿过手机，放在耳边道。

    “做这重种情把人给宰了就行，把人的手脚给打断就不地道了。”七哥道。

    听到七哥语气好像在责怪，但是却有点偷着乐的意思，王勤感觉有点奇怪，原本以为这样惹是生非还怕他们怪罪，没想到七哥和南少似乎都很支持。

    想到上次南少对程泽说什么吃相太难看，瞬间明白了过来，显然，华南帮趁着四海帮这次毒品生意被警方搞的有点惨，肯定抢了很多生意。

    所以王勤搞了几个华南帮的高手，合了他们的心意

    “好吧！下次我会注意。”王勤心中大定，也懒得解释，接着道：“明天晚上我再去弄死两个。”

    在一旁边听着的曹金宏眼皮直跳，这是要全面开战的节奏啊！每一次开战都意味着洗牌，不知道多少人在这场风暴中去天堂享乐。

    “没错，华南帮一天不被给个解释，就每天干掉他们两个，等下我发个名单给你，按照名单上人宰。”七哥道。

    “艹！把老子当免费杀手？”

    王勤心中大骂，却是一脸笑嘻嘻的道：“没问题。”

    他真的很需要这份名单，因为三大帮派里，明部的人好查，章清怡都给了一份，但是暗部的人就不好查了，章清怡的名单里一个暗部的人都没有。

    所以能得到一份华南帮暗部的名单，再好不过了。

    “不过龙虎门的人暂时不要动，妖柴是不是你弄的？”七哥问道。

    “满大发暗中帮助华南帮，也是欠收拾，必须也要个解释，自然也要给他一点颜色瞧瞧。”王勤也不否认。

    “你小子胆子比我还大啊！敢同时搞两个帮派，有前途，我看好你，不过龙虎门的人暂时不要搞，想要收拾他们容易的很，好了就这样了，一些小事叫曹胖子帮你。”七哥说完挂了电话。

    王勤把手机递了过去，随便道：“曹哥！肚子有点饿了，弄点吃来。”

    听到他们的对话，曹金宏还傻傻的，闻言，这才回过神来，刚准备走开，手机铃声又响了。

    “曹总！我想和鬼手说说话。”

    曹金宏接通电话，马上就听到了这句话，他拿开手机，低声的道：“满大发的电话，你要接吗？”

    “喂！满哥！这么晚了有什么事？”王勤二话不说就拿过了手机，马上接听了起来。

    “兄弟，这么做是不是有些不地道了？”满大发咬着牙道。

    “你好意思这么说？我可是把你当兄弟的，你是不是欠我一个解释？”王勤冷冷的道。

    和满大发的接触虽然不长，但是王勤已经看透了他，这家伙就是就个属狗的，凶他他就乖乖的，要是怕他，他就比狼还凶。

    “我欠什么解释？我什么都没做。”满大发道。

    果然，听到王勤想发飙的语气，马上就怂了。

    “满大发，你第一天出来混吗？是不是还问我要证据？十公斤毒品藏到我家里来，东西是从天上飘下来的？”王勤怒道。

    “我只是卖货的，关我什么事？”满大发的语气虽然也很凶，但是已经有点色厉内荏。

    “呵呵！”王勤冷笑了几声，过了三秒钟，才道：“这么说来什么都跟你没关系了？我冤枉你了？要不要给你赔礼道歉？你打这个电话过来还想兴师问罪了？”

