
　　翌日。

　　顾言出门准备去精神病院的时候，刚一出门，就注意到了门口一些丢弃的东西，顿时眼底闪过一抹异色。

　　那是两三个烟头，丢在门口，有些醒目。

　　顾言盯着那烟头，不觉弯腰捡起来一个查看，这烟嘴，她不仅认识，她还抽过这个牌子的烟。

　　从某人那里弄来的。

　　这会儿邻居家里的阿姨碰巧出门，看见顾言，又瞥到她门口的烟头时顿时笑了笑，跟她道：

　　“哎呀小顾这是家里有男朋友了吧，这样多好，住在这里也让人安心多了。”

　　顾言：“？”

　　目送邻居阿姨离开的背影，听着她的那一番话，她似乎一瞬间就明白了某个人的用意。

　　丢两个烟头，让别人都以为她家里有男人。

　　顾言唇瓣轻抿了下，眼底微微闪烁。

　　他都已经被辞退了，却还在管她的事情。

　　四十分钟后。

　　顾言抵达了安城的精神病院。

　　在他们到了之后，精神病院里的一名男医生出来接应他们。

　　那医生姓赵，就是由他来负责之前要杀害顾言之人。

　　杀人犯变成精神病患者，算是摆脱了死刑，不过害死了两个女性还能让他一直存活着，真是令人不甘心。

　　这是一家封闭管理的精神病院，里面虽然有一些运动场所，但多数人出来后也只是一个人待着，发呆，嘴里喃喃的说着什么话，任谁也听不懂。

　　顾言的轮椅是可以自动行驶的，杨小天一直跟在她的身后，满眼好奇的看着路过时遇到的一些患者。

　　一个穿着病服的女人蹲在公园的一隅，摆弄着手中的石头，看见他们后，还笑着跟他们挥了挥手。

　　杨小天也下意识的跟对方挥手，却不想那女人却龇着牙拿起石头冲着他笑道：

　　“吃蛋糕吗，我做的蛋糕可好吃了。”

　　杨小天打招呼的手一下子就僵在了那里，唇边笑也不是，不笑也不是。

　　前面，顾言正在咨询医生关于杀人犯的情况，那赵医生道：

　　“顾小姐，我们确定他患有多重人格障碍，性情不稳定，并且其他人格比较暴力。”

　　他们说的人叫杨大风，就是之前尾随顾言，并且下手之人。

　　顾言听着医生说的话，心底多少有了些准备。

　　不过就在要跟着医生去见他的时候，顾言冷不丁看到了不远处有一抹身影，顿时身体怔了下。

　　他就那么穿着一身黑色正装出现在这里，身后还跟着两三个医护人员，不知是在他说着什么。

　　顾言看到他，目光瞬间就锁定了，眉头都不觉凝起。

　　“他怎么在这里？”

　　她下意识的问身侧的医生。

　　她还以为是自己看错了，然而并没有。

　　是的，来的人竟然是沈聿，他跟踪……自己？

　　杨小天下意识心虚的退后一步，医生则淡定道：

　　“哦，是这样的，这位先生应该是来看望某个病人的，怕是有家属在精神病院。”

　　顾言：“？”

　　有家属在精神病院？

　　顾言虽然好奇，但也没再多说什么，只是在不远处的视线看过来的时候，她直接避开，准备好去见杨大风。M.23sk.com

　　眼下。

　　饶是有了心理准备，但等亲眼见到他本人的时候，内心还是颤了下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第174章：他的别有用心免费阅读。https://xs.23sk.com 