    事情发展到现在，人们的注意力，一直被华子的感情纠葛所吸引，没有人详细讨论过，当时化妆间内的情况。

    想到这里，洛清宁很仔细的浏览起相关内容，很快锁定了一篇内容颇为理性的帖子。她在评论区在留言，询问是否有人知道，那天的化妆间内，有没有什么异常。

    很快，有一个貌似是知情者的ID，详细地回应了她的疑问。

    据这个ID说，当时此人的朋友B，也正在后台准备节目。因为那晚的演员很多，B又是第一次上台表演，感觉非常紧张，所以B特意躲开人群，站在废弃化妆间附近的角落里，安静地复习台词。

    后来，B被一阵细碎的响声吸引，顺着奇怪的响声而去，B发现那个废弃化妆间的大门，竟然被打开了。里面是漆黑一片，B不敢进去，却也好奇那里有什么。

    就在B站在门口犹豫不决的时候，一个人形的东西，突然从里面冲了出来。这东西速度很快，跟B擦肩而过时，B看到了一张沾着血的女人面孔，当时就吓晕在地上。

    后来，快到华子演出的时候，乐队找华子找到了废弃化妆间附近。

    人们发现并叫醒了B，而B也在众人口中，发现门口看到的那张面孔，跟嫌疑人姮美丽的照片，几乎是一模一样。B那时也看到了，人们将华子的尸体，从废弃化妆间抬出来。华子的脸色惨白、皮肉紧缩、四肢蜷成一团，就像一个收缩了的玩偶。

    虽然B也觉得姮美丽嫌疑最大，但是他也有很多疑问，是什么样的死因，才会导致尸体呈现那种模样呢？这个疑问，B也问过老师，以及负责案件的工作人员，可都没给他一个信服的答案。

    此ID的回复，很快引起了大家的注意，众人开始七嘴八舌的灌水盖楼。

    楼里的人谈及死状，出现最多的词汇就是奇怪、可怕、恐怖，所说内容也都大同小异。基本都是在说他脸色惨白、皮肉紧缩、四肢蜷成了一团。

    随着讨论越来越激烈，大家开始发扬柯南精神，大胆猜测起原因。

    有人留言说，他是被姮美丽下药毒死，毒药就装在那瓶递给华子的水里。这种毒药，是从一种罕见的乙酰胆碱酯酶和丙烯酰胺混合物中，萃取出来的新型神经毒素。

    这类毒剂，对人体活性有强烈的抑制作用，它既能迅速使乙酰胆碱在人体内蓄积，从而引起中枢和外周胆碱能神经功能严重紊乱。

    又能使人体的四肢，变得极其虚弱，出现身体的共济失调，并导致心源性猝死。

    这个人指出，华子脸色惨白，就是因为身体出现了心力衰竭，不能及时供血。从而引起全身的供血、供氧不足，最后导致死后的皮肤，没有血色。

    并且，由于这种最新的毒素，毒性极强，产生作用又快，还能通过皮肤、呼吸道、黏膜、消化道以及眼睛等部位的吸收，引起全身中毒。

    所以，投毒者姮美丽的身体，才会出现那样奇怪的反应，这就叫做自食恶果。

    如此有理有据的留言，惹得讨论更加激烈。人们在探讨原因的同时，对这个人的身份也更加好奇，都纷纷留言询问：你为什么知道的如此详细？

    人们的好奇心，就这样一次次勾起，就在大家在对真相望穿秋水的时候，有位据说知道真相的人留言了。

    他说，刚分析的那位神人，其实是医学院一位延期7年的博士生。他为了能早日顺利毕业，为了能出漂亮的实验数据，已经到了走火入魔的地步。

    这人平时看到任何意外，都能扯到自己研究的新型毒素上面，因此被旁人叫做研疯子，故此神人所言不可信也。

    不过这人又说，自己听说了一个很靠谱的内部消息，即法医那边并没有验出中毒，但死状确实像极了中毒。

    所以最后的真相就是，姮美丽鬼迷心窍，在网上花重金学了降，这就能解释全部奇怪的事。

    看到这里，洛清宁气笑了，她不由地深叹一口气，心想网上这些人，真是什么话都敢说。照这样瞎聊下去，下一秒，若看到姮美丽是外星人的推断，她也不会觉得惊讶了。

    她曾去过姮美丽妈妈住的房子，那是学校特意找的一间宿舍，面积很小没什么装修。屋子里用的、住的的东西，不是好心人给的，就是姮美丽和她妈妈捡来的。

    姮美丽特别节俭，不光是同班同学们知道这一点，就连辅导老师马老师也这么认为。

    几乎各种省钱窍门，都能在美丽身上找到，她随身那部老手机，还是马老师家淘汰下来的一部老人机。

    姮美丽这些年，把所有打工或是比赛挣来的钱，抛去给母亲看病外，都小心地存了起来。曾经她有一个心愿，就是治好母亲的病，然后给自己和母亲，在华市买一套小小的房子。

    这样，她就能住在离华子近一点的地方，就跟小时候住在村里一样。她知道，像华子这样的人，注定属于灯火辉煌的大城市。

    洛清宁总觉得，姮美丽虽然遭遇坎坷，但内心还是一个很单纯、很简单的人。

    这种人，遇事不会想太多，也不会在意别人的看法。而美丽对华子的感情，更多的是一种依赖和感激，是黑暗中的人对阳光的渴望。

    所以，她不可能杀华子，更不可能花重金害华子，可人们为什么就是不信呢？

    也许，大道至简吧，复杂的社会里，越是简单的东西，人们越难理解，包括感情。洛清宁迷迷糊糊的想着，不知不觉睡着了。

    “你别烦姮美丽的事情，她不是凶手，很快就会出来结果。”苏云青打来电话，莫名其妙地说。

    惊醒的洛清宁有些不快地质问：“你不睡觉呀？怎么知道我在烦她的事，监视我？”

    “想多了你，要知道的话，明早中午来华大路口的蜜雪奶茶店找我，有惊喜！”苏云青说。

    “不去，没兴趣，要睡觉！”

    “不帮她了？”

    “帮！”

    “中午11:40，蜜雪奶茶店见，知道你明早就一节大课！必须来啊！”苏云青倒是对她的事一清二楚。

    “你监视…”

    洛清宁的话还没说完，对方已经麻利地挂了电话，相当的没有礼貌。不过，这就是苏云青奇怪的风格，总是出其不意，不按套路出牌。

    “咚咚咚！请问洛清宁在不在宿舍？我找她有急事！”门外突然传来一个女人焦急的敲门声。

