    临近大结局部分，几乎所有真相都已浮出水面。

    程星失败过，颓废过沮丧过，又再次顽强地站了起来，得到许多人的支持，凌厉而强势向所有伤害他的人报复。

    他亲眼见过肖月站在秦家继承人身边，对他是如何的冷漠。

    程星抿紧了嘴角，「你还有什么话可说的，我已经不会再相信你了。」

    怕自己再心软，他甚至不去看肖月的脸，她是那样的美丽，那样的会骗人，就像是有着天使面容的恶魔。

    肖月凝视着程星的后背，第一次放纵着自己的心意，卸下所有伪装的面具，带着泪水的笑容轻声道，

    「我好像做了很多错事，但……我一直爱你。」

    干涩的声音隐藏着无人知晓的哽咽，难以吐露的感情秘密，她一直深深害怕着的，小心翼翼藏起来的。

    无人知晓她这最后的笑容是她人生中难得的一次灿烂，有着阳光的温度。

    只有镜头拍摄到了这一幕，

    程星有些动容，还是控制不住地转过身来，被肖月的眼泪所刺痛，颤动又再次用力握紧的拳头似乎反映了他的心情，但仍故作冷漠的拒人于千里之外，

    「这样的话你对很多人都说过吧，一切都是假的，你究竟还想骗我到什么时候。」

    面对程星的质问，肖月没有任何的辩解，也没有丝毫的难过，她美丽的脸庞上只有让程星疑惑的温柔和疲惫。

    「爱情的确会让人痛苦。」

    肖月仿佛想起了那个欺骗母亲又狠狠抛弃伤害母亲的男人，她所作的一切，和那个男人有什么不同。

    肖月笑了一下，目光里是复杂但又充满着纯粹的爱意，「不，是我会给你带来无穷无尽的痛苦。」

    她最后的语气带着一种解脱的轻松，即便程星最后也没有相信她，她依旧想要保护他，保护她生命唯一出现的光亮。

    她死了，也就将程星的痛苦带走了，她死在秦家的报复下，无人得见的阴影里。

    最后得知她的死讯，程星有的只是不可置信、悔恨，以及爱人离世的悲痛欲绝。

    ……

    萧函的戏份成功杀青了，张导还特地让人安排了一场送别宴。

    经纪人杨婧也来剧组了，她是个三十岁左右的女人，穿着一身黑白的职业套装，面相不显得凌厉还有些亲近，但看过她剧情中所作所为的萧函知道她是个两面派的人，对她有利的权势高的人她就捧着，不听她话或者是地位低的人，她便是各种骄狂凌人。

    时隔两三月月再见到苏漫，杨婧一晃眼，干净好像苏漫气质有些变了，而且貌似更美了。不得不说苏漫的容貌在美女如云的娱乐圈也是数一数二，不然刚签约到公司时，杨婧不会用尽手段也要当她的经纪人。

    可惜苏漫这个蠢的，不懂得好好利用自己的美貌，连个季言淮也没能拢住，杨婧在心里轻蔑地道了一句。

    自认为见证了苏漫演技蜕变的张导极为和善地笑道，“很期待以后能和苏漫继续合作。”

    杨婧的认知还停留在苏漫演技烂被导演训斥的时候，现在见到张导对苏漫这么热情，和刚签约入组时相比，都是一个天上一个地下。

    “难道是季言淮帮她说了好话？”杨婧心里嘀咕着。张导可是圈内响当当的人物，杨婧不敢有半点得罪，笑容满盈道，“能和张导合作是我们的荣幸。”

    杨婧在车上就直接问道，“你和季言淮关系现在怎么样啊？”

    助理小夏看了萧函一眼，没敢说话，经过两个多月的相处，小夏早就被萧函教成了自己人，以听她的话为先，而且杨婧也没那么得人心。

    萧函坐在后车座闭目休息，没有做任何回答。

    杨婧有些不快，但想着季言淮和张导对苏漫的态度，还是忍住了，对她有好处的人，她面子上还是能过的去的。但她还想说什么时，萧函直接打断了她的话。

    “直接回我家，告诉公司我要休息一段时间，暂时不用给我接什么工作了。”

    原主的住处是一家保密性不错高档小区里的独栋公寓，而且是原主自己买的，进圈两三年也赚了不少钱，她一个人住，苏漫也有家人，不像网上那些季言淮的粉丝说的什么配不上男神的家境贫苦，苏漫的父母都是高中教师，但都执意反对女儿进娱乐圈。

    为此苏漫的父亲还和她大吵了一架，说一天在娱乐圈就不要回家，苏漫那时已经和公司签了合约，要是解约要付一大笔钱。总之这几年苏漫和家里的关系比较僵硬，家里也没给她打过一个电话，她寄回去的钱也不收，面对媒体，苏漫也很少透露家庭信息，怕打扰到父母的工作生活。

    《空星》全剧组也很快杀青了，官方还发布了杀青微博。还@了各位主演。

    各家粉丝纷纷响应，其中季言淮的粉丝是主力，但捧一踩一也很明显。

    “导演求求你做个人吧，不要浪费我男神的演技，更不要让我男神和那个女人演对手戏啊。”

    “忍忍吧，看剧情是大男主戏，苏漫也就当个花瓶的份而已。”

    “那个女人还要捆绑季男神多久啊，简直不能忍啊。”

    “我男神又是被拖累的一天。”

    ……

    导演更没将微博上那些言论当回事，他只等播出后观众打脸。

    张导对苏漫最后一段戏翻来覆去看了整晚，以他的眼力，苏漫绝对能火。

    这个圈子的确是条件多多，要求天时地利人和，甚至还要讲究玄学。但真正有实力的总会出头的，没能出头只能说实力还不够强。

    演员想得到大导青睐赏识，导演又何尝不对这种天生的演员苦求不得。

    后期剪辑的时候，张导更是舍不得删减苏漫的戏，那教科书级别的如呼吸般自然的演技，张导在圈内这么多年也没见到几个。

    剧一杀青，季言淮的经纪人周卓就迫不及待地发了分手微博，很快，苏漫的微博也发布留言，简单三个字：‘已分手’。

    #季言淮苏漫分手#迅速上了热搜，不到半个小时便登顶。

    大半是季言淮的粉丝顶上去的，手速也是相当快，迅速更新了百度百科资料，将关系栏里的苏漫名字前缀迅速改为‘前女友’变成过去式，像是生怕会反悔似的。

    粉丝们对分手这个结果可以说是相当的乐见其成，开启了喜大奔普普天同庆的模式，欢欣鼓舞地宣布他们男神恢复单身了。

    “我快高兴疯了[转发抽奖][转发抽奖]前一百名都有份”

    “为了庆祝季言淮和苏漫分手，《空星》这部剧我追了。”

    “我男神终于不用跟个演技烂的花瓶继续捆绑下去了。”

    “苏漫终于肯放过我男神了，老实说，她一点都配不上季言淮好不好。”

    “希望苏漫以后不要顶着个季言淮前女友的名号继续作妖，我感谢你一辈子。”

    ……

    经纪人周卓很满意这个舆论效果，天知道他憋多久了，在这件事上他和季言淮的粉丝站在同一战线，压根就不想被苏漫贴上各种炒作，恨不得自家艺人永远是单身狗。

    原主的微博粉丝还是有几百万的，在娱乐圈哪怕被黑的最惨的明星都有自己的粉丝，没有只能说明混的很惨，压根就和娱乐圈犯冲。

    粉丝里僵尸粉比例也少，因为经纪人就没怎么帮她打理。现在萧函就交给助理小夏管了，第一件事就是让她发了那个分手微博。

    下面的评论则是，“只要苏漫脸不崩，我们永远是你的粉。”

    额，很真实的颜粉了。

    “恭喜苏漫成为一个快乐单身的小仙女。”

    嗯，单身的快乐是你想象不到的。

    “我苏美颜盛世，一定能找到更好的，摸摸头。”

    原主的粉丝表示安慰的居多，至于那些季言淮的粉丝跑来找存在感的留言，萧函直接跳过去了。

    自从公布恋情以来，原主的粉丝就没少被季言淮的女友粉攻击，什么粉丝站后援会粉丝群，散的七七八八，能够坚挺在这就不容易了，但也令许多明星微博要求的数据和流量都上不去。

    往往出现的画面是，苏漫的粉为她打投，结果吸引来了一大波季言淮的粉丝，为了把苏漫踩下去，故意投票捧其他竞争对手。

    次数多了，粉丝中的战斗粉势单力薄，也就偃旗息鼓了，只能做个安静的颜粉。

    这其中，苏漫和她的经纪人公司也是有责任的，每次遇到季言淮的粉和她的**attle，苏漫就先弱三分，也不敢为自己的粉丝出头说话，这样的情况下，季言淮的那些粉自然更加嚣张，大肆开嘲。她的经纪人杨婧还有公司面对这种状况也没有及时处理，苏漫的粉丝不寒心跑掉才怪。

    厘清了状况，萧函也忍不住摇了摇头，不过也没关系，即使从头再来她也不畏惧。

    经纪人杨婧简直要抓狂了，网上的热搜都要爆了，打苏漫的电话也打不通，就直接冲到苏漫的住处，劈头盖脸就是一通骂。

    “你和季言淮分手的事，为什么我是最后一个人知道的？”

    萧函不慌不忙，慢条斯理道，“关于这点，你应该问问你自己才对。”

    “你是个称职的经纪人吗？”

    萧函锐利的眼神看得杨婧有些心虚，却自认苏漫还要靠她，理直气壮地道，“你懂什么，我背后为你使了多少劲……”

    “你的辛苦就是连艺人的微博都懒得打理，只让一个助理陪我去剧组拍戏，自己跑去度假，还有心情发照片在ins上。”

    这一句句数出来，杨婧听的手心微微冒冷汗，

    萧函轻笑了一下，“既然你做不好，那我也不需要你继续担任我的经纪人。”

    “你想换掉我。”杨婧又惊又怒，还色厉内荏地道，“你以为你是什么人，我可是公司给你安排的经纪人。”

    “所以陈总现在应该已经收到了我的邮件。”

    这时杨婧的手机响起，杨婧看到手机屏幕显示的名字，脸色一白，狠狠瞪了萧函一眼，踩着高跟鞋噔噔离开了。

    虽然打发走了杨婧，但萧函也不会就以为事情就能几句话轻松解决。

    按正常道理来说，如果她执意换掉杨婧，公司不会不同意。换作任何一家公司合格的负责人都不会损害自己的利益，或是和还有机会给自己带来利益的员工闹得不愉快。

    但万一这公司老总真是个傻的呢，萧函摸了摸下巴。

