
    对于林辰，胖爷是有着一丝欣赏的。

    然而，此刻听到林辰这半个月来炼制的下品灵极丹不到三万颗，他心中便有些不喜了。

    因为，以林辰的能力，再加上如今修炼了万丹阁的控火诀，半个月炼三万颗下品灵极丹，应该是不难的才对。

    林辰炼制出来的数量不够，那么唯一的原因，无非就是林辰偷懒了。

    炼丹师一道，虽然高贵，但也是极为苦闷，每一个有所成之人，必定有大毅力和大决心。

    一个偷懒的人，是不可能在这条道路上走远的。

    因此，胖爷此时心中对于林辰的那丝好感，直接消散！

    而下一秒，林辰的回答，却是让他呆住。

    “下品灵极丹只有九千六百颗，不过还有着一千两百颗中品灵极丹，按照之前说好的，给你们万丹阁三分之一，也就是三千二百颗下品灵极丹，还有四百颗中品灵极丹。”林辰说道。

    “呃……你，你说什么？一千两百颗中品灵极丹，你能炼制中品灵极丹了？什么时候的事情？”

    胖爷直接从太师椅上蹦了起来，瞠目结舌地看着林辰。

    林辰道：“得到万丹阁控火诀后的第五天。”

    “第五天！”

    胖爷无语，他发现林辰的妖孽程度，再一次超出了他的想象。

    接下来，他让人去丹房内清点丹药，数量果然如林辰所说的一般。

    “好小子，还真是不错！如果不是你已经有了师父，我真想把你拉入我们万丹阁，直接让你成为核心弟子！”

    胖爷毫不掩饰眼中的欣赏，而林辰听到这话，则是心道，看来这人在万丹阁的地位绝对不低，怪不得，会那么强大。

    “你把那九千八百颗下品灵极丹给我，然后一千两百颗中品灵极丹拿走吧！”胖爷笑道。

    “一千两百颗中品灵极丹相当于十二万颗下品灵极丹，这不太好吧？”

    林辰眉头一挑，笑道。

    胖爷看了他一眼，笑道：“既然如此，那我就拿三分之一？”

    “别啊！你都说出来了，怎么好反悔呢？”

    林辰嘿嘿一笑，看向一旁的旗袍美女道：“麻烦帮我把一千两百颗中品灵极丹装起来。”

    “小滑头！你脸皮倒还真厚！”

    胖爷笑骂一声：“你难道就准备背着一麻袋丹药去拍卖会吗？”

    “呃……”

    林辰听胖爷这么一说，发现这倒确实是个问题，一千两百颗丹药装起来也有一大袋子了，拿着实在不方便。

    “小影，你给这小子弄一张丹票，一千一百颗中品灵极丹，然后另外一百颗，直接给他，他可以带在身上！”

    胖爷看向旁边的旗袍美女，吩咐道。

    “好的。”

    没一会儿，林辰便拿到了一百颗装好的中品灵极丹，以及一张类似于银票一样的东西，上面有着万丹阁的标志，写着中品灵极丹一千一百颗。

    林辰没想到，这世界也有银票一般的东西，呆了下后，看向胖爷道：“多谢了，明天开始，我便不会再来这边，希望以后还有见面的机会！”

    “会有的。”

    胖爷笑了笑，目送着林辰离开。

    等到林辰和小舞离开后，他伸了个懒腰，轻声自语道：“我也是时候，准备离开这里了。据说在那拍卖会上，会有东流魔君的武技出现，那我便也去看看吧。”“这小子的天赋，比我想象的都要高出不少，等他踏入金身境后，灵魂感知力增强，不出意外，应该能炼制上品宝丹了，还真是个妖孽！如果他现在真是超凡十重天，那么有很大的可能，他和东流魔君有着

    关系！”

    ………

    星宿拍卖行，号称只要客户需要，那么天上星辰也可摘下来拍卖，在整个北疆王朝都小有名气，总部位于苍幽城。

    古家镇这边的星宿拍卖行，虽然比不得苍幽城那边，不过和周围建筑比起来，却也显得鹤立鸡群，带着一种富丽堂皇之感。

    林辰和小舞走入大门，便见到不远处有着一道关卡，站着几人。

    “金身境以下，入场每人需缴纳100下品灵极丹或金币，金身境以上，可免费到二楼的贵宾区。”

    一个老者站在关卡处，神色淡漠，看着面前的一个青年道。

    那青年虽然一脸肉疼的表情，不过显然明白这边的规矩，拿出一百颗下品灵极丹，交给那老者。

    “进去吧。”老者收起丹药，这才淡淡道。

    “大哥哥，好贵哦！一百颗下品灵极丹，都够一个普通人省吃俭用地过一辈子了！”

    小舞见到眼前的一幕，吐了吐舌头，对林辰道。

    “回来这里的，本就不会有普通人，而这道关卡，其实也就是故意要把普通人挡在门外。”

    林辰笑了笑，倒是不觉得有什么，来了这边十几天，他已经对这边严重的两极分化有着了解。

    “小子！哼！你竟然也来这里，我本来还打算着，等拍还会结束后，再去找你算账！”

    这时，林辰身后一个狞笑声传来。

    林辰转头，便见到一个身材高大的青年，真恶狠狠盯着自己，一副恨不得杀了自己样子。

    他正疑惑这人是谁，却就见到站在这人身边的，正是之前被自己废了一只手的铁狂，立马就明白这人是古家的人，而且，地位要比铁狂高。

    不等林辰开口，周边人的话语，也是让林辰知道了这人的身份。

    “这年轻人是谁？古阳为什么要针对他？”

    “他就是半个月前，在岭东客栈废掉了铁狂一只手的人！古阳身为古家少主，得力手下被人废了，自然是要来报仇的！”

    “不对啊！不是说，这年轻人的来头也是不小吗？古家之前也没对他出手，怎么现在又要动手了？”

    周边几人低声议论着，眼中有着一丝疑惑，而古阳接下来的话，彻底让他们明白怎么一回事。

    古阳瞪着林辰，冷笑道：“该死的家伙，你根本就不是什么大家族或强大宗门的子弟，我已经在暗影门那边调查过你，大陆上有背景的超凡九重天修道者中，根本没有你这个家伙！你之前竟然装成一副大有来头的模样，真是该死！

    ”

    “原来是这样！”古阳的话一出，众人恍然大悟。

    “这小子原来是装的啊！竟然敢在古家面前玩心计，这下子，他必定要承受古家的怒火了！古阳是我们古家镇第一天才，金身境的强者，这小子，也太倒霉了，估计会被古阳直接撕烂！”有人看向林辰的目光中，已经带上了同情。
