    “我们去看看衣服吧。”

    苏凌儿走进一家国际品牌专卖店。

    “美女，您好。”

    女导购上前，微笑问道。

    “有什么新品么？”

    “有的，请跟我来。”

    “好。”

    苏凌儿跟着女导购向里面走去，而叶来和杜庭瀚紧随其后。

    十来分钟后，苏凌儿试了两套衣服，感觉还不错。

    “包起来吧！”

    杜庭瀚见苏凌儿还满意，对导购员说道。

    “好的。”

    女导购很开心，对苏凌儿说道，

    “小姐，您男朋友对您真好。”

    “哎哎，怎么说话呢？谁男朋友啊？”

    叶来不乐意了，掏出银行卡，

    “去，包起来，刷我的卡！”

    “……”

    女导购员看看杜庭瀚，再看看叶来，有点懵逼了。

    这三个人，到底是啥关系啊？

    这是两个哥哥和妹妹，还是两男追一女啊？

    就在女导购懵逼的时候，杜庭瀚也拿出一张卡，“凌儿，你再看看有没有喜欢的，我买给你。”

    “就你买得起啊？”

    叶来撇撇嘴，他看杜庭瀚是越来越不顺眼了。

    “……”

    苏凌儿有点无语。

    这两个家伙已经水火不容到这个地步了么？

    旁边的女导购们，懵逼的同时，又有点羡慕。

    咋就没两个男人争着抢着给自己付钱呢？

    要知道，作为国际品牌，这里的衣服可不便宜。

    最便宜的一件，差不多就有普通人半年工资了！

    不过，这三个人，到底是啥关系啊？

    看不明白啊！

    “给我试一下这件衣服。”

    苏凌儿懒得管叶来和杜庭瀚，又指着一件说道。

    “包起来！”

    叶来和杜庭瀚较劲了，苏凌儿这还没试穿呢，他们同时开口了。

    “……”

    苏凌儿彻底无语了。

    “两位先生，这件衣服是最新限量版，六万八。”

    女导购都有点看不下去了，忍不住提醒了一句。

    “包起来！”

    叶来和杜庭瀚根本不在乎价格，再次同时开口。

    “……”

    女导购员能说啥，有钱任性！

    “我先试试看……”

    苏凌儿拿着衣服，快步去试衣间了。

    叶来和杜庭瀚对视一眼，缓缓收起了银行卡。

    一阵铃声响起。

    叶来摸出手机，扫了眼屏幕，是雷猛打来的。

    他向旁边走了几步，按下接听键，

    “喂，老雷，什么事？”

    “叶爷，你什么时候过来啊？”

    雷猛的声音，自听筒中传出。

    “过去？过去干嘛啊？”

    “叶爷，按照道上的规矩，我们今天要摆庆功宴，广开大门迎客！”

    “迎客？什么意思？”

    叶来愣了愣。

    “我们吞了金虎堂，不能就这么闷不声的拉倒！地下世界各方势力，认可我们的，就会派人过来露一面！不来的，代表他们不认可我们……”

    “哦哦，也就是区分朋友和敌人呗？”

    叶来有点明白了，不过这玩意也真够无聊的。

    他们认可不认可，有那么重要么？

    “嗯，差不多。”

    “那江城地下世界势力那么多，今天你灭我，明天我灭他的，都整天不用干别的了……”

    “那些小势力，自然没资格，但我们城东分舵现在有资格了啊，城东第一势力，一只脚迈入一流势力，所以就得按照规矩来！”

    雷猛解释着说道。

    “会不会有找麻烦的？”

    叶来想到什么，问道。

    “按理来说不会有，就算不认可我们城东分舵的地位，大不了不来，也没必要在今天找我们麻烦！毕竟，今天要是在这找麻烦了，那双方就是敌人了，而且是那种你死我活的敌人！”

    雷猛认真说道。

    “……”

    叶来有点明白了，出来混的，都讲究个面子！

    今天在庆功宴上找麻烦，那就是当众打脸了，肯定不死不休啊！

    “叶爷，你什么时候过来啊？”

    叶来有点犹豫，按理说，今天这日子，应该过去露一面！可是，他要是走了，那这边呢？

    他下意识瞟了眼杜庭瀚，该怎么办呢？

    杜庭瀚注意到叶来的目光，心中一动，笑着说道，

    “叶先生，你要是有事，就先去忙，我会陪着凌儿的。”

    叶来冲杜庭瀚冷笑几声，“老雷，我今天没空，你们看着办吧。”

    “啊？没空？”

    雷猛有点傻眼，今天可是个露脸的大日子啊！

    “嗯，没空，你们看着搞吧！不过，有句话你记住了，今天不管是谁，敢打城东分舵的脸，那就给我狠狠抽回去！记得叫上张浪青鸾他们啊！”

    叶来沉声说道。

    “是！”

    “嗯，那就先这样吧！”

    叶来说完，直接挂断了电话。

    “叶先生，何必呢？有正事就先去忙，凌儿这边有我。”

    杜庭瀚笑眯眯地说道。

    叶来看着杜庭瀚脸上欠揍的笑容，很想狠狠给其一巴掌！

    “也没什么大事。”

    “嗯，那就好。”

    杜庭瀚点点头，坐在椅子上，翘着二郎腿，晃啊晃的。

    “……”

    叶来眯了眯眼睛。

    这丫挺的，一定得找机会给这家伙点颜色看看！

    出来的路上，叶来慢慢悠悠沿着走廊向外走，突然接到了赵阔的电话。

    “叶爷？”

    电话那边传来赵阔谨慎的声音。

    这家伙相当悲催，之前可是江城风云人物之一，后来离开江城去外地发展。

    前阵子回来之后，翻来覆去被叶来修理了好几次。

    后来他跟了武重，以后抱上了大腿，结果还是被无情的修理。

    再后来，武重让他使用苦肉计，打入叶来的大江商盟做间谍。

    结果却阴错阳差，他彻底跟了叶来，成了叶来安排在武重身边的一枚棋子。

    “嗯！苏家明天要在苏氏集团召开家族会议，这事你知道吧？”

    叶来一边走，一边淡淡问道。

    “知道！刚才武重打电话把我叫过来，刚跟我说了这件事！”

    那边的赵阔赶紧点头道。

    “嗯，他们那边有什么动静？”

    叶来问道。

    “武重跟宗天睿刚从苏氏集团参观考察回来，他们也是刚得到这个消息，我听他们讨论的意思，好像明天参加苏家家族会议的人，已经有被他们收买了的！”

    赵阔在那边小心翼翼道。

    “接着说！”

    叶来点点头，听赵阔说的这些话，应该没有任何的隐瞒。

    “嗯！我刚才听武重说，貌似明天苏家的家族会议上，有人会趁机对苏平川发难！”

    “有没有听到是谁？”

    叶来追问道。

    赵阔想了一下，道：

    “好像是苏平湖！”

    “苏平湖？”

    叶来回想了一下，貌似江南苏家里面，真有一个叫做苏平湖的。

    据说是苏平川的一个堂哥，是苏东山的兄弟之子，在江南苏家里面地位不低。

    当初苏东山兄弟三人离开燕京苏家，来到江南闯荡。

    虽说都是苏东山在前面撑着，但其余两兄弟也都占了不少股份。

    “对了叶爷，好像明天甘家要来人！”

    赵阔突然道。

