    眼见自己苦口婆心说了一大堆，程大伟依旧水泼不进坚决不肯接手此事，朱大桥索性冷下一张脸摆出领导的姿态：

    “既然程副主任不服从领导分配那咱们就召开一次领导班子会议专门讨论一下这件事究竟该谁来负责处理？”

    程大伟心里暗道一声“不妙！”但是否召开领导班子会议的主动权不在自己手里，只能按照朱大桥的意思去办。

    果然。

    领导班子会议上，朱大桥唱白脸，周至福唱红脸，两人一唱一和逼着程大伟接下烂摊子，主任龚二虎虽然在一旁不时和稀泥却还是没能改变会议讨论的结果。

    参加会议的领导班子大多数成员都认为：既然程大伟已经上任，观音岛发生重大事故就该由他前头负责解决。

    对方人多势众咄咄逼人，程大伟一人单枪匹马实在是无力招架，即便他心里再怎么不情愿也不得不把麻烦事揽下。

    事已至此。

    也只能走一步看一步了。

    领导班子会议结束后，朱大桥在一帮人前呼后拥下离开，程大伟却一个人浓眉紧锁开始思考，“观音码头发生的重大事故究竟该怎么处理才好？”

    第一步先了解情况。

    首先你得了解清楚两家施工队发生冲突的前因后果以及发生意外后双方施工队老板的各自诉求才能对症下药解决问题。

    就这么办！

    领导班子会议结束后，程大伟在办公室里分别找施工队的王老板和李老板谈话。

    王老板个子不高，一身浅灰色西装大背头，刀条脸上一双三角眼炯炯有神，看到程大伟的时候满脸堆笑一副汉奸相。

    程大伟对这位王老板的第一印象不算好。

    上门是客。

    程大伟招呼王老板喝茶抽烟，敷衍了几句客套话跟他谈及正题：

    “王老板！你施工队和李老板的施工队发生冲突的事我希望你们双方都能退一步，大家商量着把事情解决好。”

    王老板一脸激动：

    “程处长，现在我的施工队死了人，我凭什么对他姓李的退一步？杀人偿命！他必须给我手下兄弟一个合理的交代！否则我绝不会饶了他！”

    程大伟皱眉：“王老板您先别激动，事情总有解决的办法，您可以把您的诉求说出来，总之大家商量着赶紧把问题处理好才是头等大事，您说呢？”

    王老板用力一摆手：

    “程处长！这可不是小事，这是人命关天的大事！李老板的人打死了我的工人，我要凶手血债血偿这不过分吧？

    被打死的工人是家里的顶梁柱，他死了一大家子没了生活的依靠，我要李老板赔偿一大笔钱给人家不过分吧？

    可这两个简单的要求他姓李的能答应吗？他那种没良心的奸商宁可手下工人去坐牢也绝不会同意赔偿一分钱！既然他不肯赔钱还有什么好商量的？”

    程大伟反问：“照王老板的意思这件事只要李老板答应赔钱就行？”

    王老板冲程大伟竖起两根手指头：“一是杀人偿命！二是必须赔钱！”

    “赔多少？”程大伟问。

    王老板冲他竖起五根手指头：“八百万！”

    “八百万？”

    程大伟脸上露出讶异，心里明白李老板为什么不肯答应赔偿的原因了。

    细说起来，李老板承揽观音岛的工程所有利润加一块也没有八百万，现在要他为了一个工人过失杀人付出赔偿八百万的代价？傻子都不会答应。

    搞清楚了王老板的诉求，程大伟又找李老板谈话。

    李老板看起来胖乎乎一副和善面孔，国字脸上一张嘴始终保持嘴角微微上扬状态，看见谁都点头哈腰礼貌问好。

    看见程大伟也是一样。

    他进门后先弯腰向程大伟问候，说了几句客套话找了个合适的位置坐下来，主动开口询问，“程处长找我来是为了观音码头我们两家施工队打架出人命的事吧？”

    看到程大伟微微点头，李老板重重长叹一声开始抱怨：

    “程处长您可得替我们施工队做主啊！”

    “王老板的施工队实在是欺人太甚了！”

    “之前他从我手里夺走工程的事我就不提了，谁让人家关系石更有本事生生把工程从我手里挖走呢？单说昨晚两家施工队大家的事。”

    “不瞒您说程处长，真是他们先动手双方才打起来的，真要是论起来主要责任就该他们一方负全责才对。”

    “现在就因为他们施工队死了个人，王老板就借题发挥想把所有的责任往我施工队的人身上推，还跟我狮子大张口提出要八百万的赔偿？”

    “就我这点小公司，别说八百万，能拿出八十万现金那都是我给自己脸上贴金，这几年生意特别难做谁都清楚，做建筑的公司有几个没有三角债甚至四角债？”

    “程处长我跟您说句掏心窝的话，等这事过了我也不想干了，公司开了这些年我没攒下多少钱反而往里头贴了不少老本你说我整天累死累活图什么？”

    …

    看到李老板当着自己的面唾沫横飞越说越来劲，却没有一句说在正题上，程大伟果断叫停他的抱怨：

    “李老板，现在王老板提出的要求有两条，一是杀人偿命，二是要赔钱，请问你对他提出的要求是什么态度？”

    李老板反应慢一拍愣了一会，满脸愁容对程大伟说：

    “反正我没钱，至于出人命的事该谁负责就由谁负责，反正警察昨晚也来了现场，这案子怎么判由法律说了算。”

    程大伟顿时明了李老板言外之意，“你想抓人就抓，反正老子一毛不拔。”

    眼看双方对解决问题的态度分隙太大，程大伟心里不由重重叹了口气。

    他对李老板说：

    “今天就谈到这吧，有什么事咱们以后再沟通。”

    李老板闻言立刻从沙发上站起来，夹着公文包像来时一样唯唯诺诺一路满脸堆笑离开了程大伟的办公室。

    可惜李老板离开的时候程大伟正低头沉思，半点没察觉满脸堆笑的李老板离开时眼眸深处潜藏着一丝怜悯，那眼神倒像惹上一身麻烦事的人不是他自己而是程大伟。

    搞清楚了双方施工队老板对问题处理的态度，程大伟心里琢磨起来：

    “遇上麻烦事的时候如果想要撇清自己最好的办法就是公事公办，既然李老板和王老板手下施工队的冲突已经出了人命那就让捕快介入。

