    克哈尔邦驻军，已经全部向巴铁国投降！

    听到这位孔雀国防卫署长的话。

    酒会现场所有人都愣住了！

    甘帝统领皱了皱眉道：“拉波特，这个玩笑并不好笑。”

    他从椅子上站起来，向着整个现场举起酒杯：

    “众所周知，我们孔雀国在和巴铁的几十年战争中，都占据了优势！这个国家是绝对不敢大举发兵我们的。”

    这位号称孔雀国‘圣者’的统领，无比自信。

    甘帝觉得，是因为他，孔雀国才没有沦陷于海兽灾难当中！

    是因为他，孔雀国才能通过将成百上千万的贱民尸体作为燃料，度过恐怖的冰河时代！

    有着自己这样一位雄主在，区区一个巴铁国，凭什么敢攻打这个伟大的军事大国？

    防卫署长拉波特十分无奈，他神情焦急道：

    “可是统领，前线已经传来急报了，如果我们再不行动，以敌军装甲车队的速度，包围新德城只是时间问题。”

    见拉波特这么急切郑重的模样。

    在场的一些孔雀国高层权贵们，都有些开始相信他的话。

    毕竟...一位国家署长，怎么会没事来开这种玩笑？

    而就在他们也准备劝说一下时。

    一个身穿军装，长着大胡子的男人快步从大门那边冲了进来，来到酒会大厅。

    “是多格将军！”

    有人认出了来人。

    “多格将军不是负责军部的总指挥吗，没有什么事情是不会离开军部的，难道......”

    一些权贵低声议论，他们感觉恐怕拉波特署长说的话，恐怕是真的了。

    只见多格将军匆匆来到甘帝统领的面前，看了众人一眼，他的表情无比凝重。

    “统领！”

    多格将军沉声道：“巴铁国的重装甲大军高悬华夏联盟的旗帜，目前已经突破克哈尔邦，正在向新德城开进！”

    巴铁大军，正在向这里开进！

    听到他的话，甘帝楞了一下。

    在场的权贵富商们，更是大惊失色！

    现场一下陷入混乱当中。

    甘帝统领连忙问道：“他们出动了多少军队？”

    多格将军回答道：“总共四个重装甲兵团，坦克数量超过二十万！”

    嘶！

    在场所有人一听这个数字，吓得倒吸一口凉气。

    二十万辆重装坦克？

    这股力量，横扫半个西大陆都不成问题啊！

    他们孔雀国，怎么可能是对手！

    甘帝听到这个数字，同样陷入了沉默。

    他深深知道，这个巴铁国已经加入了东方的华夏联盟，所信仰的也是东方实施的国策。

    一旦他在孔雀国以近千万平民的活体，作为燃料度过冰河灾难时期的事情暴露出去，那么他必然会成为整个蓝星的敌人，没有国家会原谅这种近乎恶魔般的行为。

    甘帝咬牙道：“只是二十万重装甲军团而已，我们还有一战之力！”

    一听这话，拉波特和多格将军等孔雀高层，都是一惊。

    “统领，难道我们动用我们的核武库？”拉波特颤声道。

    尽管在灾难纪元之前，蓝星五大国禁止其他国度拥有核武库，但如樱花国等一些有科研能力的国度，都掌握了一定数量的核武。

    其中自然也包括孔雀国。

    他们的核武库数量至少达到十枚！

    “没错！”

    甘帝站起身，眼中露出狠意道：“他们巴铁以为仗着有东方的支持，就能挑衅伟大的孔雀国了吗？”

    “我们可是蓝星的文明古国，拥有强大的现代化作战军团和武器！”

    这位统领所展现出来的气势，令许多孔雀国高层都热血沸腾起来。

    甘帝背负双手，看向多格将军开口道：

    “多格，我以统领的身份命令你，立刻开启核武库，准备全面歼灭敌军装甲兵团！”

    真的要打！

    看这位统领下达命令，在场的权贵高层们都激动起来，他们竟然真的要硬撼巴铁的二十万重装甲大军。

    一旦将巴铁大军全部歼灭，那么孔雀国一定能威震世界！

    成为超级大国！

    听到统领的命令，多格将军激动无比，他颤抖着抬起手，向甘帝敬礼道：

    “多格遵命！立刻开启孔雀国核武库，向敌装甲大军开火！”

    当他说完后，直接拔出了别在腰间的沙鹰手枪，直接朝着甘帝统领就是一枪。

    ‘砰！’

    多格将军扣动扳机，下一秒这位孔雀国统领的脑袋，直接炸出了一个血洞，各种红白粘稠物体溅了一地。

    “......”

    这一幕，直接让在场所有的高层权贵们，愣在原地。

    多格将军放下手枪，走上前一脚踩在甘帝的身上，朝他的尸体啐了一口。

    “老不死的蠢货，你拿核武炸了二十万装甲军团，真当人家华夏联盟会坐视不管吗？”

    多格将军抬起头，扫了在场所有人一眼，冷声道：

    “从现在开始，我宣布孔雀国内务、军部都由我一人接管，谁有意见？”

    他说话的同时，统领府外传来一阵汽车发动机声，很快有接近一个团，全副武装的士兵冲了进来，将统领府团团包围。

    看到这一幕，这些高层权贵们连连跪了下来。

    “我们没有意见！”

    多格将军满意地点了点头。

    “那从现在开始，我宣布孔雀国全境向巴铁投降，允许华夏联盟大军自由进驻孔雀国全境，任何人不得抵抗！明白了吗？”

    众人连忙回答：“遵命！”

    ...

    很快。

    十分钟后，孔雀国统领府正式向全国发出广播。

    要求各地军队全部放下武器投降，接受巴铁国的指挥和管理。

    任何人不得抵抗反对！

    否则以叛国罪处置！

    当这条通告一经发布。

    整个孔雀国上下一片哗然。

    人们纷纷怒骂官府的人是一群懦弱的投降者，叛国贼！

    民众愤怒的上街怒吼。

    但回答他们的是，是孔雀国本国军队的出动，直接将所有反对的民众打死，手段极其血腥残忍！

    同时。

    还有一些孔雀国地方军队，将巴铁国视为死敌，表示拒绝执行统领府的命令。

    恰尼邦！

    这里是孔雀国精锐第一、第二王牌集团军所驻守的地区。

