    陈豹咧着嘴傻笑，一只眼睛看着吴白，小心翼翼的问道：“吴先生，我能问你件事吗？”

    吴白笑着点头：“你说。”

    陈豹拿起手机，划拉了几下，然后给吴白看，“吴先生，你说我打扮成这个造型帅吗？”

    吴白看去，只见画面上是个身穿牛仔衣，戴着牛仔帽，瞎了一只眼的海盗。

    吴白嘴角微微抽搐了几下，进来前就听到陈豹在问两个小弟这个造型帅不帅？看来说的就是这张图片。

    “嗯，很帅!”

    吴白违心的说道。

    陈豹咧开大嘴乐呵呵的，“那等我出去了，就弄成这个造型。”

    你把自己弄得跟海盗似的，万一被抓了可别怪我……吴白在心里说道。

    便在这时，梁远接了个电话。

    “吴先生，穆廉找到了。”

    吴白的脸色阴沉了下来，拍拍陈豹的肩膀，“好好养伤，仇我帮你报。”

    “谢谢吴先生。”

    吴白看向梁远和无赖老道，沉声道：“走。”

    出了门，吴白对梁远道：“从穆廉那里骗来的一千万，给陈豹吧。”

    梁远点点头。

    ……

    ……

    银月如盘，繁星满天。

    东郊一个不大的四合院中，中间的房间还亮着灯。

    穆清风和穆廉爷孙两人对面而坐，皆是默不作声。

    穆廉突然间咬牙切齿的说道：“混蛋，没想到一个小小的混子头都敢耍我，若是在天阳市，我早就杀了他了。”

    穆清风思索着说道：“这些小混子本来干的就是坑蒙拐骗的活，吃的就是这碗饭，你终究是太年轻了，经验不足，被阴了也属正常。虽然损失了一千万，但是你伤了他一只眼睛，也不算吃亏。”

    “爷爷，这晋江市是不是跟我们命中相克，来到这里，就没有一件事顺心的。”

    穆廉有些无能狂怒。

    穆清风有些唏嘘的说道：“以前没觉得晋江市有什么了不起的人物，但是没想到，这趟来遇到了吴白，此子太过可怕，让我们栽了大跟头。”

    穆廉厉声道：“爷爷，咱们就不能请师公前来吗？师公出手，吴白必死无疑。”

    穆清风叹口气，道:“只怕不尽然，吴白的修为深不可测，而且他还有个弟弟，修为在他之上，你师公来也不一定是他们兄弟二人的对手。”

    直到现在，穆清风都不知道吴小白就是吴白。而且，他对吴小白很是忌惮，差点被对方活埋了，现在想起来还心有余悸。

    “穆廉，收拾一下，我们明天天亮就离开。”

    穆廉道：“爷爷，丹炉没拿回来，李争鸣没找到，就这样回去我不甘心。”

    “不甘心又能如何？晋江市毕竟不是我们的地盘，做事有诸多掣肘。这次我们是真的栽了，先回去再另想办法。”

    穆廉虽然满脸不甘心，但还是点了点头，他站起来道：“爷爷你先休息，我出去一趟。”

    “干什么去？”

    “爷爷，你还记得吴白所住的小区那个看门狗吗？上次可没少羞辱我们。之前你不让我动手，现在要离开了，我去解决了他。”

    穆清风沉吟了片刻，微微点头：“去吧，小心点！毕竟吴白两兄弟都住在那个小区，千万别碰到他们。”

    “爷爷放心，杀一个小保安而已，不会闹出太大的动静。”穆廉满脸狰狞的说道。

    由此可见，这爷孙俩心胸狭隘到了极点。

    穆廉来到门口，拉开门正要出去，但是突然间脸色大变，如同见鬼一般。

    “砰！”

    势大力沉的一脚踹在穆廉腹部，穆廉一声惨叫，如同炮弹般倒射出去，狠狠地撞在墙上，震得这个不大的房间四周浮土簌簌坠落。

    穆廉从墙上摔到地面，张嘴喷出一口鲜血，被他撞击过的墙壁都出现了裂痕。

    穆清风腾地站了起来，浑身紧绷，眼神警惕的看着门口。

    当看到吴白带着梁远和无赖老道进来，穆清风浑身汗毛都炸了起来。

    “你是吴白还是吴小白？”

    穆清风声色内荏的质问。

    吴白淡漠道：“我是谁重要吗？”

    穆清风想不通，他们已经躲到了这里，对方是如何找到的。

    但现在不是纠结这些的时候，穆清风愤懑的大吼道：“不管你是吴白还是吴小白，你这么做是什么意思？你们兄弟俩骗了我们那么多钱，还抢走了丹炉，是你们欠我，不是我欠你们。”

    吴白目光冰冷，看向痛苦的缩成一团的穆廉，淡漠道：“我早就警告过你，银针是用来救人的，不是用来害人的。你以银针伤了陈豹一只眼睛，这笔账我会跟你好好算算。”

    穆清风瞪圆了眼睛，失声尖叫：“那个陈豹是你的人？”

    这一刻，他全明白了！难怪陈豹会阴他们，原来他们爷孙俩的一举一动都在吴白的监视下，他们被当成狗一样遛着玩。

    吴白冷笑道：“难道你们不知道，梁远是晋江市地下世界的太子爷吗？”

    穆清风整个人都快崩溃了，他们在晋江市无权无势，完全是睁眼瞎，消息闭塞，根本不知道梁远的身份。如果知道，他们怎么可能会去找陈豹，做这种自投罗网的傻事。

    由此，也说明了吴白的可怕，整个晋江市黑白两道都在他的掌握中。

    穆清风厉声道：“是你们先算计我们的，一个小混混都敢耍弄我们，给他点教训难道不应该吗？”

    “你算什么东西？在这晋江市，一草一木，一猫一狗，都不是你们能动的。”

    穆清风厉声道：“吴白，你骗我钱，抢我丹炉，藏匿李争鸣，处处算计我，这笔账该怎么算？”

    吴白眼神冰冷，淡漠道：“穆清风，你觉得这些东西跟你的命比较，哪个比较重要？”

    穆清风眼神狠狠地收缩起来。

    “穆清风，你们就不该来晋江市。你现在还活着，已经是我最大的仁慈。”

    穆清风声色内荏的吼道：“吴白，你真当自己无敌于天下吗？可知这世间比你修为高深的比比皆是，今天我们爷孙二人若是出事，我保证你会有大麻烦，你以为我们身后没人吗？”

    吴白淡淡的开口道：“穆清风，都说人老奸，马老滑，没想到你却这般愚蠢。我若是你，就不会在这个时候来威胁我。”

