    “还能是什么样子，她给叶琛发消息一起去看电影，可是叶琛也答应了，还一起去了图书馆。”

    温惜握住了阮梦珂的手，“我去找叶琛问清楚。”

    “阿奈……”阮梦珂露出失落又紧张的神情。

    温惜拿出手机，给叶琛拨了电话。

    她微微蹙眉，“你现在在哪？”

    原本剧情是陆奈给叶琛打电话，帮乔臻讨个说法。

    手机那段也没有声音，温惜按照剧本演着。

    但是没有想到，阮梦珂夺过了她的手机，“叶琛，你真的跟白佳一起去看电影了吗？晚上你们还一起去了图书馆，叶琛，你以前不是这样的。”

    监视器后。

    康南皱了眉。

    原本乔臻是不想破坏她跟白佳的友情，是一个大方美丽性格开朗的人，所以在得知叶琛跟白佳一起相约的时候会难受，但是一直隐忍这段感情。

    但是现在，被阮梦珂改了剧情台词，直接变成了一个绿茶角色..

    康南眉心拧着，实在是看不下去了，“卡——”

    阮梦珂看着康南，“康导。”

    康南，“梦珂，谁让你乱改台词剧情的，按照原剧本演，你知道的何导不喜欢乱改台词，而且……”

    而且这改的完全不对人设。

    拍摄暂时中止，阮梦珂软磨硬泡了一会儿也没有办法，只好按照原剧本拍，拍摄重新开始，但是阮梦珂，卡壳了。

    “阿奈，你说我改怎么办..我不想，不想让他们为难..可是我..我闭上眼睛..”停顿了两秒钟，阮梦珂也没有想出来台词。

    温惜轻声的接下了下半句，“可是我闭上眼睛，就是跟白佳小时候一起去公园玩，我跌进了人工湖里面，白佳费力救了我，自己险些都被卷进去，我不敢相信，不敢相信她竟然会背着我约叶琛。她完全可以告诉我啊，我如果知道她也喜欢叶琛，我可以提前退出，可是现在，我跟叶琛已经是男女朋友了，我们还约好了，一起考南大。”

    阮梦珂咬着牙，“抱歉我忘词了。”

    一边的安雯连忙拿着剧本过来，阮梦珂连忙临时背着。

    一边的康南有些惊讶，他看着温惜精致的侧脸，耳边是温惜台词功底极佳吐出的台词，这一瞬间，康南觉得，女一号这个角色，或许温惜更合适。

    他没有想到，一个年轻的非专业出身的艺人，台词功底竟然这么好。

    他一瞬间，听着她嗓音浅浅台词，格外的有故事感，竟然能带入乔榛这个角色。

    原来，她两手空空来到片场没有带剧本，竟然是早就把台词背熟于心，甚至连对手戏的台词，都背好了。

    康南收回了之前对她的评价，或许，这是一颗蒙尘明珠，终有一天，会发光。

    康南对她有了浓厚的兴趣，“温惜，你以前是做什么工作的。”

    温惜转身，微微一笑，“我以前吗？两个月之前，我是一名侍应生。”

    康南拿出手机，不由的欣赏，“忽然想起了，我还没有你的微信，不介意加一下微信吧。”

    趁着阮梦珂背台词的空档，一边的圆圆递过来手机，温惜加了康南的微信。

    十分钟后，拍摄继续。

