    第288章诡计多端的未婚夫

    “杨公子。”金乐听不下去了：“两家口头定亲一年多，是你家拖着不下聘，怎么反倒成了姑娘不愿意嫁给你？怎么？你一个大男人指望女方家主动上门提亲？”

    杨怀玉顿时发狠：“多嘴的丫头，闭嘴！”

    “她又没说错，你凶什么？”秦染立马维护金乐：“你们家明知道我年纪已经很大了，一年多来却拖着不肯提亲，你自己想想,有多少人知道我们有口头婚约？

    如今，你一句是不是我不想嫁给你，反将脏水泼给我了，到成我的错，不知内情的还以为我依仗家世欺负你，觉得我将军府嫌贫爱富,觉得我是薄情寡义之人。”

    家世差异是杨怀玉最在意的地方，他顿时脸色通红愤怒至极，翕动的嘴唇似乎想说什么，却又拼命忍住。

    娶了秦染，他就能攀上将军府的门第，还能救出书青，所以，绝对不能得罪秦染。

    “阿染，我失言了，我也是一时着急，才会胡说的。”他神情沮丧，垂头丧气的模样，顿时让人想发火却又受不住内心的自责煎熬。

    秦染只能把火气咽下去：“哦。”

    “我去找兄长商议我们的亲事，你别生气了可好？”他软了语气。

    秦染没说话，金乐听得仍旧紧皱眉头，最后两人默契的扭头离开。

    瞧着她们走远，杨怀玉这才暴躁的狠狠踹翻远离的花盆，还狠狠跺了两脚泥土，将盆里的花枝干都弄断了。

    家世家世,莫欺少年穷,难道这句话她们不懂吗？他不是没有本事，只是没有机遇，等他有了机遇，他定要看看谁敢看不起他。

    秦染并不知道他的这些想法，但还是提醒了秦贲一声。

    只是一直到启程回首阳这日，杨怀玉都没有去找秦贲商谈提亲的事，一来秦贲看不上他，他知道找他说了也没用，二来他也有些犹豫，不清楚秦染是不是真的有进宫的希望。

    毕竟，纵使关系再好，也不必住在宫里，谁能保证皇上没有网罗天下美人的心？

    如果真的是这样，那他可是和皇上抢女人？小命还要不要了，他不提两家有口头定亲的事，说不定皇上还会觉得他识时务懂眼色，秦家为了堵他的嘴也会对他稍作补偿。

    虽然这个想法很龌龊，但却是对他最有利的。

    反正，秦老将军一诺千金,及说了两家结亲,就不会主动悔婚，他们家也犯不着着急。

    完全有时间等等看宫里是什么意思，反正他又不吃亏。

    到了启程这一日，秦染要去姜容鹤的马车上，杨怀玉十分主动的替她拿行李。

    “这里藤箱里我给你备了你爱吃的零嘴，还有你喜欢的木头人，在车上多多休息，可千万不要胡闹。”他很贴心的嘱咐着，自从秦染嫁给他的心思没那么坚决后，他也肯对秦染用心些了，生怕秦染对自己没了心思。

    只是秦染没说话，径直走向姜容鹤的马车，跟随的金乐和阿南也没理他，这都多少天了，就没见这位杨公子去找秦将军商议下聘的事，可见那日也不过是说的好听罢了。

    (本章完)

