    

    孟小贝一路发挥顺畅，答题速度匀速而又潇洒，尤其是写作文的时候，仿佛在画一幅画，字迹工整、下笔如有神，刷刷刷地一气呵成。

    其他考生有的抓耳挠腮，有的亮眼发呆，从他们表情就能看出试卷在他们心里的难易程度。

    分到这个考场的学生基本都是学渣，各种奇葩怪胎鱼龙混杂，监考老师不是第一回监考十班，早已经见怪不怪。

    距离考试结束还有二十多分钟，孟小贝已经将整张卷子做完。

    大部分人还在奋笔疾飞，少部分做完的学生正抓紧时间检查错漏。

    孟小贝一遍都没检查（不可模仿），站起身大摇大摆地第一个离开考场。

    对于她的举动，全班没有一个感觉奇怪。

    很正常，自暴自弃的学渣通常都这样潇洒。

    她的卷子和答题卡仰面朝天地摊在桌子上，没有一个人抬头看一眼，都不感兴趣。

    这么赫赫有名的学渣，卷子做的再漂亮，送到眼前也不想抄，一准把自己的答案给改错了。

    语文考试结束后，班上同学已经领教到了这次考试的难度，有人开始为下午的数学担忧。

    成绩差点的走在路上都拿着公式在使劲背。

    孟小贝这时回宿舍实打实的睡了一觉。

    这几天复习着实让她如下油锅备受煎熬，大脑全速运转超长发挥潜力，眼下确实需要养足精神，准备下午的应战。

    下午的考试果不其然难住了许多人，当然，孟小贝除外，她的发挥一如上午考语文时候一样顺畅自如。

    监考老师和班上同学对她的“超常发挥”都没有感觉任何惊讶。

    大佬嘛，她若是一本正经地坐那儿苦思冥想，那才奇了怪了。

    等到考试结束的铃声响起，大家纷纷涌出教室，一个个都开始抱怨了。

    “太难了！”

    “我好多题都空着没做！”

    “我也是惹！这谁出的题目哟？”

    “听说是几个中学的老师联合出题，你没看最后那道应用题下面写着的吗？出题人是一中的“拦路虎”。”

    “我去，何其楠啊！那个专门给国际奥数比赛出题的狂人。”

    全南都的学生没有一个不知道何其楠，只要是他出的题目，基本上都直接放弃，除非是年级前十的学霸还勉强静下心来研究一下。

    令他们没想到的是，距离高考还有一个学期，学校就给他们来了个下马威。

    林子轩正低着头从外面进来，江一航从后面追上来就是一巴掌拍在肩，表情异常兴奋，“我擦，林少，你做出那道题没有？”

    “没写，”林子轩回答的挺干脆，然后用手机给徐佳音发消息询问考试情况。

    林子轩的数学在全班数第一，在全校也找不出几个能跟他较量的，徐佳音算是其中一个。

    高一的时候，他和徐佳音同在一个班级，后来因为十班没有老师愿意接手，闻校长就跟林局长商量，把林子轩调到了十班充门面，这才找到了萧天河做十班的班主任。

    “真是太巧了，居然是那道拓展题！咱们上次若是去问了老师就好了，这次准能拿高分。”江一航为上次未能解决那道题感到十分遗憾。

    然后有同学已经在网上扒出了何其楠公布的正确答案，江一航一看，解题步骤似乎有点眼熟。

    他拉着林子轩走到李晓晓和孟小贝的座位边。

    看见李晓晓手里捏着一张白纸对着孟小贝又惊又诧，“不是吧，小贝，原来你真的知道解题步骤，你是从哪里搜到正确答案的？”

    江一航一看，那张白纸左上角画着一个动漫草图，的确是上次孟小贝塞给他们却被无情忽略的那张纸，顿时感觉脑袋有点短路了。

    这怎么可能？

    她从哪里找来的正确答案？

    他们几个人搜遍了网络都找不出来。

    江一航：“......”

    林子轩：“......”

    “我自己做的啊，那道题又不算太难，”孟小贝低着头开始复习物理，完全没把这当作多大一回事。

    你不吹牛会死吗？江一航都想骂人了。

    林子轩用从未有过的目光看了眼孟小贝，然后拉着江一航离开了。

    明天还有三场考试，上午英语，下午物理和化学。

    班上大部分人都在复习，也有些人互相对着答案，当然，数学最权威的还是问林子轩，许多人跟他交谈几句之后，就捶胸顿足的离开。

    全班复习的场面感觉有一种硝烟的味道，只有孟小贝依旧保持着一贯的闲适。

    班上许多人都把重点放在英语上，毕竟物理和化学两门加起来才占100分。

    前桌的龚妍妍开始朗读单词，一转身将一本英语书递了过来，“小贝姐，这后面划红线的都是重点，你能不能帮我抽查一下？”

    “怎么抽查？”孟小贝问。

    龚妍妍从自己桌拿来一个小本子，翻开，“你念一个，我写一个。”

    孟小贝摇了一下头，果断拒绝，语气挺客气的，“不是，你自己合上书本默写不就行了吗？”

    龚妍妍随即脸一红：“我以为，这样你至少也能复习一遍，这些都是常用单词。”

    见孟小贝似乎挺自信的样子，龚妍妍扶了一下眼镜，又问道：“你今天考的怎么样啊？”

    “非常完美，”孟小贝拿起笔开始做物理习题，“全做了，没落下一题。”

    龚妍妍“哦，”了一声，又道：“单项选择题最好全部选B或者C，这样命中的几率会比较大一些，计算题和应用别忘了写解和求证，这两字各占一分，你把这些都补齐了二十几分就稳了，再蒙对几道别的题目，五十几分应该没问题。”

    听着前桌这么给她估分，孟小贝直接傻眼了，嘴角的笑容挺僵硬的，“啊，是吧，我知道了，你还不默写单词吗？”

    龚妍妍这才转回身去。

    前桌才安静了没多久，物理课代表紧接着就过来了，上次因为孟小贝走的急，他没有尽到面授经验的义务，这次逮着机会特别的卖力。

    “孟小贝，明天上午第一场就考物理了，你复习得怎么样了啊？”

    “啊？哦，我正在复习嘞。”

    “哎呀，你怎么还没复习好啊，我跟你说......”

    “哦......”

    “不过关系也不大，你只要注意保持好心态及答题时的技巧还是可以拿到一些基础分的。”

    “心态安静，则脑子自然清醒，精神自然集中，思路自然清晰。”

    同学，你能省点儿心吗？孟小贝拍拍嘴打了个哈欠，都犯困了。        

