    代王府是明代规模较大的一座藩王府邸，代王府以三大殿为中心，占地19万平方米，有大小宫殿二十多座，房屋八百余间，四面围有数米高的墙垣包围，若有兵马想攻进去，还得带攻城的楼梯才行。

    初七下午大概四五点开始，大量的营兵就往代王府集合。

    北关参将章城虎先到，他带了五十个家丁，两百兵马。

    他是当探路先锋的，到了现场后发现，丁毅也早来了，但门外只有丁毅两队亲兵，四十个人。

    丁毅的亲兵连铁甲也没穿，或随意的坐在边上，或三三两两在一起聊天。

    有的人把刀枪都放在远处，嘴里含着草，在一起吹牛逼。

    章城虎心中冷笑，还说丁毅皆是精兵，也不外如此。

    “丁总兵呢？”他上前问。

    “在王府呢，和代王议事吧。”亲兵们懒洋洋的道。

    他也没进王府，回来向姜瓖和王全汇报，丁毅在王府里，外面有他四十个亲兵，他的亲兵，连咱们家丁都不如。

    姜瓖记得丁毅的亲兵还是比较精锐的，必竟在城门口看过一眼。

    不过章城虎这么说，他以为章城虎往自己脸上贴金，也没当回事。

    但他还是比较小心，想了想后，留下千总赵文华，令他领兵一千，包括姜瓖五百家丁在内，在南关待命。

    王全笑道：“何必如此，姓丁的难道敢在大同镇和咱们干起来？”

    “以防万一，以防万一。”姜瓖嘿嘿一笑：“走。”

    姜王两人带着大量的参将，游击，千总，每人各带两亲兵家丁，一行数百人，浩浩荡荡到了王府所在街上。

    接着又留下两家丁：“你们在王府百步外看着，如王府里有事，马上骑马回去南关。”

    “一人调动南关兵马，一人去其他地方调动兵马。”

    “诺。”这两家丁都牵着一匹马，马上答应。

    “走。”他们这才走向王府。

    代王府的卫队已经被朝廷一削再削，目前在册是两百人。

    实际上可能会略多，但肯定不是精锐，这些卫队从来不打仗，也很少训练。

    门口除了丁毅的四十个亲兵，还有王府卫队十人。

    卫队看到他们纷纷叫道：“还请诸位将军勿带兵甲入内。”

    姜瓖本就孤身前来，也没兵器，其他军将纷纷让部下留在外面，并把兵器卸下。

    放下兵器后，诸将进入王府，留了一百多家丁亲信在外面。

    这些人与丁毅的亲兵分两边站好，大家相互观望着。

    砰，王府大门，沉重的关上了。

    ----

    留在王府不远处的两个家丁，正把马牵到街边的一棵树下。

    街上人来人往，很是热闹，看不出有什么异样。

    “总爷也真小心，这可是咱们的大同镇啊。”其中一个家丁笑道。

    另一个家丁想想，居然道：“主要姓丁的不讲武德，在登莱驻镇时的口碑就不好。”

    但他们若是知道，丁毅在徐大堡，更不讲武德，上来就把周勇等人就干了，不知会如何想。

    两人聊着天，大概聊了一刻钟，也没什么异样，越来越放松。

    但突然，哗哗哗哗哗，前面远远传来大量步甲行进的声音，其中还夹着战马奔腾的声音。

    两人赶紧抬头，只见百步外的王府门口两侧，哗哗哗，大量的兵甲突然从东西两个方向涌现。

    王府门口顿时一片叫骂声。

    “不好。”

    “特娘的。”两人魂飞天外，赶紧回头找马。

    刚一回头，就看到五六个穿着老百姓衣服的精壮男人，正笑眯眯的看着他们。

    --------

    南关城周长2.5里，在天顺年间（1457——1464年），由巡抚韩雍续筑，当时筑了东关和两关两个城。

    到宏治十三年（公元1500年），又把东关城扩建，南关虽没扩建，但往南的原本街道，都圈入南关城区域，方圆五百米内，不得有商户和百姓，等于是扩建了。

    这会南关城内外加起来有七八千人，外面是军将和精锐所住，内城是普通兵士。

    内城有一幢幢的小房子，有序排列，每幢房子不过十步长，里面最少挤了几十个兵丁，皆无床，就睡地上。

    很多人常年累月就会生病，诸多兵士因为这边环境太差，待遇不好，要么病退，要么自己受不了跑了。

    城外街上千总赵文华正在集结兵马。

    包括姜瓖五百家丁，加五百精锐青壮。

    姜瓖的家丁从玄武场过来，人人骑马，约一半有铁甲。

    大同已经算富镇，但仍然没有达到人人有铁甲的地步，主要是这边工匠不多，铁甲成本又大，一般都以棉甲和锁甲为主。

    上次王朴带兵出去，上千家丁人人带铁甲，皆覆没在松锦一役，也把大同镇积累的铁甲，全送了。

    “都听好了，新任总兵丁毅，向来盘剥手下，鱼肉兄弟，姜总爷让咱们准备着，要是姓丁的敢逼咱们的饷银，咱们活不下去，就和他拼了。”

    兵士们也不知道真假，闻言纷纷大叫，和他拼了。

    大同镇算是富镇，家丁饷银不缺，普通精壮也有少量，老弱病残就只能弄口吃饱。

    这要上面再克扣，的确没法活。

    “叫里面的兄弟也准备着，一旦有事，俱要出来。”

    “诺。”

    赵文华叫来几个把总，吩咐他们，一旦赵文华带兵出去，让这几个把总，带着那些不是精锐的兄弟，到城里到处放火，驱赶百姓，弄的越乱越好。

    把总们纷纷点头。

    这边准备好了后，大伙全副武装就这么等着。

    等了不到一刻钟，有些人已经不耐烦，纷纷从马上下来，坐到地上去了。

    赵文华也感觉应该不会有什么事，丁毅还敢在代王府乱来？

    他不约束兄弟们，现场也越来越放松。

    不知过了多久，突然，前面传来奇怪的声音。

    众军抬头看去。

    只见远处过来好多马车。

    街上的百姓都在跑。

    “不好，集合。”赵文华大叫：“快，快上马。”

    他身后上千兵马乱哄哄的开始上马，准备，更有人往内城南关跑，呼叫更多的兵马。

    但见前面数百步外的街上，一辆辆大车被横过来，把街面全堵了。

    他们南关的兵马要出去，必须走这条街，现在前面大车把街道一堵，就必须要他们杀出去。

    赵文华心中震惊，连忙又叫人：“上屋顶看看，上城关看看，他们有多少人，大车后面有多少人。”

    南关城上面看的更远更清晰。

    马上有人跑到南关城上面一看，倒吸口冷气，跑到下面惊恐道：“前面两排大车堵着街道，大车五十步后，皆是火炮，最少几十门。”

    “嘶。”赵文华只觉的双腿一软，几乎站不住。

    这怎么冲？

    此时前面马车被拉开，一骑冲了过来。

    冲到数十步外，便停下。

    这边有弓手纷纷准备拉弓。

    “别动。”赵文华知道来人是传话的，赶紧下令别动。

    “你们想造反吗？”来人厉喝道：“总兵大人没有下令，谁让你们擅自集合，披甲执锐的？”

    “这可是诛连九族的死罪。”

    赵文华等人差点气死。

    这狗东西还倒打一耙？

    我们集合兵马，不就是为了防着你丁毅不讲武德。

    但现在还真是他们的错，没得到大同总兵同意，谁让你们调兵的？

    “今天是三天一练，我们准备操练。”赵文华眼珠一转，赶紧道。

    众将纷纷点头。

    “放下兵甲，一个个排成队出来。”

    “。。”赵文华当然不能这么干。

    “你们把我们姜总爷怎么了？”他突然也大声道。

    现在他要考虑姜瓖和处境。

    但姜瓖和他约好，如果发兵，会有家丁来传信。

    可到现在，并没有人过来。

    “姜瓖正在代王府，与总兵大人喝酒聊天，给你们十息时间，若再不放下兵甲，以谋反罪，格杀勿论。”

    这人说完，转身就跑，很快回到大车后面。

    赵文华他们面面相觑，当然不肯投降。

    正想着这些人敢不敢开炮时。

    轰，对面一声炮响，一颗炮弹已经从大车后面飞过来。

    嗖，准确无比的飞到几百步外的他们军中。

    轰隆，炮弹当场爆炸。

    这引信炮弹在密集的人群中爆炸还是很有威力的，四周顿时人仰马翻，惨叫连连。

    “啊”兵士们疯了似的往街上两边的房子里跑，很多人战马都不要。

    赵文华瞠目结舌，不敢相信，丁毅的兵马就这么开炮了。

    没等他反应过来，轰，轰，对面炮声连连，毫不犹豫。

    “特娘的，和他们拼了，给老子往前冲。”赵文华一声大喝，有部份精锐的家丁跟着他就往前冲。

    那大车离他们有数百步，跑到一半时。

    砰砰砰，大车后面铳声不断。

    人群像被割稻草似的割倒。

    无论骑兵步兵，连绵不断倒地。

    这又是炮又是铳的，他们那受得了，瞬息就崩了。

    人群中一声惊叫，四下逃散，再也没人敢抵抗。

    看到他们崩盘，对面大车被拉开，一队队铳兵，缓缓走出来。

    砰，砰，他们走几步，停下打一波。

    才打了两波，前排就被扫清，后排直接跪下投降。

    “降了，降了。”赵文华这波人，一刻钟都没抵挡住，直接被打崩投降。

    与此同时，大同镇的北关，东关，其他各内城，有驻军的地方，皆是如此。

    其他地方没有集合兵马，基本是丁毅的兵马一过去，就能解除他们的兵备。

    也就南关这边打了一场。

    大同镇建造四小城时，主要是为了外城防守，可没想到如何防内部兵马进攻。

    丁毅的兵马把马路和街道一堵，火炮压上，排枪并列，完全是碾压屠杀状态，大同兵马只能策手就擒。

    丁毅之前骑着马在城里转了一圈，就是看如何打破各城，结果一看太简单了，把各城进出口一堵就好。

    当然了，也不是所有兵马都在城内，边军军纪焕散，很多边军也会在街上闲逛，或出城有事。

    还有一万多兵马驻扎在城外。

    而丁毅只要把最厉害的家丁控制住，其他人就好办多了，外面的散兵和驻军也更容易解决。

    这会赵文华正跪在地上瑟瑟发抖，对面大量的步骑则往这边过来。

    他们所有人都跪在地上，双手抱着头。

    兵器甲具乱七八糟的扔在地。

    地上还有大量死伤的家丁。

    因为刚刚跟着他冲锋的，基本都是家丁。

    死伤的也几乎全是家丁。

    后面的营兵们则庆幸自己没有冲上去。

    “都起来，到城内集合，召集所有人集合。”方兴汉厉声道。

    赵文华赶紧起身，带着大伙往城内走。

    身后跟着铁甲森严的铳兵和长枪兵，家丁们被打破了胆，无人敢再动。

    有人悄悄打量丁毅的兵马，丁毅兵马的铁甲基本都是崭新，且打造精良，寒光绽放。

    当大队的步营押着他们进入内城时，哗哗哗哗，铁甲哗哗作响，实在是养眼和震憾。

    现场的家丁也只有一半有铁甲，到了内城后，里面集合的都是老弱病残和非精壮居多，有些人甚至连鸳鸯战袄都又破又旧，看起来连农民军都不如。

    很多人看着真是眼红。

    方兴汉站在一个类似点将台的上面观看。

    南关西面是数排兵房，每个兵房大概是住一队（10人）左右。

    密密麻麻的好多兵房连在一起，他大概看了下，这些兵房应该住不了五六千人。

    然后才发现，房子里跑出来的人很快，一间房不止十人。

    后来才知道，里面根本没床，兵士们都睡在地上，所以一间房能睡几十人。

    而且这还是优先精锐壮汉们能睡的地方，很多老弱病残都睡在外面，以天为被，以地为床，每年都要冻死热死一拔人。

    这那里把兵士们当人看了。

    所以很多正兵宁愿到外面的墩堡去守着，但外面守的人要囤田，等于要干活，里面的人不要干活，所以有些懒人，宁愿不睡房子，也要在城里不出去。

    南关原本有七八千人，这会至少有九成在营里没上街，刚刚打仗，他们俱躲在各自营房，也没人敢出来。

    突然又叫集合，现场一片混乱，拖拖拉拉。

    赵文华正低头站在方兴汉身边在想心事，方兴汉沉声道：“大同的兵马，烂成这样？集个合要半个时辰吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    起点搞活动，本月十五号后，粉丝值五百以上可抽奖，一千粉丝值可抽两次，大伙可以订阅下啦。求订阅。

