    顾青在这个床边有一块大板子布置着绿幕的小空间内，指挥着灯光师将光线调整好。

    营造出黑夜的氛围。

    因为当女记者克里斯汀早上醒过来之后，托尼房间的落地窗会出现海洋的景色。

    以及托尼的人工智能“红后”会在窗户上显示出各种数据。

    所以这个小空间内，床边不远处布置着一块绿幕板子。

    至于袁·托尼·华那一套建在悬崖之上的海上别墅，还需要通过后期建模以及特效做出来。

    托尼家中需要拍摄到的镜头都将在布置好了场景的摄影棚内完成。

    .......

    在顾青指导灯光师将摄影棚内的光线调整好，又将摄影机的机位都给摄影师定好之后。

    顾青让剧组的副导演坐在导演位置上盯着监视器。

    见一切准备就绪之后，顾青刚想代替场记的工作喊一句：“钢铁侠第一场第一境，开拍！”

    谁知等会儿会拍摄到自己戏份，换了一身职业装，化好妆的杨蜜没有去多看会儿剧本。

    而是不知道什么时候偷偷跟了过来。

    杨蜜悄悄拉过顾青，让已经站在床边，随时准备进入角色的安妮海瑟微有些莫名其妙。

    杨蜜贼兮兮的回头看了一眼安妮海瑟微，悄声在顾青耳边说道：“顾青，要不你用替身吧？”

    顾青听到这话有点懵。

    我为什么要用替身？

    你这不是不相信我这个正人君子么？

    顾青的演技突然就上线了，他用一种被人误解，内心受到巨大伤害的语气跟杨蜜说道：“你这是什么话？”

    “坐在监视器后面我是导演，但在片场的时候，我只是一个演员！”

    “连文戏你都让我用替身，你这不是质疑我的敬业精神么？”

    “这要是传出去，外界的媒体还不知道会传成什么样呢！”

    “更别说我要是用替身，岂不是对不起我那些粉丝和观众？”

    “蜜蜜，你也得停止这种危险的想法，多提高自己的业务能力和敬业精神！”

    杨蜜被顾青这一番义正言辞的话说的大脑都快宕机了。

    直到顾青坐在大床边上对着剧组工作人员喊道：“钢铁侠第一场第一境，开拍！”

    杨蜜这才回过神来。

    但此刻顾青都已经坐在床上，摄影机都准备开始录制，再想阻止已经来不及了。

    脑袋里回忆着刚才顾青那一番话，有些分不清顾青是认真的说还是在找借口的杨蜜，只能虎视眈眈的看着安妮海瑟微一把将顾青推倒在床上。

    坐在了顾青的身上。

    .......

    顾青被安妮海瑟微按住，巧克力色的发丝如瀑布般洒在了他的脸上。

    挡住了两人原本在摄影机镜头里的脸。

    顾青还以为安妮海瑟微会采用借位的方法来拍这一段戏。

    直到他的嘴唇上出现一种温润的触感。

    有些措不及防的顾青瞬间瞪大了眼睛，咳嗽一声。

    安妮海瑟微赶紧从他身上下来。

    白皙的脸上染上一抹红晕，有点不敢直视顾青的眼睛。

    被占了便宜的顾青，摸了摸鼻子，内心选择吞下这一口气。

    不懂顾青为什么突然咳嗽起来的杨蜜，看着满脸羞红的安妮海瑟微。

    在她看来，拍这种戏份会有点不好意思很正常。

    杨蜜琢磨了半天，也没发现有什么异常。

    毕竟刚才安妮海瑟微的长发阻挡了在场所有人的视线。

    杨蜜只能继续来回在顾青和安妮海瑟微的身上打量着。

    坐在床上的顾青对站在场外候着的郭芊妤做了个喝水的手势。

    顾青环视了一圈在场的工作人员：

    “先休息十分钟吧！”

    “我没怎么拍过这种戏份，经验不是很足，估计等会儿还要多辛苦大家几次！”

    剧组的工作人员自然不敢有什么意见，只能连连点头：

    “顾导，没事的，您按您的节奏来就行！”

    “我们不辛苦，就是辛苦顾导了！”

    “第一场戏肯定要拍好，我们理解！”

    “顾导....”

    见在场的工作人员都能理解自己的一片苦心，顾青满意的点了点头。

    接过郭芊妤递过来的水，喝了一口，润了润嘴唇。

    再次回头看向坐在一旁的安妮海瑟微时，她的情绪仿佛已经调整好了，对顾青露出一个灿烂的笑容。

    顾青面对如此敬业的演员向来态度都显得很和善。

    他对安妮海瑟微笑道：“你是一个好演员！”

    安妮海瑟微没想到顾青会突然夸起自己来。

    而且她也不知道顾青是看出了自己的心思，还是单纯夸自己。

    安妮海瑟微只能轻声道了句：“谢谢！”

    .........

    “准备准备，开始拍吧！”

    感觉时间差不多了的顾青，坐在床边上。

    在场的剧组工作人员赶紧回到自己的位置上，准备这场戏的第二次开拍。

    顾青对坐在监视器后面的副导演点了点头。

    副导演这才喊道：“开拍！”

    安妮海瑟微狂野的一把将顾青推倒。

    直接吻住了顾青。

    已经知道安妮海瑟微是一位和自己一样敬业的女演员。

    顾青这一次倒是没有感觉惊讶。

    而是代入到托尼这个角色中，开始热情的回应着她。

    手也慢慢挪到了它该去的地方。

    一直站在场外的杨蜜，看着顾青那只不断游走着的手，气得牙痒痒。

    转身就走出了这个摄影棚，跑到外面去背等会儿她自己要拍摄的台词去了。

    沉浸在角色中的顾青自然没有察觉到杨蜜的离开。

    依然在敬业的拍摄着自己的戏份。

    直到坐在他身上的安妮海瑟微突然往后一挪。

    顾青陡然从角色中出来，感觉到自己的反应。

    顾青老脸一红。

    然而，安妮海瑟微却连连道歉：“顾导，不好意思，是我的情绪不到位！”

    见安妮海瑟微主动把锅揽了过去，顾青还能说什么呢？

    只能顺着安妮海瑟微的话说道：“没事，拍戏本来就不是一气呵成的，你不用自责！”

    “再拍一次就行了！”

    .....

    不知是哪里出了问题，这一段戏份里，总会发生一些小意外。

    导致重来了一遍又一遍。

    直到这一段戏份翻来覆去拍了十多遍以后，这才没有再出现差错。

    随着抱在一起的两人滚下床去，副导演喊道：“好，可以了！”

    顾青从地上起身，伸手将安妮海瑟微拉了起来。

    因为一遍又一遍的拍摄，感觉有些隔靴搔痒的安妮海瑟微，从地上起来的时候有些站不太稳。

    往前踉跄了一下，顾青眼疾手快的一把将她扶住。

    安妮海瑟微小声的道了句谢。

    顾青安慰道：“表现的不错！”

    “接下来就是你的独角戏了，加油！”

    安妮海瑟微激动的点了点头，便在工作人员的带领下去更换服装。

    顾青则是将剧组的副导演撵开，自己坐在了监视器的后面。

    等待下一场戏份的拍摄。

    ...............

    灯光师不断调整着摄影棚内的光线。

    营造着一种人工智能将落地窗遮挡光线的效果关闭，光线从昏暗到清晨阳光明媚的感觉。

    “早上好，现在是早上七点！”

    “马里布气温为22度，少云。”

    袁·托尼·华打造出来的人工智能红后，像正常人类说话一样顺畅却又带着一丝丝机械感的女声，将安妮海瑟微饰演的女记者克里斯汀从美梦中惊醒。

    趴在床上，露出光滑后背，实则被遮的严严实实的她睁开眼睛。

    克里斯汀坐起身，拿起盖在身上的被子裹住自己。

    坐在床边。

    看着眼前的绿布大板子，幻想着剧本上写着的落地窗外海天一线的景色，以及玻璃上显示出来的各种信息。

    克里斯汀的神色显得有些惊慌。

    而人工智能红后的声音依然还在房间内响起：“冲浪条件不错，海浪到腰部和肩膀之间，潮水最高时间为上午十点五十二分！”

    裹着被子的克里斯汀慢慢站起身来，靠近落地窗，眼神中充满不敢置信的神色，打量着窗外的一切。

    “好，可以了！”

    “海瑟微先暂时保持住这个动作别动！”

    听见顾青的话，安妮海瑟微裹着被子像是被施了定身法一般，一动也不敢动。

    “上去两个人将绿幕拆掉！”

    “摇臂摄影机请就位！”

    在现场被叫到的工作人员向自己反馈一切准备就绪之后，顾青示意安妮海瑟微尽快进入刚才的情绪。

    对着空气，什么都没有，一切只能靠自己的脑补，去代入情绪这一点其实才是这类科幻片里演员拍摄时遇到的最大难题。

    还好安妮海瑟微并不是一个花瓶。

    没过多久她就沉浸在刚才脱离出来的情绪中。

    微微点了点头。

    坐在监视器后面的顾青赶紧喊道：“开始！”

    安妮海瑟微身前的摇臂摄影机开始缓缓向后往高处拉升。

    顾青身前监视器里的安妮海瑟微，身影越来越渺小。

    后期的电影成品里这一段的全景自然就是钢铁侠海上别墅的全貌了。

    ..........

    拍完刚才那一段戏，安妮海瑟微便跟着造型师去换了一件男款的衬衫穿上。

    衬衣的下摆正好遮盖到她的大腿根部。

    修长的大腿暴露在空气之中，让安妮海瑟微有些瑟瑟发抖。

    顾青见状，吩咐工作人员又拿了一件大衣给安妮海瑟微披上。

    剧组的工作人员也开始转换着阵地。

    安妮海瑟微踩着一双拖鞋，感受着顾青拿来的大衣传来的温度。

    龙国初春的天气，依然有着丝丝凉意。

    整个摄影基地这么大，就算有着制暖设备，却还是很难让温度提高起来。

    摄影棚里，搭建着托尼家里各处场景的每个小型摄影棚，距离间隔都不是很远。

    当顾青带着安妮海瑟微走近下一个摄影棚的时候。

    杨蜜正双手环抱在胸前，一脸警惕的盯着走过来的顾青与安妮海瑟微两人。

    顾青装作没事人似的对杨蜜打了个招呼：“蜜蜜，久等了！”

    “台词背的怎么样了？”

    搞不清楚顾青是不是心里打着鬼主意的杨蜜，没好气道：“我等会儿就让你知道什么叫‘士别三日当刮目相看’，你就放心吧，顾导！”

    杨蜜说到“顾导”这个词的时候还故意加重了语气。

    顾青却犹如没听到一般：“那就好！”

    这时候，跟在顾青身后的安妮海瑟微轻笑着跟杨蜜打了个招呼：“蜜姐，待会儿还请你多多关照！”

    这个世界的安妮海瑟微还真是比杨蜜小了一岁，叫一声姐姐倒也不算错。

    然而，刚在片场吃了半坛子醋的杨蜜却不这么想。

    蜜姐？

    嘿，我这暴脾气！

    这是在暗示我比她年龄大吗？

    一定是的！

    感觉安妮海瑟微这是在向自己展示茶艺的杨蜜，不动声色道：“妹妹客气了，作为顾青旗下的艺人，我当然希望我们公司的电影能够拍的更好了！”

    杨蜜说着自己是顾青旗下的艺人，却又直呼顾青的大名。

    直接就点出了和顾青关系的不简单。

    一句希望自己公司的戏能够拍的更好。

    言外之意就是在告诉安妮海瑟微，你一个外人就别瞎操心了。

    顾青不动声色的看着两人交流中暗藏的机锋，感觉有些好笑。

    出言停止了这无意义的交流：“我们该进去了！”

    “等会让拍完你们再慢慢交流，大家有缘拍同一部电影，倒是可以交个朋友。”

    杨蜜心里翻了个白眼，脸上却带着笑意：“你说的对，世界这么大，两个人能拍同一场戏，确实很有缘！”

    安妮海瑟微听到这句话，脸上的笑容更加灿烂。

    顾青尴尬的摸了摸鼻头，直接走进了摄影棚内。

    这个摄影棚内搭建的客厅里，依然架起了一块绿幕板子，充当屋子的落地窗。

    整个客厅里，顾青添加了一些灯带，提高屋子里的氛围感。

    安妮海瑟微走进片场，就将身上披着的大衣脱了下来。

    深吸几口气，适应了一下此刻的温度。

    当顾青坐在监视器后面喊到开拍之后。

    只穿着一件衬衣的安妮海瑟微赤着脚，走进客厅里：“托尼？”

    “嘿，托尼？”

    并没有得到回应的她，开始在客厅里走动起来。

    四处打量着托尼的这处豪宅。

    直到看见一块透明面板，她好奇的看了一会儿，迟疑的咬了下自己的手指，然后把手放了上去。

    “你无权进入这个区域！”

    人工智能红后发出警报声将她吓了一跳：“天呐！”

    安妮海瑟微饰演的女记者克里斯汀往后退了两步。

    另一道有些陌生的女声在她背后响起。

    ........

    好梦！(つω｀)～

