    易阡陌觉得确实需要提升一下实力。

    毕竟，他现在也只领悟了火之规则，其余九大元力的规则，都还没有完全领悟。

    如果能够得到一些宝物，借着眼前这个契机，他领悟这九大规则，也只是时间的问题。

    “若是能将剩余的规则全部领悟，至少是能够助我突破到无极九重！”

    易阡陌说道，“而以我现在的肉身实力，到了无极九重，便可以寻求突破天道的契机！”

    他的每一步修炼，都可谓是稳扎稳打，如果真到了无极九重，再与巅峰时期的转轮王一战，也不至于那么苦。

    果然，再次返回的法身，给他带来的好消息。

    他已经寻到了宝库的所在地，以他的身份，进入宝库并不是什么问题。

    “我已经得到首座的允许，可以进入宝库随意挑选一件宝物！”

    法身说道，“明日你幻化成我的模样进入中央殿，我留在这里，以备不测，一路上千万不要与人起争执，以免泄露身份！”

    见到法身安排的如此周密，易阡陌很是满意，他感觉法身更像是一个完全没有感情的自己，考虑事情完全是以理性的角度。

    不过，法身才刚刚出生，虽然拥有了不小的智慧，但感情这个东西，终究是要培养的。

    第二日，易阡陌幻化成法身的模样，按照法身输送给自己的记忆，进入了中央大殿。

    一路上都相安无事，而他的手中有首座的腰牌，又身为八大王之一，一路上几乎没有人敢阻拦他。

    当他来到中央殿的宝库时，还算是有惊无险。

    他将腰牌交给外界看守的修士，表明了来意，正准备入内，一个声音忽然传来，道：“转轮王大人，好巧啊！”

    易阡陌脸色一变，回头就见到大明王盯着自己，明显不怀好意。

    “有事？”

    易阡陌没有着急进去，这样反而容易露馅。

    “转轮王大人可以来这里，我自然也能来！”

    大明王说道，“正好，元老大人让我进去取一件宝物，不如同行吧！”

    易阡陌一听，就知道没什么好事，他甚至怀疑这些家伙会不会对自己动手！

    不过，他现在的实力，已经达到了此前的巅峰状态，即便再来一个转轮王，他也一样可以收拾掉。

    就是战斗肯定会暴露自己的身份，有些惆怅！

    “那就一起吧！”易阡陌没有拒绝。

    大明王给了元老的腰牌，随即跟易阡陌一同进入了宝库。

    与此同时，法身这边得到了易阡陌的感应，他眉头微蹙，但如果自己现在出去的话，就等于彻底暴露了。

    正当他想着该如何配合易阡陌时，外面的禁制忽然被触动，法身扫了一眼，却见到自己府上的管家在门口鬼鬼祟祟。

    联想到大明王忽然去找自己，转轮王似乎理清楚了这中间的环节！

    在转轮王的府上，一共有十位天道巨擘，此前出去时，带走了五位，那五位基本上都葬身在了临渊城。

    而如今还剩下五位，为首者就是这位管家。

    “看来，长生殿的势力，已经渗透到了我这里！”

    法身想了想，“如今过来，应该是来试探的吧！”

    不一会儿，管家开始破除禁制，法身立即幻化为本体的模样，坐在里面静静的等待着管家的进入。

    片刻后，禁制被破除，管家走了进来，伴随的还有法则世界的压迫！

    管家看着眼前的法身，不由眉头一皱，道：“看来大人对你很好啊，竟然一点刑罚都没用！”

    他显然没意识到，眼前的人就是法身！

    “你来此作甚？”

    法身疑惑的问道。

    “当然是来杀你的！”

    管家冷声道，“愚蠢的转轮王，竟然投靠了首座，他难道不知道，那是死路一条吗？”

    “所以，你是来抓我走的，不是来杀我的，对吧？”

    法身问道。

    “不错，我不是来杀你的，我是来抓你交给长生殿的，长生殿对你很感兴趣！”

    管家说道。

    “你就不怕转轮王回来，找你算账吗？”法身问道。

    “转轮王？”

    管家笑着道，“他现在应该被大明王看着呢，他回不来，等我抓了你走，回来的时候，大可以告知他，你是被劫走的！”

    说到这里，他抬手一掌，朝法身镇压了过来，“束手就擒吧！”

    话音刚落，法身在转轮王的法则世界中起身，道，“你看看我是谁！”

    随着他的容貌变化，法身立即恢复了本体，漆黑的壳子，像是一层重甲批在了身上，磅礴的力量法则世界，在瞬间撑破了管家的法则世界。

    看到这一幕，管家脸色大变：“你……怎么可能，那中央殿的转轮王是谁？你……中央殿的是……易阡陌？”

    “你明白的太晚了！”

    法身避开管家的手掌，重重的一拳落下。

    他的速度快的管家根本无从防御，便被一拳重击在小腹，磅礴的力量拳劲轰入他的身体，管家一口逆血喷出。

    “我错了……”

    刚刚还嚣张至极的管家，此刻瘫软在地上，不断的退后，“转轮王大人，我……我错了，看在我追随了你这么多年的份上，您……您饶我一回，就这一回！”

    “饶了你，继续背叛本座？”

    法身冷声道。

    管家脸色难看，手中剑光一闪，便朝法身偷袭而来，但他的速度太慢了，又是在法身的法则世界中。

    转轮王只是一抬手，便扼住了他的脖子，抬手一掌，将他手中的剑打落，随即对准可他的胸口，连续挥拳！

    “砰砰砰……”

    数十万拳，汇聚成了一拳，重重的击打在管家的胸口，在磅礴的拳劲之下，管家整个都被锤成了肉泥。

    做完这一切，法身长长的出了一口气，赶紧将这里发生的事情，与本体互通的消息。

    不一会儿，府上其余四名天道都感知到了，来到了外面。

    “你们也要背叛我吗？”法身冷声道。

    此话一出，四名天道巨擘，全都是心神一颤，他们显然是知道这件事，但他们并没有参与。

    只是，他们也没想到，转轮王竟然还在府上。

    不等他们回话，一具尸体被丢了出来，法身继续道：“处理掉，今日发生的事情，我不希望传出府外！”

    “诺！”

    几名天道立即领命而去，“吾等誓死追随转轮王大人！”

