    不让进去搜查，显然是不行的。

    余惊鹊直接说道：“我要给羽生次郎队长打电话。”

    宪兵没有阻止余惊鹊，他让余惊鹊去打电话。

    余惊鹊找了一个最近的电话，打给了羽生次郎。

    电话接通之后，余惊鹊就说道：“队长，怎么不让我们参与搜查呢，只是让我们负责包围？”

    余惊鹊没有客套，直接就问了出来，因为他想要功劳。

    当时说好了让特务科来做打手，小功劳给特务科，怎么到了这个关键时刻，羽生次郎就出尔反尔了。

    听到余惊鹊在电话里面的询问，羽生次郎就知道是这个样子。

    他说道：“事出有因，今天的行动我也是刚知道。”

    “队长，这和不让特务科行动，有什么关系呢？”余惊鹊还是表示不理解，觉得羽生次郎是在逃避问题。

    羽生次郎解释说道：“浅草秀一这里的可靠消息，说纸鸢一定被包围住了，所以现在搜查不是最重要的，最重要的其实是包围。”

    “宪兵队没有多少人手，根本就不可能负责包围，所以需要特务科来负责。”

    “你一定要认真对待，不要觉得没有功劳，你做好包围，抓到纸鸢给你记功。”

    听到羽生次郎的话，余惊鹊心里一愣。

    看来羽生次郎也确定纸鸢就是今天，在这里行动。

    浅草秀一的消息，可是浅草秀一凭什么说纸鸢一定在包围圈里面？

    可能浅草秀一是发现了信号，但是在信号发出来之后，余惊鹊带人来包围，那么有没有可能，纸鸢已经离开了。

    毕竟之前都是这样，他们的速度太慢了，纸鸢早就走了。

    为什么这一次，浅草秀一认为纸鸢没有走？

    羽生次郎不是出尔反尔，特务科依然是主力，只是主力现在要做的事情是包围。

    包围比搜查重要。

    如果大家都在搜查，没有人包围，那么敌人可能趁乱就会找到离开的机会。

    所以羽生次郎让特务科负责包围，宪兵可能是没有领会到羽生次郎的意思，说话比较硬，余惊鹊也误会了。

    以为是羽生次郎出尔反尔不想给特务科功劳。

    但是羽生次郎现在虽然解释了，可是让余惊鹊更加紧张，日本人如此确定纸鸢还在包围圈之内，难道季攸宁还没有离开吗？

    余惊鹊来的路上，唯一希望的就是他们又来晚了，季攸宁已经是发报结束离开了。

    但是从羽生次郎的反应来开，是没有的。

    虽然不知道敌人是如何做出来的判断，但是浅草秀一都能找到准确的地点和时间，余惊鹊不敢小瞧。

    “队长，包围是很重要的，但是还是要搜查啊。”

    “我看宪兵队就没有来几个人，这样搜查下去，搜查到什么时候了。”宪兵队的人手紧张，之前已经说过了。

    主力特务科，变成了包围。

    可是搜查呢？

    难道就不搜查了吗？

    羽生次郎显然也明白这个道理，他说道：“我已经是在抽调人手了。”

    “队长，太慢了，包围用不了这么多警员，我先带人搜查吧。”余惊鹊表示抽调人手过来，太慢了。

    战机稍纵即逝，犹豫不得。

    羽生次郎认同余惊鹊的话，不过他却说道：“包围是最重要的，只要包围住了后续支援来了，还可以搜查。”

    “但是如果为了搜查，包围出现问题，那么一切就完了。”

    “而且等到支援过来，让他们接替包围，你们来搜查都可以。”

    羽生次郎看起来，还是不同意搜查，而是想要先包围。

    先包围？

    这在余惊鹊看来，也是能接受的。

    毕竟现在范围很大，警员全部在包围，搜查的就是几个不需要负责包围的宪兵罢了。

    那么季攸宁被抓到的几率，当然是很小很小了。

    可是这个好事情，不会一直如此，而是等到支援来了之后，季攸宁岂不是就插翅难飞了。

    支援来了，余惊鹊可以换成对方包围，自己带人进去搜查，但是他还能带走季攸宁吗？

    显然是不可能的，外面的包围已经是固若金汤了。

    现在看着安全，也是瓮中之鳖，很难逃跑啊。

    余惊鹊想要趁机进去搜查，看看能不能做点什么。

    但是羽生次郎太过小心，他并不是怀疑余惊鹊的小心，而是单纯的担心纸鸢跑了。

    所以让余惊鹊负责包围，不要乱搜查。

    眼看是搜查不了，余惊鹊干着急不是麻烦，于是对电话里面的羽生次郎问道：“队长，这消息到底可靠不可靠，浅草秀一校长，是如何获得的？”

    说起来这件事情，羽生次郎没有隐瞒说道：“浅草秀一和桥本健次一起，破获了军统的加密方式。”

    “而且之前针对军统电台，有过两次行动，也各有一点发现，所以浅草秀一，洞悉了军统的计划。”

    加密方式被破获了？

    这是余惊鹊没有想到的。

    之前确实针对军统的电台，有过两次行动。

    那是因为季攸宁当时并不能工作，所以军统两次都被敌人发现，韩宸还因为这件事情愤怒，要求上面让纸鸢参加工作。

    季攸宁也就是因为这件事情，才和余惊鹊约法三章，回来工作的。

    但是谁能想到，当时的事情，居然是买下了伏笔。

    当时余惊鹊根本不知道这些事情意味着什么，所以他只是收到了消息，然后就没有管了。

    毕竟敌人已经行动了，余惊鹊想要管也回天乏术，就没有一直去想这件事情。

    谁知道，伏笔居然就是在那个时候不经意间就埋下来了。

    而且最重要的是，还破获了军统的加密方式。

    虽然可能破获的不是纸鸢这里的加密方式，但是可能也有所牵连。

    还有一种可能，那就是纸鸢这里的加密方式，也已经被破获了。

    毕竟之前出事两次，敌人都以为是纸鸢，或许加密方式是一样的。

    季攸宁之前三次行动，浅草秀一都无动于衷，看起来应该是把握不大。

    他发现信号，在行动，纸鸢可能已经离开了。

    所以浅草秀一不行动，而是利用纸鸢的这三次行动，来窃取情报，然后破译。

    根据这三次掌握到的线索，浅草秀一锁定了一个纸鸢下一次可能会行动的范围。

    说不定这里已经暗中埋伏了很多信号检测车，今天纸鸢一出现，浅草秀一立马发现，就通知行动。

    这个时间就很快了，因为浅草秀一没有浪费任何时间来找信号，而是纸鸢刚一行动，他就捕捉到了信号，锁定了大致范围。

    万万没有想到，伏笔居然早就埋下了。

    在季攸宁还没有回来参加工作的时候，就埋下来了。

    难怪季攸宁说自己行动很小心，根本就没有留下把柄，敌人是怎么掌握到线索的？

    敌人根本就不是从季攸宁这里掌握的线索，而是之前遗留下来的问题。

    