    陈浩一个头两个大，要说在班子之前，世界上最关心他的除了家人，那就是眼前这个女人，简直就是自己的亲大姐。

    “嗨！你别乱想，我是因为得到贵人帮助，现在混的还算好，在清河县和合阳县，你没听过环西集团吗？”

    “环西集团！”

    吴蕊直接站了起来，无比惊骇！

    这佳集团在本地，那可是名声极大，就算你不知道，那旗下的产品，绝对是记得清清楚楚。

    “这公司居然是你开的！”

    陈浩笑了笑，将吴蕊拉下坐在椅子上，“你别这么一惊一乍的，怎么还跟以前一样，嫁了人可怎么办啊？”

    “我嫁不嫁人要你操心？”

    吴蕊立刻摆出一副愤怒的态度，最听不得陈浩说这种话。

    “你先说清楚，你公司搞得那些产品，真的是你研发的？”

    “没错啊。”

    陈浩想到了为什么对方这么问，立刻解释：“其实，我在班子遇到了以为老神医，他把毕生所学都交给了我，所以我就懂这些，利用这些知识赚到了钱，慢慢的就混到了今天这地步。”

    “这样啊。”吴蕊信了。

    当然了，这也是事实，只不过没有那么仔细而已。

    “对了，你和我一样大，难道还没结婚啊？”陈浩很少和一个人这么说话，直来直去，突然感觉好轻松，仿佛回到了学生时代。

    吴蕊撅了撅最，给了个白眼，“你都没结婚，我结什么婚，再说了，就我这。直爽的性子，谁能受得了？”

    “哈哈哈。你还是有自知之明的。”

    “你在说我就走了，懒得跟你这胡扯。”吴蕊气的不行。

    陈浩赶紧摆摆手，“别生气，就是开个玩笑，那不正好，我也打算回去了你跟我一起，我集团下属分公司正好需要一个专业人才，你就很合适。”

    “你公司搞那些化妆品、保健品，我可不懂，去了干什么？给你打杂？”

    听到这话，吴蕊还是很开心的，但也害怕给陈浩带来问题。

    “我又不止做这些，还有开发公司搞工程，尤其是近期做水利工程需要人，去我那做个总经理没问题。”

    “你真这么相信我？”

    “那肯定了，这世界上除了我家人和朋友，我最相信的就是你了，毕竟你的一切我都知道。”

    “一切？”	吴蕊一愣，在看到陈浩那邪魅的眼神，立刻面色涨红，想到了刚才在商场里的一切，还有上学时候两人根本就不顾及对方性别，那自然是什么都清清楚楚！

    “你这人，真是的，这么大人了还是这么轻佻。”

    “嘿嘿，那不是跟你学的吗？别想了，明早跟我一起，我来接你，对了你住哪里？”

    吴蕊想想还是答应了，毕竟现在也没有出路。

    “就在这条街租的房子。”

    “那好，明早我过来找你。”

    两人又聊了一会，陈浩回去了酒店，屁股还没坐热，电话就响了起来。

    “喂，小乐，什么事？”

    “小浩，出事了，农家乐里面好多客人被送进医院，说是我们这食物中毒！”电话中，张小乐语气无比着急。

    一听这话，陈浩立刻站了起来。

    “你别急，我明天就回去。”

    挂了电话，他在房间里走来走去，这种事可大可小。

    但是，农家乐是他重点管找对象，必然不会是内部出问题，肯定是有人捣鬼！

    第二天一大早。

    陈浩刚穿好衣服来到酒店楼下，就看到姚婉带着衣服墨镜站在那，冲他笑嘻嘻的招手。

    “小浩，你还真是起的够早啊，我还打算去叫你呢。”

    车里的姚紫薇立刻走下来，“小妹，你别乱说了，你没看出来小浩很着急吗？肯定是有事情要忙。”

    “抱歉小婉，我要急着处理点事，可能没时间陪你，下次再说吧。”

    说着，陈浩拦下一辆出租去接吴蕊，前往火车站。

    回到姚家别别墅。

    姚婉一脸幽怨的看着姚紫薇，“姐，你怎么每次都要破坏我跟小浩独处的机会？”

    “紫薇，看好你妹妹，真是任性！”

    正巧，姚星驰下楼要出去，看到两人立刻警告了一声。

    姚紫薇也不是故意的，只是看到陈浩那样子，肯定出大事了，自然是不希望妹妹去捣乱。

    “管家，看好二小姐。”

    “是。”

    管家一脸无奈，二小姐对他来说那就是个烫手山芋，他哪里看得住啊！

    回去卧室，姚婉气的暴揍床上的布熊发泄。

    过了会。

    “哼！想要让姑奶奶就这么放弃，那是不可能的！”

    她找到管家说厨师做的吃腻了，让管家出去买，然后又安排其他下人去打理花园，趁者他们不注意，溜出别墅一路步行去找陈浩。

    终于在走了进一公里，累得半死终于看到了一辆车，对方正好认识姚家，索性顺利载着姚婉来到市区。

    姚婉坐车来到了火车站，估计现在陈浩还在等车，因为手机上APP显示最快的要在半小时后发车。

    没想到，刚走两步，就被几个西装革履的男子拦住去路。

    “二小姐，麻烦您跟我们回去吧，要不然老爷会发火的！”

    姚婉没想到自己跑出来神不知鬼不觉，但却被几个保镖暗中跟着。

    “哼！你们知道什么，我这次出来就是父亲让我悄悄跟着陈浩的，为的就是看清楚他到底打算做什么。”

    “这。”

    几个保镖不知道情况，一脸懵。

    “老爷没通知我们啊？”

    “你们当然不会知道了，另外这次我爸也来了，只不过分开走而已。”

    说到这，姚婉故作惊讶指了指几人的旁边，“看，那不是我爸的车吗？”

    几名保镖转头的瞬间，她一溜烟跑进了候车厅。

    “人呢？”

    几名保镖回神过来发现二小姐跑了，立刻紧张的找了起来。

    然而，根本就找不到二小姐的身影。

    陈浩这边带着吴蕊上了车，也没有和姚婉相遇。

    回到清河县，他安排牛建中带吴蕊去休息，然后独自来到了西丰村。

    此时，已经是下午四点多。

    村里面依旧祥和一片，完全看不出出了什么大事。

