    这一名名黑袍人，都是手持灵剑，每一把灵剑之上，都有着浓厚的血迹，不知道沾染了多少的鲜血。

    这一名名黑袍人，都同属于一方势力，夜门殿的弟子。

    这五大宗门，联手起来，一齐进攻剑道门，这五大宗门门下的无数弟子，也进入到了北域之中来，大肆的追杀这剑道门弟子，抢夺这北域的一座座城池。

    “这剑道门，实在是太弱了。”

    “九域这样的好地方，依我看，这些九域的垃圾，根本没有资格拥有。”

    “杀，把这些九域土著都杀光了！”

    “爽快！这些所谓的圣域土著，杀起来真是爽快！”

    这些夜门殿弟子，一边大笑着，一边屠杀这城中的武者，哪怕不是剑道门弟子，只是一些寻常武者，这些夜门殿弟子，也都没有放过。

    在他们的眼中，这些九域的土著，都是垃圾一样的存在，为了玩乐，说杀就杀！

    “该死！”

    下方的几名剑道门弟子，看着这些夜门殿弟子，大肆屠杀宏城之中的武者，脸上都是怒火，一起组成剑阵，直接冲着天空之上对着那些夜门殿弟子斩杀而去。

    “不知死活！”

    几名夜门殿弟子，冷笑一声，一齐出手，这些夜门殿弟子，每一位几乎都是古帝之上境界的实力。

    轰隆隆！

    在这几名夜门殿弟子的联手轰击之下，这几名剑道门弟子，联手组成的减震，都是被当即轰破，猛烈的灵力冲击这周围。

    在这下方宏城之中，一些实力稍弱的武者，根本抵挡不住这余波，在这余波之下，被活活震死。

    “一群废物，死有余辜！”

    看到这一幕，那些夜门殿弟子，纷纷大笑起来。

    “这些剑道门弟子，怎么办？”

    “直接杀了？”

    “太便宜他们了，据说这些九域土著，不少人都得到不少的奇遇，我们将他们先抓起来，好好审问，也许还有些收获！”

    “不错，就算没有收获，也能好好折磨他们一番！”

    几名夜门殿弟子，互相交谈了几声，脸上都是露出了狰狞的笑容，看着那些剑道门弟子，其中一名夜门殿弟子，突然动手了，大手一挥，便是一道黑暗大手，从天而降。

    这一道黑暗大手，要将这些剑道门弟子，全部镇压。

    “嗖！”

    就在这个时候，突然间的一道剑光，从天而降。

    这一道剑光，显现出无边血红之色，长达百丈，仿佛跨越千万里的时空之中，斩杀而来，直接对准那几名夜门殿弟子，斩杀过去。

    那一道黑暗大手，便是首当其中，在这剑光之下，第一个被直接斩破。

    “怎么回事？”

    “有高手！”

    “一齐抵挡！”

    这几名夜门殿弟子看到这一道剑光的到来，眼中都是一惊，没想到在这时候，突然有人出手。

    这几名夜门殿弟子，急忙后退，施展出各自的手段，组成重重防御，想要抵挡这一道遁光。

    但是在这一道血红剑光之下，一切的防御，一切的抵挡手段，都没有任何的意义，这几名夜门殿弟子凝聚出的无数防御，在这一道血红剑光之下，被全部打爆。

    下一刻这一道血红剑光，更是直接斩向了那些夜门殿弟子，这些夜门殿弟子，都毫无还手之力，在这一道剑光之下，被斩杀殆尽，一身的精血，都是没有一滴留下，所有的生机，全部断绝。

    “所有剑道门弟子，都回剑道门中！”

    剑光消失，只留下了一道声音。

    同时一枚玉符落下，落到了一位剑道门弟子的面前。

    “这是？”

    “是门主！是门主回来了！”

    “门主来救我们了！”

    一些剑道门弟子，听到这声音，脸色狂喜。

    “走！回剑道门！”

    这样的一幕，在北域之中，随时随刻都在发生这。

    楚风眠在这北域之中，遁光催动到极致，前往了一座又一座城池，将所有屠杀剑道门弟子的武者妖神，全部斩杀，一个不留。

    不管是属于哪一方势力，不管是什么来历，什么背景，来自于什么星域之中。

    只要是敢跟剑道门为敌的，在楚风眠的眼中，便是一个死人了，无一例外，全部斩杀。

    短短的半个时辰之中，北域大大小小之中，数十座城池中的外来星域的武者妖神，都是被楚风眠一个人所斩杀。

    死在楚风眠手中的武者妖神，已经足足有着数百人了，几乎每一位，都是帝尊境之上的武者妖神，古帝，甚至是九劫古帝，死在楚风眠手中的，都不在少数。

    “果然，这五大宗门的弟子，都撤离了。”

    楚风眠的灵识，笼罩着整个北域，北域之中的情况，都被楚风眠尽收眼底，楚风眠发现，这些五大宗门的弟子，都一个个接到了命令，离开了北域了。

    楚风眠大肆屠杀这五大宗门的弟子，这五大宗门，自然会知道。

    一位古帝，对着五大宗门来说，都是其中的核心弟子了，这一下子被楚风眠斩杀数百人，对着五大宗门来说，都是元气大伤的一件事。

    不弄清楚怎么回事，他们会贸然再派弟子前来了。

    不过楚风眠心中也清楚，这五大宗门，既然是盯上了北域这块肥肉，就不可能放过剑道门，他们现在只是一时间弄不清楚到底是发生了什么，才会突然撤兵。

    但是不久后，定然会卷土重来的。

    “若是不卷土重来，倒是还会麻烦一些！”

    楚风眠眼神冰冷无比。

    这五大宗门，敢联手攻打剑道门，杀这些弟子，对楚风眠来说，根本不算什么，根本无法平息现在楚风眠心中的怒火。

    他心中的怒火，必须要楚风眠将这五大宗门，全部毁灭，才可以稍稍平息。

    等到这五大宗门，卷土重来的时候，就是楚风眠倾泻怒火的时候。

    “回剑道门！”

    楚风眠前往了北域的一座座城池，都没有来记得回剑道门，现在北域的战斗，已经是平息了下来，楚风眠也该回剑道门了。

    楚风眠大手一挥，面前的空间当即被撕裂开来，一条空间通道出现，楚风眠踏入到了这空间通道之中。