    “您放心，我保证竭尽全力完成任务。”

    程天连声应了下来，随后，就在领头的注视下退了出去。

    “这小小的苏市，能有什么压制灵气的魔物，还让我一个新人去解决。”

    程天想了半天都没有想通，这领头到底有什么不可告人的目的。

    “哎，兄弟，我能不能问你一个事。”

    这时，院中涌入了一群人，程天迅速的上前拽住了这群人中的头目。

    “什么事？”

    头目瞥了一眼程天，倒是没有不悦的意思。

    “我第一次做任务，不知道那压制了此界灵气的魔物是什么东西？”

    程天斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    话语间，程天一直盯着对方，生怕错过一个有用的讯息。

    “自然就是字面上的意思，这有什么不能理解的。”

    头目说到这，眉头都皱了皱。

    程天原本以为这正教的小头目洗脑意识不会这么严重，看来还是他低估这正教的培训方式了。

    “你为什么会有这样的问题，入教的时候培训没有告诉过你吗？”

    “你只需要听上面人的指令，哪来的这么多事。”

    头目见程天不说话，当即就起了疑心，看着程天的目光都带着几分怀疑。

    程天见此，便闭嘴不答，在这人的注视下直接走了出去。

    事已至此，程天也再不想那么多，直接往山中赶去。

    “也不知道这山中到底有什么古怪，派我一个新入教的来铲除魔物。”

    程天想到这，脚上的速度都加快了。

    他倒是想要见识一下，也好为了破解正教寻一个出入。

    “祭坛？”

    没过多久，程天就发现了山中的一个祭坛，他连忙凑近了。

    不过，程天的脸色却突然一变。

    程天的梦中出现过这样的祭坛，所以他对这祭坛并不陌生，这祭坛确实是封印魔物的其中一处封印。

    可是这祭坛，怎么会被正教盯上呢。

    此刻，程天的心中满是疑惑，迟迟出不了手。

    “现在程天在这里探查，咱们主要是把地皮的事解决了。”

    叶凡趁那群小喽啰不注意，带着高琦菲藏了起来。

    “那咱们现在怎么办。”

    高琦菲四处看了看，如若被正教的人发现了，也好率先出手解决了对方。

    “你看，他们这里的高层都是披着一件黑袍子带着面具，根本看不出来谁是谁，咱们完全可以冒充。”

    “到时候，咱们就可以随意的出入这正教了，顺便也能够在周老板那里把地皮拿到手。”

    叶凡早就有这样的想法，最近几天的观察，更是让他坚定了决心。

    “好，就这么办。”

    高琦菲拍了拍叶凡的肩膀，很是赞同。

    不过，冒充高层也需要不少道具。

    “黑袍子容易弄到手，就是这腰牌和面具比较困难。”

    高琦菲想到这，倒是突然灵光一现。

    “你跟我来，我有办法了。”

    这时，只见高琦菲拉着叶凡到了一处满是杂物的房间，里面大大小小的有着不少的零件。

    “我前两天路过的时候发现的，这里应该不会有人来，不过，咱们也需要小心一些。”

    话语间，高琦菲就已经开始动手，在这堆杂物里翻看自己需要的东西。

    “嗯。”

    叶凡虽然不知道高琦菲有什么目的，但还是老老实实的守着门，打好隐蔽。

    “叶凡，你快来看看。”

    没过多久，高琦菲就兴奋的朝着叶凡挥了挥手，但是可以看出，高琦菲特意压低了声音。

    “可以啊，不错，给你点赞。”

    叶凡拿过高琦菲手中的面具和腰牌，颇为赞叹道。

    高琦菲制作的腰牌和面具可以说是同正教的高层佩戴的相差无几，完全看不出来。

    “嘿嘿，小意思。”

    高琦菲小时候就喜欢稀奇古怪的东西，大多数都是自己动手制作的，长此以往，高仿这腰牌和面具自然不在话下。

    “既然这样，咱们快点走吧。”

    说时迟那时快，叶凡和高琦菲装作正教高层，大大方方的从房间走了出去。

    来来往往的正教弟子，看见了叶凡和高琦菲，都尊敬的在一旁鞠躬，待二人走远了，他们才会离开。

    没过多久，二人就大摇大摆了出了正教。

    “你说这正教，规律还挺多的，刚刚那些人对咱们行李，我差点儿没忍住笑出来。”

    一出了正教大门，高琦菲就一改刚刚的端庄，重新活跃了起来。

    “所以说，正教的这个装扮肯定是有鬼，他们害怕被人发现相貌，跟咱们一样。”

    自打刚刚看见了正教弟子的行为举止，叶凡是更加坚定了心中的想法。

    “算了，咱们还是赶紧去找周老板吧。”

    叶凡见高琦菲一副沉思的模样，便拽着高琦菲去做正事了。

    毕竟得到这周老板手中的地皮，才是他们最终的目的。

    “您们是来找周老板的吧，这边请。”

    叶凡和高琦菲刚进大厅，就有一人主动上前搭话，要给他们引路。

    叶凡害怕暴露，便只是点了点头，没有说话。

    不过，就此可以判断出，正教的高层没少来这里跟周老板沟通，要不然，也不会他们一进来就可以享受这样的待遇。

    “哎呀，您们来之前，通知我一声，我好亲自下去接您们啊。”

    周老板一看见正教的人来了，就连忙起身，随意挥了挥手，让那人退下。

    “呃，你们不是之前来找过我的人吧？”

    周老板凑近了，这才发现异样。

    这次来的两个人跟之前来找他的人身形不一样，纵然是这些人都带着面具，他也完全能够感受到。

    “之前的兄弟有要事处理，我们来替他们。”

    叶凡见此，连忙压低了嗓子，解释道。

    这周老板的警惕性倒是让二人的心都提了起来，如果周老板非要证实的话，那他们就露馅了。

    “哈哈，正教的事情那么多，忙也是应该的。”

    “您们今天来是要地皮的吧，我早就给你们都准备好了。”

    周老板一听这话，刚刚的疑惑全都抛到了脑后，对此深信不疑。

    与此同时，周老板殷勤的让二人坐下。

    叶凡和高琦菲对视了一眼，也是都松了一口气。

    看来这周老板洗脑的挺严重的，只要看见正教的人，都会给予信任。

    “这样吧，我直接把这地皮捐赠给你们。”

    说时迟那时快，周老板立马去办公桌上拿过了地皮的相关文件。

    “等等，这地皮你不能直接这么给我们正教，此事需要从长计议。”

    叶凡见此，连忙阻止了周老板。

    这要是今天他们来这一趟，反而让正教得到地皮了，岂不是事与愿违了。

    “呃，这是因为什么？”

    此刻，周老板是满脸的疑惑。

    他们之前明明都说好了，怎么突然又变卦了？

    “难道是我哪做的不好，惹的你们生气了？”

    周老板说到这，整个人都带着几分惶恐。

    他越想越觉得有道理，但是他还不知道，这其中到底是哪步出了问题。

    “你不要多想，只是这地皮是要洗钱用的，你不能直接给我。”

    “这段时间不是有一个叫叶凡的人找过你，你把地皮写到他的名下。”

    叶凡的话声落了，可以明显的看出，周老板的面色又恢复了正常，反而还带着欣喜。

    “哎，好，我这就把文件都处理好，你们稍等啊。”

    这时，周老板连忙拿着一堆文件走出了办公室，甚至都忘记了，这种事情他只需要交给助理做就好了。

    待办公室只剩下叶凡和高琦菲，叶凡不禁对高琦菲眨了眨眼，高琦菲也是噗嗤一笑，尽可能不出声音。

