
他推开房门，一脚踹在如玉屁股上，将他给踹进了屋。

然后将怀中墨晔的衣物扔了进去。

又夺过如烟怀中云绾宁的衣裙，一股脑扔给了如玉。眼疾手快的将房门一关，拽着如烟溜之大吉。

“如墨，你真卑鄙！”

如烟对他竖起大拇指，两人已经脚底抹油逃得远远的了。

如玉被踹进房里，两人的衣物劈头盖脸的扔了他满身都是。

他将衣物全部取下抱在怀中，讪笑着后退了几步，“主子，王妃，你们听属下解释……”

“本王等会儿再揭你的皮！”

墨晔恶狠狠的瞪着他，一副要吃人似的模样。

如玉惊恐的吞了吞唾沫，连忙将手中的衣物扔到床上，转身就跑，“属下还有事没做，先走一步！”

房门重新被合上了。

门外，响起如玉惊天地泣鬼神的咆哮，“如墨！你个混蛋！”

墨晔与云绾宁各自伸出一只手，开始在衣服堆里寻找自己的衣物。

转身背对着背，各自穿戴整齐。

云绾宁小心翼翼的转过头去，正好看到墨晔穿上里衣。

那身材……啧啧啧，真是穿衣显瘦、脱衣有肉的典型代表！

察觉到她的窥探，墨晔冷哼一声，一把抓起锦服穿戴整齐，“云绾宁，你可以再无耻一点！”

偷看被发现了……

云绾宁讪讪的笑了，“我这是光明正大的看，又不是偷看，怎么就无耻了。”

她将衣襟处的暗扣扣好，这才转身看着他，“需要我帮忙整理吗？”

墨晔正在系腰带，一副“提起裤子不认人”的冷淡模样，“本王不是没长手。”

让她帮忙整理？

方才她嘴边的哈喇子，他不是没看见。

这个女人会如此好心？

分明是想借机揩油才对！

被他洞穿真实目的，云绾宁笑的毫不知羞，“那我就先去梳洗了！等会子进宫你等等我，咱们一起去见父皇。”

墨晔没吭声，转身出去了。

临走前，云绾宁明显看到，他耳根子微微泛红。

方才不只是她偷看他了，这个男人分明也偷偷看到了，她那烟青色的肚兜……

云绾宁捂着嘴偷笑。

哪知她梳洗后出来，墨晔的马车早已绝尘而去。

“这个出尔反尔的狗东西！居然不等我？！”

云绾宁在原地跺脚。

但转念一想，方才她提出让他等她时，墨晔没有吭声。他肯定是那会子，心里就萌生了不等她的念头！

“简直是太过分了！”

她狠狠地一脚，踹翻了脚边的小木凳。

门房上的小厮小心翼翼的看了她一眼，“王妃，可要奴才给您备车进宫？”

“不需要！”

她咬牙切齿的说道，“你等着瞧吧，你家王爷很快会回来接我！”

她傲娇的一甩头，回了清影院。

圆宝刚刚睡醒。

头发炸了毛，在额头上翘着两个小卷儿。他睡眼惺忪的打了个呵欠，稚嫩的声音带着几分软糯，“娘亲……”

他伸出小胳膊。

“哎，宝贝。”

云绾宁一颗心都融化了，忙伸手将他搂进怀中，“娘亲给你穿衣服。”

如烟便出去打水，进来给圆宝洗漱。

“圆宝，今日起娘亲送你去太姥爷家住几日好不好？”

云绾宁与圆宝商议，“等过几日，娘亲再来接你。”

本以为圆宝不会同意，哪知他答应的干脆利落，毫不犹豫就点头了，“好呀好呀！我想跟太姥爷和舅姥爷一起住！”

见儿子答应的这么干脆，云绾宁傻眼了。

她本来以为要费九牛二虎之力呢！

毕竟圆宝从小到大，一直跟在她身边，从未与她分开过！

儿子到底是长大了，儿大不由娘啊。

她心里生出丝丝酸楚，眨巴着眼睛不舍的看着圆宝，“宝贝，你怎么这么快就答应了？你是不想跟娘亲在一起了吗？”

原来，不是孩子离不开娘。

而是她离不开儿子啊！

云绾宁突然很想哭。

这几年来，她已经习惯身边有这个小肉圆子了。

这是从她身上掉下来的一块肉，是她穿越来到这陌生、对她处处是敌意的世界中，唯一与她紧密相连的人。

他就是她的生命！

突然想到十几年后，圆宝也会娶妻生子，有自己幸福的小家庭。

到时候她这个娘亲，就没人要了！

云绾宁越想越悲伤，“汪”的一声哭了起来。

见娘亲说哭就哭，圆宝明显愣了一下，伸出肉嘟嘟的手给她擦眼泪，“娘亲你怎么说哭就哭了？”

“娘亲，别哭了。”

他小大人似的叹了一口气，心疼的抱着她的脸，贴在自己的心口上。

小身板紧紧靠着云绾宁，将她的脖子搂的紧紧的，“我又不是不要你了！”

“我知道娘亲这几日会很忙！昨日来王府的那个漂亮阿姨，张婆婆说是我的姑母……但是我知道，娘亲和她们关系不怎么好。”

他一脸无奈，“娘亲要处理这些事情，我就去太姥爷家住。”

“太姥爷和舅姥爷可好了！他们还会给我做风筝、还有小木马呢！”

圆宝一双大大的眼中神采飞扬，“等娘亲忙完了再来接我！我会想你的！”

说罢，他在她脸上重重的亲了一口，“娘亲，我最爱的就是你了！娘亲什么都会，儿子为你感到骄傲！”

这番话，是云绾宁始料未及的。

她本以为儿子还小，什么都不懂。

可怎么也没想到，儿子不是不懂，他小小年纪分明什么都知道！

哪怕，她什么也没有对他说起过！

圆宝方才所说的“张婆婆”，便是清影院的张婆子。

平日里，这些下人也不敢在圆宝面前嚼舌根。

昨儿是圆宝自己好奇，对张婆子一番威逼利诱，最后拿着几个铜板诱惑，才套了张婆子的话。

云绾宁被圆宝这么一哄，一颗心酸软不已。

可是，她哭的更伤心了。

“呜呜呜宝贝，你这么贴心懂事，娘亲好欣慰啊呜呜呜。”

“娘亲，别哭了。”

圆宝叹了一口气，“你虽然没告诉任何人，谁是我爹！但是其实我知道我爹是谁，娘亲一日不说，我也一日不说。”

“憋死他们！愁死他们！看他们还敢不敢欺负娘亲！”

云绾宁：“……”

这小兔崽子，成熟稳重的不像是个三岁小屁孩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65558731"  chaptername="第95章  我爹是谁">加入书签</a>
</div>
