    秦岚的嘴角抽搐了两下。

    “李文音同学，我没开玩笑......如果您信不过的话，我们也可以见面谈......”

    “哈哈！没事，我就是想确认一下，有什么事情您尽管问！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “我十八岁，未婚，没女朋友，想进娱乐圈发展。”

    “......”

    秦岚快疯了。

    这还问个P？

    “这个......您有意向进娱乐圈发展的话，有没有想过签一家经纪公司？”

    李文音闻言，也正色了起来。

    “当然有想过，但是没什么路子，而且.....就算是签约经纪公司，我也没想过签一些卖身的合同，我也不知道您给出的条件是什么？所以，如果方便的话，明天正好是周六，白天我有时间，如果能劳驾您来一趟辽市的话，我们可以见面详谈。”

    “或者说，只要条件不是很苛刻的话，我想我会签的！”

    秦岚心里一喜。

    “那就这么说定了！”

    两人约好了见面时间，便结束了通话。

    ......

    【粉丝数：6759/10000】

    接下来的周末，大概......可能......就应该能完成任务了吧！

    ......

    第二天。

    上午复习结束，李文音便穿好衣服，去往辽市一家咖啡馆。

    秦岚坐在里间的一张茶几旁，慢慢的品着咖啡。

    不多时，一名身材高挑，容貌俊秀的白皙少年走了进来。

    李文音看着不远处坐着一名中年职场美妇，愣了片刻，迎面走了过去。

    “嗯......请问您是昨天给我打电话的那名星海娱乐的工作人员吗？”

    秦岚点了点头，示意李文音坐下。

    仔细的打量了几眼李文音，略短的刘海，干净整洁的仪容，温和的气质，线条柔和俊郎的样貌，秦岚对李文音越来越满意了。

    “我叫秦岚，是星海娱乐艺人经纪部的副主管，也是一名经纪人，只不过，现在我没有带艺人，我观察你有一段时间了，我觉得你有成为一名艺人的潜质，所以，我希望您可以考虑考虑我们。”

    说罢，秦岚拿出了一张名片，几叠文件递给李文音，转过头对服务生点了点头。

    不多时，一杯咖啡便送到了李文音的面前。

    暗自打量着秦岚，李文音已经有了初步的感知。

    说话做事滴水不漏，举手投足之间充满了仪态。

    可见，是一名在职场混了很久的老油条。

    轻而易举就能建立一个良好的第一印象，给人留下好感。

    李文音仔细的看了看文件，脸上的微笑很自然，没有半分僵硬。

    良久，李文音放下了文件，摇了摇头，彬彬有礼的对秦岚说道。

    “真的是很抱歉，我觉得......我有点难以接受这样的条约。”

    “只是麻烦您亲自跑一趟了，实在是很不好意思！”

    秦岚并不感觉到意外。

    这个年轻人，或许比自己想象的还要成熟。

    在李文音的身上，秦岚没有感觉到任何一丝年轻人的浮躁与稚嫩。

    活像个三十多岁经验丰富的职场老人！

    “您是对哪方面不太满意？说出来的话，我们是可以协商的。”

    李文音闻言，轻轻的点了点头。

    “合约里要求我将作品版权归公司所有，我只取微薄的分成，而且换来的，也只不过是每年一个A级资源，两个B级资源，以及一些蚊子腿的宣发渠道而已，并且，还要求我每年演足十五次的商演......”

    直视着秦岚，李文音的眸光没有任何的攻击性，但坚定无比。

    “我开学就是一名大学生了，在满足学业的同时，十五次的商演可能有点强人所难，而且，虽然这样的条件对新人来说或许算很不错了，但是我对自己作品还是很有信心的，版权这种事，最好不要想！”

    秦岚眼神微眯。

    “那如果版权归你个人所有，相应的资源待遇可能会大打折扣！”

    闻得此言，李文音摇了摇头。

    “秦岚女士，你要明白，一个艺人，或者说一个歌手，资源大体分为两种，一是作品资源，一是曝光资源，而我这样的原创音乐人，词曲编曲我都可以自己包办，顶多也就是偶尔借用录音室罢了，我不需要公司的任何作品资源，这样的条件，您不仔细考虑一下？”

    秦岚思索了片刻，问向李文音。

    “那你的条件呢？”

    李文音爽朗的一笑。

    “作品资源我不需要任何帮助，商演什么的也算了吧，我想要的还是最大级别的自由度，或者说，我没打算绑定一家经纪公司，或许有点自不量力，但是我想的还是一种合作契约。”

    “比如......公司给我提供一些曝光资源与宣发渠道，我还给公司一部分相应的抽成利润，这样限制力小的契约，这不是对双方都有益吗？”

    秦岚闻言，皱着眉拒绝道。

    “这不可能，经纪公司必须要对旗下的艺人有所约束，而且，你这样的条件，对我们公司来说，就如同鸡肋，可有可无。”

    李文音点了点头。

    确实。

    自己这样的条件，换成是谁都不可能接受。

    但是毕竟是商业谈判，双方都在试探着对方的底线，试图为自己加大筹码，获得更大的利润。

    沉吟了片刻，李文音开口道。

    “那这样吧，我们可以做一个约定！”

    “约定？”

    秦岚有些疑惑。

    “嗯！我需要一次顶级资源的曝光与运作，接下来的资源我就不要了，并且，我的底线，是公司抽取两成利润，只不过，我要保证我的版权所属，以及日常的自由度！在不带给公司负面影响的情况下，也希望公司不要过多干涉我。”

    李文音眯起眼睛，在秦岚略显吃惊的眼神中缓缓说道。

    “可能是我有些异想天开了，我只不过是想在相对自由的情况下去创作，如果实在不行，我按部就班的去直播，吸粉，也可以慢慢出道。

    而公司签我，实际上也只不过是付出一次顶级资源，在这之后，两成利润或许不会让公司大动干戈，但是如果我说，在这基础上，以后我的歌曲，可以优先将使用权以市场价的八成授权给公司歌手！”

    秦岚的心里翻江倒海。

    “你就对自己的作品这么有信心？！”

    这样的狮子大开口，如果换成另一个新人，秦岚只会嗤笑其自不量力。

    但是面前的这个人是李文音。

    虽然条件在一时半会儿还不能接受，但秦岚还是不想放弃。

    犹豫了片刻后，秦岚开口道。

    “我的权限不足，没法直接答应你，不过，如果你答应将与公司相关的利润抽成提高一些，应该还有机会。”

