    就在李云扬暗自庆幸没有与晓月发生冲突的时候，柳长青便已经带着叶无双与晓月来到了落枫山的秘阁。

    说是秘阁，其实就是一个加了两把锁的普通小密室。

    密室四面无窗，所有的墙面上都被做成了书架，不过书架之上放着的却不是书，而是琳琅满目的珍品。

    “叶战神，这秘阁中所陈列的便是我落枫山百年的珍藏了，您看有什么需要的尽管拿去。”

    柳长青装作一脸豪爽、实则早已心疼滴血道。

    叶无双淡淡一笑道：“放心，我只取一些我需要的东西。”

    说着，他便扫视了起来。

    不得不说，落枫山的秘阁中还是有很多好东西的，除了有一些古董珍玩之外，还有一些让叶无双很感兴趣的东西。

    能量石！

    而且是有足足六块！

    而且看其品相和包装，都是我曾被消耗过得。

    “有了这几块能量石，足够我发挥出七成实力，连续使用六次了，不错，是个好东西。”

    叶无双眼中闪过一些欣慰。

    如今，十年大比武即将开始，如何才能最大限度的保证这次的江湖聚会万无一失呢？

    实力！

    也只有实力。

    叶无双虽强，但是却有一个致命的弱点，那就是因为伤势的缘故，他不可能始终都让自己保持高水准的武道实力。

    就像是与莫天机交手一样，他这一次可以打败莫天机，甚至破掉诛仙阵，但是如果现在再来一个与莫天机实力相差无几的人，那么他想要战胜，已绝非易事。

    事实上，虽然他现在表面上看起来无碍，但是身体之中的能量却早已是开始侵袭他的骨骼经脉，也就是他了，换做其他人，在就被那种蚁噬般的痛苦折磨的昏厥。

    不过现在好了，他完全可以利用吸收能量石，去压制体内的能量以缓和伤势。

    “无双哥哥，你看这个！”

    就在叶无双暗自欣喜的时候，晓月突然激动的用手指着一截枯木说道。

    “这是什么？”叶无双一愣。

    枯木大约有三寸多长，有婴儿胳膊般粗细，算是一个很小的木块，而且表面漆黑，丝毫看不出有什么特别。

    “说不定是个好东西呢！”

    晓月调皮的炸了眨眼，然后蹦蹦跳跳的将枯木从架子上拿到手，仔细感应了一下，立刻开心笑道：“嘻嘻，无双哥哥，这个可是这间秘阁中最宝贵的东西了呢！”

    “哦？”叶无双好奇心更重。

    “无双哥哥，你运转功法感受一下。”晓月将枯木递给叶无双催促道。

    叶无双接过之后，才发现这块巴掌大小的木头，竟然异常沉重，比花梨木、紫檀木都要重十倍以上，如同硬实的铁块。

    “看来，这块木头绝不简单呐！”

    叶无双心中暗暗咋舌，不过也没有过多的去研究，而是按照晓月的要求，闭眼运转功法。

    当即，他的脸色瞬间变了！

    因为就在他刚刚运转太玄经，突然感觉到一股无比澎湃的生命能量从自枯木中传出！

    “这是什么木头？”

    叶无双猛的睁开眼，眼中尽是狂喜。

    晓月眼中闪过了一丝恍惚，不过转瞬即逝道：“如果我没有猜错的话，这很有可能是先天灵木的灵核！”

    “先天灵木？灵核？这是什么东西？”听到晓月所言，叶无双更是疑惑了。

    “哎呀无双哥哥，你好笨呐！”

    晓月嫌弃的看了叶无双一眼，而后才解释道：“所谓先天灵木，指的是寿元万年以上的神树。它们渡过雷劫之后，就可以褪去凡体，以元灵存活在世间，飞天遁地，遨游沧海，甚至还可以变化人型，有种种不可思议的神通。”

    站在一旁的柳长青闻言，也顾不得叶无双是战神的身份了，立刻满脸惊骇道：“万年神树？这世间哪有活到一万年之久的树木啊，况且听您所言，那树木元灵脱离躯体还能如人一般长存世间，这不是妖精吗？这和神话记载中的神仙都没有区别了吧？”

    晓月白了他一眼，鄙夷道 ：“白痴！他们本就没多区别，先天生灵知道不，孙悟空知道不？它就是先天生灵！在这颗星辰上，就是神灵，就是仙人！”

    “神灵仙人？”柳长青惊讶。

    晓月得意道：“那当然，你也不想想，一棵大树能存活万年，不知道渡过多少劫难，开了灵智修成神明也是理所当然的，你忘了在神话故事中的千年树妖，就能和天兵天将打个来回呢！”

    “可是那不是神话吗？”柳长青还是有些难以自信。

    晓月常常叹息了一声，一副大人口吻的说道：“神话，这世间哪里有什么神话？借用我无双哥哥的话说，这世间所谓的神话，不过是常人难以想象的平常事而已。”

    “额……”

    柳长青闻言，彻底被镇住，沉默不语了起来。

    “好了晓月。”

    叶无双苦笑一声，然后看着晓月问道：“你刚才说这是先天灵木的灵核，那灵核是什么呢？”

    “灵核就是这棵先天灵木的结晶啊。”晓月理所应当的说道。

    “原来如此。”

    叶无双了然了，心中不由得暗暗激动，这一次的落枫山之行，当真是让他收获颇丰！

    这一次，不仅仅获取了梵天教要扰乱龙域江湖的内幕，而且还可以通过陈啸天那个吃里扒外的东西，将梵天教渗透在龙域的势力大清理一下，更重要的是，他还找到了能量石，找到了先天灵木！

    先天灵木！

    虽然说他暂时还不知道这先天灵木对自己的伤势恢复有没有什么帮助，但是看晓月的神色，便可知道他手中的先天灵木的灵核对自己必然有极大的帮助！

    只是让叶无双有些纳闷的是，晓月如何认识这先天灵木的灵核？

    要知道，这种东西，绝非一般的武道中人所知道的，甚至连叶无双师傅都不清楚！

    而晓月却一眼看出枯木的不凡，这其中又会有着什么样的不为人知的秘密呢？

    想到这里，叶无双不由得再次看向晓月。

    旋即，他的嘴角变露出了一丝笑意。

