    薄司衍倒是并不意外，说：“这是他的风格，他一直宁愿自己死熬，也不会投降。”

    “可是就这样让他熬过去吗？要熬多久？要流多少血？”白汐汐焦急说。

    乔生回答道：“那个药……我当时想着夫人吩咐一定要办成，就找的特别的，不解决就会一直发作的，直到身体完全消化掉药性为止，不过最少都要三天。”

    三天！

    盛时年得流多少血！

    就算他身体能消化，也得死！

    白汐汐脸白，当场就想给乔生一巴掌。

    都是男人，为什么要这样对待盛时年！

    “叮！”

    “薄先生，我们来了。”这时，几个穿着西装，提着工具的专业人士走出电梯。

    是乔生联系的破门的。

    白汐汐目光一亮，快速说：“麻烦你们快把门破开。”

    “是。”他们准备上前。

    苏秘书却站了出来：“不行，白小姐，你走吧，薄先生你们也走吧，不用破门。”

    “啊？苏南你在说什么？”白汐汐秀眉皱起，无比错愕。

    薄司衍和乔生亦是意外不解。

    在他们的目光下，苏秘书说：“总裁就在门口，破门会有危险，而且总裁不允许，是给我下的命令，我已经很对不起他了，现在只能替他守好最好一关，我要是连这做不到，总裁会很失望。

    白小姐，你就算进去，也帮不了什么忙的，总裁也不会在这种情况下碰你。

    薄先生，就算门打开，也没有别的办法救总裁，只会让总裁更加难受，痛苦，你也了解他的性格，所以，带白小姐离开吧，我会在这里守着。”

    一字一句，是沉稳的分析，也是绝望的放弃。

    他不想总裁那么痛苦，还让人看见，总裁也不会希望任何人看到他的痛苦。

    这是总裁最后的尊严。

    薄司衍懂，从一开始他就懂盛时年，他不管是生活，还是工作，一旦自己决定好的，就不会轻易改变。

    他的自尊心更是高傲，宁愿自己一个人在里面痛死，也不会让他们陪着他，一起想办法。

    他唇瓣抿了抿，说：

    “之前已经让乔生联系国外的人送解药过来，但解药重新做，再运过来，至少要到明天早上。他的身体真的能撑？”

    苏南沉默，片刻，笃定道：“嗯，我相信总裁能撑。”

    几人就这么商量着。

    白汐汐又气又急，她一把推开薄司衍，骂道：

    “你们怎么可以这样轻易丢开他，任由他一个人去承受？敢情痛苦，流血，难受的不是你们是不是？他要是今天下午，或者今晚死在里面了，你们良心不会痛吗？”

    声音无比的犀利生气。

    薄司衍还没被她这么骂过，一时间微怔，找不到话语反驳，也不知该做什么反应。

    心里只有一个声音在告诉他，即使失忆，她还是很在乎盛时年的。

    苏南沉默，低头不语。

    他何尝不想救总裁？就算让他献上自己的屁股，他也愿意的啊！

    可关键是总裁不愿意……

    “你们马上破门，就破门锁这边，不能伤害到背后的人！”白汐汐清亮命令的声音响起。

    几位专业人士微怔，犹豫为难的看向薄司衍。

    “看什么看！我让你们破门，你们要是不动，我自己来！”白汐汐生气的说着，就要上前抢箱子。

    薄司衍生怕她受伤，当即拧眉，道：“听她的，破吧。”

    “是，先生。”专业人士领命，上前。

    白汐汐害怕苏南阻止，提前说：“苏南你走开吧，要是他有任何降罪，我来承担。”

    语气不容抗拒。

    苏南：“……”

    这时候他还能说什么？

    算了，反正是白小姐强迫的，他是真的拦不住，也不敢拦。

    却在这时……

    ‘咔！’门突然从里开了。

    “总裁！”苏秘书激动的跑过去。

    “让她进来。”还未迈进去，男人低沉暗哑的声音就响起。

    这个她，自然是指白汐汐。

    苏南顿住脚步：“好的，总裁。”

    然后，看向白汐汐。

    白汐汐几乎毫不犹豫，就走了进去。

    薄司衍看着她的小身影，无奈抿唇，对几人说道：“走吧。让他们自己解决。”

    苏南错愕的睁大眼睛，好奇问：“现在走？留白小姐在这里？”

    “嗯。”薄司衍转身，直接离开。

    苏秘书微微怔住，现在留白小姐下来，不是默许她和总裁在一起么？薄先生这是……

    他懂了！

    薄先生认可总裁！不再阻拦两人了！

    天！太好了！

    原本还担心的苏南，瞬间不操心接下来的发展如何，二话不说，就替两人关上房门，转身离开。

    “苏秘书。”女人开口叫道。

    苏南转眸，看着站在楼道里的女人还不知趣离开，发觉怎么看怎么不顺眼，果然总裁不喜欢别的女人是有原因的。

    他道：“还不走留在这儿干嘛？听墙角么？”

    声音冷厉。

    女人花容一黑：“……我马上走，马上走……”

    很快，走廊上的人全部离开。

    空气安静。

    房间里。

    盛时年半躺在地上，脊背靠着墙壁，苍白的脸上满是热汗。

    他的腿上，伤口一道一道皮肉翻飞，汗水和血混在一起，看起来好不渗人。

    白汐汐心脏收缩，蹲下去握住他的手臂，焦急担心说：

    “你怎么这么蠢？再划两刀，你腿都会废的。你家药箱在哪儿？我先给你止血上药。”

    小声音里满是关心，心疼。

    盛时年俊美的眼睛微微眯着，伸手握住她的手腕，声音暗哑：

    “为什么要强硬进来？我控制不住的……”

    没看到她时，他可以靠痛意压下那种情绪，但她一过来，即使隔着门，听着她的声音，他都血液翻涌，不可自拔。

    男人的手太烫，温度通过皮肤传入血液，白汐汐全身都紧了起来：

    “我、我不想你这样……啊！”

    话刚说完，男人就突然用力将她拉入怀里，目光染火般紧紧的锁着她：“那你知道后果吗？嗯？”

    暗哑，危险，似野兽要吞噬猎物之时，发出的讯号。

    白汐汐小脸儿一红。

    后果……

    后果就是……

