    大业十一年，大隋天下动乱更甚。

    先是上谷江湖大豪王须拔举旗，聚众十几万自号‘漫天王’，国号为‘燕’。

    同样是上谷江湖豪杰魏刀儿，于同一时间举旗聚众十几万，号‘历山飞’，一时间北地大震。

    另有龙门豪杰毋端儿，于家乡聚众举旗杀官造反，收拢人马数万纵横周边地域，严重威胁到了河东安全。

    这时候，隋帝杨广就算不想启用在朝堂拥有重大影响力，同时在军中也很有势力的门阀大佬都不可能了。

    也不知道李阀是如何操作的，李阀阀主李渊得到重用，出任河东剿匪大使，拥有了坐镇地方执掌军政权柄的机会。

    只要脑子不傻，基本都清楚这里头肯定有猫腻。

    别看三股义军声势浩大，都在河东那一片兴起，可战斗力根本就不用担忧。

    若是派张须陀过去，怕是用不着一年，就能将三股义军打得屁滚尿流分崩离析。

    完全没必要将河东的军政大权，全部托付给李阀的李渊。

    别说什么李渊和杨广是亲戚这样的屁话，隋文帝杨坚和前周的宇文家关系也不差，不也一样谋朝篡位了？

    最大的可能，隋帝杨广防备的可能是突厥人。

    不说河东那边的风起云涌，中原腹地荥阳这里，瓦岗军和隋军之间的争斗，已经变成了纯粹的斗将模式了。

    正如吴东猜测的那般，隋朝此时还没有彻底崩溃，依旧占据了大义名分。

    可能世家门阀不在意杨广的命令，但是各地武将却还是不缺听话的存在。

    别的不说，起码虎牢关守将裴仁基，不敢拂了张须陀的面子。

    于是，裴元庆和一干挑战过静念禅院以及少林寺的武将，纷纷赶来荥阳增加张须陀部的武将底蕴。

    当几天后，瓦岗众将再次约斗的时候，就是单雄信都险些吃了大亏。

    他差点被裴元庆一双亮银锤给打落马下，若非身体力量强于裴元庆，这才勉强打成平手。

    也就王伯当的神射之术，叫官军一干武将有些头疼，没有什么好的克制方式，可也就是头疼罢了。

    至于王君廓，牛进达等一流武将，全都遇到了对手。

    就是吴东手下那一票二流武将，也都没有讨到什么便宜，想要玩人多势众那套根本就行不通。

    瓦岗军上下见此，心顿时凉了半截。

    若非有吴东在后头坐镇，怕是瓦岗众将要撤。

    咻！

    瓦岗军中一声弓弦响起，一枚利矢冲天而起，瞬间跨越数里距离，不偏不倚正好点在裴元庆的一只亮银锤上。

    箭矢没什么力量，却也阻了一下亮银锤的冲势。

    单雄信借机长枪一扫，逼退了双锤将裴元庆，调转马头安然返回瓦岗军阵之中。

    “单兄弟，不要一味的猛，遇到不如你的对手如此，还能做到力量方面的完全碾压！”

    吴东缓声开口，提点道：“可一旦遇到和你同级别，甚至比你更强的对手，那就是自讨苦吃了！”

    裴元庆也是天生神力，不然玩不转两枚沉重的亮银锤。

    当然可能是他还没有彻底长成，力量方面比单雄信要差上一两百斤左右。

    但架不住这厮的锤法确实犀利，借助座下骏马冲势，挥舞起来密不透风犹如天降流星，凶猛攻势连绵不绝，根本就不给对手丝毫喘息之机。

    单雄信一时托大，竟然陷入了裴元庆的战斗节奏之中难以自拔。

    若是没有吴东关键时刻轻飘飘一箭，正好稍稍打乱了一双亮银锤的攻击节奏，他想要全身而退可不容易。

    “所以，枪法武艺中的一些技巧，你也得在战斗中好好运用！”

    “刚柔相济你应该清楚，什么时候该刚该硬，什么时候该柔该软，不仅要做到心中有数，甚至身体也得有自然反应！”

    “否则在激烈的战斗过程中，很容易出现手忙脚乱的状况，从而受到伤害甚至致命打击！”

    单雄信一脸郑重，端坐在骏马之上，像个小学生一样老实听取吴东的提点和建议，不时点头附和。

    当然了，他也没忘将武艺中的疑惑道出，吴东这时候自然不会吝啬指点。

    不仅只是单雄信，包括最近冒头的王伯当，王君廓还有牛进达等武将，此时都围拢在吴东身边认真听取教诲。

    真不是敷衍，他们发现吴东指点的地方都很关键，只要能够及时调整改正，在下次的斗将过程中，甚至可以明显感觉自身武艺的提升和进步，就是这么直接。

    这也是吴东一力要求瓦岗众将，和官军武将斗将的主要原因。

    此时的大隋还占据正统名义，能够征调的武将数量和质量一点不差，不趁机磨练磨练瓦岗众将，以后可不会有这样的好机会。

    不管以后，张须陀部将领会不会加入瓦岗军，此时斗将谁都不敢轻易怠慢，或者说放水溜号。

    一个不好，那可真是要受伤甚至死人的。

    就拿刚才裴元庆和单雄信的战斗来说，单雄信的实力够强了吧，面对锤法精妙的裴元庆依旧被压制。

    就两枚沉重亮银锤的分量，随便挨着一下都是重伤的下场，单雄信敢拿自家小命开玩笑么？

    其余瓦岗武将的情况，也差不多。

    王伯当对上罗士信，若不使用神射之术，基本没有赢的可能，只能一味的缠斗。

    王君廓和牛进达的情况也差不多，他们面对秦琼和程咬金，哪里能讨得了好？

    他们上去斗将的时候，都需要吴东在后方掠阵才能安心。

    每每到了危险关头，也是吴东出手相助，他们才能十分狼狈的全身而退。

    对于官军方面的强大底蕴，实在是无可奈何。

    好在有吴东存在，起码生命安全不用担心，每战过后都能得到比较靠谱的指点，能够感受到自身武艺正在迅猛提升。

    若非如此，受过几次打击后，怕是他们都不愿继续上场参与斗将的把戏了。

    反倒是吴东麾下那一票二流武将，他们的表现格外稳定。

    身体素质强悍，骑战武艺精湛娴熟，遇到不如他们的能够轻松压制，并且稳稳的战而胜之。

    就算遭遇了一流武将，在艰难的过程中还能将自身优势发挥出来，而后才因为各方面实力不足败下阵来。

    可饶是如此，因为没有明显短板，只要给他们一点空隙，就能够趁机脱逃全身而退。

    这样的表现，不要说瓦岗众将相当惊讶，就是官军方面也是提高了重视程度。

    说实话，这样几乎没什么短板的将领，在战场上最为难缠。

    和他们的武艺一样，他们指挥作战也差不多是这么个模式，中规中矩没有明显漏洞，官军打起来相当吃力。

    一连斗了差不多两个月的将，不管是官军方面还是瓦岗军方面，都对出战的武将们了若指掌。

    可叫官军方面郁闷的是，他们可以明显感知，瓦岗军众将的实力，正在以相当迅猛的速度提升。

    这就很叫他们心情不爽了，或者说平衡了。

    尼玛，这还怎么斗下去，对方那帮武将的实力，可以一直都在提升当中，好像就是拿他们这些官军武将当陪练。

    不是没有官军武将想要痛下杀手，就是裴元庆也不例外。

    可偏偏，每每到了关键时刻，瓦岗军阵当中，不是有箭矢突然飞出干扰，就是其他什么兵器飞来影响了他们的发挥，最后都不得不眼睁睁看着瓦岗军武将狼狈逃脱。

    时间一长次数一多，傻子都反应过来怎么回事了。

    这日的斗将结束，尽管取得了胜利，可官军武将方面却没多少开心的模样。

    在张须陀的带领下，一干官军将领来到了中军大帐落座。

    “张公，弄清楚对面那家伙，究竟是什么存在了么？”

    裴元庆少年心性，根本就藏不住事，直接开口询问：“每每都能在关键时刻捣乱，简直气煞人也！”

    张须陀的脸色严肃，心情不是很好。

    和瓦岗军的战斗，竟然变成了纯粹的斗将模式，这是他始料未及的事情。

    来自朝堂和杨广的压力，让他很有些焦虑。

    可问题是，瓦岗军摆出一副龟缩架势，官军在没有足够准备的情况下，贸然进攻很容易造成巨大损失。

    再说了，眼下三国热相当盛行，瓦岗军武将主动挑衅约战，官军方面若是不理不睬的话，那就真的说不过去了。

    搞不好，怕是官场上立马就会出现不利于他的传言，说什么张须陀畏敌如虎之类的屁话。

    可不得不说，有时候这样的屁话，杀伤力还是相当厉害的。

    眼下的状况是，瓦岗军摆出一副老鼠不出洞的架势，不管张须陀想要使什么计谋，甚至不要脸皮的冲瓦岗大龙头翟让谩骂都没用。

    更别说什么调虎离山，什么围点打援的计策了，根本就不顶用。

    瓦岗军这股反贼，沉稳得有些惊人了，起码张须陀一时半会没找到能够钻的空子。

    唯一的欣慰，就是斗将过程中，官军方面全面压制了瓦岗军，还能说得过去。

    毕竟，单单一个单雄信就不是易于之辈……

