    一路上，陆鸣透过车窗望着外边的景象，看到马路两边过往行人十有八九都把目光聚焦过来不由得调侃道：“看来是满不了多久啊，秋琳，明早就安排出行并且换一换代步工具离开城里。”

    坐在副驾驶的韩秋琳点头应道：“好的，董事长。”

    陆鸣估摸着车队这会儿进城，要不了多久就得传到县领导那边去了，眼尖鸡贼的人多了去，一个地方有一个地方自成一体的关系网。

    坐在旁边的安亦柔看向陆鸣：“这么仓促？”

    陆鸣偏头瞄了她一眼，“你这娇生惯养的安家大小姐是该跋山涉水体验一下，咱们可不是来旅游的，明早不走多半冯书记就带着县里的领导班子来堵门了。”

    安亦柔眨巴了下眼睛，“不会吧？有这么夸张？”

    陆鸣在脑海里翻着身体原主人的记忆信息，过了片刻侃笑的说：“你可别小看乡下人，记得我小时候那会儿，不是计划生育搞的严嘛，县里派人到村里去调查，你猜怎么着？人到来之前村里这边就把消息传开了，各家各户总动员那叫一个麻溜，把孩子的衣服、奶粉之类的藏好，大人们抱着孩子麻溜的躲到山里头去，那可是斗智斗勇。”

    小安安一听不禁噗嗤一笑，脑海中想象那种画面倍感新奇有趣，这种阵仗她确实没有经历过。

    倒是司机李成耀对这个熟悉，因为那时候很多乡村普遍都这样，是全国的普遍现象，就是为了躲避超生罚款，但是又得生，越穷的家庭更想多生几个娃儿。

    陆鸣之所以是独生子，主要是父母胆儿小守规矩，但这在那时候属于少数个例，大多数是不让生也得想办法多生几个。

    十余年过去了，如今的年轻人别说为了生娃斗智斗勇了，一个都不愿意生，时代早就变了，因为现在生个娃儿可就不像过去那样只是饭桌上多添加一双碗筷那么简单了。

    “启县这几年的发展挺不错的，我都快认不出来了，但奇怪的是怎么还没有摘掉贫困县的帽子？”安亦柔透过车窗望向县城的景观，她还看到了几栋封顶的楼房上面的横幅赫然有安居地产的字眼。

    两年前小安安跟着陆鸣一块来这边过年，那时候并没有这么多的高楼，马路上的车辆也没有现在这么多，安氏集团旗下地产业务能在启县这种地方有项目还是陆鸣帮着拉过来的投资。

    “这个帽子可老鼻子值钱了，愿意主动摘帽的不多。”陆鸣淡然一笑，左右环视着车外的景观又补充道：“看起来发展势头欣欣向荣，盖了那么多新房子，但这也是我担心的地方，多少人能买得起？钱都用在县城公共基础设施上来，下辖各乡镇是不是被抽血严重？”

    安亦柔一听若有所思：“明白了，难怪你想要先避开与县领导见面，先亲自下乡去看看实际情况。”

    陆鸣点头笑道：“这样相对来说被演的概率少了，更能接触到真实情况。”

    坐在副驾驶的韩秋琳笑着搭了一句话：“董事长此举也是一种表明要求实的态度，我们这一行人进了城里算是罕见事，既然罕见就说明信息传播往往更快，相信很快就传到县领导那儿，等得知董事长没有先去从他们那了解情况，而是直接去下乡调研，相信县领导很快就明白董事长的想法和态度了。”

    听到这话，陆鸣赞许的看向了副驾驶的韩秋琳，旋即笑道：“秋琳，待会儿去弄一份启县的经济和社会发展统计年鉴数据公报给我，基本情况还是要了解一下的。”

    韩秋琳点头：“好的！”

    年鉴数据公报有没有水分？肯定或多或少有点儿的，但也能反应启县的基本情况，当然是一份有价值的参考的数据。

    过了十分钟左右，车队驶入了下榻酒店，也是启县目前唯一一家四星级酒店，整座酒店已经提前被包了下来。

    酒店的总经理得知这事马上就关注了，包酒店的顾客也没有透漏更多信息，但显然是很有钱的人，自然上心了。

    “吕总，来了来了，快到门口了。”酒店总经理秘书赶到他的办公室汇报，吕经理一听赶忙起身跑到窗户边，他的办公室所在的窗户的视角正好可以看得到酒店大门口。

    “噢哟我滴乖乖，这是大阵势，什么来头？”吕经理看到劳斯莱斯开路，中间那辆HQL5更是扎眼，这辆车虽然是车队中最便宜的，但就是这辆车开在路上，劳斯莱斯也表示惹不起，吕经理知道包下酒店的人派头肯定不小，但他也万万没想到这么大的派头。

    “到底是谁呢……”随着车队进入酒店，吕经理也从离开窗户边，琢磨着自言自语道：“启县的最大投资商是安氏集团，难道是安氏集团的人来了？没道理啊，而且这规格安氏集团老总也达不到吧，启县还能有什么大人物关照呢？”

    就在这时，他的秘书突然说道：“吕总，您忘了？咱们启县可是出了个了不得的大人物，陆鸣啊，您说会不会是陆鸣来了？”

    “陆鸣？”吕经理一愣，过了几秒反应过来后顿时自拍额头道：“对啊，你看我这灯下黑的，这地儿，这规格，放在陆鸣身上合情合理，很有可能就是他，八九不离十！”

    秘书说道：“吕总，这事好像县里还不知道，要不我们……”

    陆鸣这样的人物来启县了，按常理讲人还没来之前就应该在县里传开了，实际情况却是连一条横幅都没有，说明县里肯定不知道。

    吕经理一听当即罢手道：“不，这说明陆鸣不想让县里知道他来的事情，也不知道他突然到县城是来干什么的，咱不知道咱也不敢问，要是县里不来询问那我们就不说装作不知道，要是来问我们再私底下说，要是被问为什么知情不告就说咱们以为县里早知道了，把球踢回去。”

    秘书顿时笑着吹捧：“还是吕总考虑的周全。”

    吕经理往沙发上一坐，轻叹一声说道：“两头都是咱们惹不起，也不能得罪的主儿，装傻充愣虽然无功但也无过，省的受夹板气给自己找不痛快。”

    随后，吕经理吩咐了一下酒店的服务生，找个送餐的机会去看看，确认一番下榻酒店的这位大人物到底是不是陆鸣，这样心里才有谱，到时候县领到那边过来问询也不至于坏事情。

    ……

