    周文辉望着邱成浩愕然一瞬，而后点了点头。

    “有，我想大家为了保命，每个人应该都有这样的记录，只是大部分为了一些原因就是死都不敢拿出来罢了。”

    邱成浩心中突然一动，“是为了保护自己想要保护的人吗？”

    “有些人是为了保护自己想要保护的人，另外有一些人则是有把柄落在了周建军的手里。”

    “杨副厂长呢？你可知他是因为把柄还是为了保护人？”

    “他？”

    邱成浩的话语跳跃的太快，周文辉愣了一瞬才想起来杨副厂长是谁。

    “应该是为了他儿子杨俊成吧！”

    “为了杨俊成？”邱成浩满脸诧异。

    “嗯，这是我的感觉，虽然表面上他和周建华的关系不太好，也不怎么管杨蕊和杨俊成，而且还有很多作风问题，但我觉得有些是真的有些却是他在做戏，尤其是对杨俊成。”

    张文辉语气未顿了顿，冲邱成浩笑了笑，“你可能想不到，杨俊成之所以会变成一个不学无术的样子，都是因为他在背后支持的缘故，虽然不太确定，但是我在做自己的生意的时候，才听说他也在做一些自己的生意，而那些钱似乎都以各种方式进了杨俊成的手，而这钱才是杨俊成胡天海地的资本。”

    “你的意思是做合法的生意？”

    “嗯！”周文辉点点头，“英子应该提到我会给你们付报酬的事，那些钱都是我自己做生意挣得，与周建军毫无关系，杨副厂长给杨俊成的那些钱的来路也是如此。”

    “不可能完全无关吧！”邱成浩想的更深一点。

    要想做大生意是需要一定的资本的。

    “什么都瞒不过你，最开始的启动资金用了周建军的周转金，后来就补回去了，因为从开始知道自己只是个棋子那时起，我就知道今天这一刻是迟早的事，只是我没想到的事，他不仅想充分利用我，而且还想将我置于死地。“

    周文辉怔了下，而后颇是自嘲地扯了扯嘴角，“这么一想，我这个儿子在周建军心里的地位还不如杨副厂长这个妹夫呢！”

    “你做的记录存放在哪里？”

    “我给你写个地址，然后再告诉你具体放在哪里。”

    “好！”

    邱成浩从外面要来纸笔，周文辉写好地址后先传给他。

    看到纸上的地址，邱成浩的目光不自觉闪了闪。

    大坪乡阳山村阳洼社？这不是周文辉带田苗去过的地方吗？

    周文辉还在低头画去往阳洼社的路线，他家在村里的位置以及记录册存放的位置，并未注意到邱成浩目光的异样。

    标注好存放记录册的位置后，他拿着笔的手在纸上停顿了好一阵，最后还是抬手放下了笔。

    他存了一笔钱，就是刚才他跟邱成浩说的那些他自己做生意赚的钱。

    他一直在寻找带着他娘逃离周建军魔爪的机会，但是一直没能如愿。

    现在他想把这钱交给田苗，请求她在他赴死后照顾他娘。

    若今天来的是英子或是田苗，他定然会毫不犹豫地把存放钱的地址在图上点出来，但是邱成浩，他却犹豫了。

    他怕会弄巧成拙，反倒让邱成浩误会田苗。

    他把简易图纸再次检查了一遍，而后传给邱成浩。

    “请你替我向田总说句对不起吧，绑架她是周建军的命令，为了我娘，我只能服从，若有冒犯之处，还请她多多见谅，另外我也向你说声对不起，为了诱田总绑架了你妹妹——”

    说到这里，周文辉突然想起邱成琳来，似乎邱成琳也是邱成浩的妹妹。

    邱成芳的事可以求原谅，因为毕竟对她并未造成实质性的伤害，但是邱成琳呢？

    “原谅你？”邱成浩嘴角微微斜了斜，脸色更冷了几分,“我媳妇不会，我更加不会原谅你，因为你不值。”

    周文辉脸色一僵，心里虽然陡地生气了怒火，但他硬是忍住了。

    “错了就是错了，别用逼不得已这样的借口来试图掩盖你犯的错，还有请收好你那见不得光的龌龊心思，别自作聪明。”

    “你——”

    周文辉心中突然一惊，心中的怒火突然便小了一大半。

    邱成浩虽然没有明确指出，但他却知道邱成浩已经发现了他的龌龊小心思。

    不管是他让英子去求田苗帮他救他娘，还是现在让邱成浩代他向田苗道歉，他都是想尽可能多地博取田苗的同情，这样他才会有可能再见田苗一面。

    “我绑架她有错，但我喜欢她有什么错？”

    怒火完全消散的那一瞬，周文辉突然觉得自己的整个心似是要被掏空，他忍不住有些歇斯底里地把这句话喊出声。

    他就是喜欢田苗，就是想让田苗心中一直有那么一点点他的位置，所以他把本来想想办法救出来后送回老家的娘交给田苗来照顾，想把那些可以照顾他娘至少两辈子的钱交给田苗，让她在看到他娘，想起那些让她把生意做得更大的钱时，就不自觉想起他。

    “呵——”邱成浩冷笑一声，“她是我媳妇，你有什么资格喜欢她，而以你的人品，你觉的你够格喜欢她吗？”

    周文辉刚想开口反驳邱成浩的前一句话，可是在听到第二句话之后，一瞬间他便没了精气神。

    邱成浩虽然说的是人品，可是看他那讥诮的目光，他便知道这个‘人品’已经是高看他了。

    脏，那无数次令他作呕的感觉一瞬间充斥满他的心、他的脑，甚或他的整个身体。

    “我、我的确不配喜欢她。”

    邱成浩冷冷地看着颓然下来的周文辉，心里略松了口气。

    以前他以为周文辉是个傻的，可是从他极有耐心地向他媳妇献殷情，到现在用请他媳妇来救他娘，他才发现，周文辉就是个狡猾的狐狸。

    “既然答应救你娘，我们必不会食言，我们不要报酬，只希望你能帮忙尽快解决周建军。”

    邱成浩语气顿了顿，等周文辉提起精神望过来，他才又继续。

    “与你的逼不得已相似，与梁振南扯上关系也不是我们所愿，你作为周建军手里那把对付我们的刀，你应该很清楚，因周建军的缘故，我们在宁城的生意不仅举步维艰，而且还差点丢了性命，你在逼不得已的情况下做出的选择是替他去死，但我们却不会做出这样的选择。”

    想到自己‘做过’的蔬菜事件和火药事件差点害了田苗，周文辉满心懊悔。

    “不管是蔬菜的事还是火药的事，我都从未想过要人命，后来我才知，就跟以前每一次一样，他们早就给我挖好了坑。”

    周文辉语气顿了顿，抬眼一脸真诚道：“我知道说再多的对不起都没用，我只能提醒你们，你们最好做好万全的防范，因为周建军的人可以说是无孔不入。”

    “那若是将他拉下马呢？”

    “难！”周文辉摇了摇头，“你知道孔老为什么万事不管吗？你可以去了解一下孔老子女对他的态度，你就明白了。”

    孔老子女对孔老的态度？邱成浩心中一凛。

    “你知道他让我绑架田总的真正目的是什么吗？”

    邱成浩还在回忆田苗告诉他的孔老的那几个不争气的儿女，周文辉却又开了口。

    “他做事一般都会有好几套方案，一套就是拿田总来威胁梁振南，而这里面肯定还会嵌套另一个方案，那就是收买田总。

    在调查到田苗与梁振南可能有不一般的关系后，用不了多久，他那里就会有一份有关田苗的详细资料。

    在用田苗对付梁振南的同时，他又会想办法用与田苗有关的人来拿捏住田苗，拿捏住了田苗，他就可以用田苗来对付梁振南了。”

    周文辉再次顿了顿，嘴角微微翘了翘后，有些玩味地问道：“我知道你很生气我喜欢田苗，但是你不知道的是，我喜欢她也是为了变相地保护她，因为周建军另一套方案可能就是让田苗变成他的女人，或者是变成我那个弟弟周文耀的女人，试想梁振南的女儿成了他的女人或是他儿子的女人，梁振南还要如何来和他作对。”

    周文辉的这番说辞，令邱成浩怒火中烧的同时，也满心惊惧。

    “你该庆幸，他把这个任务交给了我，也是因为那时的他只以为田苗只是一个长得好看点、还生过三个孩子的农村妇女，否则这任务恐怕也落不到我头上，说起来，我还得谢谢他。”

    后面那句‘谢谢他让我碰到了这一生令我心动的女孩’的话，他终是没有说出口，他觉得自己心里清楚就够了。

    因为太过愤怒和惊惧的缘故，刚才的邱成浩并未注意到周文辉已经把对田苗的称呼由客套的‘田总’变成了亲昵的田苗。

    此时，他才后知后觉地发现了这一点，同时他也听清楚了周文辉说的最后一句话。

    “请称呼田总，她是我媳妇，我定会护她周全。”

    “呵，护她周全，那我绑架她的时候你在哪里？”

    周文辉本不想这么刺激邱成浩，但想到周建军很可能还对田苗虎视眈眈，甚或在调查到田苗比他们想象的更加优秀更加漂亮之后，就连他那‘清心寡欲’的好弟弟恐怕也会采取行动，他不得不用这种方式来让邱成浩加强对田苗的保护。

    “我——”邱成浩懊恼地皱了皱眉头，“我以后定会与她形影不离。”

    “呵，形影不离有什么用，你能打得过胡庆吗？”

    “胡庆？”

    “我那好弟弟身边的第一打手，哦，老头子身边也有一个，是胡庆的老子，算是老头子的人的总教头，听说他和老头子还有些渊源，他们父子是武功世家出生，一般人都不是他们的对手，想要打过他们，除非你和他们一样，也不是一般人？”

