    到现在为止，这扩廓帖木儿还隐藏着，只能说明其所图甚大。

    张温面色之中隐隐有着些许忧虑，不过看着身后数万明军将士，又安心不少。

    纵然扩廓帖木儿真有所图，要吃下自己，只怕也没那么容易。

    更别提，还有徐帅在后头呢！

    他张温不过是来打个前锋，探听一下虚实罢了！

    想到这里，张温又大胆起来，既然这扩廓帖木儿不冒头，那就逼他冒头好了！

    兰州，这是甘肃重城，你扩廓帖木儿看到明军前来攻打，总不好弃之不顾吧？

    想到这里，张温当即下令，全速前进，目标直指兰州。

    这一路上，越是靠近兰州，这遇到的袭扰就在足见的增多，这撒出去的侦骑与敌军交战的次数也在急速的攀升。

    得到这一情报的张温不惊反喜，因为，这恰恰说明，他要掏到元军的老窝子了！。

    待来到兰州城下，张温二话不说，当即开始攻城，只不过半天的工夫，这城池便落入了张温手中。

    张温步入了兰州城，身旁的将士们脸上都洋溢着欢喜的笑容。

    大明军伍果然战无不胜，如此轻易，就再度攻下元军一座大城，这元军，已然是穷途末路。

    可张温却是眉宇紧皱，他隐隐感觉到其中有些不对劲。

    可就是不清楚哪儿不对劲，思索半晌，张温觉得，这兰州城的城防未免也太脆弱了吧？

    从刚才的明军攻击烈度中，张温很明显就觉得，这守卫兰州的兵力不足，而且尽是一些老弱病残，根本谈不上精干力量。

    那元军的精锐力量究竟去哪儿了呢？

    张温不仅思索起来，这元军又在图谋些什么，想了许久，他都理不出一个头绪出来。

    战争的迷雾层层笼罩，令他置身其中，不知如何应对。

    而就在此时，占领兰州各处的将领纷纷赶来，向张温禀报情况，如今的兰州城，压根就是一座空城。

    里面什么都没有，所有的粮食都被搬得一干二净，水井一类的水源，也被破坏的干干净净，要不就是填倒，要不就是其中投放了死畜，这水根本就没法饮用。

    得到这些情报的张温大惊失色，他清楚的意识到这就是元军设立的一个陷阱。

    不过他并未下令撤退，此刻撤退，无疑就是找死了！

    有着兰州这座坚城，还能抵挡一二。

    可若是出去，选择撤离，这就给了元军机会，失去了坚城的庇护，元军完全可以在明军撤退的路上极尽骚扰，待明军精疲力竭之时杀出，如此一来，这明军必败无疑。

    扩廓帖木儿望着没有动静的兰州城，也是唏嘘不已。

    这明军之中，果然是能将辈出，就说这个张温，在此之前，扩廓帖木儿压根就没听说过这个名字，在明军之中，他最为看重的就是徐达和常遇春，其他的人在他看来，压根就不值一提。

    可是，这张温的应对，令扩廓帖木儿明白，明朝，终究是名将多啊！

    哪怕就算是这名不见经不转的将领，那也是有着两把刷子的，想轻易的将其扫灭，不是一件容易之事。

    一念至此，扩廓帖木儿下令立即将兰州城围起来。

    先包围了再说，现在，这明军被困在兰州城里，就是案板上的鱼肉。

    只要这明军粮食耗尽，这明军是生还是死，就由不得他们了。

    兰州城内，张温面色凝重，未曾想到这元军的主帅如此有魄力，居然以兰州这样一座大城做饵，诱他上钩。

    明军如今何等形势，张温自然是清楚的，可是，他脸色看不到丝毫慌乱之色。

    作为一军主将，他若是慌了，就别指望着下面人能够站出来，挑起这个大梁了！

    诸多将帅都齐聚在大堂，所有人都在等着张温发话。

    大殿的气氛沉闷的可怕，终于，军粮官忍不住道：“将军，我军粮草不多，如今我军粮道已经被元军截断，这兰州城中元军又未给我们留下一粒粮食……”

    “我军粮草还能支撑多少时日？”

    “最多二十日。”军粮官略作思索，报出了一个数字，道：“我军若是依旧按照现在每日粮草消耗，最多十日，粮草便要告罄。”

    “十日？”听到这个日期，众人心中都不由的一沉。

    难道这十日，他们只能坐以待毙？

    张温听后，面色不变，淡笑一声，道：“传我军令，所有人马饱餐，然后养精蓄锐，好生休息。”

    “千户以上，今夜丑时，来此听本将军令。”

    “这……”众多将领面面相觑，这是在做什么？

    大敌当前，睡觉？

    听到这话，不少人都有些傻眼了！

    不过如今的明军将帅们终究是历经战争磨练的，这大心脏也练出来了！

    既然主帅让去休息，那就休息好了！

    这吃饱喝足了，也好干元鞑子。

    在众将各自散去之后，张温看着面前刚刚做出来的一个简易沙盘，面沉如水。

    情势危急到了如此地步，当然不能指望徐帅率兵过来救援。

    这元军也不是傻子，既然围困了自己，又岂会轻易的让明军的主力来援救自己？

    眼下自己手中这几万兵马要存活下来，唯有一条路，自救。

    而如今，在兰州城外，其实还有着一些距离，才会到元军大营。

    这就是明军的机会。

    如果再过一些时日，那情况就保不准了！

    如今的明军就好似猎物一般，被一条大蟒徐徐缠住，只不过，这条大蟒，认为这被缠住的明军是一个刺猬，这要是逼过火了，容易刺伤自己。

    所以，会选择徐徐推进，一步步蚕食明军的生存空间，等明军连在城外排兵布阵的空间都没了，再加上粮草耗尽，那最后，就是吞食猎物的时刻。

    趁着现在明军还有粮草，士气正旺，完全可以率先下手。

    如此一来，才能占据主动，就算被困，也要让元军绝不好过。

    坐以待毙，这绝不是张温的风格，如此绝境之下，说不定，放手一搏的胜算更大。

    明军的战力，可是不输元军。

