    “给我安静！再吵闹就别考试了！”

    老师总算是反应了过来，眼珠子一瞪，怒斥一声。

    李文音笑嘻嘻的看着这个自称是水蜜桃的小白胖子，挑了挑眉毛。

    小白胖子白了李文音一眼，只不过眼里却露出了有些欣喜却猥琐的光芒。

    同道中人啊！

    方方面面的都是！

    比划了一个手势，小白胖子便离开了考场。

    李文音虽然没有完全看懂......

    但也能理解几分。

    “这......大概就是......放学别走的意思？”

    ......

    并没有过去很久，便轮到了李文音。

    拿好个人信息，走进考场，轻手轻脚的关上门，走到考官们的面前，将自己的个人信息登记表交给各位考官，鞠躬，入座，准备弹奏钢琴。

    一共有五名考官。

    有一名，李文音还认识。

    正是温教授。

    将全部的心神放到钢琴上。

    乐器演奏小三项，练习曲，复调，乐曲。

    练习曲抽签中，李文音抽到的是《车尔尼钢琴练习曲740》第31.44首二选一。

    李文音选取的是第四十四首。

    《L'art de Délier Les Doigts， Op. 740 - La Plus Grande Légèreté， Agilité Des Doigts》

    叮叮咚咚的琴声响起，十指不断的在钢琴的黑白键上轮换。

    在手指柔化后，李文音在弹奏钢琴的技巧上可以说是进行了一个飞跃。

    复杂的指法下，却给人以一种举重若轻的感觉。

    曲子并不长，或者说，在李文音的提速下，整首曲子也不过就只有一分半。

    一般来说，老师并不会将一整首曲子听完。

    基本只需要听上一小段，你技巧里的缺漏，轻重音的处理，节奏与音准这些基础，都会被听出个八九不离十。

    但一整首下来，没有任何一个考官叫停。

    行云流水的琴声不断的响起，变换度流畅的指法，举重若轻的演奏技巧，让所有的考官们面前都是一亮。

    很快，练习曲结束。

    停顿了片刻，李文音开始了复调的弹奏。

    《十二平均律钢琴曲集》第一卷，第9曲，E大调，BWv854b赋格巴赫曲。

    这一首曲子，时间也并不长，仅有一分钟。

    在复调的处理上，考官们惊异的对视了一眼。

    没有任何疏漏！

    甚至没有任何可挑剔的！

    能让这些钢琴专业的教授们感觉无可挑剔，就连这些教授们，自己都有点不敢相信。

    最边上的两名教授忍不住互相窃窃私语了两句。

    “这个孩子有前途啊！”

    “是啊，天才虽然也不少，但是能将一首练习曲和复调都弹奏的这么有韵味的，还真就不多。”

    演奏结束。

    李文音深吸一口气。

    乐曲！

    重头戏！

    似乎想到了什么一般，李文音转身站起，对着众位评委恭恭敬敬的介绍道。

    “接下来......我要弹奏的乐曲，是我的原创，请评委们......”

    “等一下！”

    温教授本来听的笑容满面，冷不丁的听到李文音说出这样的话，顿时笑容一僵，好悬一口气憋回去。

    臭小子搞事？！

    其余的考官们也纷纷的反应了过来。

    一名头发花白的老者毫不掩饰的皱起了眉头。

    “你知不知道你在说什么？这里是考场！乐曲的挑选，是要在给出的范围内选取！你知道你这是什么行为吗？”

    李文音听闻，反而自信的点了点头，笑容里没有半分的退缩。

    “当然我知道这样的行为无异于自掘坟墓，但是我觉得我还是想要这么做，哪怕是落榜。”

    疯子！

    温教授的眼里露出了一丝惊骇。

    哪怕是落榜。也要弹奏自己的乐曲？

    这小子咋就这么轴？

    “那就别浪费时间了！出去吧！”

    一名考官面无表情的怒斥着。

    在他看来，这样的无理要求，简直就是在无理取闹！

    乐曲的挑选，是经过了一代一代人的验证！

    音乐系与技巧性都无可挑剔！

    你突然出来说要弹自己的曲子......

    “呵！年轻人总以为自己有点才华就可以为所欲为了，你这就是在浪费时间！”

    看到这样的一幕，温教授有点急了。

    虽然也对李文音的选择感到不解，甚至有些生气。

    但是这么一个天才少年，温教授真的是不想放弃。

    “嗨！老李！听一听试试？不行的话，也就那么几十秒而已！”

    姓李的老者哼了一声，没有再说话。

    但是脸上却毫不掩饰的带着厌恶。

    温教授打着哈哈，急忙对着李文音使了使眼色。

    李文音会意，坐回琴凳上，深吸一口气，将杂念赶跑。

    “这首曲子，叫做《Star river in your eyes》！”

    漫天星河皆于你眼！

    闭上双眼，李文音的微笑带着一丝柔和。

    轻柔的钢琴声响了起来。

    指法？

    简单！

    技巧？

    简单！

    甚至可以说，对于这场考试来说，这首曲子，几乎算是没有任何的难度可言！

    但是即使是这样，就算是最反感李文音的李姓老者，此时也有点呆呆的说不出来话。

    仅仅就是开头的十几秒钟，唯美的乐曲便将所有人的心神，送到了无边无垠的宇宙星空之中。

    动听的音符就仿佛星光般不断的流淌，恰到好处的高音，清脆的像是一枚硬币，抛到了星星所构成的河流之中。

    琴声，在优雅的诉说着。

    那星河的美景。

    静谧，深远。

    旋律的不断递进，仿佛是要将思绪推向另一处的未知！

    脑海中星河的场景飞速的缩小！缩小！

    最后的最后！

    考官们才纷纷的反应了过来。

    原来，这不是星河。

    这是情人如星空般璀璨的双眸。

    流畅的曲调再一次变得柔美了起来。

    这一次，同样的旋律，却给了人不一样的感觉。

    刚刚仿佛还是轻点脚步，徜徉在星河之中。

    而此时，却仿佛是年轻的自己，正在注视着情人亮闪闪的双眸，细语呢喃的说着情话。

    温暖的笑意不由自主的从心中响起。

    琴声略微的加重。

    仿佛是情人笑靥如花的拉起了自己，奔跑在一片布满了星河的璀璨夜空之中。

    清脆的钢琴声，就仿佛是昔日爱人的咯咯笑声。

    唯美，优雅，且令人沉醉。

    眼角不知道什么时候变得微微湿润。

    曲调再一次变得极度的柔和了下去，轻轻的响声，仿佛怕是打扰这一幕美丽的场景般。

    越陷越深。

    就仿佛是处在璀璨的星空中，颜如朝露的爱人，手捧起自己的脸，满怀深情。

    轻轻地。

    轻柔地。

    吻了下去。

