    面对气急败坏的秦风，李郎耸了耸肩，反倒怪罪起来：“这可不怨我，也不知道是谁，经过辅运县时，跑得比兔子都快。”

    秦风气得直嘬后槽牙。

    之前就担心，被李郎这狗娘养的缠上，怕什么来什么！

    回想起之前经过辅运县时，官道上横沉的树桩，也必是这厮所为！

    秦风做梦也想不到，李郎居然趁机钻进车底，就这么悬空着，一路坚持到这里。

    若不是秦风意外发现端倪，这家伙难不成会一路隐藏到昌平县？

    真是个牲口！

    秦风强压心中的火气，一脸生无可恋：“李公子，我怕了你了，你哪来的回哪去行吗？”

    不出所料，李郎昂着头，扛着骨朵，气死人不偿命道：“想让我回去？也不是不行，不过你得把我送回去。”

    意识到被这厮赖上了，秦风只好以德服人，好言相劝：“李郎，我等前往昌平县，乃是整治灾荒，此一去必定异常乏味，不如这样，等我回京，咱们再约，成吗？”

    闻言，李郎嘴角微微上扬，勾勒出一抹冷笑，伸出骨朵，在秦风肩膀垫了两下：“少来这套，知道吗！甭管你去昌平县干嘛，就算是去寻花问柳，我也跟定你了。想把我甩掉？做梦！”

    这狗皮膏药一旦沾上，想要揭下来，谈何容易？

    秦风只能暗暗咬牙发誓，以后宁可绕路，也绝不会再经过辅运县地界。

    这李家兄弟，简直阴魂不散！

    就在秦风郁闷之际，李郎突然发出一阵坏笑，眼神不善道：“秦哥，你之前搞得那些小糖块，给我也来一块尝尝？”

    闻言，秦风眉头紧锁，下意识横身挡住工坊马车的门框，没好气道：“什么糖块？听不懂你在说什么！”

    李郎笑意更甚：“别装了，我都看见了！你那铁炉子就在我头顶上，熬糖时，差点没把我烤熟。来来来，赶紧拿出来，咱都是自家兄弟，何必这么小气？”

    我顶你个肺！谁跟你是自家兄弟？

    就在这时，景千影突然问了一句：“风儿，你一个人在工坊马车里呆了这么久，就是为了弄那什么糖块？我记得，蔗糖熬出来时，也呈块状，何必重新熬制？”

    眼看瞒不住了，秦风无奈叹了口气，也不解释，自怀里取出一块“养生糖”，递给景千影。

    这养生糖，已经被秦风包装过，从外面看，就是一个圆溜溜的小纸团。

    而且封装糖果的纸张，事先浸水，随着水分蒸发干燥，逐渐形成一个坚固外壳。

    在景千影看来，这就是一个“纸蛋蛋”，没什么好稀奇的。

    即便是里面的糖块，景千影也早已见怪不怪，毕竟这大梁的所有白糖，都是自家产的。

    但是当景千影掰开纸壳的瞬间，眼神直接发生了天翻地覆的变化。

    惊讶，错愕，惊艳！

    眼前这颗圆球形的糖块，居然如琉璃般剔透，并且呈现出璀璨的红色，乍一看之下，如同红宝石一般！

    景千影愣了半天才回过神，猛然抬头，不可置信的看着秦风：“这……真的是糖？”

    小香香捂着嘴，惊讶无比，小声嘟囔着：“好漂亮的糖。”

    凡是在场的人，有一个算一个，皆是惊艳无比。

    秦风也不解释，只管让景千影将糖放进嘴里。

    随着恰到好处的甜味，以及红花特有的味道，在口腔中弥漫开来，景千影的眼睛骤然睁大。

    这辈子，从未体会过的新鲜甜味，丰富着景千影匮乏的味觉。

    那一瞬间，景千影竟然找不到任何词汇，来形容这颗琉璃糖的味道。

    景千影整个人呆住。

    在场的其他人，则是一脸期待和疑惑。

    见状，秦风只好每人分了一块。

    小香香掰开纸壳，发现自己手里的糖，与景千影的养生糖完全不一样，呈现出淡褐色。

    小香香惊为天人：“少爷，这是什么糖？”

    秦风正准备说出茶糖二字，但是话到嘴边，又咽了回去。

    既然是顶级奢侈品，取名字，自然不能马马虎虎。

    秦风稍作思量，不由嘴角上扬：“此乃紫笋茶糖。”

    本来小香香就被茶糖的剔透所惊艳，听到茶糖的全名，惊得眼睛都直了：“紫笋茶……糖？！”

    “少爷，紫笋茶可是最上等的茶叶，一两便要五十两银子！您居然用这么名贵的茶叶，做糖？”

    说到这，小香香又觉得不对劲，这晶莹剔透，前所未见的糖块，可比紫笋茶金贵多了。

    此时秦风心里的算盘，早已打的噼啪响。

    这年头，可没有什么铁观音，碧螺春……

    最顶级的茶叶，便是紫笋茶。

    顶级茶叶，加上顶级糖块，造就出顶级奢侈品。

    尽管……秦风用的茶叶，根本就是几文钱一两，随便扔在大街上，都没人捡的茶叶沫子，但是茶香与糖甜完美融合，谁能品出茶叶的最初味道？还不是秦风说是什么原料，就是什么原料。

    奸商嘴脸，显露无疑！

    小香香恋恋不舍地将茶糖放进嘴里，由于初次体会这奇特的甜味，嘴里发出含糊不清的“嗯嗯”声。

    伴行仆从也分了一块，哪里舍得吃，赶紧塞进怀里，留作珍藏。

    倒是赵玉龙，随手丢进嘴里，眼神闪过一抹亮色：“那金贵无比的白糖，与这养生糖相比，竟黯然失色。”

    “对了，秦兄，祠堂何故名为养生糖？”

    秦风一边临时想台词，一边奸诈无比地解释：“所谓养生，自然是融合了无数名贵药材，冬虫夏草、红花、人参等精华，尽在其中。”

    此言一出，纵使向来性格沉稳的赵玉龙，也不禁感叹：“这哪里是糖？分明是不可多得的补品！”

    秦风厚颜无耻地点了点头，心想，谁若是质疑养生糖的成分，便直接将成分检验报告拍在自己面前，不然自己是绝不会承认的！

    景千影嘴里含着糖果，甜味不断弥漫，心想这糖不光好吃，而且耐吃，不像白糖，入口即化，还没品出味道就没了。

    “风儿，你这些糖果，你打算卖多少钱？”

    【作者有话说】

    感谢“许多多，，??????”的催更符，焦姐的鲜花~谢谢大家的金币打赏~~~

