    徐问对着陈旭说道：“这一次是陆家家主打算证道长生境界。”

    “这一位，从辈分上来，应该是当初陆家大小姐的弟弟吧。”

    “弟弟，师傅，我们修道之人的寿命，即使炼成第九层，也不过是一百五十岁吗？”陈旭问道。

    “没错，但是修道之人可以用一些延寿手段，将寿命延长二百到三百，当初我是属于参悟剑术，导致肉身气血衰败，神思衰竭。”徐问解释说道。

    “那两位还算是当打之年吧。”

    “这一回陆家有人证道，估计有人回来捣乱，这一次就看陆家的本事。”

    “陆家虽然有着一位老祖宗坐镇，但未必能护得住陆家。”

    徐问对于陆家的事情，其实还带着几分幸灾乐祸。

    陈旭点头说道：“原来如此，他们来这里，就是想要找师傅求助。”

    “没错，怎么以为我还是当初那位少年，没有一丝改变吗？”徐问玩味说道。

    陈旭心里腹诽，看来自己的师尊，当初也曾经做过舔狗，不，当初师尊还是一个纯情少年。

    想必这样的事情，对于他来说，打击特别大。正因为如此，才会说是将其他的事情并不在放在心上，一心钻研剑术，最后苦尽甘来，证道长生。

    这才是陈旭的打算。

    徐问站起身，往前走了几步，说道：“你去一趟陆家。”

    陈旭知道徐问的安排必然不是帮助对方。

    徐问眼神中露出几分阴狠之色，说道：“既然对方没忘记了我，你记得到时候，去陆家，也算是帮了我一个忙。”

    “师傅的意思？”陈旭明白过来。

    “干掉对方。”徐问沉声说道。

    “当然，若是对方不能成道，不用出手，若是可以出手，你便出手。”

    徐问一边说着，一边取出一张符纸，符纸上面画着一口飞剑，看似是小孩信手涂鸦之作，但仔细一看，却能从飞剑上感觉到无尽的锋锐。

    “这是剑符，相当于我的全力一击。”徐问开口说道：“你若是出手，就用这一道剑符，灭了对方。”

    “陆家，没能耐算出你是谁”徐问开口说道。

    陈旭点头说道：“好的师傅。”

    陈旭将剑符收起来，然后御剑离开，对于陈旭来说，他有着十足把握干掉对方。

    不过，徐问这样安排也是极为微妙。

    陆家大名，陈旭也是听说过，这一家的确很出名，而且族人算起来，也是相当嚣张一脉，听说去年的时候，曾经与散修争锋，结果，打得一群散修，各个神魂俱灭，虽然对方也不是什么好人，但是陆家霸道之名，早就传开了。

    陈旭这一次到来，就看见陆家外面有着很多人，见到这一幕，陈旭摸了摸下巴，知道，接下来，恐怕就有一场大战上演了啊。

    这些人，都是这些年陆家的仇人，他们都是曾经跟陆家接过仇怨，接过，这一回，算是碰上了，这还是不是针尖对麦芒啊。

    针尖对麦芒，几乎从来没有相让之处。

    陆家的仇人，聚集很多，都是聚集在一起，其中一人开口说道：“诸位，等一会，陆家老贼就要证道，这个时辰，就是我们发动总攻的时候，到时候，大家联手出击，不要放过对方。“

    陆家里面，此时的陆家人都是聚集在一起，看着有人回来了，正是派往落云宗，其中一人露出喜色，开口说道：“怎么样，徐问是否答应前来。、”

    听见这句话，众人都是露出关注之色，不知道，徐问是否能够到来。

    若是再有一个长生高人压阵，他们就有十足把握，而且徐问出手，代表着落云宗也会关注到这件事情。

    众人之中，一位长相淑美的女子，微微蹙眉，她知道，徐问恐怕不会那么轻易出手。

    那人摇头说道：“不会出手，徐问将我们给敢出去了。”

    众人闻之大怒，有人说道：“他徐问，难道一点不念旧情吗？当初怎么说，大姐还是跟他有着情缘，结果他？”

    一些陆家小辈心里嘀咕说道，当初徐问落败的时候，你们可是没少诋毁对方，而且将对方几乎基本上就是当做丧门星，甚至落井下石，生怕对方会发达，结果，人家证道长生，他不帮助我们，还是不念旧情。

    这些小辈，心中还有着几分公道，明白怎么回事。

    陈旭瞧着两方势力，这分明是等待一方出手，另一方就是打算出手杀人了啊。

    这有些意思啊，陈旭明白过来，知道接下来，恐怕要出大事情了。

    陆家即将面临一场血战。

    “老祖宗，不知道，咱们陆家是否有法宝、”淑美女子走出来说道、

    她叫陆明雪，是徐问当初恋人。

    陆家老祖宗微微摇头说道：“没有，当初我是属于外道长生，维持自己，都属于十分困难的事情，哪有时间来维持自身。”

    陆家众人闻言，失望无比，原来老祖宗，没有法宝在手啊。

    外道长生就是苦逼啊，一点好处都没有啊，而且还是有着无穷坏处，想到这里，有人开口说道：“那咱们怎么办？”

    陆明雪说道：“弟弟，你继续证道，这一次，我们陆家就算是拼尽最后一滴血，都要保护你证道。”

    “没错，你有着很大的可能证道，所以，这一次我会亲自出手，即使自爆，也是在所不惜，只是为了博一个让你证道的机会。”陆家老祖宗面露坚毅之色，说道。

    外道长生，副作用太大了啊，对于他来说，根本没什么用处。

    这一次的事情，可以说是陆家最大的事情，陆家当然是要不惜一切代价，护住自家的家主，让其证道。

    这样一来，众人当然打算说是让陆家家主证道。

    这一位家主开口说道：“诸位，我也不多说什么，我只想说，如果今日证道成功，我们陆家定然光耀千秋。”

    “没错，光耀千秋。”这些人一起喊道。

    这也是陆家的口号。

    而此时，外面喊起了声音，说道：“诸位，陆家倒行逆施，作恶累累，如今对方就要证道长生，诸位答应吗？”

    “坚决不答应，坚决不答应。”这些人喊道。

