    第1729章 莫名受伤   

    两个人手牵着手，来到了阿古娜之前的家，这个地方，宋云飞之前，都不知道徘徊过多少次了。

    

    “别害怕，这一次有我在呢，再说了，这里面的东西，早就已经被大头领他们给清理干净了。”

    

    刚刚走到门口的时候，宋云飞都能明显的感觉到，阿古娜好像非常的紧张，她除了这些之外，好像还非常的害怕。

    

    那几天不好的记忆，全都在她脑海里盘旋，好像都没有办法抹去一样，尤其是站在自家门口的时候。

    

    “这些我都知道的，但是站在这里之后，那几天的经历，全都一点点的，在脑海里被放大，我其实是不想去想的。”

    

    这种极痛苦的东西，阿古娜觉得，还是忘记了，比较好，所以她一直都是刻意的不去想的，但是到了这个地方，根本就没有办法控制自己。

    

    这种东西，确实是得需要想办法去克服的，也并不是一两句话，就能忘记的，有的时候，语言真的是非常的苍白的。

    

    “这种东西，我也没有办法，具体你做什么，所以这一切，就只能全都依靠你自己了。”

    

    说完之后，宋云飞直接就把门给推开了，打开之后，这里面好像有一股气体，直接就冲着他们两个过来了。

    

    幸亏反应的比较快，宋云飞抱着阿古娜，直接就滚向旁边，不过有一点点，还是擦着脸颊飞过去了，抬手轻轻碰了一下，没想到竟然是满手的血。

    

    “啊～”   

    “你……你怎么……怎么突然就流血了？”

    还有些惊魂未定的阿古娜，刚刚抬起头来，就看到宋云飞满脸都是血。

    

    刚刚那也不知道是什么东西，这个时候再想要去查看，早就已经不见了，宋云飞在阿古娜的帮助下，很快就把脸上的伤口给处理好了。

    

    “快别哭了，只不过是一个小伤口罢了，流的血多了一点而已，用不了多长时间，就什么事情都没有了。”

    

    这还是宋云飞第一次看到阿古娜这么酷，哄了半天，好像根本就没有任何的用处，他都有些无奈了。

    

    这个时候，大门虽然是被打开了，但是站在外面的两个人，突然就有些踌躇了，他们有些不敢进去了。

    

    “云飞，回去吧！我有点害怕。”

    那种胆怯，是从内心散发出来的，尤其是刚刚从这里面跑出去的东西，直接就把宋云飞给伤到了。

    

    看到阿古娜那双，含含着泪光的眼睛里面，满满的都是恐惧，宋云飞觉得，还是不要去冒险的好。

    

    “你竟然不愿意回去了，那咱们就不进去了，我现在就赶紧把门给关上。”

    这里面，既然不在住人了，可是也不能就这么大敞着门。

    

    只不过，他用了很大的力气，那两道门，却一直都是纹丝不动的，到后面的时候，宋云飞都忍不住有些冒冷汗了。

    

    “我看还是算了吧！反正这里面也没什么人了，就先这样好了，等天暖和了之后，我才回来收拾好了。”

    

    站在旁边看着的阿古娜，心里越发的不安了起来，她这个时候，恨不能赶紧拉着宋云飞离开这个地方。

    

    这个时候的宋云飞，其实也有些害怕了，按理说，这些年，他也已经见识过不少的东西了，但是今天却不知道怎么回事，后背的衣服，这一会儿都快要湿透了，贴在身上，冰凉冰凉的。

    

    “那好，咱们现在就赶紧回去吧！这外面也实在是太冷了。”

    就算再怎么害怕，宋妍霏开口说话的声音，都还是非常淡定的，让人听了之后，会觉得心安的。

    

    只不过回去的时候，两个人非常默契的，都加快了脚步，他们很快就离开那个地方了，等到走远了以后，那种害怕的感觉，总算是消失了。

    

    “阿古娜，我不知道为什么，站在那个地方的时候，后背直冒冷汗，总感觉，进去了之后肯定会有危险的。”

    

    宋云飞觉得，这里应该算是安全的了，所以还是打算，把自己的想法，全都告诉给阿古娜。

    

    没有想到，并不是自己一个人害怕那个地方，阿古娜紧紧的抱着宋云飞的胳膊，她忍不住担忧的看了一眼，他们来时候的方向。

    

    “我也是有这样的感觉，所以才会催促你，赶紧从那里离开的，咱们还是赶紧，把这个地方的情况，告诉给大头领他们吧！”

    

    原本还想着，要回自己家里住的，阿古娜这个时候，已经完全打消这个念头了，她对那个地方，真的是已经产生了恐惧。

    

    宋云飞脸上的伤口，实在是太明显了，才刚刚一进门，所有的人，几乎全都把目光集中在他脸上了。

    

    “这怎么出去一趟，还受伤了，该不会是你们两口子，在外面一言不，就打起来了吧！”

    

    梁墨辰看到了之后，还忍不住开玩笑，因为他并没有发现，两个人的脸色，这个时候有多难看。

    

    等坐到沙发上的时候，宋云飞这才觉得，自己捡回了一条命，这一路上，他们两个都在拼命的往回走，根本就不敢回头去看。

    

    “我陪着阿古娜回了一趟家，但是我们两个，连门都没有进去，刚打开门的时候，好像是从里面刮起了一阵风，不小心擦到了我的脸上，所以才会变成这个样子的，后来那两个开开的门，连关都关不上了。”

    

    这件事情，到底该怎么办，宋云飞觉得，还是应该跟大家说一下的，毕竟那个地方，还是非常重要的。

    

    原本还非常闲适的喝茶的几个人，听到这番话的时候，一个个的，立马就坐直了，他们对那个地方，一直都是放任不管的。

    

    “你们两个，怎么突然就想到，要去那个地方了？”

    好不容易悠闲了几天，大头领觉得，可能是老天爷嫉妒自己，所以专门找事来的。

    

    简单的解释了一下之后，宋云飞满脸都是担忧，他这个时候，还真是有些后悔了，早知道去的时候，就应该打一声招呼的。

    

    “那个地方，咱们上一次收拾完了之后， 都没有想着，要带过去看看的，现在反正也没什么事，要不然还是过去看一眼吧！”

    

    

    

