    

    “抓我？”

    余歌了完全懵了。就在刚刚她还得意洋洋呢。毕竟都城怎么说也是她的地盘，余歌完全没有想过，自己有朝一日会在都城被人抓捕。

    一众士兵直接围了上来。洛天与张胖子赶忙掏出了自己的执事牌。这东西一般时候没啥用，但如此时刻就显得很关键了！

    “我乃四等执事洛天，见官不拜，遇贵不避，捉拿我需出示武塔命令！”

    洛天举着令牌朗声道。

    张胖子就显得业务非常不熟练，拿出令牌之后，就干脆跟着洛天一同叫喊道：“俺也一样！”

    四周的士兵立马不再上前，拿着的锁链也不敢往洛天与张胖子身上套了。不管怎么说，执事比之一般的士兵还是要高一等的。就算是捉拿，也轮不到这些卫兵。

    领头的守将扫了洛天与张胖子一眼，继续道：“两位执事是吧。那就先不捉拿，你们随我走一趟吧。如果有反抗，按照帝国军令，杀无赦。你们现在可以立马通知武塔，如果有什么情况，让武塔来领人，带你们回去！”

    不用守将继续说，洛天也拿出通讯晶石，联系他的专属内勤执事，秋灵学姐了。

    “喂，秋灵学姐。我到津卫城了，对对对，都城外面的卫城。有个守将要抓我们啊。你查查咋回事？我没犯事啊，开玩笑，我怎么可能到处调戏妇女。小偷小摸？你以为我还是原来的穷鬼啊，我现在是有点小钱的穷鬼了好吗？搞快点啊，我看事情不小的。”

    洛天喊完之后收起了通讯晶石。听得秋灵学姐也一脸茫然的语气，洛天感觉这个事情恐怕与他们没啥关系。

    张胖子将自己的通讯晶石拿了出来，然后想了一下之后，又放了回去，轻声地，张胖子道：“我还是省些点数吧。我没有专属执事。”

    张胖子紧紧的贴在洛天的身边，这个时候明显余歌是十分不靠谱的。余歌瞪着大眼睛看着旁边的守卫拿出晶石锁链与脚镣准备给她戴上。

    登时余歌就怒了，大声道：“你知道我是谁吗？你敢拷我？哎呀，你们还真的敢！”

    几名守卫上前死死的将余歌按住。不动用她的那些宝贝，余歌的实力不过就是一个普通的武师。锁链套上，脚镣套好。余歌整个人绑的像是一只螃蟹。然后被几名守卫拖着往前。

    余歌还在不断的叫喊：“疯了。真是疯了。居然敢如此对我，，你们这是找死！”

    守将可能是见多了余歌这种人，直接平静的道：“把她的嘴巴也封上。”

    立马一个铁面具便扣在余歌的脸上。这一下不仅是说话听不见了。连长什么样都彻底看不到了。

    “走！”

    几名士兵也对着洛天与张胖子叫喊。洛天也张胖子也只好跟上。在此处与守卫做对，显然是件愚蠢的事情。

    三人迅速被带到了一个铁质的马车前，余歌率先被扔了进去。然后守将转过头来，对着洛天与张胖子道：“你们三个，将被带入神武城内。中途有任何异动，格杀勿论。”

    洛天轻声问道：“到底是为什么抓我们？”

    守将冷言道：“实话告诉你，我也不知。我只是根据命令行事。你们商队剩余的人，将会暂且被扣押在津卫城。等到你们的事情查清之后，再决定是否将他们释放。与其问我是何缘由，还不如自己好好想想，做了哪些伤天害理的事情吧。”

    守将轻轻挥手，让洛天与张胖子也上车。然后车门封闭，外面上锁。整个车厢内一片漆黑，真有种被关小黑屋的感觉。

    张胖子轻声道：“洛哥，这到底咋回事啊？咱们这是得罪谁了？是那个吴乾搞的鬼吗？”

    洛天没有回话，只是闭上了眼睛，呼吸渐渐减缓，像是去闭目养神了。

    张胖子则一声叹息，不知道该说什么，也只好睡觉去了。在这方面，张胖子比洛天还是有天赋的。他才是真的想睡就能睡。整个车厢内只能听到余歌发出的呜呜声，也不知是在哭，还是在继续叫喊。

    不多久后，马车便开始前进。因为没有车窗可供打开，张胖子他们也不知道马车是向哪前进，只是听守将说去神武城，但谁也不敢真的确定。

    马车足足是前进了十几个小时，方才停下。当车厢再度被打开之时，外面居然已经是了黑夜。

    洛天拍醒张胖子，两人走下马车。定睛一看，此处似乎是某个宅院的后花园，哪怕是夜空之下，也能闻到扑鼻的香气，看到绚烂的花朵。

    一众侍卫立在两旁，后花园的中心处，有一女子站定。衣着华贵，长发如瀑，紫金长袍罩身，背影有着一股子逼人的英气。

    余歌也被抬了下来，放在了洛天与张胖子的身旁。四周的侍卫们终于是有了良心，将余歌脸上的面罩取了下来。

    立马余歌便大叫道：“我要把你们通通杀掉。敢如此对我。你们每一个都别想好活。记住了，是我说的，谁来劝都没用！”

    四周的侍卫根本不理会余歌。唯有那紫衣女子缓缓转身道：“是吗？小雨，我说也没用？”

    听到此声，余歌先愣了一下，而后身躯微微颤抖道：“流……流姐姐！”

    被称作流姐姐的女子走到了余歌的面前，伸出一根青葱玉指，在小雨的额头上一点道：“跑啊，再跑啊。如不是这样把你抓回来，你还能跑的更欢吧。”

    余歌忽地露出一脸谄媚的笑容道：“流姐姐，我也是为了帮你准备生日礼物才出去的啊。你看，你看，我抓到鬼修了。可好玩的鬼修，活的。我拿出来给你看啊！”

    余歌想要挣脱身上的锁链，但努力了几下却还是没能成功。她一脸哀怨的看向流姐姐。

    但流似乎并不打算帮她解开锁链。一张完美的容颜露出淡淡的笑容道：“现在不看。以后再说吧。”

    转过头，流再看向洛天道：“你就是四等执事洛天吧！我知道你，现在告诉我。此处是哪里？”        

