    “……”一直是众人谈论中心的玛莎无语了，不知道该说点什么了，实在是这个简直了她也不懂啊！不过怎么说，能看到小伙伴们大家伙儿都这么开心欢乐的，她满足了。

    “好好好好了！那我们还要不要继续玩这个真心话大冒险了？”突然，沐璇儿好大声好大声地问到正在哈哈大笑的众人们，看看人们有没有兴趣要把游戏继续的意思啊！

    “继续？我就不继续了吧？玛莎这个的够我笑好久好久呢！现在我都还没有缓过来呢！我就不继续了！”玛姬听到沐璇儿的问话，第一个就回答道。

    “我也不继续了，夜深了，有点累了啊！呵欠～”夏琳也表示她不要继续了，有点累了想要回房间里休息了，再说了，这类这么刺激的游戏，其实也有点不适合她呢。

    “啊？我啊？我看大家啊！大家去的话继续的话我都OK的，如果不玩了也可以的，以后还有时间的嘛！”问到张涛，张涛他说他都可以。

    “我也随意，都可以的！”玛莎尽管充当了众人的一晚上的笑料，但是她却也很是开心的！她开心就开心在，能让小伙伴朋友们露出这么大的笑容的话，做什么都可以了！玛莎的开心在于众人的集体的开心！

    “哇！大家怎么都不玩了啊！我都没得玩到的！不行！大家一定要一起玩一下嘛！”叶晨看到大家都不打算要继续玩了，顿时那是有点不乐意了，呜呜呜，大家都不玩了的话，那他可得怎么办啊？

    “下次吧叶晨，现在已经夜很深了，小伙伴们的确也是应该会感到累了的，都回去休息去吧！”沐璇儿看见众人，大家伙儿们的意见都是不玩了回去休息了的居多的，因此只能这样子在当众地宣布一下了，毕竟，少数服从多数！

    “唔，那好吧！那我们约好了哦！一定要下次哦！”看着众人都已经一脸的倦容了，叶晨也是断断做不出来那种逼迫朋友们起来嗨的人来的。

    再说了今晚上发生了这么劲爆这么搞笑的事情了，感觉接下来的时间里都不用愁有没有什么笑料来调剂一下生活的！

    因此，这个聚会到这儿也算是完满地结束了！众人一哄而散，各回各家，各找各妈去了！

    “啊！真的是意犹未尽啊！真的是太有趣了！下次我也一定要好好好好地想想，好好地狠狠地玩一把！”叶晨边走着边自己一个人喃喃道。

    至于沐璇儿等人什么的，早就都先回去房间什么的洗香香了，为睡觉做着最高级的准备。毕竟，沐璇儿什么的那可都是小仙女啊！

    “玛莎！你没有回去啊！等等！”这时候，仿佛是命运的安排，叶晨看到了走在他前面的玛莎，正在缓步驰行，于是叶晨刷一下冲了上去，追上了玛莎，打算要跟她说一些正事说一些事情。

    “怎么了小晨？”玛莎回过头来看到叫住了自己的叶晨，感觉到有点纳闷有点奇怪，叶晨这是叫自己有什么问题吗？

    “唔，玛莎，你过来一下，我有点事情想要跟你谈一下。”看到玛莎回过了头看着自己的，叶晨想了想，在这边谈的话那始终是不够实际的。

    毕竟这边人来人往的，虽然说已经是晚上了，但是难保还是会有人的，因此根据保险起见，叶晨把玛莎拉到了一个隐秘，又狭窄的角落里。

    “有什么事情吗小晨？”看着叶晨把自己拉到了这么一个隐秘的角落，好像要有什么很大的事情要说一样的，玛莎感到有点好奇。

    “唔，是这样子的，刚刚夏炎不是醉了吗，我不是把他送回房间里了嘛。回到夏炎的房间的时候，他跟我说了一下一些事情。”叶晨就夏炎在今晚早前跟他说的一些事情，对玛莎缓缓地叙述着。

    “噢？什么事情？是夏炎他的心脏出什么问题了吗？还是说他的半神器武器流火战戟的器灵流火又有什么问题了？”提到了夏炎有问题，玛莎首先想到的就是夏炎的心脏以及夏炎之前心心念念得到了的半神器武器流火战戟。

    “没有，夏炎的心脏跟他的半神器武器流火战戟都好好地，没有问题的，问题是这样子的。今天的时候你们不是都从我房间的窗户里跳了出去回到自己的房间嘛！

    夏炎在跳出我窗外后，跑回他自己的房间的时候，出了一点点额问题。”叶晨也不绕圈子，直接就是简洁明了地给玛莎讲了自己想要说的事情。

    “啊？夏炎在跑回他的房间的时候有问题？有什么问题？出什么事情了？我们今天去看他的时候不是还好好的嘛？”

    玛莎听到问题竟然是出来了夏炎从叶晨房间里跳窗回去他自己的房间里上的，显得有点十分地着急，着急想要知道到底是发生了什么事情，竟然要叶晨现在大晚上的，拦住了自己，把自己拉到这么一个偏僻的地方来特意的说。

    “唔，其实也没什么，就是夏炎在回去他自己房间的路途上，在一个偏僻的小巷子里，遇到了一个跌倒的老人家，然后夏炎把那个老人家给扶了起来，然后老人家要坚持给夏炎报恩的故事啊！”叶晨简单明了地给玛莎讲述了一下夏炎当时给他说的事情。

    “嗯？所以呢？这个事情有什么问题吗？”玛莎那是很认真地听着叶晨说的话地，看他说到夏炎在回去的路上扶起了一个老者，然后人家老者坚持报恩，这个不是很正常嘛？没有问题的啊！

    “嗯，问题就出来了这个老者狠这个报恩上面了！这个老者他有点不正常有点诡异啊！”叶晨对那个玛莎说到。

    “噢？怎么个诡异法？他出手伤了夏炎嘛？还是干什么了？”听到叶晨说那个老者有点不正常有点诡异，这倒是引起了玛莎的好奇，好奇那个老者是干了什么嘛？竟然引得叶晨如此的排斥？

    一时之间，玛莎紧紧的问，追问当时到底发生了什么事情，然后叶晨皱着眉头回答，好像是什么事情问题很严重一样了。

