    此时，萧扬还并不知道林齐悦已经盯上自己了，只是自顾不暇的和陆星开黑打游戏。

    不过其他人就不同了，特别是陈北，抬头一看，刚才想要搭讪的美女往自己这边走，顿时有些兴奋起来。

    难道是回去想了想，还得是宝马香？

    有句话怎么说来着，宁愿在宝马车上哭，也不在自行车上笑！

    很现实。

    如果这样的女生能跟自己上车，那简直是棒到了极点！

    他努力克制着自己激动的心情，默默的把自己口袋里的宝马钥匙往桌上推了推，更为显眼一些。

    同时情不自禁的撩了撩自己的头发。

    “果然，她在看我！”陈北很骚包的想着。

    旁边的兄弟也注意到了，拍着陈北的肩膀道：“我靠，北哥，女神级美女啊！”

    陈北则是笑了笑。

    什么女神级美女，还不是都要跪在宝马车钥匙面前？

    来了来了！

    人越来越近，陈北心里却狂跳不止。

    如果可以的话，这样的美女能收入账下，那就是少活几年也在所不惜啊！

    他都有些按捺不住自己的心情了，有一种想要直接冲上去的冲动，不过他忍住了，不怕，以后有的是时间慢慢玩。

    可这一切，都在一个清澈的声音打破了。

    “萧扬！”

    声音很甜，人也很甜。

    此时的林齐悦带着微笑，眉毛弯弯，好似天上的仙女一样。

    只是走过来，便吸引了好几桌人的目光。

    萧扬听到声音，显然愣了一下。

    “我怎么好像听到林齐悦的声音了！”

    幻觉，一定是幻觉！

    就在这时，一旁的陆星已经催了起来。

    “萧扬你干嘛呢，给爷冲啊，别把我卖了啊！”

    萧扬目光再次落在手机上。

    “来了，我的宫本武藏所到之处，寸草不生！”萧扬很是中二的说了句，脑袋再次扎到手机上，丝毫没有注意到女孩儿已经到自己身后了。

    看到这一幕，林齐悦脸上的微笑顿时消失得荡然无存。

    好家伙。

    上次没来表白是因为在宿舍跟舍友玩游戏，这次，还在玩游戏。

    网瘾少年是吧。

    没有女人的刀更快是吧！

    顿时，林齐悦气不打一出来，抿着嘴，手拍在萧扬肩膀上。

    “萧！”

    “扬！”

    萧扬猛然打了个激灵，回过头，瞬间楞在原地。

    林齐悦！

    真的来了！

    “你……你怎么在这？”萧扬愣了一下。

    其他人也都纷纷看向两人，而此刻，坐在对面的陈北嘴角抽了抽，半天说不出话来。

    “我……”

    “你……”

    林齐悦本来还带着一股气，可当萧扬转过头的时候，所有的气都烟消云散了。

    她发现，萧扬好像比以前更帅了。

    以前算起来只能说比别人好看一点，长相清秀一些，耐看一些。

    可现在，不知道为什么，身上有一股吸引力一样。

    加上好些天没看到萧扬了，这一刻，林齐悦都忘记自己要干什么了。

    她看向一旁的女生，微笑道：“那个，我能在这加个座位吗？”

    女生愣了一下，连忙道：“可以可以，当然可以！”

    说罢，还主动到一边拿了个椅子，加了进来。

    林齐悦笑了笑，道了声谢。

    对她而言，这些好似都习以为常了一样。

    别以为只有男生会看颜值，当颜值高到一定程度的时候，那就是男女通杀了。

    没有几个女生会嫉妒林齐悦这样的颜值，因为嫉妒是存在不大差距，相同级别的类比。

    可当你发现这个差距过大的时候，嫉妒什么的就不存在了，只有满满的羡慕。

    毕竟一个在天上，一个在地下，地下的人不会嫉妒天上的人，只会大喊一声：“哇塞，神仙姐姐。”

    林齐悦就是这样的一个人。

    她坐在椅子上，看着还满脸懵逼的萧扬，不知道为什么，突然噗嗤一笑。

    她捏了捏萧扬的脸，只觉得这会儿的萧扬实在是太可爱了。

    大眼瞪小眼，萧扬把林齐悦的手挪开，若无其事道：“你怎么会在这？”

    “我当然在这了，新娘是我的姐姐！”

    “巧了，新郎是我哥哥！”萧扬回了一句！

    “原来，你回来是来参加婚礼的啊，怎么都不告诉我呢？”林齐悦都忘记了自己这几天受的什么煎熬了，天天男生宿舍底下等，都被全校同学说成望夫石了。

    “我凭啥告诉你啊？”萧扬扶额道。

    倒是林齐悦被这句话噎了一下。

    有些委屈巴巴道：“这几天我一直都在你们宿舍楼下等你呢……”

    萧扬微微一怔，倒是没想到林齐悦会如此坚持！

    “倒是辛苦你了！”萧扬笑了笑。

    有了萧扬的这句话，林齐悦瞬间觉得这几天的辛苦都是值得的。

    “你什么时候回学校，带我一起回去吧！”忽然，林齐悦开口道。

    “好啊！”萧扬也没多想，便答应了。

    两人有一句没一句的搭着话，不知道为什么，原本大家都在聊着各自的生活，现在的注意力反倒是全都落在了萧扬和林齐悦身上。

    而萧扬刚刚的情景，就宛若此时此刻陈北的情景。

    如坐针毡这四个字，他算是尝到了。

    又聊了一会儿，林齐悦忽然让萧扬等他一下，然后起身离开了。

    林齐悦刚走，众人便纷纷把话题往萧扬身上引。

    陆星倒是没说什么，其他朋友倒满是疑惑道：“萧扬，那个，是什么人啊？”

    “你们没听到吗，是林燕的堂妹啊！”

    “林燕的堂妹啊！”有人惊讶道：“怪不得，看来她们林家的基因还真是好啊，姐妹两个都很漂亮！”

    “是挺漂亮的！”萧扬点了点头。

    “诶诶诶，那你们是什么关系啊？”听到这个问题，顿时，所有人都竖起了耳朵，包括邻桌的客人，也都不自觉地停下议论的声音，想要听听萧扬是怎么说的。

    “同学啊，她是我们学校的，还是校花呢，认识一下很正常吧！”萧扬没表露什么，只是漫不经心道。

    话音落下，对面的陈北倒是神色一亮。

    只是同学！

    一时间，他的念头也瞬间通达了。

    试想一下，如果自己在婚宴里没有几个认识的朋友时，那看到大学同学，凑过来聊两句也是理所应当的吧！

    若是如此，那么一切都合情合理了！

    与此同时，不少男生也都打起了主意。

    既然是同学，那就没关系了。

    且不说能不能撩到，但要个联系方式，总是不过分的吧，机会都是留给有准备的人的！

    一时间，男生们纷纷情不自禁的用手整理了一下自己的发型，甚至有人拿出随身带的香水，开始喷了起来。

    萧扬看到这一幕，不禁哑然失笑。

    不过一会儿，林齐悦已经回来了。

    她连带笑意，一步步的走向萧扬。

    而此时，众人纷纷蠢蠢欲动，有些男生已经开始清理自己的嗓子，调整好嗓子的最佳状态，准备上前搭讪。

    就在这时，林齐悦忽然从身后拿出一束花，深情的看向萧扬。

    “萧扬，我喜欢你，能做我男朋友吗？”

    声音不大。

    不过却是传遍了这几桌的客人们。

    哐啷。

    不知道谁的手颤抖了下，碗筷掉落在地。

    不过此时都已经不重要了。

    陈北难受至极，满眼的不可置信。

    而萧扬此刻也愣在原地。

    发生了什么？

    【叮】

    【任务：林齐悦的二次告白】

    【选项一：接受表白，奖励200万元】

    【选项二：拒绝表白，奖励10倍返现卡*1】

