    “不是圣女大人没时间来吗？正巧维德尼娜圣女又要处理边境教堂的事，所以顺路一起！”

    有消息灵通的神官疑惑道。

    约克闻言却是鄙视地望了他一眼。

    “这只是表面而已，你们难道不知，陛下做事向来不会如此简单吗？”

    “噢，难道其中还有什么深意？”

    “那是自然，据我所知，陛下这是为了给维德尼娜圣女治病！”

    “维德尼娜圣女生病了吗？”

    “治病？治什么病？”

    约克并没有立刻回答，而是抬头小心地朝动力室的门口看了看，见大门依旧关地好好的，没什么动静传来，这才面色古怪道：

    “治厌恶男人的怪病！”

    “啊，维德尼娜圣女还有这种怪病，我怎么不知道？”

    “别说，还真有可能，维德尼娜圣女虽然平时对我们都很客气，颇有圣女大人的温柔，但不知为何，总给我一种距离感。”

    “我也听教堂的修女说过，维德尼娜圣女似乎从来不允许亲属长辈之外的男人，靠近她一米的范围内。”

    “原来如此，我还纳闷了，维德尼娜圣女如今也有二十岁了，按照我们猎鹰的惯例，十六岁就可以成婚了，她却迟迟没有成婚，原来是这个原因。”

    众人还没来得及消化这个惊人的消息，约克又继续爆了一些猛料。

    “你们或许还不知道，在神教的修女中，还流传着这样一种说法，说是维德尼娜圣女只喜欢女人。”

    “啊！”

    “what fack?”

    “而偏偏，埃德蒙主教，是维德尼娜圣女唯一触碰过的男人。”约克最后来了一个点题。

    “原来如此，陛下这是想利用维德尼娜圣女不排斥埃德蒙主教，来治好她厌恶男人的病。”

    “原来是这样！”

    众人这才恍然大悟，但很快，又有人发现了不对的地方。

    “等等，不对啊，即便是约克你说的治病，哪有治病到床上去的？”

    “对啊，对啊，这不是挖圣女大人的墙角吗？”

    “所以我才会惊讶啊，埃德蒙主教表面看起来温文尔雅，正义凛然，还被陛下封了正义伯爵。

    本以为应该是那种万花丛中过，片液不沾身的好男人。

    却是没想到，他背地里借着治病为借口，对自己的小姨子进行针管注射，甚至连环首之女伊莎贝拉特使都不放过。”约克痛心疾首道。

    约克这么一说，众人很快被带跑偏了。

    “天呐，你这么一说还真是这么一回事！”

    “可是……不是维德尼娜圣女主动去埃德蒙主教的房间的吗？”

    “你傻啊，维德尼娜圣女从来没谈过恋爱，如此清纯，必然是被埃德蒙主教用甜言蜜语给诓……给迷住了。”

    “不过话说回来，埃德蒙主教真乃我辈楷模，深得吾辈神官的优良品德。”

    “什么优良品德？”

    “博爱啊！”

    “……”

    “咳……好了，别说了，这些事也不是我们能管的，你们就当听着图一乐，可一定要保守秘密，千万千万不要泄露出去，不然埃德蒙主教知道了，肯定会找我麻烦的。”

    约克轻咳一声，打断众人，无比严肃道。

    “你放心，我们肯定不会说出去的。”

    “我诚实骑士团人人诚实守信，绝不外泄。”

    “我发誓，我要是说出去了，就请神降下责罚，让我们派系的牧师与修女在一起骑倒……咳，祈祷上早课，坐而润道时，圣水永远填不满圣瓶。”

    听了众人的保证，甚至还有毒誓，约克这才满意点了点头，心中再次有了一种说不出的舒畅感。

    哈~可憋坏我了，说出来真是舒服！

    很快，众人便各自散去，回去睡觉了。

    次日，一则关于埃德蒙主教是如何如何博爱，如何如何妊刺……咳，仁慈的消息，悄然在飞舟上的骑士神官们的小团体内传开了。

    也是在这一天，飞舟停了下来。

    并非是到达罗拉镇了，而是到了北方行省的北边，镇守北境的猎鹰王国九阶强者，维德尼娜的祖父，北地大公弗朗西斯的封地——卢卡郡。

    噔噔噔……

    一阵敲门声，随后是一声熟悉的娇呼。

    “姐夫，快开门，到卢克郡了！”

    贵宾室内，埃德蒙听到维德尼娜的呼喊，也不着急，将桌上最后一点魔法材料的残渣收拾干净，这才慢悠悠打开了房门。

    “姐夫，怎么样，成功了吗？”一打开门，维德尼娜便满脸好奇地问道。

    “恩，姑且算是成功了！”埃德蒙点了点头，虽然面色依旧平淡，眼中的却是闪烁着一丝愉悦。

    “那太好了，姐夫的制宝术又更进了一步呢，可喜可贺！”

    维德尼娜恭喜道。

    “哪里，只是侥幸罢了，不说这个，咱们下去吧！”

    “好！”

    埃德蒙摆了摆手，跟着维德尼娜一起下了飞舟。

    这三天，埃德蒙将自己关在贵宾室内，没有离开过一步。

    利用赶路的这三天时间，他将早就在银色城邦收集好的材料一一取出，尝试升级魔力炉。

    之前因为银色城邦国庆典礼的事耽搁了，后面回来事又因为维纳斯吃醋的事忙前忙后，导致他现在才想起来。

    当然，对维德尼娜、伊莎贝拉二人，他说是在修炼制宝术（炼金术），炼制魔导器一类的东西。

    魔力炉升级的也算比较顺利，除了第一天晚上，突然间产生了一次魔力暴走的意外，耗空了他身体内乃至魔力炉中近半数的魔力。

    虽然他早就提前做了各种准备，在房间内布置了一些隔绝气息的魔术阵式，但或许是魔力暴走来的太突然。

    导致魔术阵一时没完全掩盖住，惊动了隔壁的维德尼娜二人。

    二人先后进入了他的房间，见到了魔力暴走后，处于魔力半枯竭状态的他。

    为了给他恢复魔力，在伊莎贝拉的提议下，二人利用了一种银色城邦的常见补魔秘***流给他补魔。

    虽然她们的魔力对埃德蒙来说是杯水车薪，但她们也是一番好意，埃德蒙不忍拒绝。

    好在，他自身的恢复能力本就十分强悍，不过半个晚上时间，自身与魔力炉中的魔力便完全恢复。

    不过可苦了维德尼娜二人了，二人熬夜顶着个熊猫眼不说，还把自己的身体弄得有些虚。

    于是，才有了约克看到的一幕。

    当然，对此几人并不知道，即便是留意到了，也只当约克是起来上个厕所，不会多想。

    之后的两天，埃德蒙没有再犯错误，顺利的将魔力炉升级完成。

    如今，升级完成的魔力炉，不出埃德蒙所料，魔力容量大大的提升了，基本达到了冠位魔术师的最低魔力容量。

    举个例子，以前的埃德蒙在开启魔力炉时，有四个状态可以开启，分别是低负荷、中负荷、高负荷以及超负荷。

    其中低、中、高都是超位魔术师的魔力量，启动起来是没有任何副作用的。

    而超负荷状态，勉强达到了冠位魔术师的最低标准。

    不过，超负荷属于激发潜能，燃烧魔力炉，会永久的损坏魔力炉，有极大的副作用，一般埃德蒙不会使用。

    而升级后，同样也是这四个状态，在低负荷开启魔力炉的状态下，相当于之前的中负荷的魔力量。

    而高负荷开启的状态下，相当于之前的超负荷的魔力量。

    也就是说，现在埃德蒙能在没有任何副作用的前提下，勉强达到冠位魔术师的魔力水准。

    这算是一个很大的提升了！

