
　　沐阳接起电话，是郭副部长打来了。

　　“这件事情已经汇报到XX那里，XX对这件事情非常重视，要求国物院和装备发展部（原总装备部）、外交部组成一个小组来处理这件事情，你也被安排到小组里，负责沟通联系协调工作。”

　　“下午2点，在国物院召开一个碰头会，拿出这件事情的最初意见，你来部里我带你一起过去。”

　　沐阳赶紧应是，看看时间，已经是1点钟了。

　　接电话时就在姥爷的前头，老人自然听了个大概，等沐阳挂断电话，老人坐了起来，对沐阳说道：“既然是部里有事，那就赶紧去，小阳，记住，做事情要认真细致，决不能有任何疏忽大意，因为你现在做的每一件事情，都可能牵扯到国家的重大利益。”

　　“你虽然年轻，但依旧是一国大使，可谓责任重大，做事情一定要稳重，要以国家为重。”

　　沐阳用力点点头。

　　其实，姥爷对沐阳的影响特别大，从小沐阳就是在姥爷身边长大的，受到的都是这种爱国主义教育，这也形成了沐阳现在的这种思维模式。

　　沐阳驱车来到部里，和郭副部长汇合，然后坐着郭副部长的车一起到国物院，这次外交部的负责同志就是郭副部长。

　　沐阳也在国物院，见到了国物院的一位政策研究室主任，装备发展部军贸部门的一位主管，大校。

　　这个小组其实主要是两件事情，那就是吉布提全面换装采购中国的武器装备，还有就是与中国签订保护国协议。

　　“吉布提方面有没有提供采供清单，他们需要多少装备，又都是哪方面的装备，陆军需要什么，海军舰艇他们想要采购什么样的。”军贸部门主管问沐阳。

　　这件事情的消息是沐阳带回来的，所以自然要问沐阳。

　　“暂时对方没有提供具体的采购清单，奥多瓦总统和我只是一个私下的会谈，并没有涉及到具体细节问题，不过这方面我可以询问吉布提方面，让对方尽快拿出一份详尽的方案出来。”沐阳道。

　　“我们国家有专门的外销武器目录，可以提供给对方，让对方自己选择。”大校说道。

　　对外销售的武器，虽然血统是中国的，但是毕竟有限制，也不完全一样，不可能对方买东风41导弹也卖给他们，东风21也不行。

　　这时国物院政策研究室的那位主任也问道：“吉布提提出的保护国协议，有没有具体条款，都涉及到哪些方面，你这里是否有相关的文件。”天籁小说网

　　沐阳再次摇摇头，“我们并没有谈及具体的问题，这还只是一个意向，现在我们在吉布提的军事基地还没有建成，军队也没有过去，所以奥多瓦也只是说了一下这个想法，具体实施，估计要到我国的军队入驻以后才能真正成行。”

　　“这样，你看能不能联系吉布提方面，让对方出一份协议的预案，毕竟他们提出的要求，我们这边也需要研究决定是否符合咱们国家的具体情况呢。”政策研究室主任说道。

　　“可以，我会让对方先出一份报告，毕竟他们之前与美国和法国也签署过相关的保护国协议，应该有这方面的条约内容。”沐阳道。

　　签署保护国协议并不是一件小事，因为这里面涉及到今后中国的权利和义务，签了字就要负责任，所以双方研究决定，总要有一个讨论的过程。

　　沐阳发现，他这个联络人还真的成了联络人，因为很多事情，都需要他去做，现在双方的沟通，都需要沐阳来完成。

　　沐阳就在国物院这间办公室内，给奥多瓦打过去电话。

　　电话敷一接通，里面就传出奥多瓦热情的声音，“沐阳大使，你回国了。”

　　“是的，这不是为了给吉布提采购武器军舰吗，我走的时候，好像日本外长刚刚到吉布提，怎么样，接触的情况如何。”沐阳笑着说道。

　　听到这话，办公室的众人都面面相觑，同时心里都感觉震惊。

　　好家伙，你两熟归熟，怎么可以直接问对方政务上的事情，这明显有些逾越了。

　　郭副部长心里也生出一种想要阻止沐阳的冲动，虽然他知道沐阳与奥多瓦的关系亲密，奥多瓦访问中国的时候，还到沐阳家拜访做客，可是关系到他国政治，怎么能随意打听呢。

　　每个国家都有自己的立场，一国总统就算与别人私人关系再好，在国家大事上，也会从本国利益出发，绝不会听一个外人的。

　　现在开口教训沐阳不合适，毕竟有外人在，沐阳也正在通话，郭副部长打定主意，回头到了部里，要好好和沐阳谈谈，还是年轻啊，这样做有失稳重。

　　“日本外长昨天到的吉布提，提出见面请求，今天上午我接见了他，他带来了****小三首相的亲笔信，希望吉布提可以收回议会决议，我告诉他，日本必须撤出吉布提，因为吉布提不欢迎不遵守规矩的人。”

　　“我没有给他太多解释的时间，不过日本外长并没有离开吉布提，我想，他们还不想放弃。”

　　三人听完奥多瓦的话之后，都露出惊讶的表情，这位总统还真的说了，而且说得如此直白，就像和朋友聊天一样，将国家决策告诉了沐阳这样一个外人。

　　三人都看向沐阳，心里好奇，究竟是什么关系，让两人如此的亲密无间呢。

　　“奥多瓦总统先生，我给您打这个电话，主要是想告诉您，对于签订保护国协议的事情，中国非常重视，国内希望吉布提拿出一份协议副本，然后对双方副本内容进行讨论。”

　　“还有就是，吉布提准备采购中国武器有没有具体的采购清单，我这里有一份中国的对外武器销售目录，你们可以挑选一下。”沐阳问道。

　　奥多瓦高兴说道：“当然可以，我可以发一份美国和法国与我们签订的保护国协约过去，然后我们双方在讨论具体条款。”

　　“至于武器，我们有中国的武器外销目录，已经制定了一份采购清单，一会儿就可以发给你。”

　　看来吉布提也不是没有准备啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第906章：武器外销目录免费阅读。https://xs.23sk.com 