    第124章她记得清他的喜好

    姜琴想了一下，觉得自己真的承担不起，索性点点头，“行吧，那阿姨下次再请。”

    司繁合上菜单，眼皮掀了掀，“就点这么多,你们还有谁要点？”

    江妄支着下巴，继续调笑，“不了，司繁小姐点的都是我爱吃的，就这样。”

    君琰凉凉的撇了江妄一眼，也不甘示弱,“我也爱吃。”

    司繁把鸭舌帽摘下来，甩了甩那头漂亮的黑发，修长的手指从额前撩向脑后,漫不经心说道，“嗯，给你点了比较清淡的。”

    江妄瞪大眼睛，卧槽，他上一次不过是随意提一句君琰喜欢吃比较清淡点的食物，她居然记住了？

    视线撇到君琰，果然发现他嘴角隐晦的勾起一丝笑。

    江妄:“……”得，这狗粮，他干了！

    没一会儿，饭菜一一上桌。

    足足三十多道菜，几乎摆满了整个桌面。

    姜琴是个勤俭持家的，看到这么多菜，四个人肯定吃不完，就说道，“要是吃不完，一会儿打包起来,拿回去今晚热热再吃。”

    江妄笑着问,“阿姨，你不是住酒店吗？打包饭菜去哪里热？”

    姜琴说道，“是住酒店，酒店提供了一星期的免费体验卡，任意吃住，但是现在一星期已经到了，再住下去就得花钱了，听说一晚上要好几万呢，所以还是尽快找个房子住比较好。”

    江妄闻言，下意识看了君琰一眼。

    若是他记得不错的话，那家酒店，是JS集团旗下的酒店，而某位JS集团的背后执政者在这。

    啧啧啧，原来某个男人一星期前已经算计上了。

    君琰眼皮掀了掀，“那找到房子了么？”

    姜琴：“找到了。”

    司繁：“正在找。”

    母女俩明显的口供不一致。

    两人对视了一眼，

    姜琴略显尴尬。

    司繁眸色漆黑，倒是不露山不露水的解释，“想找个舒服点的房子。”

    她对自己住的地方，要求一向很高,要求极致的享受。

    嗯，就是委屈谁,都不能委屈自己的那种。

    君琰慢悠悠的开口，“我有套别墅要出租，你们要不？”

    听到别墅，姜琴一个激灵，“这……会不会很贵？”

    司繁也抬眼看向君琰。

    君琰嘴角勾着，递了一个饶有深意的眼神给司繁，“我欠司小姐的，所以……不要钱，你们想住多久，就住多久。”

    司繁心里有了几分猜测，眉色不动。

    倒是姜琴愣了愣，下意识问，“小君，你欠我女儿什么？”

    很难想象，自己女儿竟然有本事让小君欠她东西。

    而且欠的东西还挺贵重的，不然也不会直街送一套别墅给她们住。

    君琰刚想开口，忽然察觉到自己的脚裸，被什么东西戳了戳。

    他稍微低头，看到自己黑色西裤包裹的脚裸处，正抵着一只白色鞋子。

    那只白色鞋子，正在时不时的戳动他。

    那滋味，很是骚/痒。

    君琰视线偏了偏，看到少女支着脑袋，姿态懒懒的，正漫不经心的瞧着他。

    他喉结微微滚动，不动声色的收回视线，低咳一声，“阿姨，这是秘密，不能告诉你。”

    姜琴满脸疑惑，虽然很想知道小君欠了她女儿什么，但是看着他遮遮掩掩的，她也不好继续问。

    司繁也收回了腿，脸色没什么变化。

    桌底下恢复平静，仿佛什么都没有发生。

    但是那如同隔靴搔痒的感觉，在某个男人心里，深深地，扎了根。

    一顿饭过去了。

    姜琴找借口去上厕所，把司繁也拉上了。

    刚出包厢，她就忍不住问，“繁繁，我们真要搬去小君那套房子吗？”

    司繁眉眼淡淡，“既然他有房子，我们又需要房子，为什么不搬？”

    姜琴愁眉苦脸，“可是……那房子应该很贵吧，还是别墅，我们就这样住进去，还不给钱，会不会不太好？”

    司繁眼皮掀了掀，语气挺淡，“谁说不给他钱？”

    她放在他那里的金条，算是抵消了。

    但是姜琴并不知道金条的事，所以她猜测，“你的意思是，等法院判给我们的离婚费下来，再给钱给小君？”

    司繁:“……嗯。”

    姜琴算是接受了，点点头，“这也不失为一个好办法。”

    她继续说道，“那我们一会儿回去，问问小君那套房子的事，最好尽快搬进去。”

    司繁没什么意见。

    包厢里。

    江妄夹着肉塞进嘴里，好整以暇的问，“琰，你打算送哪套别墅给司繁？”

    君琰眼皮动了动，“晨苑附近有一套江景别墅，风景不错。”

    江妄:“你是打算，把人安排在你庄园旁边，适合随时去勾搭蹭饭？”

    君琰倒是淡定的反驳，“我没有这么没脸没皮。”

    江妄点点头，“哦，明白，你要是真的没脸没皮，都直接安排进晨苑了，也不至于还要安排在你隔壁，你距离没脸没皮……还差那么一公分距离。”

    君琰:“……”

    半晌，男人高冷的吐一句，“闭嘴！”

    江妄噗嗤一声，忍不住笑了。

    论口是心非，谁能比得上眼前这位爷？

    顿了顿，江妄似想起了什么，又问，“对了，听说君伯母最近给你找了一个神医治疗你的失眠症，感觉怎么样？症状有没有减轻一些？”

    君琰手指摩挲着刚刚司繁摘下来的鸭舌帽，帽子上还沾染着她身上的冷梅香气息。

    不知道为何，嗅着这淡淡的冷梅香，血液里涌动的浮躁，竟然诡异般的，被抚平了。

    他忽然变得惬意，冷峻的眉梢都染了丝风情，嘴角掀了掀，“刚开始治疗，还不清楚，等过段时间再说。”

    江妄不再多言，身为君琰的好兄弟，他比谁都希望这兄弟的失眠症能治愈。

    不然他没有失眠症，都快被这狗兄弟折腾到有失眠症了。

    毕竟某个男人深更半夜不睡觉，就喜欢把人折腾到跟他一样睡不着觉。

    实打实的魔鬼啊！

    没多久，姜琴跟司繁回来包厢。

    姜琴主动提起君琰那套房子的事。

    得知房子在江庭别墅区附近，她一下子就捂紧了胸口。

    那附近的别墅区都十分的高档，基本都是上亿的。

    贵的可能都有十亿以上。

    湘城有头有脸的富贵人家，几乎都在江庭别墅区有他们房子。

    她一个没身份，没背景的人混进去，不觉得突兀？！

    主要是，太贵，买不起啊！

    不过还没等她说什么，司繁就一口应下了。

    司繁双腿交叠，言简意赅，“那今晚就搬过去。”

    姜琴:“……”

    ?  ?今天第三更，一会儿还有一更！

    ?      十分感谢‘书友4047523136’小可爱送的大额打赏，一路送我到畅销榜第五，开心激动到捂嘴！

    ?  

    ????  

    (本章完)

