
　　黑暗侵袭，雾气弥漫，从赵凡身体里涌出的黑色雾气越来越多，黑色的雾气已经不止是凝聚成一道人影。

　　以黑色雾气凝聚成的人影为中心，雾气开始朝着四周蔓延。

　　“滋~~~滋~~~”

　　404号房间原来就已经闪烁不定的昏暗灯光彻底熄灭，房间里变得一片漆黑，伸手不见五指。

　　黑暗之中，受到灵异力量的干扰，404号房发生了翻天覆地的变化。

　　家具腐朽、墙体脱落………

　　一股腐烂的气息充斥在整个房间！

　　这一刻，404号房间就像是在一瞬间经历了一个世纪的漫长时间洗礼一般，一切都腐化了！

　　“这一次的厉鬼复苏居然这么强烈，已经彻底影响了周围的环境，这就是孙瑞所说的鬼域吗？”

　　黑暗中，躺在床上的赵凡眼睛瞪得老大，尽管他也不能在黑暗中视物，但他却能清晰的感应到周围所发生的一切。

　　因为这是被他所驾驭的厉鬼的力量，尽管现在已经开始逐渐失控了，但他依旧能“看”到鬼域里的变化。

　　虽然赵凡是驭鬼者，但他并没有自主的动用过身体里鬼的能力。

　　因为他清晰的记得，孙瑞曾跟他说过，每用一次厉鬼复苏就会提前一点，因此他体内的鬼有什么能力他也不知道。

　　迄今为止，赵凡都未曾挖掘过自身所驾驭的厉鬼的能力！

　　“难道今天我体内的厉鬼就要彻底复苏了吗？”赵凡内心忐忑，却又什么都做不了，连动一下手指也做不到，只能静静躺在床上看着。

　　“滴答………滴答………”

　　时间一分一秒的过去，散发着恶臭味的尸水继续从赵凡身上滴落，与尸水混合在一起的还有赵凡的冷汗。

　　随着时间的推移，赵凡的模样也逐渐变得恐怖了起来，他的身体越来越瘦，最后，只剩皮包骨了。

　　就像是给一架骷髅套上了一层人皮一般，极为骇人！

　　“救………命！”

　　“我还年轻，我不想死………谁来救救我？！”

　　尽管赵凡已经变成了这副人不人，鬼不鬼的模样，也依旧没死，他的身体中依旧有黑雾涌出，正是因为他的身体里有鬼，所以他才没死。

　　“鬼………鬼………我不甘心！我还有很多事没做，我是家里的独子，还没有娶妻生子，我不能死！”

　　赵凡知道，今天他大概率会死，厉鬼复苏到了这一步了，已经不是靠时间熬就有用的。

　　而一旦厉鬼彻底复苏，赵凡就会当场死亡，即便没有立即死亡，也会死在复苏后的厉鬼手上。

　　“滋~~~滋~~~”

　　忽然，房间里的灯光诡异的闪烁了几下，又重新亮了起来，房间再次恢复了明亮的环境。

　　只见此时的屋内有两道人影，一道是躺在床上的赵凡，此时的他已经没了气息，显然是已经死了。

　　而另一道人影则一动不动的站立在床前。

　　这道人影极为诡异，他的面容非常模糊，看不清楚长相，脸上被一层迷雾覆盖了，身体也显得非常虚幻，整道人影都是由黑色雾气凝聚而成的。

　　这不是人，而是一只厉鬼！

　　“这一次，终于成功了！”

　　房间里响起一道低沉而又沙哑的声音，站在床前的模糊人影缓缓开口，随后看了看自己略显虚幻的双手，又将目光看向了床上赵凡的尸体。

　　此时的赵凡已经模样大变，不仅仅是瘦的皮包骨，他的身上还出现了大小不一的密密麻麻的斑点。

　　尸斑！

　　明明赵凡刚死，但他的身体表面却已经出现了尸斑。

　　“我叫苏慕白………穿越了………这个世界是‘神秘复苏’？！”诡异的人影喃喃自语，似乎在思考着什么，又似乎是在回忆着什么。

　　“我看过‘神秘复苏’这本小说，尽管只看了一部分，因为我穿越的时候，小说还没完结………”

　　人影继续说道:“这个世界似乎对普通人不太友好，可能走着走着莫名其妙的就死了，毕竟人力在灵异力量面前太过渺小………”

　　“不过好在我穿越成了一只鬼，先天的异类，我不确定我会不会死，这个世界的鬼无法被杀死，但我的意识会不会跟鬼一样不死呢………”

　　“可以找机会尝试一下我的意识是不是也是不灭的，但需要谨慎，重活一世，我不想把自己玩没了………”

　　………………

　　苏慕白很快就理清楚了自己脑海中的记忆，原本的他是地球上的一个普通青年，自幼父母双亡，是被爷爷奶奶带大的。

　　原本苏慕白以为自己一生就会平平无奇的渡过，谁知道居然遇到了小说、影视当中才会出现的桥段。

　　他，穿越了！23sk.Com

　　至于穿越的原因嘛………

　　反正穿都已经穿了，穿越的原因还重要吗？！

　　穿越后的苏慕白第一时间就已经确定了自己穿越了，因为他的脑海中浮现了很多记忆碎片。

　　苏慕白怀疑前身是个傻子，因为只有记忆碎片，而且大多都是一些诡异之地，没有一段完整的记忆。

　　比如某个一望无际的坟场、某栋看起来略显破旧的老宅………还有一些奇奇怪怪的“人”！

　　之所以苏慕白认为原身是傻子，是因为在这些记忆碎片中，他看到了有“人”没了头还能继续行走，有“人”一挥手就让一栋楼消失了。

　　这些事情在苏慕白看来完全就是前身的臆想，这在现实生活中是不可能存在的！

　　可紧接着，苏慕白就知道这不是臆想，他明确的察觉到了自己的变化，也知道了自己的“特殊性”！

　　其实三天前苏慕白就已经穿越过来了，后来孙瑞来找赵凡时所说的一些话苏慕白也听到了。

　　“驭鬼者”、“驭鬼者总部”、“孙瑞”、“大汉市负责人”………

　　当这些内容出现的时候，苏慕白就已经知道了事情似乎并没有他想象中的那么简单。

　　作为看过数不胜数的网文小说的人，当然也看过“神秘复苏”这本小说，所以苏慕白瞬间就反应了过来，他穿越到了神秘复苏的世界当中。

　　很快，苏慕白就发现了一个更加震撼人心的事情，他居然穿越成了一只鬼！

　　只不过让他无语的是，他这只鬼已经被人给驾驭了，当即苏慕白就决定了要搞死这个驾驭他的扑街。

　　这也是为什么赵凡之前感觉这两天体内厉鬼频繁复苏的最大原因！

　　因为他所驾驭的厉鬼已经不是一开始的那个没有意识，只会根据厉鬼本能行事的鬼了。

　　而是变成了拥有自我意识、自我思维的苏慕白！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第二章 苏慕白免费阅读。https://xs.23sk.com 