    大殿之上。

    陆压坐于上方，老子和玄都二人站在大殿之中，一脸兴奋地看着眼前的这道鸿蒙紫气。

    老子心中振奋不已，他就知道自己老师手中还有不少的鸿蒙紫气。

    没想到今日到来，还真的要来了一道。

    看来日后，就看自己二弟门下的弟子争气，还是三弟门下的弟子争气了。

    毕竟这鸿蒙紫气也是不可多得的宝贝，老师手中肯定没有多少，先到先得……

    这就体现出来，门下弟子少的好处了。

    玄都更是愣在了场中。

    他原本以为，自己老师带自己来见师祖，只是想为自己再争取一些宝贝罢了。

    没想到老师的目标是鸿蒙紫气，实在是让他有些惊喜。

    老子在一旁开口道：“还愣着干什么，长者赐，不敢辞，快收下。”

    玄都愣了愣神，而后点头，冲着上方的陆压拱手说道：“多谢祖师。”

    说完之后，立马将身前的鸿蒙紫气给收起。

    陆压看着这师徒二人你一言我一语地在这里胡闹，不由得摆了摆手。

    老子也是笑呵呵地冲着上方的陆压，恭敬的开口说道：“多谢老师，我这便带他回去巩固修为。”

    说完之后，就带着玄都直接离开了大殿。

    此刻，人参娃娃等人出现在大殿之上，朝着老子等人离去的背影看了一眼，而后喃喃自语的道：“我怎么感觉这家伙越来越鸡贼了！”

    红云笑着开口说道：“不用感觉，这家伙收徒之后，似乎和以前有些不同了。”

    应龙也后知后觉地点了点头。

    ……

    此刻。

    离开主峰的路途之中。

    原始和通天二人面色有些古怪的看着老子以及其身旁玄都。

    片刻之后，便听到原始有些羡慕的道：“刚刚老师是不是赐给了他一缕鸿蒙紫气？”

    听闻此言，通天也是目光灼灼地看着玄都。

    老子笑着点了点头道：“不错，老师方才就是赐给了玄都一缕鸿蒙紫气。”

    原始闻言，上下打量了一番玄都。

    随后又凑到老子身边，小心翼翼地开口问道：“老师如今还有多少鸿蒙紫气？”

    通天也凑到一旁，紧张兮兮地看着老子。

    只听老子缓缓开口说道：“具体有多少我也不知道，但是看老师那模样，手中应该还有几缕鸿蒙紫气，就看你们谁的弟子率先突破了。”

    听闻此言，原始和通天二人彼此间相视一眼，随后便各自离去。

    玄都有些愣神的看着两人离去的方向，不由得出声问道：“老师，我这两位师叔去干什么了。”

    老子抚掌大笑道：“他们两个恐怕此刻已经跑去认真教导门下弟子，毕竟这鸿蒙紫气是这洪荒之中难得的至宝，老师手中应该也没有多少。”

    听闻此言，玄都面上露出一抹认真之色，然后开口说道：“既然如此，徒儿必定不会浪费老师给的机会。”

    老子笑着点了点头，随后带着玄都直接返回了自己的侧峰之上。

    而主峰之上的大殿之中。

    人参娃娃等人齐聚一堂，如今他们已经突破达到圣人境界，除了巩固修为之外，几乎可以说是无欲无求。

    就连一旁的陆压心中也有些懒散，一时间不知道该如何是好。

    如今的洪荒之中，他们昆仑山一脉已经无惧任何人，即便是已经身合天道的老子，也无法奈何得了他们。

    就在这时，人参娃娃坐着腮帮子道：“最近那天庭似乎又闹出了什么幺蛾子，那玉帝老儿整日就知道抱怨天庭之上的仙人少，手下没有人手可用。”

    红云一脸惊讶的道：“你怎么知道？”

    人参娃娃笑着开口说道：“当年咱们昆仑山中可是走出了不少妖怪，进入天庭之中任职，那些人回到昆仑山拜山的时候，曾经说过一些。”

    一旁的应龙摇了摇头道：“天庭现在怎么可能会缺少仙人，又没有什么大事发生。”

    人参娃娃摇头说道：“怎么不缺仙人，听说那玉帝老儿最近在人间布局，如今的人间诸多地方已经有了天庭仙人的寺庙道观之类的东西。”

    此刻坐在上方的陆压，也是有些好奇的开口说道：“他们这是打算收集人间香火气运。”

    红云微微皱了皱眉，开口道：“老爷，我们是否需要出言警告他们一番？”

    陆压微微摇了摇头。

    现在的他们已经不需要人间的香火气运，可以说从一开始他们根本就不需要这种东西。

    陆压之前帮助人族也只是为了他前世的那一抹因果所在。

    如今人族已然在洪荒之中站稳了脚跟，并且不断的发展壮大，他们没有理由再出手干预。

    更何况在他看来，如今的凡间有着天庭插手的话，那些凡人生活的会更加合适一些。

    毕竟，虽说当年的巫妖大战两族死伤惨重，剩余的巫妖二族族人也各自隐居，隐藏在黑暗之中。

    这是面上已经没有多少巫妖二族的残留，但多多少少还是有一些遗留。

    尤其是妖族经久不息，纵然已经破落到如此局面，但是这洪荒之中既然有野兽存在，那就势必会再添一些妖族。

    他们对于人族可是没有多少好感可言的，更是曾经多次暗中出手屠戮人族。

    还有那些地府没来得及抓取的鬼魂。

    毕竟如今洪荒之中的生灵越来越多，亡魂也就越来越多，所以说地府的职能在此，但也不可能尽善尽美。

    有了天庭在人间收集气运，他们势必就要保护这些凡人，这对于人间来说那是一件好事。

    陆压摆手说道：“无需去理会，就任由他们放手去做便是。”

    人参娃娃有些好奇的道：“不知道天庭是何等模样，要不咱们前去看上一看？”

    红云和应龙也是一脸的好奇。

    当初得妖庭他们曾经前去看过，但是这个在妖庭废墟上建立而起的天庭，他们可从来没有去过。

    一个个的心中都有些好奇，现在的天庭到底是什么模样。

    听着众人的议论声，陆压不由得笑道：“既然如此，那你们就去看上一看，想来那玉帝也不会阻拦！”

    ……

