    小文走出教室，并没有影响到其它同学，他们依旧在低头认真地学习。

    “小文很害怕那个脚步声，所以她应该不敢出去才对，否则她也不会让我出去看看了。”

    黑暗与殇捏了捏鼻子：“可是现在，她为什么敢单独出去呢？

    还有，余温和小黎到哪里去了，从菜单上来看，她们都还活着，应该是被传送到这所校园的其它地方了吧，

    会不会和我一样，也遇到了一些奇怪的事情，要先想办法和她们汇合再说。”

    正当黑暗与殇思考着问题，走廊里的脚步声在小文出去不久后消失了。

    黑暗与殇抬起头来：“脚步声消失了，是因为小文出去的原因吗？外面到底发生了什么？”

    不一会儿，小文出现在门口，她缓缓走到黑暗与殇的面前。

    “班主任有事找你，叫你和我一起去一趟办公室。”

    “刚才走廊里的脚步声……”黑暗与殇问道。

    “是班主任的。”

    “那班主任为什么不亲自来找我？”

    “他有事。”

    这时，熟悉的一幕又发生了，画面定格，菜单中再次出现了三个选项：

    【1、和小文一起去办公室。】

    【2、走出教室后将小文打晕，然后送到医务室。】

    【3、不去，打死不去！】

    “哈，这第三个选项是在逗我吗？看样子可以排除掉一个了。”

    黑暗与殇看着菜单心道：“目前可以肯定的是，小文一定在说谎，毕竟所有人都没有听到脚步声，她却说脚步声是班主任的，这根本不可能。

    所以，和她一起去办公室是很危险的。”

    “好，决定了，两短一长选最长。”

    黑暗与殇选择了第二个选项。

    打晕一个小女生对于黑暗与殇来说简直是太轻松了。

    黑暗与殇跟在小文后面，走出教室后直接一记手刀，小文连叫都没叫出声就晕了过去。

    黑暗与殇扶住小文，按照选项的指示，准备将小文送到医务室。

    黑暗与殇在教学楼内找到了整个校园的结构图，清楚了医务室的位置，然后扶着小文前往医务室。

    到达医务室，戏剧化的一幕出现了。

    “你怎么才来。”余温抱怨道。

    医务室里的值班医生竟然就是余温。

    “刚才有个学生非要让我给他打吊瓶（静脉注射），我哪里会啊，说了半天，他终于同意打小针（肌肉注射）。

    于是，我毫不留情地，狠狠地把针管扎在了他的屁股上！”

    “我似乎可以想象到那名同学痛苦的样子了。”黑暗与殇的屁股突然隐隐作痛。

    “欸，等等，我触发了新的任务，”余温突然说道：“任务要求我给你带来的这个女生注射安眠针。”

    “嗯，我也一样，”黑暗与殇看了看菜单说道：“我的任务是帮助医生给小文注射安眠针，为什么还要我帮助啊，我也不会给病人打针啊。”

    “那就交给我吧，不就是和打小针一样么，放心吧。”余温转身在药柜中找安眠针。

    找了一会儿后，余温才发现安眠针已经没有了。

    “安眠针用完了，”余温说道：“看样子我们需要从别的地方获得安眠针。”

    “原来是这样，让我帮你找安眠针是么，”黑暗与殇翻了翻桌子上的手册，说道：“你看，上面写着医务室补货应该由医务室人员亲自去仓库去取。”

    “那我们现在应该马上去仓库对吧。”余温说道。

    “那这个女生怎么办？”

    “先把她放在床上让她休息会儿，我把医务室的门反锁上，我们快去快回，应该不会有事的。”余温说道。

    “好吧，事不宜迟。”

    黑暗与殇和余温反锁好医务室的门，由黑暗与殇带路，向学校仓库走去。

    由于是夜晚，校园内人员稀少，黑暗与殇和余温可以用非人的速度移动，马上便到了学校仓库。

    学校的仓库实际上在一栋楼内，这栋楼一楼二楼是图书馆，三楼四楼当作仓库来用。

    刚进这栋楼，黑暗与殇他们就遇到了熟人。

    图书馆的管理员竟然是黑巫鸦。

    “你们怎么才来啊，我这边发生了很恐怖的事情。”

    黑巫鸦在这里接到过一个支线任务，这个任务其实很简单，就是给一个鬼魂找到一本书，然后和它一起看完。

    不过黑巫鸦全程都没有心思看书，因为那个鬼在看书的时候总是鬼笑。

    更有意思的是，那个鬼看的是一本鬼故事。

    鬼看鬼故事鬼笑，那场面要多诡异有多诡异。

    不过最后黑巫鸦还是完成了任务，那个鬼给她一本书——《鬼咒大全》。

    “所以你们是来仓库取安眠针的对么，我也和你们一起吧。”

    黑暗与殇、黑巫鸦和余温三人终于聚在了一起。

    这栋楼只有四层，所以没有配备电梯，三人走楼梯来到三楼。

    “这就是仓库了。”黑巫鸦说道。

    黑暗与殇四处看了看：“房间很多，走廊也很复杂，而且这两层楼面积很大，我们最好不要分开行动。”

    “同意，简介里已经说的很清楚了，这所校园很不对劲，所以我们应该避免单人行动。”余温应道。

    “可是这么多房间，我们要一个一个找吗？”黑巫鸦问道。

    “也许真的要那样了，”黑暗与殇说道：“我并没有找到这栋楼的结构图，我们只能一间一间的找了。”

    因为黑巫鸦和余温也没有更好的办法，所以也只能按照从左到右的顺序一间一间的确定房间里面储存的是什么了。

    找了几个房间后，黑暗与殇突然一拍脑门：“我想到了，还有一个方法。”

    “快说，别卖关子了。”余温踢了黑暗与殇屁股一下。

    黑暗与殇揉了揉屁股：“是味道啊，你们记不记得，药店和医院里总是会有一种特殊的味道，那么储存药品的房间肯定也有这种问道啊。”

    “可是我们又不是狗，尤勇哥也不在这里，怎么闻啊？”黑巫鸦问道。

    黑暗与殇用大拇指指了指自己：“我有【神之子】啊。”

