    何大宝知道灰电的习性，送信必须送到本人手中，因此他没有伸手去取铁筒，而是问道：“给樊将军的信？”

    灰电点了点鹰头。

    何大宝对灰电说：“我抱你去找樊将军吧？”

    灰电点了点鹰头。

    于是，何大宝抱着灰电穿过军营往樊将军的房间而去。

    ……

    屈楚给樊将军的信是她到达甘州后写的。

    信中说道：

    她会以最快的速度率领五万军队来与樊将军汇合。但在此之前，她要先清扫一番孜州和南蜀。

    信中还将王良从、裴将军和郭将军的兵力布置告诉了樊将军。

    樊将军悬着的心终于放下了。

    将军不愧是将军，比身在局中的自已更早地看清楚了整个战局。

    有将军运筹帷幄, 不要说一个荆王，就是再多几个荆王将军也应付得来。

    至于孜州和南蜀，有将军亲自出马，收回这两地的控制权不在话下。

    只要没有了来自孜州、南蜀的威胁，哪怕只有十万军队，自已也不惧对上十几万南夷军队。

    ……

    **

    南蜀孜南总督府

    师爷严汉手里拿着一封信、神色凝重地进了孜南总督府书房。

    一个五十多岁的男人坐在书桌后，儒雅雍容, 从其五官可以看出年轻时也是一位美男子。

    他就是孜南总督严庆南，老镇国公的学生、先皇后年轻时的意中人。

    他的双手捧着一个花瓶, 是他的瓷窑刚研究出来的青白釉，瓷质细腻有光泽，他很满意。

    正想着这种新出品的青白釉能给他带来多少利润，严汉就来了。

    看着严汉凝重的神色，严庆南脸上原有的笑容凝住。

    严汉将手中的信呈上，“老爷，孜州城来了消息。”

    严庆南将花瓶放到书桌上，接过了信件。

    看着信，严庆南的脸色越变越阴沉。看完后，他将信往书桌上一拍，手臂一挥，青白釉花瓶被他扫落到地上，应声而碎。

    “饭桶、都是饭桶。”

    这封信是严庆南留在孜州的眼线传回来的，向严庆南汇报孜州的情况。

    信中说：孜州城已经被屈楚攻下，连两个时辰都没守住。

    严庆南虽然也想过孜州守备守不住城，但他以为守十天半个月是没问题，因此离开的时候才对孜州守备说孜州城守一个月没问题。

    “老爷, 接下来我们该怎么办？”

    听到严汉询问，严庆南深吸口气，努力将自已的怒火压下。

    “我们不同于孜州城主他们，我们没有退路。”

    这一点严汉当然明白，只是屈楚这么快就攻下了孜州城是他们谁也没预料到的情况，如今他也不知道应该怎么办？

    作为严庆南最信任的师爷，严庆自然也是有谋略的，收到信后他就一直在想应对办法，可是他想不出来。

    “老爷，屈楚攻下孜州城后，下一个目标肯定是南蜀。如果她同样提出借道，让我们打开城门让他们进来，我们开是不开？”

    如果开了城门，只怕南蜀的士兵都会被屈楚收编了去。

    如果不开城门，屈楚就会攻城。

    只要她攻进了城，等待他们的就没有好下场。

    严庆南阴沉着脸没有说话，他在思考。

    城门是一定不能主动开的，即使开了城门, 皇上也不会放过他, 而荆王同样不会放过他。

    还有另外一位江城王, 怕是也不会放过他。

    没错，大家都以为严庆南是荆王的人，可实际上，他暗地里与江城王早就勾搭到了一起，如今南蜀有两座铁矿、一座铜矿都是江城王的产业，是严庆南替江城王提供的方便。

    可是守城？

    看屈楚这样快的攻城速度，南蜀城是同样守不住的，不过……

    “你现在就安排人挖条通往城外的地道，万一守不住城，我们就去往蜀山。”

    严汉应下。

    他知道严庆南这样说的意思，蜀山不仅地形险峻复杂，那里还驻扎着荆王养的一半私兵。

    要是去到了蜀山，凭借地形优势，再加上荆王私兵对蜀山的熟悉程度，屈楚就算再能打，能奈何不了他们。

    就在严汉离开前，严庆南又叮嘱了一句：“密道的事情，只你和我二人知道就行。”

    严汉心一凛，知道这话的意思：

    不仅这条密道不能被严庆南的儿孙、妻妾知道，就是那些挖密道的人也不能留下性命。

    不过，严庆南并不是打算丢下他的儿孙妻妾们不管，他让小儿子带着三个孙子先去荆城。

    严庆南妻妾众多，一共有五个儿子四个女儿，女儿们都已嫁人，他管不了那么多，至于儿孙们能不能保住那就看各自的命数吧！

    严庆南这个时候将儿孙送去荆城有两重心思：

    一是告诉荆王，我没有背叛你，我把儿子和孙子都送来给你当人质了。

    二是他知道荆王府有一位高人在，有了这位高人，屈楚想攻下荆王府可能性不大，那他儿孙的性命也多了重保障。

    严庆南甚至想着：

    要是屈楚莽莽撞撞地去攻打荆王府就好了，说不定就把命送在了荆城。

    如果那样，皇上没有了屈楚，荆王和江城王的胜算就大了许多。

    如果荆王能派这位高人去刺杀屈楚更好，只是不知道荆王会不会愿意让这位高人离开荆王府？

    ……

    严庆南不知道的是：屈楚早就知道了这位“半仙”的存在，还做了相应的安排。

    ……

    **

    驻荆城五十公里的地方，裴将军率领的四万军队驻扎在这里。

    他出发之前特意问过王良从，他到底要怎么做？

    王良从告诉他：等。

    他又问道：等什么？

    王良从神秘莫测道：“到时你就知道了。”

    他仔细琢磨了好久，才琢磨出一点意思出来。

    将军之前开军事会议的时候说了，荆城内有一位武功超高的高手坐镇，让凌霄阁的高手助自已一臂之力，让他一定要注意防范。

    这是什么意思？

    不是明白着说荆王就是自已的对手和敌人吗？让自已对付荆王吗？

    可现在荆王什么都没有做，自已怎么去对付他？

    怪不得王良从让自已等。

    等就等吧！

    于是，裴将军将四万军队驻扎到了驻荆城五十公里的地方，密切关注荆城的动向。

    ……

