    在造化道人看来，且不说中古诸子和亚选择的“纪元之子”洪易了，就连长生大帝选择的“中央之子”虚无一，也似乎、好像……比这位“大千之子”洪玄机，要来得更为的有魄力，心性也是坚韧得多，任是谁来, 都不可能摧毁。

    是的，洪易、虚无一、洪玄机，他们三人中，前两人的心性之坚，是不可摧毁的。

    起码在造化道人眼中是这样。

    能杀其人，却不能毁其心。

    可洪玄机则不太一样，似乎……实力够强的话，那么, 便不仅能杀了他，而且还能在杀之前，令其道心崩溃，陷入自我怀疑之中。

    然而，都到了这一步了，造化道人还能怎么办呢？

    “蠢材！你们倘若证得了粉碎真空，以及阳神之境，再催动我的造化之舟，何愁敌洪易不过？现在落败，只是力不如人而已，既然如此，那将力量修练得强大，不就行了？我这一脉，信奉的便是力量，以最强的力量，强势渡过苦海, 登临彼岸！连这一点都看不破，你们是干什么的？”

    造化道人的投影断喝，也不想再与洪易纠缠，引爆了一部分力量，推动日月星辰，逼退洪易。

    然后，他抓住洪玄机和杨盘，也是一个纵身，便离开了此处。

    呼呼呼~~~

    洪易敛去了众圣殿和不朽丰碑的浩荡神威，并未追赶，只是立身在那虚空中，遥遥看了一下。

    “洪易，计划成功了。”勾离神王传音道，同洪易并立，遥望那已毫无生灵踪迹的虚空，只见得起源真气滚动，大陆漂浮，星辰转动，显露出一种特殊的奥妙来。

    “嗯。”洪易点头。

    他本也没想着，在此地将那些人全部杀死。

    造化道人投影在场, 也没办法做到。

    “现在，起源之地的所有强者，大概都已经将目标, 集中在了诸子墓地之中吧。因为，那是他们翻盘的唯一希望。”勾离神王道。

    “差不多了，就连梦神机他们，我也大致有些推算，想必也是去往诸子墓地了。”洪易说道，眼睛里有和煦的神光流淌，散发出玄奇的味道，“我们也该走了，诸子墓地，将是这一切最后的终结战场。”

    而后，洪易和勾离神王跳入众圣殿内，洪易催动这件几乎成为了神器之王的重宝，掠过起源之地，沿着冥冥中的感应，往那诸子墓地而去。

    或许，在那里，我可以将众圣殿，真正提升到神器之王的品阶……到时候，不朽丰碑，也能全部到手，化为完整的神器之王……

    甚至，我的阳神之道，也当是在那诸子的墓地之内成就……

    洪易心中念头闪过，把握住了一种玄妙。

    ******

    ******

    另一边，因为距离太遥远，曹亚虽未直接通过神识“看”到洪易、勾离神王他们与造化道人投影、洪玄机、杨盘、唐海龙、方圆、李飞鱼等人的战斗，但那种惊世的动静，他自然也是有着感知。

    还得等等，不急……

    曹亚耐住性子，又等了几个时辰，觉得时间差不多了，目前起源之地内还活着的生灵，应该都已进入了诸子墓地，他方出动，一步踏出，便离开了那悬浮的万里大陆。

    能从外界宇宙，跨越“光阴长河”，来到这起源之地的，毋庸置疑，一个个都是绝顶强者。

    他们对于变强的渴望，是根植于骨髓之中的。

    谷敖

    再者，即便有些人畏惧之下，不愿闯入诸子墓地，就想呆在起源之地内，熬到末劫的到来。

    可是，这几日以来，那连番的血战，无数场战斗，许许多多的强者陨落，能活下来的那些，又有哪个不是尸山血海里面闯过来的？

    到得现在，他们预感到局势变化，不进诸子墓地寻找最后的一线生机——即得到古之阳神的传承——那等待他们的，便唯有死亡。

    想熬到末劫？那也得看其他人答不答应！

    都逼到了这份上，这些强者，哪个又没有勇气去赌一赌呢？

    否则他们何以能修成今日的境界？

    呼呼呼呼呼~~~~~~~~

    曹亚离开了那万里大陆之后，心念一动，一阵阵五色光芒闪耀，但见得从他体内，有无数的仙光飘荡而出，而后那些五色仙光凝形，化成了一道道模样相同的人影，皆是身穿五色道袍，一样的面孔，一样的身材，唯独有不一样的神色。

    “本尊，我们去也。”那些化身笑道。

    “嗯。”曹亚点点头。

    那些化身远去，行走起源之地，随手布置了玄妙的阵法，且隐匿虚空之中，只在成形的瞬间，有过一刹那的光芒闪烁，随后便隐匿无形，旁人绝难察觉得到。

    纵使阳神、粉碎真空，亦不过朦胧有感，而无法尽知。

    当然，长生大帝和造化道人，他们这两个超级强者，当然不在此列。

    诸子墓地内，镇压着彼岸金桥的长生大帝，突然惊咦了一声，他抬起头，眼中似乎出现了起源之地的情况，见到了那无数的穿着五色道袍的曹亚，也见到了一闪即逝的古怪法阵。

    “那是……什么阵法？”长生大帝遥注，却颇诧异，因为那些法阵，各个不同，两相迥异，而且纵使是他，也从来没有见过，这是头一回看到。

    “亚，他想做什么呢？”长生大帝饶有趣味，并未出手阻挠曹亚，他很想看看，曹亚这一种种古怪的举动，最后到底是要做什么。

    在纪元之末，破灭之日越来越近的情况之下，出现变化、变数，长生大帝不仅不会憎恶，恰恰相反，他感到欣喜，因为如此一来，方可有更多一些的机会，消除末劫，抵达彼岸。

    而这，正是他的终极梦想！

    不管最后抵达彼岸的人，是不是他。

    他只是想看到彼岸的出现，仅此而已。

    这已是他的执念了。

    不单单长生大帝是如此，就连造化道人，也是这样。

    故而，造化道人在察觉到了曹亚的动作后，观察了一阵，没发现其中秘密，便就跳过，将洪玄机和杨盘，送入了诸子墓地内，并且顺手粉碎了圣皇“鸿”的元灵，将其遗产，悉数赠给了洪玄机。

    圣皇“鸿”是粉碎真空级别的存在，他的遗产，对洪玄机来说，自是有着非常巨大的帮助，可以助其真正成就粉碎真空的境界。

    杨盘不是他的传人，造化道人却不那么上心了。

    杨盘知道这一点，也不强求，反正诸子墓地内，道统众多，得了洪玄机的帮助，他总能搞到一些珍贵的东西，提升境界，若能证得阳神之境，当然是最好不过。

    “洪易，到时候，我们一定可以杀了你！”

