    而就如万杰所想，狂乱教派被灭的事情。

    　　在这短短的一天时间里，也不时传入了凶煞教派的耳朵里。

    　　作为这雪原上，最强的邪教，狂乱教派又是凶煞教派的小弟。

    　　所以从某些方面，凶煞教派很容易的，就得知了狂乱教派被灭教的事情。

    　　凶煞教派大厅内。

    　　“轰”的一声，凶煞教派主教就是怒气冲天的拍碎了一张桌子。

    　　只听他愤怒道：“到底怎么回事，为什么狂乱教派被覆灭了，我们一点消息没有？”

    　　凶煞教派主教，那叫一个生气！

    　　等他们知道狂乱教派没了的时候，狂乱教派驻地都成了一片木炭废墟。

    　　除了骨灰，啥也没有留下。

    　　狂乱教派是凶煞教派的附庸。

    　　狂乱教派被灭，就是对凶煞教派的挑衅！

    　　面对凶煞教派主教的怒吼声。

    　　凶煞教派其他使徒，都是大气也不敢喘一下。

    　　他们虽然很想说，主教你都不知道，我们怎么可能会知道。

    　　但他们不敢。

    　　良久，还是凶煞教派副主教硬着头皮道：“主教大人，事发突然，我们也是意外才知道狂乱教派的事情。”

    　　昨天的时候，狂乱教派还好好的。

    　　大家还书信闲聊了一会，当时狂乱教派主教还邀请凶煞教派，参加狂乱教派的献祭节日。

    　　可谁也没想到，只是短短一晚的功夫，狂乱教派就这样没了！

    　　就很突然的，猝不及防。

    　　听见凶煞教派副主教的话，凶煞教派主教沉声问道：“查到是谁做的了吗？”

    　　副主教摇摇头：“还没有。”

    　　听此，让凶煞教派主教更是脸色阴沉的陷入了沉默。

    　　这段时间，凶煞教派可以说是流年不利。

    　　阴影教派的覆灭，本就让凶煞教派背了黑锅。

    　　因为光明教派的原因，现在的凶煞教派算是腹背受敌。

    　　在这雪原上，一堆正义和中立的教派正在商议，如何攻击自己凶煞教派。

    　　对于这件事情，凶煞教派主教表示，这谁受得住？

    　　原本，凶煞教派主教已经联系其他邪教，想要压光明教派一筹。

    　　可在这关键时刻，狂乱教派居然又被灭教。

    　　这消息要是传出去，各大邪教肯定会风声鹤唳。

    　　而作为头号大哥，凶煞教派更是会顶着无数压力。

    　　凶煞教派主教也是万万没有想到。

    　　只不过是自己凶煞教派和阴影教派的合作，竟然就闹出了这么多事端。

    　　当初，影贤和霸刀合作。

    　　在贺辰的强大战力下，霸刀被影贤背刺而死。

    　　而那把凶煞教派的大砍刀，就这样在阴差阳错下，成为了凶煞教派覆灭阴影教派的证据。

    　　自己这找谁说理去？

    　　凶煞教派主教也是无奈。

    　　本来吧，雪原上各大势力都是很平衡的。

    　　双方除了一些小摩擦，也没有什么大战。

    　　但这次，让光明教派拉拢了其他中立教派。

    　　凶煞教派就显得有些弱势了。

    　　再加上霸刀一直没回来，狂乱教派的精英使徒，就又少了一位。

    　　“你们找到霸刀他们的踪迹了吗？”凶煞教派主教再次问道。

    　　毕竟众人可不知道，霸刀已死的事实。

    　　在凶煞教派主教等人的想法里。

    　　也觉得应该是霸刀和影贤发生了冲突，才让霸刀带人覆灭了阴影教派。

    　　就霸刀那火爆脾气，他们心中也有数。

    　　而霸刀在覆灭阴影教派之后，没有回来。

    　　就让他们感到很疑惑了。

    　　难道是覆灭阴影教派的时候，又受伤了？

    　　或者被光明教派他们追捕，才没法赶回来吗？

    　　因为霸刀的实力，还有他身上的那一瓶神力结晶。

    　　凶煞教派众人，下意识忽略了霸刀会死亡这件事情。

    　　他们相信霸刀还活着。

    　　凶煞教派副主教依旧摇摇头：“还没有找到。”

    　　听此，凶煞教派主教只觉得心烦意乱。

    　　但事已至此，只能水来土挡，火来土淹。

    　　咱们骑驴看唱本，走着瞧！

    　　凶煞教派主教，虽然怒火中烧。

    　　可他凶煞教怕过谁？

    　　除了光明教派那帮忽悠人的老阴比，谁也不怕。

    　　就如同光明教派看不顺眼，凶煞教派一样。

    　　凶煞教派也是把光明教派当做最大的敌人。

    　　至于觉醒者那边……

    　　凶煞教派主教皱着眉头。

    　　前段时间，凶煞教派偷袭觉醒者分部基地。

    　　这件事情，也是闹得人尽皆知。

    　　凶煞教派主教眼中，闪过一道深深的光芒。

    　　希望，那边的事情，能够顺利进行吧。

    　　在不为人知的地方，凶煞教派还在着手另外一个阴谋。

    　　那是对于，觉醒者的报复！

    　　但到目前为止，还没有人知道这一点。

    　　这些后话暂且不多提。

    　　因为狂乱教派的覆灭，凶煞教派的气氛也变得格外紧张。

    　　谁也不知道，是谁消灭了狂乱教派。

    　　这让凶煞教派主教等人，不禁开始胡乱脑补猜测。

    　　凶煞教派主教，第一个想到的肯定是光明教派。

    　　能在一夜的时间消灭狂乱教派，肯定是特别强大的教派才能做到。

    　　光明教派首当其冲！

    　　之前，光明教派把消灭阴影教派的黑锅，给凶煞教派背。

    　　而这次狂乱教派的事情，自然而然的，凶煞教派也想到了光明教派。

    　　你让我背黑锅。

    　　我也让你背黑锅。

    　　双方你坑我，我坑你，也是没谁了！

    　　作为这些事情的始作俑者，贺辰如何也想不到，因为自己消灭了狂乱教派。

    　　让凶煞教派众人，疑神疑鬼起来。

    　　他还在愉快的打怪升级偷家呢！

    　　……

    　　在阴影的传送阵下，贺辰这次锁定的目标，是一个叫做恶鬼教派的三流教派。

    　　同样，看名字就知道，这是一个邪教。

    　　恶鬼教派的使徒，能够化身类似鬼魂的形态，来无影去无踪。

    　　从某种方面来说，恶鬼教派的能力，跟阴影教派还是有些类似的。

    　　贺辰在阴影的帮助潜伏下，花费一点时间，找到了恶鬼教派储藏兽晶的屋子。

    　　这次，贺辰倒是没有看到什么人类，被当做祭品给抓住。

    　　有了上次的经验，贺辰警惕戒备不少，没有触发任何警报机关。

    　　阴影直呼：“小家伙学聪明了！”

    　　贺辰不屑，瞧不起谁呢？

    　　同样的招式，我可不会中第二次！

    　　接下来，既然兽晶找到了，那贺辰也该干正事了！

    　　然后，深夜，在恶鬼教派众人昏昏欲睡下。

    　　一道强烈刺眼的光芒，忽然在恶鬼教派驻地闪耀。

    　　接受来自于，闪瞎眼远光灯的洗礼吧！

    　　亚极陀之光警告.JPG。

    　　假面骑士亚极陀(远光灯骑士)，出击！！！

