    年轻女人本就对这个瓷娃娃有好感，如今这个瓷娃娃还口齿伶俐，就更喜欢了，当即拿出一张大团结塞到伊伊手里，“那就麻烦你了啰！”

    小团子特别义气的摆摆手，“不客气不客气，如果不下雨的话，周三早上还是这条街见。”

    年轻女人没有异议，小团子也就高兴的做了这第一单生意。

    整个过程都很懵的何香云，“……”好一会儿才回过神来。

    她有些不敢相信的捏了一把小团子的小脸颊，“告诉妈妈，我们伊伊今天要跟妈妈来，是不是就是为了卖衣服。”

    小团子露出迷茫的大眼睛：妈妈，你在说什么？我不懂！

    何香云叹息了一声，好吧，大概是她想多了。

    母女两高高兴兴的去了趟百货商店，小伊伊被何香云抱到柜台上，卖糖果的柜员咋然看到这么一个精致的洋娃娃，都忍不住过来逗逗她。

    “小妹妹，你是年画娃娃吗？长这么好看！”

    另一个也凑过来，“小妹妹，叫一声阿姨听听，阿姨给你买糖吃。”

    小团子则是软糯着声音摇头，“阿姨姨，我不要你的糖，我们不熟的，妈妈说不能随便要别人的东西。”

    两个售货员一听，都忍不住在心里感叹。

    这个年代的娃娃是最好哄的，尤其是给糖，就没有那个娃娃不馋。

    可眼前的小女娃竟然能无视这份诱惑！

    这让两个售货员越发对小团子有好感了。

    “哦！那小妹妹想买点什么？阿姨拿给你！”

    这边售货员面对小团子，眉眼都是笑的，偏偏这个时候又进来一个售货员，她刚刚应该是去别处了。

    女人看到何香云，眼睛里都是不屑。

    “我说欢欢，你怎么老改不掉这种臭毛病。泥腿子而已，她买得起吗？不过就是来过过眼瘾，别犯傻了！”

    被叫做欢欢的女人并不赞同同事的态度，“银姐，泥腿子怎么了？我爷爷辈也是泥腿子。哦！我差点忘了，银姐在嫁到我们城里来之前不也是泥腿子？怎么？才吃了没几年皇粮就不认祖宗了？”

    欢欢脸上始终带着得体的笑，就连说这种话时也是满脸笑意，让人即便很不爽她也不好拿她怎么样？

    被怼的银姐的确安静了，而且脸涨的通红。

    她没想到欢欢今天会翻她老底，平时有村子里来的客人，她也是这么说的，可也不见欢欢这样过。

    欢欢怼完人，还在笑着等小团子回答呢！

    小团子顿时觉得，今天要是不买这个姨姨的东西都不好意思了。

    便指着桂花糕和薄脆饼说要，何香云大方的一样来一斤，还问，“小团子，咱再买些大白兔糖和罐头吧！”

    小团子则是摇头，“妈妈，我还有哦！靳逸哥哥说等我吃完还有很多送给我呢！”

    何香云有些头疼，“可靳逸也还是个孩子，他的零食也是花他父母的钱，咱们怎么好意思吃他的东西，对不对？”

    小团子想想，好像也对。

    但提到要买，小团子还是摇头。

    “不了，妈妈，咱们去买点肉肉回去做饺子吃。”

