    刑天和帝小天脸上皆是有着痛苦之色，但他们还是摇了摇头，抬起手臂擦拭了一下嘴角的血迹，颤颤巍巍的从地下爬了起来。

    “玛嘚，真强，不过还好，死不了。”帝小天对陈六合说道。

    刑天也是对陈六合投来了一个放心的眼神。

    陈六合这才放心了不少：“你们刚才没必要为我挡那一击的，他要是真敢在这里把我伤了，他的命就要留在这里。”

    “赌不起，你死不得，你死了，就没得玩了。”帝小天说道。

    陈六合心中淌过了一道暖流。

    就在与此同时之间，病房大门被推开，一众荷枪实弹的战士鱼贯而入，一瞬间，就涌进来了数十人，把这病房都围堵的满满当当水泄不通。

    战士们快速封锁了病房四周，一把把枪口，牢牢的对着秦问鼎等人。

    刹那间，让得这病房内的肃杀之气更加浓烈，让人压抑到快要难以呼吸。

    陈六合呼出了一口长气，他抬起手，在紧护在自己身前的九王爷肩膀上轻轻拍了拍。

    “刘老，没关系，不用护着我。”陈六合轻声说道。

    九王爷面色沉冷难看，回头看了陈六合一眼，道：“现在这些人都在气头上，被怒火冲昏了理智，你不用冒险。”

    “有我护着你，他们没人敢动。”九王爷说道，他这是为了保险起见，毕竟，不管是秦问鼎还是帝镇海，亦或是轩辕锋与古苍茫两人，都处在暴走边缘，他们会一怒之下做出什么，每人敢绝对保证！

    陈六合轻轻摇了摇头，声音平和的说道：“这是我自己玩出来的局面，如果到头来还需要您老来保我无恙的话，那我也太无用了一些。”

    “放心吧刘老，让开吧，让我来直面他们，我今天倒要看看，他们有多大的本事，能不能把我头顶这片天给翻过来！我就要看看，他们敢不敢在这里宰了我。”陈六合声音不大，但每个字，都很重。

    且每个字，都充斥着一种无比狂妄与霸道的气息，在病房内来回传荡，撞进每个人的心头之中！

    九王爷没有推开，他凝视着陈六合，还在迟疑与犹豫。

    陈六合笑了笑，再次拍了拍九王爷的臂膀。

    九王爷沉凝了几秒钟，最终，还是退开了半步。

    陈六合跟着跨前一步，站在了九王爷的身旁，他直面秦问鼎、帝镇海等人。

    陈六合抬起右手，伸出一指，指着秦问鼎：“你，真有种！敢在这里出手，你勇气可嘉，我佩服！”

    不给秦问鼎说话的机会，陈六合就接着说道：“现在，我就站在这里，不会再有任何一个人来帮我挡灾，有本事，你就在这里把我给宰了！如果你不敢，你就不是个男人！”

    此刻的陈六合，太霸气了一点，颇有一种一夫当关的意思，更有一种气吞山河的气盖。

    他虽然拄着拐杖，但这一点也不影响他的霸气外泄，一点也不影响他站得笔直，腰杆如劲松，身躯如山岳一般。

    他给人一种伟岸与巍峨的错觉！

    旁的不说，光是这份气势，就有那么一点一览众山小的意思。

    陈六合话音刚刚落下，秦问鼎还没来得及开口，一旁的刘智军就一声令下：“预备！”

    “唰唰唰~”一系列抬枪上膛的声音，如震雷一般的响了起来，所有战士皆是进入了战斗状态，做好了射击准备！

    “谁敢轻举妄动，格杀勿论！”刘智军声音洪亮，但指令非常的简单直接，没有半句废话。

    这一下，病房内的气氛无比变得更加紧张了起来，比刚才还要紧张了数倍不止。

    连秦问鼎等人，心弦都是狠狠的颤动了一下，脸上出现了明显的表情波动。

    “区区一个陈六合，何德何能，竟能让你们这样护他？！”秦问鼎怒火冲霄的吼道。

    此刻的他们，心中无疑是愤怒到极点，且又不甘到极点的。

    现在的阵仗与形式，已经明朗到不能再明朗了。

    九王爷护着陈六合，今天必定是死保的姿态！

    而战部的人呢，也是力捧陈六合，那明摆着一副只要他们再敢乱动，战部之人就敢开枪把他们射杀在架势！

    对这一点，没人会抱着丝毫的怀疑之心。

    战部做事，向来都是这么铁血果断，所谓军令如山倒！

    “我现在不想听到多余的一句废话！你现在能做的只有一件事情，那就是动手，杀我！”陈六合逼视着秦问鼎，他脸上没有丁点的表情波动，尽是那般的冷漠。

    “陈六合，你不要太猖獗了，你以为我真的不敢吗？我恨不得把你撕碎！”秦问鼎怒声咆哮。

    “那就动手，你还在等什么？”陈六合咄咄相逼。

    秦问鼎脸上的神情惊疑变换，眉角在不断的抽跳着。

    他不想杀陈六合吗？显然是不对的！

    他想杀陈六合，想把陈六合给当场轰杀。

    但是，现在这样的情况，让他怎么去做这件事情？

    稍微冷静下来些许的他，很明白，若是在这里动了陈六合，先不说他能不能把陈六合给成功强杀了吧，最起码，他自己就可能不能活着走出去了。

    连带着秦昊月，恐怕也要陪他一起折在这里。

    这个代价太大，达到离谱！

    所以，一时间，秦问鼎有点骑虎难下的意思，他只能站在那里，一句话也说不出来，只能摆着一张充满了无尽杀机的凶恶嘴脸，却什么也做不了，不敢轻举妄动。

    “怎么？刚才的胆子吗？现在不敢了吗？”陈六合狞声问道。

    “如果没有战部力量保护你，你算什么？在我面前连一只蚂蚁都算不上。”秦问鼎厉声说道。

    陈六合眼睛眯起，道：“如果你们不是仗势欺人，以多欺少，以大欺小，你们又算得了什么？”

    陈六合嘴角翘起了一个无比讥讽的弧度，抬起右手，指着秦问鼎，旋即移动手指，分别指向了轩辕锋、古苍茫、帝镇海。

    “你，你你，你们，全都是一群废物！”陈六合声音铿锵，锐利逼人！

