    深夜，万籁俱寂。

    秦子凌将“不灭星河观想大法”经文铺在书桌上，仿若一幅大的字画。

    经书上的字迹非常小，但却个个笔走龙蛇，力透纸背，给人一种无比宏大雄伟的感觉，更有着一种言语无法形容的灵性和玄妙感，似乎单单看着这些字就能给人很大的享受和触动。

    在这经文中间是一条无数日月星辰组成的浩瀚星河，浩瀚星河中间虚空盘坐着一伟岸男子。

    男子披星光霞衣，手结法印。

    这经文画像也不知道何人所画，那男子明明只是一幅画像，不仅给人栩栩如生，仿若真实存在一般，甚至人看着他时，心里竟然能产生一种开天辟地，演化出天地万物，亿万日月星辰的感觉。

    秦子凌收敛心神，借着烛光逐字阅读经文，一一跟脑子里残存的有关经文记忆对照。

    很快，秦子凌就明白过来，这神魂修炼之法境界分定神、出窍、附体、驱物、分神、夺舍、显圣、雷劫、天仙等境界。

    修炼之法很简单，就是按经文中的画像男子盘坐，手结法印，然后冥想浩瀚星河图像。

    但大道至简，悟在天成。

    修炼之法至简之处也正是它的至繁所在。

    厉墨一代魔头，得了“不灭星河观想大法”之后，历经十年方才入了门槛，也就是踏入定神境界，此后又经七十年方才修炼到分神境界后期，勉强触摸到了夺舍门槛。

    也正因为这样，哪怕秦子凌只是一位练筋肉的武徒，厉墨也没能夺舍成功，反倒弄得两败俱伤，最终被来自另外一个世界的秦子凌融合。

    神魂最是缥缈虚无，摸不着看不到，所以“定神”一词，看似简单，但要定住缥缈虚无的神魂又谈何容易，甚至可以说根本无从下手。

    但若不定住神魂，盘腿冥想星河图像不过只是徒有其表，摆摆架子而已，通过此法根本无法壮大神魂。

    正因如此，定神这一道门槛便已经把绝大多数人挡在了修行神魂之道的门外。

    而定神之后的每一个境界突破也都极为艰难。

    相对于境界的突破之难，神魂之道前面几个境界的威力却很弱，跟它的难度根本不成正比。

    像定神，无非就是让自己的心灵神魂进入一种无比玄妙的空灵境界，但这却不能用来御敌。

    出窍也无非就是让自己的神魂离体，在世间游走，如同鬼魂在世间游荡一般，只能以神念幻象迷惑恐吓心志不坚定的普通人，却无法伤害他的肉身，甚至若靠近气血旺盛的人，反倒要受他的气血灼伤。

    神魂继续壮大，达到了附体境界，才显出了一些攻击威力来。但那也只能附体一些气血普通的生物身上，否则就算能勉强附体，自身神魂也要大受损伤。

    只有神魂壮大到可以操控外物，也就是驱物境界，那时驱使凶器，来去无迹可行，神出鬼没，一旦杀人，让人防不胜防，神魂之道的威力这才有了质的飞跃。

    神魂之道入门如此之难，对天赋要求奇高，入门之后穷其一生也不可能修炼出威力巨大的法术来，久而久之，神魂之道和修炼此道的人便近乎绝迹，再加上神魂之术的独有缥缈虚无特点，到了如今，神魂之道和修炼此道的人变得无比神秘，仿若是另外一个世界的存在。

    以秦子凌目前的身份，若不是融合了厉墨的残魂意识，而厉墨又刚好修炼了神魂之道，他这辈子是绝对不可能接触到神魂之道。

    而现在，他的面前摆放着就是一门自古以来便笼罩着神秘缥缈色彩的神魂之道修行秘法。

    “按厉墨的记忆中，定神是一种思想空灵到极致的一种状态，在这种状态之下，人完全忘了外界和自身这个肉体，方才能触摸到神魂的存在，才能以神魂之法观想不灭星河图像。”

    “要想进入定神状态，要先通过坐禅静思，冥想引导等等心灵的训练，并且在训练时配以珍贵的香料安神，数年甚至数十年如一日，周而复始，方才有一线希望进入定神状态。”

    “珍贵的安神香料我是不用想了，那都是有钱人才能买得起的奢侈品。”

    秦子凌想到这里苦笑着摇摇头，继续一边阅读经文一边对照印证脑海里厉墨的残缺记忆。

    自重生之后，秦子凌不仅感官变得极为敏锐，而且心思敏捷，一心可多用，看书也近乎有过目不忘的本事。

    所以很快，秦子凌就把那密密麻麻写满了小字的经卷从头到尾过目了一遍，再加上厉墨的残缺记忆，“不灭星河观想大法”便牢牢烙印在他脑海里，甚至就连那幅观想图也印在了脑海里。

    秦子凌将经卷收入养尸环。

    养尸环自从被祭炼之后，已经化为肌肤上的细纹一样缠绕在小指上，只有使用时才会显现出来，很是神奇。

    收起经卷，秦子凌打开窗户，抬头望向夜空的满天繁星，深深看了几眼之后，便在窗户下盘腿而坐，手结法印，按照功法记载和厉墨修行经验，排空大脑中所有杂念，忘掉外界，忘掉肉身外壳，只剩下可以不受空间限制的心灵神魂化身盘坐在星空下，有星辰光辉照射下来，缓缓没入神魂，不断滋养壮大的神魂。

    秦子凌盘坐没多久，便仿若真的看到了自己盘坐在星空之下，点点星辰光华由头顶没入，豁然感觉到全身清凉，无比畅爽，深入骨髓，甚至有一种飘飘欲仙的感觉。

    冥想中的神魂化身本来是模糊不清，像一缕缕青烟晃动，仿若随时要散去的，这时竟然渐渐变得清晰可见，变得收敛凝实起来，那形象跟他一般无二，仿若是另外一个活生生的他的存在一样，让他都分不清楚，这是现实还是虚幻想象。

    “这……”秦子凌很快就睁开了眼睛。

    “假作真时真亦假，真作假时假亦真！何为真，何为假？世人以眼见为真，眼不见为假，却不知心神被杂念所蒙蔽，只看到得肉身外壳，却看不到神魂存于人的大脑天庭，便以神魂为虚幻缥缈。”

    “入定见天庭神魂真我，此为定神！”

    “我这是已经达到定神境界了！”

    秦子凌一脸震惊和不敢置信。

    厉墨一代魔门宗师级人物，静坐冥想了十年方才入了门槛，并且每次修行还得点上珍贵的香料辅助。

    而他只是随便一盘坐，手结法印，竟然就直接踏入了定神境界，这未免也太快太容易了！

