    “进来吧，不许有下一次。”

    “是，老师。”

    白明离点了点头，随便找了一个位置之后，就直接坐下听课了。

    苏谭看着正好和他们同一个教室的白明离，心中越发觉得白明离对顾媛没安好心，现在绝对还没有死心。

    不然的话，那么多的老师和教室，为什么这么巧合，他和他们就是同一个教室？

    白明离能够感觉到自己背后有一道炙热的眼光一直盯着自己的身后。

    白明离不着痕迹的将自己放在桌子上的笔扫落在地上之后，弯下身去拿笔的时候，不着痕迹的回头看了一眼。

    很快就将人选锁定在了苏谭的身上。

    居然是他？

    白明离皱了皱眉，苏谭没事一直盯着他做什么？

    他作什么妖吗？

    白明离和顾媛交往过，虽然两人都是没有用心去维护这段感情，　不过，聪明如白明离，自然是了解顾媛的为人。

    上一次去挑衅他的事情，不像是顾媛能够做得出来的。

    之前还在生气，所以没有多想，现在冷静下来了，一想就知道不对劲。

    这肯定是苏谭做了什么手脚，这才导致了顾媛做出这样的事情。

    能够让顾媛这种任性有度的人做出这种令人厌恶的事情，苏谭这个人，似乎不那么的简单。

    自己要和惜时学姐说一声吗？

    白明离有些犹豫的想着。

    自己要是说了的话，惜时学姐会不会觉得自己是故意的，还是觉得自己在吃醋，心里依旧是惦记着顾媛。

    所以才会说苏谭的坏话？

    他不想让惜时学姐误会了自己还喜欢顾媛。

    自己从来就没有喜欢过顾媛，和顾媛在一起，固然是因为顾媛穷追不舍之外，还是因为顾媛和惜时学姐有几分相似，尤其是在眉眼间特别的像。

    惜时学姐对他来说，就像是天上月，可望而不可及。

    所以，得不到这天上月，那选择水池里的月光的倒影，也是一个不错的选择。

    不过，要是他早知道顾媛居然和惜时学姐有关系的话，自己说什么都不会答应和顾媛在一起。

    现在好了，自己有着顾媛的前男朋友的头衔，不知道惜时学姐会不会介意。

    白明离一心两用，一边担忧着自己会不会被顾惜时讨厌，一边一点不差的将老师讲的重要的点全部都记了下来。

    等下课的铃声响了之后，老师收拾东西离开，苏谭看着白明离出去了，连忙跟了上去。

    顾媛是不能找白明离的麻烦，但是自己不是不可以。

    再说了，自己也只是宣布主权而已，白明离要是知道礼义廉耻的话，就应该自己离顾媛远一点，而不是等着她的警告。

    “白明离--”

    白明离只是出来呼吸一下新鲜空气，顺带想一想，怎么样才能够在不让惜时学姐误会的情况下，顺带和惜时学姐说一下，苏谭的不对劲。

    不是他贬低了顾媛，就顾媛那脑子，真的玩不过苏谭。

    本来这件事和自己没有任何的关系，但是谁让顾媛是惜时学姐的妹妹，自己总不能眼睁睁的看着顾媛被耍的团团转。

    “有什么事？”

    白明离刚想出了一点头绪，就被苏谭打断了，白明离神色阴郁的看着苏谭。

    果然，苏谭真的很讨人厌！！

    “我找你，是为了顾媛的事情。”

    看到白明离那眼神，苏谭吓了一跳，反应过来之后，苏谭连忙说明自己找白明离的原因是什么。

    “这和我有什么关系？”

    白明离注意到周围的人听到苏谭的话之后，有意无意的往这边看过来，这让白明离十分的不开心。

    喜欢顾媛是苏谭自己的事情，为什么要牵扯到自己的身上？

    要是到时候这些风言风语传到了惜时学姐的耳朵里，惜时学姐误会了的话，那可怎么办？

    “你别装作自己根本就不在意的样子，我知道，其实你心里还是喜欢顾媛的对不对？”

    完全没有将白明离的话放在心上，苏谭认为，这就是白明离的假话而已，不想让人看他笑话而说出来的假话。

    “你听不懂人话是不是？”

    看苏谭自说自话的样子，白明离就觉得恶心。

    “我和顾媛已经分手了，你没有安全感你找顾媛去，找我做什么？怎么着，我能给你想要的安全感不成？”

    “一天到晚的就是为了这些事情找我的麻烦，我欠你们的吗？”

    白明离干脆就把话说明白了，也让周围的人听清楚，他--白明离，没有喜欢顾媛。

    他和顾媛之间，就只剩下前任这点关系而已。

    当然，要是可以的话，最好连前任这点关系都没有是最好的。

    “你要是对顾媛没有意思，你为什么不转学？”

    苏谭理所应当的开口问道。

    在他的眼中，白明离越是不想走，越是可以说明了白明离的心里就是有顾媛的。

    “我为什么要转校？”

    看苏谭想要说什么，白明离继续打断了他要说的话。

    “我可是校长亲自请来的，做错事的人不是我，我为什么灰溜溜的离开，要是说一定要有人离开的话，为什么不是你们？”

    “学生最重要的一点就是学习好不好，不管是你还是顾媛，你们两个都没有达到进入这所学校的分数，你们都是捐钱进来的吧？”

    “连你们这样的人都能够死赖着不走，我这个被人请过来的，为什么要走？”

    白明离直白表示，你们两个学渣都能够在这里呆得下去，他这个学神有什么资格待不下去？

    “要说做人，顾媛做的缺德事，不用我说你们自己最清楚，至于你，不过是排在我的后头，要说名正言顺，我比你更有资格。”

    “你一天到晚的追着我要我离开这所学校，这说明你在害怕，你在害怕顾媛她心里是有我的对不对？”

    “你胡说！”

    苏谭当下气急败坏的开口反驳，他怎么可能会承认这样的事情？

    他怎么可能会害怕白明离呢？开什么玩笑？

    “顾媛喜欢的人是我，不是你，我有什么害怕的，你少自作多情了。”

