    第2816章红翡

    晚饭过后，张旭就把桌上放着的布包递给小丫头道：“给你的。”

    “什么东西。”

    “打开看看。”

    卢筱筱听到张旭的话后伸手接过张旭递过来的布包，然后打开把里面的东西拿出来。

    当她看到拿出来的东西是什么时，她的眼神就再也没有办法从那个东西上挪开。

    张旭看到小丫头的反应嘴角不由的勾了一下，觉得之前遇到的那些危险都值了。

    “你从哪里弄来成色这么好的红翡，而且块头还这么大。”卢筱筱盯着手里的红翡看了几分钟后朝张旭问道。

    “从一个玉石贩子手里买来的。”

    “贵吗？”

    “不贵，我帮了那个玉石贩子一个忙，所以只花了一百块钱。”

    “厉害啊，这可是红翡，还是成色极佳的红翡，你竟然只花了一百块钱，简直就是捡了大便宜。”

    “现在的玉石并不值钱。”

    “我知道啊，不过以后肯定会值钱的，所以你以后要是遇上好的玉石，一定要买下来啊。”

    “好。”

    卢筱筱又欣赏了一会儿红翡后，她就把红翡装进布袋里，然后递还给张旭。

    “东西是给你的。”张旭看了眼小丫头递过来的布包后朝小丫头道。

    “东西太贵重了，我不能收。”

    “一百块钱，不贵。”

    卢筱筱听到张旭的话后总觉得哪里怪怪的，但是她又说不出来，反而觉得张旭说的有点道理，一百块钱确实不贵，于是她就迷迷糊糊的把红翡收进空间里面。

    张旭见小丫头收下红翡，他的嘴角再次勾了起来，不过很快就恢复成了面无表情的样子，他看了下时间不早了，就离开了小丫头的房间。

    卢筱筱在张旭离开后，她把碗筷收进空间的洗碗机里，就上床睡觉去了，今天她可是跑了不少地方，着实有点累了。

    第二天早上卢筱筱醒来的时候见天已经大亮，她穿好衣服走出房间，就看到张旭正在院子里练拳，于是她朝张旭问道：“你吃过早饭没有？”

    “已经吃过了，你的早饭在锅里温着。”

    “哦，那我吃早饭去了，你继续练拳吧。”卢筱筱说完话后就朝着厨房走去。

    待她吃完早饭回房间的时候，看到张旭正从房间里走出来，并且头发还在滴水，就知道张旭肯定是刚洗完澡，于是她嘱咐了张旭一句把头发擦干，就回房间去了。

    卢筱筱回到房间后，她看了下时间已经八点二十分了，离她和许老爷子还有王烟斗约定的时间只差四十分钟，于是她快速的换了身衣服，就打开门朝外走去。

    “你去哪？”张旭擦干头发出来就看到小丫头朝院子门口的方向走去，他就朝小丫头问道。

    “去买矿。”

    “我和你一起去。”

    “不用，我一个人可以。”

    “我今天没事。”

    “行吧，那你跟我一起去，不过一会儿你别说话。”

    “好。”

    卢筱筱来到王烟斗家门口的时候，她看了下离约定的时间还有十分钟，于是她整理了下身上的衣服，就伸手敲门。

    (本章完)

