    第1408章 狼狈下场   

    自己说的这些都是假话，赫连薰当然不可能同意。

    

    转头看向阿黛尔，毫不客气地拒绝：“不行，你不可以去。”

    

    “为什么！？”

    觉得自己已经退了一步的阿黛尔这下真的有些不理解了，瞪着赫连薰：“我警告你，不要把我的宽容当做是脾气好，我只是懒得跟你计较！”

    

    “赫连家的事情你凭什么插手？

    如果想找黑色羽毛，等会自己去找。”

    赫连薰没办法，只好也搬出自己的家族。

    

    两人眼中仿佛有火光在闪烁。

    

    阿黛尔的耐心很差，盯着赫连薰半天，忽然抬起手来，对着自己旁边的门敲了两下：“有人吗？”

    

    “你！”

    赫连薰没想到阿黛尔会突然敲门，当即扑过去想要阻拦她。

    

    爸爸跟埃德蒙都在里面！   

    要是惊动了他们，自己就没办法把这两个人带走了！   

    或许是她大惊失色的表情取悦了阿黛尔，阿黛尔意识到情况好像并不是自己想象的那样子，躲开她的手，更加用力地开始敲门。

    

    这种动静终于让门后有了反应。

    

    咔嚓一声。

    

    埃德蒙打开门，看着面前的几个人，皱了皱眉：“怎么回事？”

    

    为什么来了这么多的人？

    

    他不是只叫了霍沉跟阮寒星来吗？

    

    “埃德蒙。”

    阮寒星看着他，问道：“到底在哪里见面？”

    

    有那么一瞬间，她也差点相信赫连薰说的话。

    

    “不是说了在房间吗？”

    埃德蒙听着这些话觉得有些莫名其妙，对着霍沉道：“赫连先生等你们很久了，进来吧。”

    

    阮寒星点点头。

    

    确实最好赶紧签下，不然夜长梦多。

    

    “这就是你说的，要去另外的地方比较？”

    阿黛尔看自己猜对了，脸上露出得意的笑容：“幸好没相信你，不然就被骗了。

    拙劣的谎言，真是丢人死了。”

    

    “你就不要进去了，这里的事情是需要保密。”

    埃德蒙拦住门口，挡住正打算跟着进去的阿黛尔。

    

    “这是不是有点不讲道理呢？”

    阿黛尔抱着胳膊，“波旁家族竟然这么没有面子，虽然几年没有合作，也不至于连个黑色羽毛的合作者都找不到吧？”

    

    看他无动于衷的样子，阿黛尔继续道：“我要是空着手回去，再把这件事情告诉父亲，还不知道父亲要多生气。”

    

    埃德蒙的表情总算有点松动。

    

    他们跟波旁家族的关系虽然不是非常好的那种，却也不算太坏。

    

    至少有合作关系在里面，再加上他们对霍沉的赞许欣赏，即便是霍沉没有回来，也一直维持着这种平和的相处。

    

    原本以为是阿黛尔自己的事情，任性地想要找黑色羽毛解决。

    

    听到这话，才悚然发觉，原来是波旁家族的任务。

    

    阿黛尔只是那个代表家族来签契约书的人而已。

    

    “这件事需要征求赫连先生的意见。”

    

    埃德蒙说完便转身进了屋，过了几分钟再度拉开门，“赫连先生没有意见，阿黛尔小姐请吧。”

    

    在旁边看到自己现在已经没有任何机会的赫连薰准备离开。

    

    却被阿黛尔一把拽住往屋内带。

    

    “你干什么！快点放开我！”

    赫连薰花容失色，挣扎了两下竟然没挣扎开，就这么被强行拖进了屋内。

    

    赫连睿泽的眼神缓缓扫过来落在每个人身上。

    

    在看到赫连薰的时候，很明显就变得阴沉起来，厉声道：“我已经说过，这件事情你不准参与！我也不会告诉你任何东西！”

    

    “你已经成年了，需要为自己说过的话做过的事情负责人！而不是脑子里想了什么就去做什么，你应该成熟一些！”

    

    “出去！”

    

    这种情况下其他人并没有插嘴的资格，屋内只能听到赫连睿泽的斥责。

    

    赫连薰的脸色很差，但倔强地咬着嘴唇，眸光坚定：“我都知道，这是堂哥的意思对不对？

    是他自己不肯出面才让爸爸来的，爸爸难道就那么相信他？”

    

    这天真的话语让阮寒星侧目，心中对赫连薰有些改观。

    

    她的堂哥……   

    不就是赫连寒夜吗？

    

    看起来两个人的感情并不怎么好，甚至可以说是很差。

    

    赫连薰是在阻止赫连睿泽吗？

    

    “这跟你没有关系。”

    赫连睿泽有些头疼，知道阿黛尔听不懂华国的语言，倒也没怎么遮掩：“现在赫连家那种情况，他本就脱不开身。”

    

    赫连家现在哪里都需要他，怎么可能有时间浪费在这种地方。

    

    “那我们就……”   

    “好了！你出去吧。”

    赫连睿泽显然对自己这个女儿还是很宠爱的，虽然开始说的话是有些重，但他觉得自己都是为了女儿好。

    

    而在旁边听不懂的阿黛尔就算看场景也能猜出个一二三。

    

    赫连薰被自己的父亲训斥了。

    

    她几乎掩盖不住自己脸上幸灾乐祸的笑意：“看来想偷偷把人带走失败了，现在还被责备，心里难受吗？”

    

    跟她作对的人就该是这种狼狈下场！   

    想着，她怨毒的眼神转向了坐在沙发上的阮寒星。

    

    迟早有一天，阮寒星也会是这样！   

    “等等。”

    

    虽然阿黛尔听不懂赫连睿泽的华国语言，但赫连睿泽能听懂阿黛尔的话。

    

    眼中的怒意聚集，聚在赫连薰的身上：“你想把人带到哪里去？”

    

    “我，我没有……”   

    没想到阿黛尔还在背后插刀，赫连薰眼中闪过慌乱：“我只是在门口跟他们说了两句话，并没有要带他们走。”

    

    不管怎样，自己已经失败了。

    

    最好不要暴露目的，否则以后万一爸爸有所防备，她想要下手就更难了。

    

    她想着，把求助的眼神投向了阮寒星。

    

    “是的。”

    淡淡地挪开与她对视的眼眸，阮寒星主动开口道：“这位小姐询问了我们的身份，并没有说其他的话。”

    

    本来不抱什么希望的赫连薰愣了一瞬，然后点头：“我想，阿黛尔小姐可能是误会了什么事情。”

    

    “你！你怎么可以骗人？”

    阿黛尔同样震惊，急声道：“她明明就说要带你们去另一个地方，难道你们忘记了？”

    

    阮寒星到底要干什么？

    

    究竟为什么要帮这个女人说话！   

    

