    　　郗菁睁开了眼睛，然后她便是有些失神的望着眼前，那里有一道熟悉的年轻身影凌空而立，他保持着手掌成爪，捏碎雷矛的姿势，望向她的眼神中，带着笑意。

    　　“周...周元？！”

    　　郗菁盯着那张面庞，沉默了数息，终于是忍不住的轻轻出声，声音之中有着掩藏不住的难以置信。

    　　她怎么都没想到，这个突然间出手使她避免陨落的人，竟然会是先前她以为已经被太轩镇杀的小师弟！

    　　“你没死？！”

    　　震惊没过多久，郗菁脸颊上又是有着欢喜之色浮现出来。

    　　周元笑着点点头。

    　　郗菁打量着此时的周元，旋即眼眸中的凝重之色渐渐的堆积起来，因为她发现面对着后者时，她竟然感觉到了一股若有若无的压力，而且，她开始无法感应到后者的源气强度，眼前的他，仿佛是一座深渊，让人无法探到底。

    　　这让得她内心深处有些翻江倒海，她无法明白，为何这短短不过半日的时间中，周元竟然能够发生如此翻天地覆的变化。

    　　而当郗菁因为震惊而有些失神的时候，在那后方破碎的结界中，诸天大军也是发现了突然出现的周元，顿时间有着滔天哗然声爆发。

    　　“那是周元？！”

    　　“他竟然没死！”

    　　“而且他怎么变得这么强了？先前太轩那雷矛，竟然被他捏碎了！是我眼花了吗？！”

    　　“你应该没眼花...他是真的做到了，真是恐怖！”

    　　“他的实力，似乎大大的提升了...”

    　　“.....”

    　　诸多的哗然声爆发，诸天大军皆是目瞪口呆，他们望着那如天神下凡的周元，实在无法明白这短短半日究竟发生了什么，竟然能够让后者蜕变到这种地步。

    　　众多法域第三境强者也是面露凝重，他们的感知更强，所以他们更能够察觉到此时的周元有多可怕。

    　　不过虽然他们很疑惑周元实力怎么提升如此可怕，但这不妨碍他们心头一松，这个时候，能够多一个顶尖战力，终归是好的，而至于要周元抗衡太轩，他们倒是没想过，毕竟太轩给他们带来的心理阴影实在是太大了。

    　　徐北衍的面色从周元现身时，便是有些阴晴不定，他的眼眸深处有着暴怒与惊惧在跳动，心中咆哮着：“他怎么没死？！怎么可能！”

    　　先前周元被他暗算了一手，硬吃了太轩的一记轰杀，那种程度的攻势，就算是法域第三境的强者都会被重创甚至殒命，而这周元，怎么可能还活得过来？！而且，最让得徐北衍头皮发麻的是，现在的周元，让他都感觉到了极端的危险。

    　　“该死！这个小杂碎，怎么没被那太轩一掌拍死！”

    　　徐北衍心中愤怒，他暗算那般的完美，足以让人看不出任何的端倪，他先前还在为此暗暗自得，可眼下周元的出现，直接将他的心情打落谷底。

    　　“他应该没察觉到我的暗算吧？”

    　　徐北衍深吸一口气，压制下心中的恼怒，旋即又是微微皱眉起来，有些担忧。

    　　如果是之前的周元，他倒是并没有什么惧怕，如果不是因为忌惮苍渊以及神女的话，他早就没什么顾忌的让周元消失，可现在周元明显有些蜕变之态，这让徐北衍再不敢有小觑之意，开始有些谨慎，戒备起来。

    　　当诸天大军这边因为周元的出现而哗然时，那远处虚空上的太轩，也是带着一些诧异的盯着周元。

    　　“你竟然活了下来？”他惊讶的笑道。

    　　他先前那一道攻势力量如何他再清楚不过，这周元不过源婴境实力，怎么能活？

    　　“不过，你似乎是有了很大的变化...”

    　　太轩圣瞳中有异光流转，锁定周元，眼神微微一凝，道：“这是...开辟法域了？”

    　　这太轩实力的确强横，旁人未能看得出来，但他却是察觉到了周元源气与以往变得不同了起来。

    　　“有意思了...”太轩淡淡一笑。

    　　周元目光也是在那太轩身上停留了片刻，然后偏头对着郗菁等众多法域第三境道：“接下来由我来对付他，你们盯着圣族其他的人。”

    　　“你要与他独斗？！”

    　　这些法域第三境的强者闻言皆是一惊，就连郗菁都是脸色微变，连忙道：“周元，不要逞一时之气，你如今实力大涨，如果有我们协助，胜算会更多一些！”

    　　她担心周元年轻气盛，因为先前被太轩重创，这才忍不住的要找回场子，可现在的局面，可不是独自逞能的时候。

    　　周元有些无奈的一笑，道：“因为我们的战斗，你们恐怕插不上手。”

    　　所有人都是无言，他们直直的盯着周元，若不是场合不对，他们真是想要说，短短半天时间不见，小子你怎么飘成这样了...

    　　虽说先前周元出手截住了太轩的一道攻击，但那可并非是太轩全力，而且，他们也没人真的认为，现在的周元会挡得住后者。

    　　最后还是郗菁犹豫了一下，道：“就相信周元吧。”

    　　说完，她对着周元低声说了一句：“小心点，情况不对就暂退，我们会随时出手帮你。”　　她盯着周元，身影后退。

    　　其他的法域第三境强者见状，只能有些恼怒的看了周元一眼，也是随之退后。

    　　“你竟然是打算与我独斗？”

    　　太轩见到这一幕，不由得笑了笑，只是他那一对眼眸中，却是不见丝毫笑意，反而充斥着冷酷漠然：“不知死活的臭虫子。”

    　　“想死，还不容易？”

    　　“在我面前想当英雄，你也配？”

    　　当太轩声音落下的那一瞬，只见得周元上方虚空猛然撕裂，一道巨大无比的拳印悍然降临，那拳印之上，似有万千星辰闪烁，一拳而落，连这方空间都是在开始崩碎。

    　　后方郗菁等人齐齐色变，他们能够感觉的出来，这太轩此次的攻击，乃是动了真怒。

    　　这一拳，远比先前重创周元时，更为恐怖！

    　　“周元，小心！”郗菁急声提醒道。

    　　其他人也是紧皱着眉头，倒是唯有那徐北衍，嘴角露出不易察觉的森然笑意，这个蠢货，如此的自大，也好，死在了太轩手中，他也就不用再担心了。

    　　然而在那诸多惊惧的目光中，周元神色却是如常，他脚掌一跺，忽有浩瀚源气自天灵盖冲天而起，那股源气呈现无比璀璨的紫金之意，而且若是仔细的看的话，甚至会发现，那源气的表面，犹如是有着若隐若现的龙鳞。

    　　这般源气一出，便是爆发出了煌煌之威，铺天盖地，席卷八荒。

    　　在场诸多法域强者皆是忍不住的一变，面色有些震动的望着那股冲天如龙般的源气。

    　　“这是...”

    　　“九品源气？！”

    　　在那诸多震惊的目光中，紫金龙气冲天而起，下一瞬，一只巨大的龙拳猛然自其中轰出，那龙拳凶悍到极致，龙鳞闪烁耀眼之光，带着一股莽荒浩瀚之力，一拳之下，足以轰碎天穹。

    　　龙拳迎上，与那降临的星空拳印直接硬憾在一起。

    　　轰轰！

    　　万丈源气巨浪自虚空爆发开来。

    　　然后，无数道视线便是猛然失色的见到，两者硬憾下，那龙拳爆发出惊天龙吟，而那镇落的星空拳印，直接是在此时，猛然爆碎！

    　　无数光点洒落，宛如一场光雨。

    　　而诸天大军则是在此时面容呆滞，下一刻，他们突然间面色涨红的大吼出声，无边的激动情绪疯狂的涌了出来，几乎是让得他们有种热泪盈眶之感。

    　　因为这是当那近乎无敌的太轩现身后，他的攻势，第一次被人以一己之力所打破！

