
在漆黑、冰冷、无垠，黑暗与光明并存的宇宙之中，一艘银灰色的庞然大物，缓缓荡过一片银河，这艘庞然大物的长度超过以往人类所认知的任何一艘飞船的大小，几十万齐塔瑞人同时承载其中都毫无压力。

而这艘庞然大物，赫然便是曾经的宇宙霸主——灭霸的宇宙飞船。

从作者明月申的世界返回之后，众人发现了一个奇妙的现实——齐迹没有办法直接穿越到地狱。

这也就意味着没有办法直接找到明月申所说的恶魔墨菲斯托。

“该死的紫色扫兴王，你不要用那种眼神看着我，当你们把希望全部寄托在该死的这张牛油果脸上的时候，就注定了你们将会把一切都归咎到我身上！得了吧，再想想别的办法！总有办法的不是吗？！”齐迹双手环抱在胸前，一屁股坐在了地上，满脸都写满了不开心。

灭霸瞥了一眼齐迹后看向了窗外冰冷漆黑的宇宙：“我了解墨菲斯托，他是我曾经的盟友，他诡计多端却总是对我献殷情，在我曾经寻找无限宝石的过程中，他曾经以‘谏言者’的身份，出现在我的身边，他的很多意见总是很有用，这一点不能否认，但是他最终还是屈于天性，图谋背叛我，于是我就把他扔回了他肮脏的地狱王国里。”

“哇哦，真是一段荡气回肠的故事，所以你要不也帮我们进入他的‘肮脏的王国’里。”死侍女士说道。

“所以……有人能为我解释一下，什么是墨菲斯托吗？”黄鼠狼举起一只手问道。

“同问。”罗素道。

“他是地狱的统领者般的角色，他是地狱的至高存在，他可以将他想要囚困的生命囚困在地狱之中。”黑化奇异博士说道。

他在黑化之路上曾经接触过地狱，自然也和墨菲斯托打过交道。

“等等，紫色凸下巴老铁，你说你把他丢回了地狱？那你一定有办法送我们过去。”齐迹走到了灭霸的旁边仰头望着他。

看到齐迹这个混球离自己的老大很近，乌木喉轻轻一动手指齐迹便被推得离自己的老大开了一些。

“嘿！你在干什么，秃头怪！”齐迹朝乌木喉摊开了双手。

“我现在没有办法送你们过去，我也是偶然才能够通过巫术进去，地狱的入口被最黑暗的魔法所掩盖……就算我碰巧能够进去，也只足以让我一个人进去，但是我需要你们。”灭霸说道。

天才死侍耸耸肩：“所以，科学，魔法？都是笑话！因为我们都活在一个该死的小说里！我们做的一切都是没有意义的！都只是别人电脑里的一段无趣的小故事！！！”

“啪！”

齐迹给天才死侍的脸上来了一巴掌，天才死侍很快冷静了下来：“谢谢你，韦德，我冷静多了。”

“不谢，韦德。”

“我可以带你们去。”黑化奇异博士平静的说道，“在我曾经为了复活克里斯汀时，我不仅仅接触到了多元宇宙，我还接触到了地狱，接触到了观察者，接触到了神明……所以我和墨菲斯托打过交道，我也知道怎么去他的地盘，而且就算我没有去过，凭借我的魔法，想要找到他难度也不大。”

“很好，现在就出发。”灭霸说道。

黑化奇异博士看了看面前的一大群人：“地狱很凶险，有地狱烈火，不建议一般人去……韦德，灭霸，还有我，我们三个去就可以了。”

“火？那我也不去了。”埃迪浑身一哆嗦，毒液很害怕火。

“嘿！这不公平！”罗素扬起沙包大的拳头挥了挥。

“小子，如果你想挨揍的话，我可以让你知道什么叫做公平。”灭霸说道。

罗素这下蔫儿了。

他非常清楚曾经灭霸差一点就能把地球一半人口给搞掉，而且他非常清楚灭霸曾经灭掉的星球比自己杀过的蚂蚁都多。

“现在就出发吧，小斯特兰奇！就像我们在《星河舰队》里的时候一样！”齐迹欢呼道。

黑化奇异博士瞥了一眼齐迹：“那种事情最好不要再发生。”

说完后黑化奇异博士动了动手指，一个黑漆漆的圆洞，凭空出现：“现在，我们进去。”

说完后黑化奇异博士首先走入其中，接着是灭霸，最后是齐迹。

“伙计们，等我的好消息！”齐迹走进去之前大声说道。

齐迹离开之后黑洞消失，众人无聊的在飞船里等待着结果。

在他们离开地球的这段时间，越来越多死去的人开始复活，根据时间来推算，从当前时间点一直倒退两百年之内所有逝去的生命全部都复活了，现在的地球已经苦不堪言，整个世界已经陷入到了瘫痪之中，

曾经纵横世界的，明确已经被消灭的种种高致死的病毒、细菌也纷纷复苏，被虎豹豺狼啃食的羚羊明明只剩下头颅，却也无法死去，只能永远承受着这一份永恒的痛苦……

这件事情，已经让无数平行世界的宇宙，都陷入到了史无前例的危机之中。

而看着这一切的观察者叹息而掩面哭泣。

他知道一切的缘由，但是他不敢管，他只能眼睁睁的看着一切的发生，一切的崩溃……如果救助不及时，或许包括自己，都将湮灭在虚无之中。

……

地狱。

“哗！！”

齐迹三人跌入到了一条黑漆漆的暗河之中，冰冷的水刺激着齐迹的皮肤。

暗河之外是一条黑色的，看起来像是地穴的怪异长廊。

灭霸从暗河中站起来后前后环顾了一圈，确定了这里的位置。

而黑化奇异博士则是缓缓的飘飞到半空中：“这里是地狱的渡口，冥界渡船人卡戎就是将即将受到审判而下地狱的人，从这里运送到地狱……所以这里也可以称为，冥河。”

“哇哦！太酷了！你们看见那边有个骷髅在划船吗？”齐迹指着不远处一个站在木头小船上用力划船的骷髅人。

“他就是卡戎。”灭霸说道。

卡戎就好像没有看到他们一样，快速的滑动着船桨从几人的身边滑过。

“他在……逃？”灭霸蹙起了眉头。

“他不应该是希腊神话里的神什么的吗，他为什么要跑？他难道不应该用自己的神奇力量去和别人战斗吗？”

“因为……地狱已经彻底瘫痪了，地狱之中的战争，因为死亡的消失而开启，因为死亡的原因，地狱的力量将会失去平衡，此消彼长，毕竟是重新获得了肉体，他们曾经的野心也再次回来了。”黑化奇异博士说道。

“那他们为什么不回地表去？”齐迹问道。

“因为墨菲斯托，”灭霸说道，“能来到地狱里的，都是肮脏的混蛋，他们都和墨菲斯托间有着协议，就算是如今他们也无法轻易离开地狱。”

穿过冥河，他们来到了一片宽阔无垠的赤色空间，这里的地面是赤色的，天空是赤色的，炽热的温度让人感觉一旦进入这里铁定第一时间就被融化成气态。

此时整个地域到处都是叫喊声和爆炸声，老远就能看到密密麻麻的生灵在空中、地面互相殴打着，厮杀着，尽管他们知道对方都是他们无法杀死的。

“这里的空气……就像是肥妈的烟灰缸。”齐迹捏住了自己的鼻子，“天哪，我们最好快点找到该死的墨菲斯托。”

“我们，现在就是三块肥肉。”灭霸看着四周战斗的生灵们说道，“这里，囚禁着整个宇宙里，自创世以来所有的邪恶之物，他们在生前都是纵横一方的恶霸，死后自然也会为了自己而去战斗，去抢夺本来属于他们的东西。

这种无休止的战争，最终都会波及到我们三个没有地狱身份的人身上……他们终日困在这里，只能感受到的是煎熬和痛苦，但是当他们嗅到活人的味道时，就好像你饥肠辘辘的几天之后嗅到了烤肉的香味。

他们，嫉妒还能活在世界上的生命……我们的出现，对于他们来说或许并不是什么好消息，只可能会让他们迁怒于我们。”

“这可不是一个好消息，嘿，我好像又长青春痘了！我如果挤了会留坑吗？”齐迹挠了挠自己的脸。

“所以我们还是快点找到墨菲斯托，我懒得和这些地狱里的生灵打交道。”黑化奇异博士看着四周的战局说道。

三人说话间，无数道阴冷的目光投向了他们。

几分钟后，数不尽的地狱恶灵将三人团团包围，它们不断如同怨灵一般的呼喊着他们的名字。

这些都是被齐迹、被灭霸所杀掉的人。

“我觉得我们需要大干一场了。”齐迹抽出了身后的双刀，“说句实话，我并不在乎能不能杀死他们，只要能让我的刀过过瘾就可以了。”

“轰！！”

在一声巨响之中，黑化奇异博士用魔法将方圆数百米的恶灵全部击飞。

“哇哦……酷！”齐迹说道。

黑化奇异博士指了指前方：“我感觉到墨菲斯托就在那里，我们快点过去，他非常狡猾，说不好会提前逃跑。”

“地狱之王墨菲斯托，如果逃跑会让人耻笑的。”灭霸说着快步向前走去。

这时候一个两眼通红的短发女人突然从天而降落在了灭霸的面前，那个女人面露狰狞之色，不过不难看出女人在生前还是有几分姿色的。

“萨诺斯！！！”女人从腰间抽出了一把短刀，“如果在你出生的时候我就能把你杀了，我将会避免很多苦难！很多的苦难！”

“母亲……”灭霸看到那女人的时候下意识的后退了一步。

“你说什么？这个漂亮的女士居然是你的母亲？哇哦，看不出来。”齐迹说道。

黑化奇异博士看灭霸没有动手，于是大手一挥直接将灭霸的老妈击飞了数百米。

“韦德·威尔逊！！！”曾经被死亡干掉的天启此时出现在了天空之中，“死亡已经消失！我要复仇！！！”

“嘿！你不能这样你这个胆小鬼！”齐迹冲着天启伸出了一根中指。

“轰！！”天启爆吼一声后，紫色的落雷陡然朝着齐迹轰击来，结果齐迹从天启的眼皮子底下消失了！

在天启找人的时候，齐迹的刀锋已经滑过了天启的脖颈，下一瞬天启的脑袋和身体便径直朝着地面落去。

又有两个齐迹都不记得的家伙手持斧头飞向空中将自己包围，齐迹手握双刀接连挡下了那两人的劈砍之后一刀一个将两个家伙全部砍落向地面。

一个高大的怪异生物刨开地面骤然抓住了灭霸的脚腕，灭霸一声怒吼后一拳轰向地面，隔着厚厚的赤色土层，那下面的怪异生物直接被灭霸的拳头击打出的力量震的松开了手。

几只翼龙模样的怪物也飞向了灭霸。

“灭霸，我们会复仇的！我早说过！虽然我已经死了，但是这并不影响复仇！”其中一只翼龙在空中大声吼道。

灭霸冷哼一声：“我能够杀你们一次，就能够杀你们第二次。”

说完这话之后几只翼龙同时从口中喷出了强悍的能量，就在灭霸准备用自己泰坦人强大的体魄硬抗伤害时，黑化奇异博士一手挥过，那些个翼龙瞬间四分五裂！

灭霸回头看了一眼黑化奇异博士，他愈发的开始重视这个穿着像一个吸血鬼伯爵一样的家伙了。

他，绝对是一个相当强的对手。

只可惜，灭霸很清楚自己不会和那家伙再敌对了，因为自己在找到死亡之后，也终将回归死亡。

就在更多的人要杀过来时，一阵烈火从地面轰然直冲天空，焚烧赤色的天空边缘，这股来自地狱的烈火霎时间将齐迹三人与外围的那数不尽的亡灵割裂开来，将他们包裹在了其中。

黑化奇异博士警惕的制造了一面梵文盾牌将自己笼罩，灭霸也警惕的将双臂护在胸前环看着四周。

“哇哦，这玩意好神奇。”齐迹伸手碰了一下那层火焰，下一秒他的手指被火焰吞噬殆尽。“呃……有人看见了我的手指吗？”

“亲爱的朋友们，感谢你们的莅临……”一个披着红色披风的血色身影，赫然出现在了三人之间，“欢迎你们莅临我的主场……地狱，来之前，你们应该敲敲门的，这样擅自闯进来，真是一种很不好的举动哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70690864"  chaptername="三百三十九章  恶魔墨菲斯托">加入书签</a>
</div>
