    随着蒋介石夫妇到达，与会人员终于到齐，开罗会议于二十二日上午九点正式举行，不过会议一开始，丘吉尔和安毅便陷入激烈的争吵中。

    首先争论的是马来亚、缅甸和印度等前英国殖民地的归属问题，如今这些地区大多成为了南华的国土，剩下的也都**建国，战后英国却想卷土重来，双方有着不可调和的矛盾，吵闹不断，愤怒中丘吉尔甚至一度放出与德国媾和的狠话。

    其次是华元的国际结算货币性质。在此之前在卡拉奇体系覆盖的地区，由于大多是英国的殖民地，所以都以英镑为国际结算货币。现在随着华元的崛起，英镑已经没有了市场，对此丘吉尔要求安毅，必须把英镑也列为卡拉奇体系的结算货币中。安毅坚决反对，认为卡拉奇体系本来就是以华元为核心的体系，如果贸然加入其它货币，不方便会员国内部的贸易结算。

    第三是关于安家军下一步的用兵方向。

    丘吉尔蛮横地要求，鉴于美**队被日军牵制在了美洲大陆，作为盟军重要成员之一的安家军，必须与盟军一起，向利比亚进军，彻底地把轴心**队从非洲驱逐出去，北非局势平稳后南华方面应该无条件地把埃及和利比亚交给英国管理。

    但是，安毅强调了安家军的**自主性，重申了安家军无意在非洲和欧洲开辟新战场的打算。安毅表示：今后北非方向将以防守为主。下一阶段进攻重点是东南亚和日本本土，彻底把日军击败。

    蒋介石见两人争执不下。没有发表任何看法。

    从内心讲，罗斯福非常愿意安家军在太平洋方向出击。以减轻本土面临的巨大压力。这个时候他也管不了早年与丘吉尔达成的“先欧后亚”的战略了，由于日军的入侵，美国本土的轻重工业遭到重创，国力大为衰退，只有先把日本从北美大陆驱逐出去，美国才能腾出手来恢复和发展国内的经济。壮大军力，随后再考虑其他战场。

    但是，罗斯福也不愿意过度地刺激丘吉尔，让这位英国首相感到彷徨与无助。因此罗斯福只能不断地调节丘吉尔和安毅的矛盾。

    安毅始终表现得很强硬，坚持认为，目前南华的每一寸土地，来历都光明正大，经过起时间和岁月的推敲。既然英国人没有实力保护自己的殖民地，那么从日寇手里获得国土并巩固为反轴心国势力大后方的南华，就不应该受到苛责。

    安毅甚至放出狠话：如果丘吉尔不能很好地整合英国在欧洲的殖民地用于对德作战，安家军或许会鼓动包括南非在内的英属殖民地人民起来革命，以焕发民众精神，全力对轴心**队作战。同时。鉴于英联邦不能很好地保护其成员国和人民，未来对东南亚甚至是澳洲作战，安毅不会考虑把新收复的土地交给英国政府，而是会将之兼并到南华的国土，或者是扶持土著**建国，这一切恶果都是由于丘吉尔的固执造成的。

    丘吉尔对安毅公然干预英国极其殖民地事务，感到非常恼火和耻辱，极不客气地告诉安毅，英属非洲和澳大利亚绝不允许外人染指。未来只可能邀请中国远征军作战，而绝不希望安家军一兵一卒出现在西南太平洋地区。

    丘吉尔表示：英国在全球的殖民地是大英帝国自己的事务，用不着外人说三道四。大英帝国有信心和能力保护自己的领地，目前遇到的不过是暂时的困难。只要北非战局有根本性的逆转，那么彻底地解决欧洲问题只是时间早晚而已，大英帝国必将会重新把庞大的殖民地纳入掌控。

    眼见双方争执激烈，罗斯福非常无奈，建议暂时休会，于是邀请大家去看埃及著名的金字塔，放松身心。

    胡夫金字塔群位于开罗西南约十公里的吉萨高地，来自埃及本地的导游恭敬地引导四位在国际上跺跺脚就会影响历史进程的大佬参观访问，在众多的金字塔中，最吸引人眼球的是卡夫尔金字塔，卡夫尔金字塔顶的石头沐浴在午后的阳光下，笔直的线条直刺碧蓝的天空，平滑的表面反射着沙金般的光芒。最雄伟的是胡夫金字塔，约四十层楼高，身后有一座太阳船，导游介绍说这是运送法老王木乃伊的交通工具。

    一行人目不暇接，绕过娇小华丽的孟卡拉金字塔，在其东面的山坡下约一里处欣赏著名的狮身人面像风光。

    这时天色渐渐暗了下来，驻足浩翰的沙漠上，沐浴着炎热的沙漠阵风，所有人都有一种逡巡于历史长河的感觉。

    罗斯福的轮椅停在一片沙丘上，罗斯福指着远处的金字塔，对安毅、丘吉尔和蒋介石说道：

    “诸位先生，每次看到古老的金字塔，我心里都充满了感慨，古埃及的那些权倾一时的长老们，几千年来一直住在里面，看世事沧桑，人间痛苦。我们人类发展到今天，经历了多少灾难？现在的许多利益纠葛，在几千年后的人们看来，又是何等的渺小？为什么大家不放下争执，直面未来呢？”

    “我同意放下争执！”

    安毅表态道：“此次会议，不再讨论次大陆以及中南半岛的归属问题。我们的当务之急，是先击败德意日法西斯。至于未来的事情，战后再和平协商吧！我始终坚信，国与国之间可以在和平的框架下求同存异，共谋发展！”

    “OK，我也同意！”

    丘吉尔滚圆的脸上，一双小眼睛滴溜溜转着，两腮上的肥肉不停地耸动：“游览了几千年不变金字塔。我也忽然觉得我们不能再耽搁了！我坚信，我们在这儿商议的结果。将会影响世界一百年。”

    蒋介石见安毅和丘吉尔都表示了搁置争议，心情一松。作为四大盟国中最被人忽视的一方，蒋介石非常不愿意盟国内部分裂，导致对日力量的衰弱，谋求战后中国的大国地位，一直是其毕生的追求。

    蒋介石在宋美龄耳边低语几句，宋美龄笑颜如花地对大家说：“既然各方都不愿意过多地在一些固有的矛盾上纠缠。那我们现在就应该回到酒店去，继续就这个世界的前途和命运操心！我们中国将愿意为世界的和平贡献所有力量！”

    宋美龄的建议获得大家的一致认同，一群人乘坐小车，回到下榻的米纳豪斯酒店。简单吃过晚饭后，便继续开会。

    会议避开了敏感话题，进行起来就比较顺利了！

    各方阐述了自己对当前战局的看法，其中蒋介石代表中国政府，提出未来中国远征军的进攻方向的选择及筹建讨论远东各问题之机构、日本无条件投降时应接受之条款、战后重要问题等重要议题，主张明年年初与南华海军通力配合，首先对日军占据的台湾和琉球群岛发起进攻，然后逐步进攻日本的本土，打击日本的士气。

    罗斯福为了彻底扭转北美战局，牵制日军泛太平洋地区的兵力。尤其是打击日本的战争潜力，主张中国远征军应首先支援西南太平洋战场。其具体输送路线为：

    聚集在中国云南境内的远征军，乘坐火车抵达次大陆和缅甸的港口，由美国和英国的舰队负责运送，穿越印度洋前往塔斯马尼亚岛，与岛上的英美军队汇合，随后在澳大利亚东南部地区实施登陆，尽快开辟澳大利亚战场。

    丘吉尔则认为：现在**的军队正在西北非地区，配合盟军作战。以国民政府军队为主题的中国远征军。应该由火车运到埃及境内，再与蒙哥马利的非洲军团配合，首先把非洲战场巩固下来，在战略上处于对德、意的攻势，再考虑其他战场。

    安毅则表达了**作战的主张，对未来一年内安家军的进攻方向做出了翔实的叙述：

    首要目标是继续清剿马达加斯岛加上的日军，稳定印度洋诸岛，在东印度洋地区严密监控日军舰队动向，确保刚刚打通的印度洋航线的安全。

    其次，安家军主力兵团，将于明年年初正式发起对兰印群岛的进攻，具体线路为苏门答腊岛——爪哇岛——加里曼丹岛——吕宋群岛——台湾岛——琉球群岛至日本本土，如果西南太平洋战区战事不利，安家军也将派兵东进新几内亚岛，随即从北面向日军盘踞的澳大利亚大陆发起进攻。

    关于远东地区战后之安排，四方对于剥夺日本自1894年甲午战争爆发以后，在西太平洋地区夺取或占领的所有岛屿归还中国等问题达成一致意见，但在战后如何处置原为欧洲国家和日本属地或势力范围的某些殖民地附属国问题上，争论颇多，只能继续搁置。

    罗斯福、安毅均主张给这些国家以形式上的**权，丘吉尔则拒绝讨论任何有关英国殖民地的前途问题，拒绝交还中国的香港与九龙地区，这遭到了蒋介石的批驳。

    会议于二十六日晚结束，随后举行了盛大的记者酒会。

    十二月一日，《开罗宣言》在中国南京、美国华盛顿、英国伦敦和南华长安四地同时发表，内容如下：

    “罗斯福总统、蒋委员长、邱吉尔首相、安毅主席偕同各该**事与外交顾问人员，在北非开罗举行会议，业已完毕。兹发表概括之声明如下：

    “四**事方面人员，关于今后对日作战计划，已获得一致意见。我四大盟国决心以不松弛之压力，从海陆空各方面，加诸残暴之敌人，此项压力，已经在增长之中。我盟国此次进行战争之目的，在于制止及惩罚日本之侵略，剥夺其战争潜力，以警示后人。

    “四国之宗旨在于剥夺日本自从一**四年甲午战争后，在太平洋上所夺得或占领之一切岛屿，在使日本所窃取于中国之领土，例如台湾、澎湖群岛、琉球群岛等，归还中华民国；其他日本以武力或贪欲攫取之土地，亦务将日本驱逐出境。我四大盟国稔知亚太地区诸国所受之奴隶待遇，决定在相当时期，使之自由与**。

    “根据以上所认定之各项目标，并与其他对日作战之联合国目标一致，我四大盟国将坚忍进行其重大而长期之战争，以获得日本无条件投降。”

    《开罗宣言》的发表，向全世界宣告了反法西斯同盟国团结合作、彻底打败日本的决心和途径，极大地打击了法西斯日本的侵略气焰，是确定日本侵略罪行及战后处置日本问题的重要国际文件之一。

    PS：《开罗会议》对现实世界的国际政治秩序非常重要，属于文宣部门规定的重大历史不容更改的范畴，所以只能简略写写了！

    谢谢落棋丶观语、南谯竹叟、死人大头、金沐灿尘大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    推荐一本女频新书：http:2616689.qdmm

    《星际女王之路》：当叶芠睁开眼，发现窗外是美丽的星空，人类经过数千年的进化，身体强壮，智商超高，科技经过数千年的发展，已然完全不是你所认识的模样。.。。)

    s