    张宗元浑身涌动天人境的威势，迅猛地冲着养心殿掠去。

    他此行的目的，虽然只是擒拿一个他心中认为只是一个废物一般的玄天国主，但是他很清楚，自己进入玄天皇宫内，犹如闯进龙潭虎穴。

    他随时都需要注意遭遇到玄天皇朝的天人境高手袭击。

    一个不慎，极有可能会让他遭受重创。

    所以，他在冲着玄天国主所在飞掠而去之时，他的注意力分散在四周，保持着绝对的警惕。

    “玄天皇城中的天人境高手这么能隐忍吗？这都不出手搭救？”

    半空中，石江沅看着张宗元快速地冲着玄天皇宫内，玄天国主所在的位置掠去，四周却没有天人境出手，他的眉头亦是紧皱在一起。

    这情况与他所想的有些不同。

    石江沅没有半点其他举动，双眸紧盯着前方，盯着张宗元以及他四周的情况。

    他很清楚，越是在关键时刻，藏在暗中的敌人就会在千钧一发之际出手。

    他要提防的就是玄天皇朝那些天人境强者的偷袭。

    “不出手吗？难道玄天皇朝那些天人境强者放弃这个玄天国主了？”张宗元冲着养心殿掠去，内心暗暗想着。

    张宗元的预料中，他冲着玄天皇朝的皇帝杀去，此地的天人境强者应该会出手阻止他才对。

    但是，他马上就要得手了，暗中的天人境都没有现身。

    “管你呢。”张宗元凶狠地盯着前方，眼眸泛起几分寒光，冷笑道：“你们不现身，那更方便我行动。”

    几个闪烁，张宗元已经来到养心殿门口，他爆发着一股强大的天人威能，将紧闭的养心殿大门吹开。

    意念横扫四方，发现里面只有一个身穿龙袍的青年坐在桌前，除此之外，再也没有其他人的气息，张宗元没有半点犹豫，直接闯入其中。

    “你就是玄。”

    张宗元刚要说两句狠话，他的声音刹然而止。

    张宗元眼眸凸起，震撼地盯着前方，保持着一个说话的动作。

    他的额头，比起来的时候多了一支毛笔。

    毛笔直接从他的额头穿刺，插入其中。

    死了！

    一个照面，张宗元什么都没做，就连狠话都还没有说完，他的生命已经画上了句号。

    “废话真多。”

    叶辰淡漠地看着眼前被自己一支毛笔穿透头颅，一击灭杀的张宗元，不屑地摇摇头。

    他最讨厌的人就是对敌之时，先说一堆废话的人。

    既然想要杀人，想要做什么狠事，那就干脆点，别说那么多废话。

    “什么？”

    半空中，上一秒还一脸嘲讽，脸露笑容的石江沅，此刻脸色大变，双眸带着几分愕然与愤怒地盯着皇宫方向。

    “张宗元的气息在消失，他出事了？难道是有人偷袭他，杀死了他？”

    石江沅语气沉重地说道，眼眸中全是忌惮与愤怒。

    从张宗元身上的气息变化，石江沅断定前者已经出事，只是不知道他到底出了什么事罢了。

    “大长老出事了？”

    石江沅身边众多长老在听到他的话，脸色亦是变得无比难看。

    他们对此难以接受，毕竟那可是天人境的强者，而且从大长老进入那个小小的宫殿，也不过一个呼吸间。

    有什么人可以做到秒杀天人境？

    至少在他们的认知中，他们认为即便是罗元宗的太上老祖出手，也做不到。

    想到这，罗元宗的众多强者脸色变得无比凝重，忌惮地朝着前方看去。

    隐隐间他们有一种预感，这玄天皇朝或许不是他们想象中轻易就可以掌控，轻易就能覆灭的地方。

    相反，这里极有可能是一个龙潭虎穴。

    大长老就是最明显的例子。

    看着石江沅忌惮的身影，周围众多禁卫军似乎有所察觉，猜测到，显然是前方从他们面前闯过去的人出事了。

    想到这，禁卫军纷纷冷笑地看着前者。

    这些人太狂妄了，真以为陛下是那么容易对付的？

    石江沅等人震撼，忌惮的目光下，养心殿中，张宗元的身体自里面飘了出来，朝着天空升起。

    “大长老！”石江沅眼眸泛起几分狰狞地看着张宗元的身体，这一刻他看清楚了后者的死因，大长老的额头上竟然有着一根毛笔。

    这一根毛笔不断穿透了他的头颅，更是将他的神念震碎，这就是大长老的死因。

    “宗主，他们这是要做什么？难道是向我们示威？”罗元宗二长老看着朝着他们所在飘飞而来的大长老尸体，亦是咬牙切齿地说道。

    “不知道，不过绝对是不怀好意。”石江沅面色变得无比阴沉铁青，眼眸泛起几分寒芒。

    玄天皇朝的高手出手袭杀了大长老，还将其的尸体送到半空，送到他们旁边，这显然不会是什么好事。

    不过他们也不敢轻举妄动，因为他们知道，能够秒杀大长老的人，哪怕是偷袭，他的实力也不简单。

    张宗元的尸体飘荡到石江沅等人跟前后，便停在他们的面前，这一幕让石江沅等人脸色大变，浑身颤抖。

    他们已经明白了一点，玄天皇朝的高手这就是在向他们示威，在羞辱他们。

    望着大长老的尸体。石江沅身上弥漫而出的气息变得愈发的阴冷，身体微微地颤抖，咬牙切齿地开口说道：“好一个玄天皇朝，看来你们覆灭了流云宗，让你们都膨胀了。很好，我倒要看看，你们玄天皇朝到底有什么高手，可以让你们如此地膨胀。”

    说话间，石江沅身上升腾起一股极其恐怖的凶煞。

    张宗元被杀，亦是让他内心震怒。

    要知道，张宗元可是天人境强者，任何一尊天人境强者都是罗元宗的底蕴，是罗元宗震慑四方的底气。

    与流云宗厮杀这么多年，罗元宗都不曾陨落过天人境高手，如今刚踏入玄天皇朝不久，已经折损了一尊，这让石江沅如何能接受。

    看着张宗元的尸体，石江沅下意识地想要将其拿下来，交给罗元宗一个长老先抱着，毕竟死者为大。

    就在石江沅刚靠近张宗元的尸体。

    砰！

    一阵沉闷的爆炸声响起，张宗元的尸体瞬间化作一个血色烟花，在天空绽放。

    血水迸溅了石江沅一脸。

    “听说你们喜欢看烟花，这个烟花怎么样。”

    淡漠的声音在半空中响起，清晰地传到石江沅等人的耳中。

