    梅斯塔利亚球场从来都是一块硬骨头，但是本赛季，这一块骨头有又臭又硬的趋势。

    究其原因，就是瓦伦西亚本赛季的主教练埃梅里是上个赛季阿尔梅里亚的主教练，他可以说是上个赛季西甲罕见的疯子球队的疯头子，谁见了都头疼。

    如果说上个赛季的阿尔梅里亚只是一个小戏班，那么本赛季的瓦伦西亚就是一个大舞台。

    埃梅里早在赛前就反复强调，会在主场先给皇马一个下马威。

    “做客伯纳乌会非常艰难，这谁都知道，但那是以后的事情，我只考虑眼前！”

    皇马的局势也不容乐观，多名主力球员征战奥运会，包括卡卡、阿奎罗、马斯切拉诺、蒂亚戈?***和马塞洛和孔帕尼，其中卡卡、蒂亚戈?***和阿奎罗等巨星的缺阵，还是让皇马的整体战斗力受到了一定的影响。

    杨诚在梅斯塔利亚球场摆出的首发阵容是，门将卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、佩佩、拉莫斯和麦孔，双后腰依旧是热身赛中表现出色的哈维?阿隆索和德拉雷德，前场则是小小罗、大卫?***和马塔，单前锋是比利亚。

    非常明显的一个讯号就是，杨诚用马塔去打右路，大卫?***居中，这是球队进攻将更多走边路内切路线的迹象，而事实上，皇马一开场就压着瓦伦西亚进攻。

    大卫?比利亚在开场后仅仅53秒，就在瓦伦西亚的防线前面一次得球后的突破，将瓦伦西亚的防线搅得天翻地覆，但是希尔德布兰反应非常快，在阿尔比奥尔的配合下，将比利亚随后的射门扑出。

    从慢镜头就看得出来，大卫?***传给比利亚的这一脚球，正好就传在了比利亚的步点可控区，后者虽然受到了阿莱克西斯的盯防，可在得球的一瞬间，他的右脚支撑着身体，左脚迎着来球一扣，非常轻松的过掉了阿莱克西斯。

    这一脚球大卫?***传得漂亮，比利亚也处理得很好，足见杨诚在季前训练的效果。

    之后皇马继续对瓦伦西亚的防线展开猛烈的进攻。

    第4分钟，第一次为皇马出现在正式比赛中的麦孔显得非常兴奋，在右路的一次高速插上后，跟马塔进行配合后下到底线低传禁区，后插上的***近距离凌空扫射，但角度太正，被希尔德布兰将球扑住。

    虽然没能取得进球，但皇马的这一次配合再一次赢得了看台上来到客场的皇马球迷和一些中立球迷的掌声，所有人都看得出来，皇马的场上优势很明显，但瓦伦西亚也十分顽强。

    之后第6、第8、第11分钟，皇马又都先后获得机会，可最终跟进球始终就差那么一点。

    “皇马的进攻更多的是从边路发起来，再由中路去策应，而整个过程皇马的无球跑动系统让人看得眼花缭乱，球员错位和拉扯非常频繁，不管是马塔和小小罗内切，比利亚套边，***前插，还是双后腰的后插上，都让皇马的进攻显得很有震慑力。”

    “埃梅里没有忽视皇马的进攻能力，实际上他非常重视皇马的进攻，也采取防守反击，打算给予压制，可真正到了比赛中，我们不难发现，他还是低估了皇马的进攻力。”

    “怎么说呢？感觉皇马的进攻推进比以前更流畅，更快了，可具体体现在什么地方，我们又很难去弄明白，也许只有杨诚自己才清楚，但我们可以感受得到的是，皇马比上个赛季更强了，距离进球也是早晚的事情！”

    皇马的整体攻防转换和进攻推进很快，球员往往一得球就是一连串的技术动作，尽可能的在避免调整，避免延缓，这就使得外人用肉眼很难看出到底皇马的进步的细节在哪些。

    但是现场解说员说的也没错，按照现在这种势头，进球是早晚的事情。

    第17分钟，在哈维?阿隆索和***配合的时候，德拉雷德突然前插，高举右手要球，而球也很快来到了他的面前，就看到他在高速跑动中，不需要调整，迎着来球右脚顺势一扣，扣过了上抢的中后卫阿尔比奥尔。

    德拉雷德扣过了对方的中后卫，却在禁区前沿往左送出了一脚斜传，直塞防守球员身后。

    小小罗早就蓄势待发了，一等到德拉雷德传球，他就直接冲入了禁区，用速度和身体压制葡萄牙同胞米格尔，抢在他之前，迎着来球就是一脚大力抽射。

    球速非常快，希尔德布兰原本还在中间站着，一反应过来，飞身扑球，但还是没能让球从他的身下穿过，0：1！

    为皇马打入了正式比赛中的第一粒进球，小小罗显得非常的兴奋，高举自己的双手，冲出了禁区，一路上狂奔到了角旗杆附近，对着看台上的皇马球迷发出了一声怒吼。

    皇马球迷也高声呐喊着小小罗的名字，为他的进球叫好。

    这一粒进球葡萄牙人射得漂亮，但德拉雷德的传球也很漂亮。

    德拉雷德经过了杨诚这两年来的调教，尤其是在他的偶像雷东多的言传身教下，进步非常大，不过他的位置却不是他出道时的中场，而是更加靠后。

    年轻，有活力，有冲劲，体能出色，短传非常棒，长传也很稳定，传球很有思路，就是属于那种梳理型传球手，也就是威胁传球的前一传，看似不重要，可往往不可或缺。

    作风勇猛，脚下技术出色，身体好的时候百米速度能达到11秒3，是目前这支夺得欧洲杯的西班牙队内速度仅次于托雷斯和比利亚的球员。

    对于德拉雷德，杨诚发现他越来越有偏向于雷东多式后腰发展的倾向，但是他的纵深带球推进和后插上进攻，以及那一脚在欧洲杯上已经亮过相的远射，都证明了他的全面性。

    所以从某种程度上来说，德拉雷德不会成为马斯切拉诺的替补，如果继续保持这种进步趋势，他甚至不缺乏取马斯切拉诺而代之的潜力，因为他有着阿根廷人所没有的进攻和中长传。

    …………

    …………

    取得了一粒进球之后，皇马继续在瓦伦西亚的主场肆虐。

    “我有一种感觉，这一支皇马看起来每一个位置都是虚的！”

    “比利亚是前锋，可我们经常看到他拉边去干一个边路球员的工作，也看到他回撤，串联球队的进攻；小小罗是左边锋，可他更多的是冲入对方的禁区，而他的带球内切后的传球，也很有威胁；大卫?***更是频频前插，马塔的位置也同样飘忽不定，甚至于连阿韦洛亚和麦孔的位置都很不靠谱。”

    “感觉皇马的场上球员位置的流动性很强，很飘忽。”

    “他们利用自己看似无序的跑动和转移，在对方的中后场的球员和球员之间穿梭，制造恐慌和混乱，迷惑防守球员，面对这样的进攻者，防守球员往往十分吃力，因为你要跟防他，那就得离开自己的位置，而防守者离开位置后所留下来的空档，往往就是皇马攻击手制造威胁的地方。”

    “可你不跟防他，一旦他得球，立即就形成正面冲击，照样制造威胁，照样能够把你的防守搅得天翻地覆！”

    现场解说员在分析着皇马的进攻，实际上这一套上个赛季就已经有人说起了，只是本赛季皇马用起来显得更加的得心应手。

    “皇马的足球更加主动，就好象是一门充满了肢解、迷惑、渗透的行为艺术，防守者很难去限制他们移动，除非你像上个赛季的切尔西那样，把三条线都缩得紧凑无比，但在之前的几场热身赛中，我们都不难看出，皇马也在这方面做文章。”

    在现场解说员说着的时候，皇马又通过一次断球后，在顷刻间打出反击。

    哈维?阿隆索长传精准找到了反越位的比利亚，后者靠右带球，长驱直入，为左路的小小罗插上制造空间，然后在禁区右侧传中，小小罗后插上，在点球点附近鱼跃冲顶，攻入了个人本场比赛的第二粒进球，0：2！

    梅开二度！

    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多展现出了良好的竞技状态，在为皇马效力的第一场正式比赛就上演了梅开二度，状态令人十分惊讶，看到他的状态如此红火，关于他夏天沉迷于女色的传闻也可以不攻自破了！”

    现场解说员调侃着那一帮炮制新闻的媒体，“相信如果小小罗泡妞能够保持目前的进球率，杨诚也一定很乐意看到他每晚都出现在夜店，这样他就可以每一场比赛都有进球入账。”

    下半场易边再战，皇马继续保持进攻，防线也压得很靠上，几乎是不打算给瓦伦西亚喘一口气的机会，而是一个劲的将蝙蝠军团压着打。

    最终，在第68分钟，阿韦洛亚带球推进，沿着边路直塞身后，小小罗左路带球推进后，在禁区左侧面对阿尔比奥尔，一对一的时候过掉了西班牙中卫，挑传禁区中路，比利亚跟上后一蹴而就，为皇马把比分锁定为0：3！

    之后杨诚就开始进行了换人，瓦伦西亚则是在81分钟，维森特在禁区左侧跟队友的一次撞墙式配合，造成了阿韦洛亚的解围失误，低传禁区后，莫伦特斯一蹴而就，为瓦伦西亚取得了一粒挽回颜面的进球。

    最终，皇马在梅斯塔利亚球场以3：1客场击败了瓦伦西亚。

    对于这一场比赛，杨诚在赛后接受记者采访的时候表示非常满意。

    “我为球员的表现感到骄傲，但我很清楚，我们还有非常大的提升空间，我们还在继续保持进步，我坚信我们很快就会对世人展现属于我们皇马的足球！”

    而当记者问起，本赛季皇马的目标到底是什么时，杨诚信心十足的表示，“我希望我们能够拿到所有的冠军，这是我们的目标，我也相信我们有足够的实力去实现这个目标，因为我们有最好的球员，最强大的阵容。”

    …………

    …………

    从瓦伦西亚回到马德里，皇马的阵容依旧还是残缺不全。

    说来有趣，北京奥运会的男子足球半决赛的4支球队里，有3支球队都有着皇马球员，阿根廷、巴西和比利时，另外一支则是尼日利亚。

    这证明了皇马球员的实力，但也造成了参加奥运会的皇马球员将不可能赶得上周中的伯纳乌杯和周末的超级杯第二回合的比赛。

    杨诚对此早有预料，所以在周中对阵里斯本竞技的伯纳乌杯中，他进行了大幅度的轮换。

    门将是安东尼奥?阿丹，这也是青训小将第一次身穿皇马一线队球衣，首发出现在伯纳乌球场，后防线分别是阿韦洛亚、佩佩、拉莫斯和米格尔?托雷斯，双后腰则是变成了格拉内罗和哈维?加西亚的组合，前场三名球员分别是厄齐尔、古蒂和贝克汉姆三员传球手出马，劳尔出任球队的单前锋。

    很明显，皇马这一场比赛略微带着一点玩票性质，但到底是在家门口比赛，又是皇马本赛季第一次在主场亮相，虽说里斯本竞技实力不继，但杨诚依旧没有给予丝毫的轻敌，要球所有的球员一定要在伯纳乌拿下对手。

    目前的这支里斯本竞技最大牌的球员当属维罗索、穆蒂尼奥和罗申巴克，维罗索和穆蒂尼奥都是葡萄牙新晋崛起的中场新秀，虽然受到了不小的关注，但暂时还没有豪门球队愿意出手，一来价格高，二来，说实话，随着门德斯的崛起，葡萄牙球员确实有点失去性价比。

    皇马在第11分钟就由古蒂挑传劳尔，帮助劳尔在禁区内攻破里斯本竞技的球门。

    而后仅仅过了4分钟，厄齐尔在禁区外突施冷箭，为皇马再下一城，2：0。

    在上半场第24分钟，阿韦洛亚左路带球推进后斜传禁区，劳尔左脚抢点将球打入，3：0。

    皇马大比分领先之后，心情有些放松，很快就杯里斯本竞技扳回了一球，3：1。

    但是下半场易边再战后，杨诚换上了内格雷多，换下了佩佩，让哈维?加西亚去打中卫，内格雷多和劳尔组成双前锋，进行变阵。

    之后皇马分别在第49和74分钟连进两球，最终这一场伯纳乌杯以5：1主场击败了来访的里斯本竞技，拿下了本赛季最后一场热身赛的胜利。

    而从伯纳乌球场现场球迷的反应来看，尽管球队没有倾尽全力，安排所有的主力球员出场，但他们都还是对比赛结果感到满意，至少替补阵容出战的皇马也能够大胜对手，不也体现出了球队强大的板凳厚度？

    3天之后，皇马再度坐镇伯纳乌，迎来了西班牙超级杯第二回合的比赛。

    虽说卡卡、蒂亚戈?***和阿奎罗等球员都陆陆续续的回到了球队，但杨诚依旧还是没有把他们安排出场，甚至于所有参加奥运会的球员都没有出现在大名单中，他要让这些球员好好休息，迎接即将到来的西甲联赛。

    而且在首回合已经3：1取胜的情况下，杨诚摸透了瓦伦西亚的实力，他很清楚，埃梅里再怎么守，也无法阻止皇马在伯纳乌球场取胜。

    实际上，尽管瓦伦西亚率先取得进球，但是皇马在调整之后，很快就由德拉雷德、小小罗、大卫?***、比利亚连入4球，以4：1的成绩逆转瓦伦西亚，进而以总比分7：2的绝对优势，拿下了赛季前的第一座冠军奖杯。

    尽管所有人都知道，西甲超级杯虽然是正式比赛，可根本不怎么被球迷所重视，看起来更像是热身赛性质的比赛，但拿到这一座冠军奖杯，也等于是为皇马的新赛季开一个好头，哪还有球迷会感到不高兴的呢？

    在最后领取了奖杯和奖牌，整座伯纳乌球场的皇马球迷也都开始兴奋了起来。

    皇马在两场比赛中都展现出了比瓦伦西亚高出一截的整体实力，这还是在卡卡、阿奎罗、蒂亚戈?***等人缺席的情况下，如果这三名球员都算进去的话，皇马的整体实力要比瓦伦西亚高出一大截。

    这也是本赛季西甲的普遍预测，那就是皇马和巴萨的实力将领先其他球队一大截。

    而从热身赛和杯赛的情况来看，两支球队的磨合和预热都进行得很成功，皇马到目前为止在多场热身赛和超级杯、伯纳乌杯中都保持全胜战绩，除了对阵热刺那一场之外，其他的比赛都是场面和比分都取胜的比赛。

    巴萨也同样没有落后，尽管巴萨今年进行了北美行，热身赛的对手整体实力不如皇马，但巴萨的表现也让人眼前一亮，尤其是瓜迪奥拉上台之后，对巴萨战术所进行的调整，都非常到位，让巴萨卸去了沉重的负担，重新起飞。

    跟皇马队内星光熠熠一样，巴萨队内也同样是巨星云集，这也让人对本赛季的西甲充满了期待，都希望看看，到底是皇马实现三连冠，还是巴萨打破皇马的垄断。

    所有人都知道，在巴萨和皇马实力明显超出其他球队一筹的情况下，关键的战役就是两场至关重要的世纪德比，甚至于有人觉得，其他所有场次都有可能只是在为世纪德比进行宣传和铺垫，那两场比赛才是重头戏。

    可以说，尽管西甲还没有重燃战火，其他联赛都已经开始拉响了战争警报，可全世界的媒体依旧还是对西甲情有独钟，因为这里汇聚了全世界最顶级的球队和球星。

    也就是在这种万众瞩目的情况下，已经被瓜迪奥拉压制了整个季前备战，没能捞得哪怕是一次出场机会的埃托奥的转会，也终于逐渐进入了尾声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

