    “啥？！”

    佩罗娜双眼顿时瞪得老大，下巴震惊的快要掉到地上。

    她做梦都没有想到，从索罗口中说出来的第三个选项。

    竟然……

    会是邀请她加入海军！

    开玩笑的吧？

    骗人的吧？

    眼前的这个海军，是在戏耍自己吧？

    无论怎么说，自己可都是海贼！

    还是恐怖三诡帆船上的三怪人之一。

    让她加入海军，这实在是……

    太无法理解了！

    “是我，听错了吗？”

    一时间，由于对这件事太过震惊，以至于佩罗娜严重怀疑，自己是不是听错了。

    “没有。”索罗看着佩罗娜的表情变化，轻描淡写的点了点头。

    对于邀请她加入海军一事，表示了肯定。

    实际上……

    索罗的想法十分单纯，且简单。

    从一开始，他就看中了佩罗娜的能力。

    她可以制造出幽灵，穿过别人的身体，让对方产生出消极的一面。

    如果不是遇到了乌索普这个萝莉克星。

    最后的结果，还真不好说。

    换句话说，一旦佩罗娜加入海军，成了自己的部下。

    今后再遇到敌人，大可以让她出面。

    使用那诡异的敌人，让对方变得消极。

    从而省去麻烦。

    不过，考虑到佩罗娜身为海贼，并且对莫利亚的忠心。

    索罗中途一度放弃了这一想法。

    现在之所以说出来，只不过是顺口一提。

    本身没有抱有多大的希望。

    “不过，为了给莫利亚报仇，而向我出手，以佩罗娜的性格，应该干不出来这种事。”

    索罗在心里暗想。

    已经做好了到香波地群岛之后，将她扔进推进城的准备。

    “等，等一下！”

    佩罗娜惊呼一声，“你是认真的？邀请我加入海军？”

    “我可是海贼啊！”

    佩罗娜一脸懵比的看着索罗。

    心里根本想不明白，这个男人到底在玩什么把戏。

    竟然要让身为海贼的自己，加入海军！

    老鼠怎么能变成猫呢？！

    太离谱了！

    对于佩罗娜的反应，索罗倒是没有想到。

    并且从她的反应来看，对于加入海军这件事，她更多是感觉不可思议。

    而不是排斥。

    “曾经是。”

    稍微想了一下，索罗缓缓开口，“海贼加入海军这种事，并不是没有先例。”

    比如高赞。

    就是抛弃了海贼的身份，加入海军。

    并成为了一名三等兵。

    当然，这件事并非没有前提。

    当时的高赞立下大功，并且由一名海军自降官职，强行保了他一手。

    算是前车之鉴。

    一方面，佩罗娜本身不是什么罪大恶极之人。

    并且由于有莫利亚这个保护伞，让她赏金，一直都没有增加。

    只要自己表示，在抓捕草帽一伙这件事上，有佩罗娜的功劳。

    自然算不了什么问题。

    至于自降官职。

    索罗本身就对身居高位没什么区别。

    换句话说，他并不觉得让佩罗娜加入海军，是什么不可理喻的事情。

    “而且真的要说身份。”

    “罗宾的身份，可比佩罗娜棘手多了。”

    索罗忍不住在心里吐槽。

    跟罗宾一比，佩罗娜简直不算什么。

    而连罗宾，索罗都敢直接带在身边。

    更何况一个佩罗娜。

    只要她想加入海军。

    剩下的事情，自己都能解决。

    “佩罗娜，做海贼是没有前途的。”

    “哪怕当上了七武海，也不过是在魔幻三角地带盘踞了几年。”

    “这种的生活，一点都不安稳。”

    “加入海军，就不一样了。”

    “我们不仅代表着正义，同时也是这片大海上，最强的势力。”

    “什么王下七武海，新世界四皇，跟海军相比。”

    “根本算不了什么。”

    索罗掷地有声的说道。

    而这番话，并非是为了说服佩罗娜。

    根本是有感而发。

    看看王下七武海都是什么人。

    鹰眼，痴心于剑术的武者。

    汉库克，只想在女儿岛过小日子的女人。

    莫利亚，连新世界都不敢踏足的胆小鬼。

    稍微有点野心的，也就是多佛朗明哥跟克洛克达尔了。

    一个怕凯多怕的要死。

    一个空有野心，却没有多少实力。

    还有新世界四皇。

    说的好听是海上皇帝。

    其实也就是那么回事。

    “除此之外，我们海军还有着不错的福利待遇。”

    此话一出，佩罗娜当场一脸懵比。

    佩罗娜：“？？？”

    等等，这是什么情况？

    你前面说的那些，我还能理解。

    并且也不是不承认。

    跟海军的势力相比。

    七武海跟四皇确实弱了一点。

    但是……

    这突然话锋一转的福利待遇。

    是认真的吗？

    一时间，佩罗娜两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大。

    听索罗讲述起福利待遇。

    比如住房问题。

    工资待遇。

    以及生病之后的问题。

    海军都可以负责。

    “最关键的是，一旦成为海军，你就可以光明正大的生活下阳光下。”

    “根本不需要畏缩在黑夜里。”

    “做海贼是没有前途的。”

    索罗语毕，与佩罗娜四目相对，等待着她的回答。

    反倒是佩罗娜从一开始的畏惧，不安，忐忑，彻底转变了心态。

    现在的她，只感觉匪夷所思，难以置信。

    “加入海军……”

    半天，佩罗娜才倒吸一口凉气。

    与其他两个选项相比。

    加入海军，确实是不错的结局。

    只是……

    让自己这种人，成为海军？

    会不会有点太……

    可是，从索罗的表情来看，他倒是不想开玩笑。

    “那，草帽海贼团呢？”

    佩罗娜忽然眼前一亮，“你也打算邀请他们加入海军吗？”

    “他们？”索罗呢喃一下，然后摇了摇头。

    倒不是他不想。

    而是，路飞要是能成为海军。

    那他就不是路飞了。

    连卡普这个海军英雄都做不到的事情。

    自己又怎么可能说服的了路飞？

    而且，自己在魔幻三角地带的时候，就问过索隆。

    得到的答案也十分直接。

    “我知道了……”

    注意到索罗的反应，佩罗娜算是彻底明白了。

    “既然这样的话，那我就加入海军好了……”

    不过，一想到自己今后要从海贼，转变成海军。

    佩罗娜的心里，还是有些难以适应。

    可话又说了回来。

    现在的她，又那里有选择权？

    如果自己的回答让索罗不满意，说不定自己会被对方直接干掉！

