    　　而且就连魂环也有一个人不是最佳搭配，三个魂环都是黄色。

    　　在裁判宣布比赛开始的时候，比佰轩就一直注意着苍晖学院八名学员。

    　　苍晖学院的八名学员看起来很是谨慎，在裁判宣布释放武魂的时候，八人就飞快的聚集在一起，他们的队长和副长站在最前面，摆出了一个怪异的阵型。

    　　除了队长和副队长以外，其他六人围成一个六芒星，警惕的注视着史莱克学院的八个人。

    　　虽然，苍晖学院从表面上看来，实力跟他们没得比，简直就是天地之差，但是，赛前由于比佰轩的嘱托，没有人放松警惕，都全神贯注起来。

    　　“集中！”唐三低喝一声。

    　　虽然史莱克学院的队员们不明白他为什么发出这样的命令，但还是飞快地在唐三身体周围集中起来，七人腰间一紧，熟悉的蓝银草已经缠绕上了他们的身体。

    　　“小三，你说我们是不是过于谨慎了？我怎么看，他们都不像是能给我带来多大麻烦的队伍！”戴沐白说道。

    　　唐三没有开口，体内的魂力却已经提升到了巔峰状态，而他们的对手，此时也并没有动。

    　　眼看着史莱克战队并没有直接发动进攻，苍学院战队的队长明显愣了一下，唐三清晰的从他眼底深处捕捉到了一丝失望。

    　　“双方队员请开始比赛。”裁判的声音响起。

    　　贵宾席上的解说也忍不住道:“发生了什么事？为什么史莱克学院战队还不出击呢？难道，他们还会惧怕眼前这样的对手么？苍晖学院明显和他们相差甚远，随便发上几个魂技应该也赢了吧。”

    　　端坐在贵宾席前排的雪夜大帝向身边的宁风致低声问道:“宁宗主，依你看，他们现在为什么还不交手？双方似乎有点过于谨慎了，彼此的实力似乎不成正比才对。”

    　　宁风致微微一笑，道:“表象并不能代表一切，我想，一定是唐三发现了什么不对，才没有贸然让自己的队友动手，这孩子的心志之沉稳，真的不像是只有......”说到这里，他下意识的停顿下来，脸上微笑依然，却没有再说下去。

    　　一旁的白金主教萨拉斯正聚精会神的听着，宁风致说到关键时刻突然停了下来，恼怒的神色从他眼底一闪而过，但本人并没有任何表示。

    　　比佰轩在观众席上看着比赛，心里笑道:“苍晖学院啊...苍晖学院！你怎么这么倒霉呢？你们那套冒牌的八位一体融合技可能在别的队伍使用就奏效了，但是，在我们史莱克身上用，你们可是打错了算盘了！”

    　　在裁判的警告和数万观众的嘘声之中，中心比赛台上的双方队员终于动了。

    　　首先发动的并不是史莱克战队，而是苍晖学院战队。

    　　苍晖学院的队长和副队长此时似乎已经放弃了掩饰，腰背之间骤然舒展开来，脚下步伐微微一动，已经后退一米，正好进入其他六人组成的六角阵型之中。

    　　在他们后退的同时，其他六人同时踏出一步，原本密集的六角形顿时扩张了一圈，奇异的是，他们的阵型虽然扩大了，但组成的六角形却没有半分散乱，六个人踏出的步伐距离竟然一模一样；而苍晖学院那名队长退后的位置也正好是这阵型的中心。

    　　比佰轩全神贯注着看着这个冒牌的合击技，虽然是冒牌，但是还是可以从中了解到一些七位一体融合技和八人一体融合技的窍门。

    　　此时，苍晖学院这七名队员的武魂终于呈现在了所有人面前。

    　　史莱克学院的八名队员看到苍晖学院队员的武魂的时候，唐三在心里默念道:“看来轩大哥说的没错，这个对手绝对不简单！”

    　　

