
　　容主教表情瞬间凝固。

　　龟忝也呆住了。

　　天可怜见。

　　他当初在告诉林北辰这些消息的时候，绝对没有说过这样的套路。

　　他自己更是从未想过，【海神之令】和【海神之泪】，竟然还可以这样相互卡BUG使用。

　　以前没有人这么玩过啊。

　　“还愣着干什么？”

　　林北辰高举手中的黄色小海星，看着容主教，不耐烦地道：“莫非你要违逆海神冕下的意志不成？”

　　容主教的头，一阵阵的抽着疼。

　　他现在是真的有点儿怕林北辰了。

　　这个人族狗崽子，根本不按照常理出牌。

　　“我数三声。”

　　林北辰一脸威胁的表情，道：“三声之内，如果你不交出【海神之泪】，就等于是违抗海神冕下意志，呵呵，身为海神殿的主教，如此以身作则，不知道西海庭的信徒们，作何感想呢？”

　　山脚下。

　　无数海族的强者、将领和军士，抬头看向容主教。M.23sk.com

　　容主教明白那密密麻麻的目光，是什么意思。

　　违背海神冕下，在海洋之中乃是大逆不道之事。

　　消息一旦传出去，别说是自己海神殿的主教之位不稳，只怕是连性命都难以保存。

　　她回头看了龟忝一眼。

　　那眼神仿佛是两团鬼火，要将龟忝烧的连骨头渣都不剩下。

　　龟忝张嘴欲言，最终一个字都没有吐出来。

　　“好，给你。”

　　容主教取出宛如一滴海水，又似是一滴眼泪般的蓝色晶体，海神力托举着，徐徐送出。

　　林北辰看着那蔚蓝色宛如泪滴一般的奇异晶体，眼中闪过一丝异色。

　　这是一颗造型别致的蓝水晶吗？

　　为了确保万一，避免被蒙蔽，林北辰决定给之前的要求，加一个逻辑上毫无漏洞的注释。

　　他一字一句地道：“我要的是【海神之泪】，就是你用来号令陆地海族的海神殿圣武，希望你不要用假货，或者是其他同名无实的东西来敷衍我，否则的话，你知道敷衍【海神之令】的下场。”

　　“该死的人族。”

　　容主教再度忍不住怒吼道：“海族的神殿主教，何等尊贵，从不行你口中那种卑鄙之事。”

　　“最好是这样。”

　　林北辰伸手接住蓝色海水泪滴晶体。

　　手掌一沉。

　　只有婴儿拳头大小【海神之泪】，竟是出奇的沉重。

　　怕是足有万斤。

　　在阳光下，折射着奇异的光芒。

　　其中隐隐传出有女子低声哭泣之音，仔细再听的话，又仿佛化作了大海呼啸澎湃，潮起潮落的潮汐之声。

　　一抹奇异的海神力在其中流动。

　　林北辰啧啧称奇。

　　“好，我的第一个命令是……”

　　林北辰看向容主教等人。

　　容主教冷声道：“你是异族，就算是拥有【海神之泪】，也不可能利用它为所欲为，至于用它来命令我们，那更是荒唐，不要做梦了……”

　　“哦？”

　　林北辰笑了笑，道：“是这样吗？”

　　容主教冷笑道：“你这就是聪明反被聪明误，机关算尽反造反噬，如果你刚才用【海神之令】来要求带着云梦人撤离，早就如愿了，可非要用那唯一的一个要求，来换取【海神之泪】，呵呵。”

　　最后两个字里，充满了嘲讽讥笑的味道。

　　林北辰道：“可龟忝谋士，不是这么说的哦。”

　　容主教道：“他不过是一个低贱下等的龟族奴才，他懂得什么。”

　　旁边的龟忝，眉毛一掀，头颅耸动。

　　林北辰却仿佛是早就有所预料，淡淡地道：“是吗？龟忝大人曾经告诉我，不管是谁，如果弄丢或者是毁坏了【海神之泪】这样的圣物，会被丢如海底吞魔火山，活活烧三千六百五十天，是不是这样呢？”

　　容主教冷声一笑：“是有如何？圣物现在在你的手中，不算是丢失，我有的是办法拿回来，至于毁坏，你可以试试，海神殿圣物岂是随随便便就能毁坏的。”

　　“那不知道我这把剑，能不能斩碎所谓的海族圣物呢？”

　　林北辰召唤出了【紫电神剑】。

　　容主教面色大变。

　　“呵呵，北海帝国千草行省卫名臣大公子友情提供的【紫电神剑】，据说乃是剑之主君所赐，可以斩断世间一切，无坚不摧。”

　　林北辰一只手拿着【海神之泪】，一只手握着【紫电神剑】。

　　他毫不掩饰自己一脸跃跃欲试的表情，舔了舔嘴唇，兴奋地道：“无坚不摧的宝剑，坚不可摧的宝石，呵呵，真是不知道它们碰一碰，会有什么结果？”

　　容主教的身躯，在微微地颤抖。

　　林北辰抬头看向她，露出一个温暖纯真的笑容，道：“容主教，你是不是也很好奇呢？让我们发扬武道大帝牛顿，爱因斯坦，居里夫人，雅典娜，阿波罗和袁隆平的意志，秉承‘走进科学’的精神，来试一试吧……”

　　剑峰朝着蓝色的泪滴晶体靠近过去。

　　“住手。”

　　容主教失声道：“你……你是个疯子吗？”

　　“不是。”

　　林北辰神色严肃地回答道：“准确的说，我是脑残，不是疯子。”

　　容主教：“……”

　　她更害怕了。

　　因为她终于意识道，在自己收到的情报之中，有一个很重要的信息，之前被自己忽略了——

　　林北辰，有脑疾。

　　换句话说，这少年真的是个疯子。

　　他什么事情都做得出来。

　　如果和他比狠的话……

　　容主教松了一口气，道：“说你的要求吧。”

　　“真遗憾啊。”

　　林北辰道：“你怂的真快，让我一点儿成就感都没有……”

　　容主教只当是没听到。

　　失落和损毁海神殿圣物的罪名，她担不起。

　　从这一刻开始，她完全处于被支配的地位了。

　　只好躺平任嘲。

　　“我的第一个要求，非常简单哦，容主教你完全可以做到，那就是：封锁消息，所有的陆地海族，不可将今日发生的事情，报告回西海庭，一直到我们安全撤回到朝晖大城。”

　　林北辰道。

　　他担心一旦消息传回到海族，会有意外的变故出现。

　　容主教道：“可以。”

　　她毫不犹豫地答应。

　　这也是她所期待的。

　　封锁消息，对她也有利。

　　林北辰又道：“第二个要求，释放我的朋友，让龟忝大人亲自送过来……毕竟，整个海族之中，如今我只信任亲爱的老朋友龟忝大人啊。”

　　龟忝差点儿跳起来破口大骂。

　　林北辰你这个龟儿子。

　　为什么逮着我一只龟往死里坑？

　　但容主教一个眼神，龟忝不敢有任何的怠慢，立刻亲自将韩不负和岳红香送到了林北辰的身前。

　　“谢谢你，好人……呸，好龟啊。”

　　林北辰握着龟忝的前肢，使劲地摇晃。

　　龟忝表情僵硬，动作生涩，心中不断地在问：我是谁，我在哪，我在干什么。

　　戴子纯和楚痕两人，跃空而起，将韩、岳两人带了回去。

　　林北辰亲热地送走龟忝，又道：“第三个要求嘛，你之前已经说过了，让你的军队撤离，我的亲人们要离开，去往安全之地，希望容主教可以传令一路上的海族，不要拦截，否则的话……”

　　他又垂着【紫电神剑】吹了一口气。

　　容主教道：“好，可以。”

　　林北辰嘿嘿一笑，又道：“第四个要求……”

　　容主教一张脸好像是吃了屎一样的表情，道：“适可而止，你不要太过分了。”

　　林北辰嘿嘿一笑，道：“别激动嘛，第四个要求，其实我还没有想起来，让我再想想……不过，说实话，容主教你难道不要跟我们一起上路吗？起码可以亲眼看到【海神之泪】完好无损啊。”

　　他也知道，适可而止。

　　不能将对方逼得太死。

　　否则，容易导致过急跳墙。

　　“可以。”

　　容主教道：“但是，一旦你们顺利回到了朝晖大城，【海神之泪】你必须还给我，否则，之前所有的协议，全部做毁。”

　　林北辰点点头道：“露普绕不乐目！”

　　容主教：“？？？”

　　“就是完全没问题的意思。”

　　“好，希望你言而有信。”

　　容主教说完，轻轻地一挥手。

　　山下的海族大军，齐刷刷地后撤离去。

　　山上的云梦人都松了一口气。

　　安全了。

　　终于安全了。

　　一阵阵的山呼，犹如火山爆发一样，在小西山咆哮而出。

　　人群欢呼雀跃。

　　老人和妇女们流淌着热泪。

　　“万岁。”

　　“林大少万岁。”

　　“大少，永远滴神之子。”

　　各种各样的口号，覆盖弥漫着小西山。

　　林北辰也没有再顾上装逼。

　　他吩咐众人，立刻开始行动。

　　小西山的矿石他已经全部都挖掘完毕，装入到了【百度网盘】之中，其他值钱的东西，自然也是没有放过。

　　人们在小西山上举行了一个简单的悼念亡者的仪式，然后立刻开拔。

　　林北辰打开【百度地图】，直接选取好了最安全最顺畅的道路，带着领着众人，从小西山出发，一路向北。

　　容主教驾驭青色巨蛟，在天空之中，远远地随行。

　　巨蛟的血色双眸，仿佛是悬浮在天空之中的两轮血月一样，散发出暴戾诡异的气息。

　　但云梦人却并不害怕。

　　一路上，粮食很快就吃完。

　　按照林北辰的布置，第一批【大清药丸】很快就发布了下去。

　　“哇，好神奇。”

　　“吃了一颗就不饿了。”

　　“又有力气了。”

　　“听说这是林大少专门为我们配置的药丸。”

　　“林大少真的是为我们操碎了心啊。”

　　“是啊，我都已经快要记不起，他到底挽救了我们多少次了。”

　　“这么神奇的药丸，为什么要叫【大清药丸】，不如我们叫它【北辰药丸】吧。”

　　“对呀，这样正好可以纪念林大少的丰功伟绩。”

　　“不错，就这么定了。”

　　云梦人兴高采烈地议论着，最终在林北辰不知道的情况下，替药丸改了名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百四十七章 最锋利和最坚固免费阅读。https://xs.23sk.com 