    第153章还是没有青藤蛇的下落？

    口碑极好。

    非常权威。

    国家认可。

    还很惜才。

    主要还是惜才。

    断然不会让裴珏去心理学校。

    而且人生经历跟裴家没任何关系，连沾点边都没有，干净清白，打出的评分无疑能令上头的人相信。

    但只要身处社会这个大染缸，身处京城这个圈子，人际关系都是一环扣一环，还真没有谁能真正做到干净的。

    六位教授是跟裴老爷子扯不上什么关系，跟裴家更没来往，但却跟霍老爷子相交甚密，而霍老爷子又多跟裴家有所来往，六位教授再清白也清白不到哪去。

    霍老爷子端起茶盏，淡淡的笑了下：

    “放心吧，最后结果肯定都及格了。唯一棘手一点的，也就只有裴珏一个。但你事先都跟他们打过招呼，看在你的面子上，他们再怎么都不会让裴珏过不了，除非裴珏自己实在不争气。”

    实际上，裴老爷子想问的也只有裴珏一个。

    前两次被送去心理学校改造的时间不多，可以不管不问，但这次最少两年，进去指不定什么时候才能出来，不得不管。

    其实以裴家现有的权势，倒不是不能保下裴珏，让他不去心理学校，再不济，将裴珏送出国去，在外国上学，也是能轻松办到的。

    可惜现在国家抓这方面抓的很严，额外重视。

    而且由于裴家专出高智商变态，基本个个人才，心理还多有缺陷，说是高智商犯罪分子培养基地都不为过。

    国家已经将裴家视作了重点观察对象。

    一旦裴家有什么风吹草动，上头的人就会派人下来监察，生怕一个没看住，裴家的某个人出去祸害社会去了。

    至于裴寒舟和裴玫两个，都是老狐狸了,自己的儿女自己清楚,为达目的不择手段,他们只要想融入社会，就不会让自己过不了测试，绝对出不了什么差错。

    倒是裴珏这个软硬不吃、我行我素的亲孙子,能给他拿个5分及格分，就已经很不错了。

    裴老爷子看向裴二叔。

    裴二叔点点头：“这次他们三个都及格了。裴寒舟得了7分,裴玫比他少一分,只拿了6分……”

    裴老爷子根本就没去听他后边讲什么,听到第一句他们都及格时，心头的大石就已经落了下来。

    心下冷哼,裴珏这小子这次还算给他争气，知道拿个五分的及格分回来，没给裴家丢人。

    但裴老爷子自个也清楚,这勉强及格的分数,大多都有他面子在内的缘故。

    不然按照裴珏前两次的心理测试评分来看,他怕是连个2分都拿不到。

    然后就听裴家二叔说：“至于裴珏,他拿了56分。”

    裴老爷子：“？”

    裴老爷子面色沉沉，眼眸紧盯着裴家二叔：“再说一遍？他拿了多少分？”

    裴家二叔握着拳头,轻咳一声，说：“爸，你没听错,就是56分。我亲眼看几位教授打的分。”

    霍老爷子对这个分数也颇感意外，看向裴老爷子,哂笑：“老裴，没想到啊,你面子居然这么值钱，这面子给的好啊,56分,放在外面，差4分都能及格了。”

    裴老爷子：“……”

    倒也不用这么给我面子。

    放在外头,56自然不够看。

    但在这。

    56分。

    一看就是假的不能再假的分数，仿佛生怕别人不知道裴珏的分数被人给放了水,放的还是洪水！

    连裴寒舟和裴玫也才拿个位数！

    “不是,爸，霍叔叔，你们可能误会了,”裴家二叔像是看出了什么,说，“这分数是裴珏自己考出来的,没作弊,其实原本只有4分的，几位教授都快绝望了，但怎么都找不到最后那一分，好在这时，薄芽来了……”

    “薄芽？”霍老爷子没想到会在这听见这个名字，侧了侧头，“她来干什么？”

    “好像是说来找裴珏写作业的。”

    裴家二叔将薄芽进来后，裴珏的一系列变化说了下：

    “总之，薄芽一来，短短的五分钟，直接给裴珏加了50多分，到现在可能还在加着，不过几位教授觉得56够了，而且他们之后还有事要去做，就将这分数上传了。哦,对了，六位教授临走之前还说,下次裴珏要是再心理测试,务必让我们将薄芽也一起带来。”

    霍老爷子听着听着，忍不住笑了起来，揶揄的看向对面的老人：“老裴，我之前跟你说什么来着，我就说绝对不能小看薄芽这丫头，她身上啊，惊喜多着呢。”

    在京城裴、霍、唐、谢四大家族中，裴、霍两家算是走的稍微比较近的。

    而唐谢两家自然不必多说，两家蛇鼠一窝，没少干缺德事。

    之前霍老爷子刚认识薄芽不久，闲来无事时，跟裴老爷子说起了这个小丫头，大有想将薄芽引荐给裴老爷子认识的想法。

    可惜裴老爷子常年生活在高智商家族人群中，最看不得，也最看不上的，就是这种傻乎乎，智商一看就不高的小孩子。

    现在他依旧是这么想的。

    裴老爷子冷笑了下，不以为意：“不过就是个小丫头罢了。”

    霍老爷子含笑不语。

    只字不提薄芽盗取了琉璃珠一事。

    因此，裴老爷子只知道薄芽治好了霍老爷子的病，但霍老爷子什么时候没生过病，尤其年老了，基本三天两头病一次，治好他的人那么多，也不缺薄芽一个。

    在裴老爷子这里，实在没什么闪光点。

    就在这时，霍老爷子忍不住咳了几下，脸色也有几分惨白，裴老爷子眉头紧拧，沉声说：“你不是说薄芽治好了你的病么？怎么还咳的这么厉害？我看她也不过如此，真不知道你怎么这么看重她。”

    “薄芽她确实是治好了我的病，”

    霍老爷子喝了口水，稍微缓了一点，摆了下手：“要不是她，我怕是活不到现在，至于这些，都是些身体里的小毛病了。”

    现有医学技术还真治不好这些，除非，裴老爷子眉头皱紧：“还是没有青藤蛇的下落？”

    裴老爷子比霍老爷子小个十来岁，身子骨比霍老爷子要好很多，只有一些上了年纪的小病小痛，没什么太大问题。

    (本章完)

