    张御正在内室之中调息气息，听到了外面动静之后，他双目睁开，眸中锐利光芒一闪而逝，他伸手一拿，蝉鸣剑已是飞入了手中，而他站了起来，持剑走到了大堂之上。

    万明此刻正等候在外面，见他出来，拱手一揖，道：“玄正，军府的大军已然出发了，我们什时候动身？”

    张御看向外间，大堂四面的通透琉璃壁有着无比开阔的视界，让他一眼就看到了外面成千上万飞腾远走的飞舟。

    在白昼明亮的光芒下，银色的飞舟舟身俱是反映着明光，远去的同时在天穹划出一道道夺目的光束，这场景可谓异常之壮阔。

    他目注了一会儿，便往大堂外走去，而所有参与此次征伐的修士早已是等在了外面。

    他看了一眼众人，道：“可以出发了。”

    众修齐声应是，拱手一礼后，便各自往事先准备好的飞舟行去。

    去往前线的路上因是与大军同行，且这次乃是正攻，非是突袭，自然无需再凭空飞遁，这样也可节省一些心力。

    张御下了大台，来至驻地的泊舟天台之前，这里停驻一艘梭形大舟，舟身长约二十五丈左右，比一般飞舟大了许多，外壳为玄赤二色，看去非常醒目，腹部则是绘着清晰的玄浑蝉翼纹。

    时悦言道：“玄正，这是军府特意为玄正准备座驾，这座飞舟外壳坚实，且前后四周皆有舱门出入。”

    张御一点头，沿着上方垂落下来的流水般的梯阶走入了飞舟内部，并来在主舱之内坐定下来。

    待得进入飞舟的修士都是在舱室之后，他便觉飞舟一震，缓缓上升，视线也是渐渐移高，方台驻地在视界中逐渐缩小。

    大舟到了半空之中后，舟身上流转出一圈圈流光，而后轰然一声，便撞开稀疏的云雾，向着远处那一线地平飞驰而去。

    而大舟的后方，玄府修士所乘坐的一众飞舟也是跟了上来，并很快汇入到了前往霜洲的飞舟洪流之中。

    行在半途之上，那些随舟弟子开始不断与周围的飞舟往来传讯，以确认彼此讯光交流没有问题。

    芒光传讯之术虽然较为复杂，可是对修士来说却是一点也不难，一些弟子只是学了几天就掌握了平常人用数月时间乃至一年时间才能熟练操作的技巧。

    舰队总体行进并不快，外围还有大量巡游飞舟，以确保不出意外，大约五天之后，一条如海潮浪沫一样白线出现在了前方。

    张御认为那是白色矮山所在，过去此间之后，差不多再有两三千里，那就是密州所在了。

    而此刻在矮山之后，却是分布一座座的军垒，看起来很是稀疏，所占据的范围也并不大，可实际上这只是军垒地上部分，还有更大的空间是在地底修筑的。这是为了防备霜洲那边的玄兵轰爆。

    舰队将在此休整几日，等待后军到来，并在此期间做好最后的部署，待正式发动进攻，那是要到初十之后了。

    就在这个时候，远远见到一艘飞舟从军垒打开的金属顶门之中飞出，并往他们这里飞驰过来，同时传递出一阵阵的芒光。

    张御看了一眼，这时出声道：“那是什么人？”

    负责收讯的弟子言道：“玄正，那是前面来接应我们的飞舟。”

    张御目注片刻，道：“加快速度上去。”

    驾驭飞舟的修士不知这么做的原因，可既然是玄正的吩咐，他自然是不折不扣的执行。

    随后便见他的座驾骤然一快，后面的玄修舟队也自然是跟了上来。

    很快，数十艘飞舟从整个大舰队的前部突出，并向着前方迎去。

    这等异状自然引起了军方这边的注意，消息很快就报到了位于主舟之内的曹度这里，他道：“告诉全队，不许妄动。”同时他叫来了一名参军过来，问道：“过来的那驾飞舟有没有问题？”

    那参军道：“我们已经反复确认过了，讯光是正确的，舟上前来接应的人都是干净出身，而且我们的人也在那里面。”

    此刻那艘前来接应的飞舟之中，一名披甲军士和数名军卒正站在那里，其中一人看着对面过来的飞舟，很是奇怪道：“主座，那好像不是军府的飞舟？”

    虽然对面的大舟与军府飞舟的式样差不多，可是舟身却是大了一圈，而且没有可辨认的徽号。

    那军士言道：“既然是大舰队里过来的，那也应该是自己人，我们迎上去。”

    而几人不曾察觉，那看起来空荡荡的舱室之内，此刻正站着十余人，只是他们的身形处于隐没的状态之中，虽然时不时有士卒和役从从他们身边走过，可却没有一人能发现他们的存在。

    此时他们之中的一人用灵性传声对为首男子道：“队长，看起来有些不对劲。”

    那队长沉声道：“或许我们已经被发现了。”

    那人一惊，道：“那怎么办，我们撤退么？”

    那队长冷声道：“既然到了这里，就别想着再走了，况且对面那么多飞舟，我们也不可能当着他们的面撤走，诸位，别忘了我们的使命，既然无法袭击曹度的中军，那么我们就只能拿面前的人动手了。”

    众人对视了几眼，齐齐道了一声是。

    他们每一人身上都是准备好了玄兵，本来在与舰队前锋接触的时候看准时机以最快速度突入大舰队之内，而后轰爆掉青阳方面的一部分中军，若是能伤到曹度那是最好。

    当然，这种可能性很低。

    其实就算毁掉了一部分飞舟，那也改变不了什么，他们只是想用这种方来损伤对面的士气，并告诉青阳军府，霜洲并不是他们可以轻易拿捏的。

    这时这艘接应飞舟又收到了一个传讯，一名军卒对着军士说道：“主座，对面要我们停下来。”

    那名军士本是想让飞舟停下，可是不知道为什么，好像有一股意识侵入到了脑海之中，口中说出的话就变成了：“除非有正式军令，我们只遵照之前的命令行事，给我加快速度迎上去！”

    众军卒隐隐感觉到了不对，但在飞舟之上，舟长的命令无疑最大，而且不知为什么，他们此刻不到提不起任何反对的念头，甚至还有一丝丝的期待。

    此刻若有人站在他们的面前，当可以发现，他们的眼眸已然变成了一片赤红之色。

    而张御这一边，舟上传讯弟子见到那接应飞舟根本不为所动，不仅连回讯都没有，甚至还在往前加速，道：“玄正，他们不肯停下。”

    张御凝视着前方，方才他在后面的时候就察觉到一阵警兆，虽然并不是很强烈，可也足以让他作出判断了，现在对面做出了这个反应，那绝然是有问题的，他道：“让后面的人散开，你们也一起走。”

    他命令这一下，所有修士都是毫不犹豫扔下手中的东西，开始往外撤走。

    待得众人都是离开，张御往前一步，就从那位于正前方的舱门之中走了出来。

    那队长一直后面释放意念，催迫驾驭飞舟人，试图尽量接近大舰队，然而在看到张御的身影从飞舟之中浮现出来，立刻感觉不妙，知道已是不可能再等下去了，于是高喝一声道：“就是现在！”

    只是还未等他和他的同伴做出什么动作，忽然有一道明耀无比的光芒在对面升起，随后照入了他们所有人的心神之中。

    这一刹那间，他们的意识思维顿被消杀干净，脑海之中剩下了一片空白，已是无法做出任何事情。

    然而这并不能阻止他们的破坏。

    因为他们来此之前就已经做好了安排，所有人的意识感应都已经是和玄兵牵连到了一起，一旦出现异动，或者遭受到外来的攻击，那么玄兵立刻就会爆裂。

    所以他这里方才意识一失，玄兵立刻就被引动了。

    一团极度耀眼闪光在天穹之中爆开，霎时将整个荒原都是笼罩了在一片白茫茫的耀光之中，而随着天塌般的响声传出，一股烟尘云直冲高空，再往四方翻滚而去，天地一下黯淡了下来。

    一共十二玄兵同时爆开，其所产生强烈的冲击气浪让整个大舰队都是往后退去。

    张御的那艘座驾由于位于最前方，于刹那间就被爆散成了无数碎片，在随后过来的冲击之中卷带了出去，连半点残渣都不曾剩下。

    曹度不觉眯起了眼睛，即便有着舱壁的隔阻，他仍是觉得那光芒异常刺眼。

    从副的声音略带一丝急促道：“将军，玄府的张玄正似乎方才就在那里。”

    曹度没有说话，只是盯着前方，可是那里现在只有一片遮蔽视线的尘埃云团。

    在过了似乎很长一段时间后，便见一点亮光闪起，看去好似是存在于乌云之中的雷霆电光，而后便见一个浑身闪耀着玉色光芒的人影撞破烟尘，自里飘飞出来。

    曹度本来严肃的表情不由得放松了一些，道：“让人去下方驻地察看一下。”

    张御一路回到了大舰队之中，万明道人则是遁空过来，对他拱手一揖，随后侧身一让，道：“玄正，可上我的飞舟。”

    张御撇了一眼那飞舟，便就转回目光，道：“不必了，告知诸人，要他们小心戒备。”

    ……

    ……

    