
　　瑟提丝王国，某个山洞中。

　　绚烂的结界一层包一层，如同卷心菜一般，将洞穴填的严严实实，将结界内外完全分割成两个世界。

　　一个披着紫黑斗篷的女人坐在石块之上，黑色的眼罩被她放在一边，一双紫色的龙瞳在黑暗中发出独特的微光，她略微发白的紫色长发如同瀑布般倾泻而下。

　　斗篷之下，紧实的衣物将她完美的曲线尽情勾勒。

　　她的面前，一个个屏幕显示着不同的画面。

　　杨宇他们攻略地下迷宫的情况，全部纳入了这个被勇者沃克里斯称作阿兰姐的女人眼中。

　　看着杨宇他们迅速解决一个又一个敌人，被称作阿兰姐的女人嘴角不禁溜出声音：ŴŴŴ.23sk.com

　　“能快速找到敌人的弱点，并且瞬速击溃敌人......

　　这个时代的超凡者，还真是了不起。

　　不，他应该是提前知晓了即将发生的一切，提前做好了准备。

　　他是怎么知道的？

　　......是从巨龙的知识库吗？”

　　阿兰姐眼中迸发出一道紫色的光芒。

　　当年她费尽千辛万苦拔得头筹，获得龙族种族精华的事，仍旧历历在目。

　　正是拔得了龙神大会的头筹，使用种族精华时，发生了变异，她才完完全全获得了那个人的信任，让那个人愿意托付她一切。

　　而她，迄今为止，一直都按照那个人的嘱托在办事。

　　包括但不限于帮助他留下的一个个地下迷宫破土而出、清除过去超凡者留下的子嗣以及各种技能技术、杀死数只哥布林大帝的子嗣让他们的血脉聚拢到一处形成可以开启哥布林地下迷宫的钥匙......

　　大多数事情都顺利进行，就算其中出现了一些意外，最后的结果也走向了她所预想的方向。

　　阿兰姐望了一眼蛰伏在某座地下迷宫的哥布林大帝，化作女子形态的哥布林大帝悉心照顾着自己刚刚出壳的孩子，在她的身后不远处，两只巨龙肆无忌惮地在地下迷宫进行战斗。

　　原本哥布林大帝应该再晚一点出现，其中却出现了一点意外。此外，哥布林大帝并没有一开始，就用钥匙进入迷宫之中，引起了过多骚乱......

　　说实话，阿兰姐并不喜欢重生之后的哥布林大帝。

　　越是拥有强大力量的人，越是拥有野心的人，就越难控制。

　　阿兰姐并不知道那个人是怎么想的，但既然这是他的决定，自己也只能尊重他的选择，做好自己份内的事。

　　大部分事情，阿兰姐都已经做完了。

　　现如今只剩下，把圣剑托付给合适的人选。

　　从杨宇的表现来看，他目前是最适合的人选。

　　但这种提前知道一切，轻轻松松攻略的态度，是阿兰姐所不能接受的。

　　杨宇他们的攻略才刚刚开始，还没有度过第一层。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　只有认认真真通关第一层的人，才拥有攻略下一层的资格。

　　杨宇他们这种吊儿郎当的人，就算通过了第一层，也并不能展现他们有继承圣剑的资格。

　　那个人曾叫阿兰姐不要去管候选者如何攻略地下迷宫，但此时，阿兰姐还是按捺不住自己内心中的暴躁：

　　“你们现在所经历的可是勇者劳克斯的一生，多给我认真一点，就算知道面对的敌人是谁，也给我好好体验他的经历，看看他怎样从一个普通人成为历史上最伟大的勇者。”

　　阿兰姐催动魔法，想要对杨宇他们正在经历的考验施加一点外力，多增加一些阻力，但最终，她还是忍住了，魔法在她的手中溃散。

　　就在这个时候，又有一个屏幕微微亮得起来。

　　一支手持五把钥匙的S级冒险团，正式进入了【历史的殿堂】。

　　这一支S级冒险团的名字叫做【漆黑魅影】，带头的是一个黑色长发、魔法师打扮的精灵。

　　黑色长发的精灵本身十分少见，这说明她放弃了原本的信仰，抛弃了圣光，拥抱了魔法。

　　【漆黑魅影】是在瑟提斯、龙神评议国、万盛共和都有活跃的S级冒险团，如果按照【冒险者之巅】今年的排名，他们顺位第八，不应该这么快聚集齐钥匙......

　　但，绝不能小看一个拥有超长寿命、超多知识的长者。

　　【漆黑魅影】的副团长黑蕾娜，虽然抛弃了圣光拥抱了魔法，身体开始重新生长，但她仍旧具有极其夸张的寿命。

　　她看上三十几岁，实际上却是三百多岁。

　　这比【漆黑魅影】建立的时间要长得多。

　　正是由于这位智者的加入，【漆黑魅影】才从一个三流的冒险团体成长为S级冒险团。

　　虽然【漆黑魅影】真正的团长并不是她，但是黑蕾娜不是团长胜似团长。

　　听说，每一次新团长继任，黑蕾娜都会拿出自己精心写下的笔记，将每一个团长所说过的每一句话、进行过的每一次迷宫攻略传授给新任团长。

　　由于随着时间的推移，笔记一本接一本，逐渐堆成了一座小山，光是看一遍就要耗去几个月的时间。

　　有一任新团长直接开始摆烂，“反正黑蕾娜女士，一直都在我们冒险团之中，如果遇到什么问题都可以直接请教你，也不必去花时间记住这些东西。”

　　黑蕾娜摇了摇头，“我虽然十分长寿，但不可能永远守护这个冒险团，只能力所能及的把过去的知识一点点传授过你们。”

　　在那之后，黑蕾娜花掉大把的时间不断的修订、整理了自己所记的笔记，最终把【漆黑魅影】两百多年的历史和经验，全部浓缩成为了一本书，大大减轻了新团长的学习成本。

　　自那之后，【漆黑魅影】就再也没有人对黑蕾娜的要求有任何的怨言。

　　【漆黑魅影】能够率先集齐集齐钥匙，既在意料之外，也在情理之中。

　　阿兰姐没有做任何的评价，只是静静的看着他们开始攻略属于他们的【历史的殿堂】。

　　期间，阿兰姐数次瞟向一个暗淡的屏幕。

　　那个屏幕属于【龙神之威】，作为最早集齐钥匙的S级冒险团，他们迟迟没有开始攻略，还在追寻邪龙子嗣的踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百五十六章 漆黑魅影免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">