    

    灵儿是个行动派，吃完饭就立刻从网上买了电影票，飞机票，游乐园票...

    各种情侣之间会做的，她都想到了。

    面对这样的灵儿，天狼虽然开心，但是眼神总闪烁着担忧。

    很快，一个月过去了，在这一个月里，他们去了游乐场，坐了摩天轮，去了海边，去了动物园，去了海洋馆，去了电影院，去了所有情侣会去的地方。

    甚至，灵儿还向天狼求婚了。

    结婚那天，灵儿穿着洁白的婚纱，看着那个只对她一人温情脉脉的男子，笑的像绽放的玫瑰。

    在交换戒指的那一刻，天狼却退缩了。

    “灵，这些日子，我真的很开心。这些，都是我曾经不敢想的东西，已经足够了，真的足够了。”天狼笑着，然后突从袖口亮出一把刀，猛地朝着灵儿刺去，灵儿下意识的闪躲，反击，将刀刃推向一边。可就在这时，天狼却扭转身子，将他至于刀刃之下。

    只听‘噗嗤’一声，刀刃入体，刚刚好，是心脏的位置。

    灵儿瞬间瞪大了眼睛，意识到了什么，立刻收住攻击，将往后倒去的天狼抱住。

    “为什么，为什么要这样。你明知道，我不会对你下手的。”从他说那句‘你是真的’开始，灵儿就醒了。她想起来这是考验，她知道她所经历的一切都是假的。

    可是这个天狼是真的，即便不是他全部的本人，也是他的一部分。她能感觉出来，他也是真的。

    这个考验是甜蜜的毒药，不同于之前的痛苦记忆，这是她最想弥补的遗憾。

    小时候的考验，只要她放下了，就能通过。可是这个考验，却是要她亲手杀了这个男人，她内心最亏欠的人，才能通过。

    如果她沉迷其中，就会永远的陷入沉睡。

    “只有这样，你才能回到你真实的世界。灵...我知道...你想要的...我都知道...我也...都会...成全...”

    “不，天狼哥哥...你别这样...你不要对我这么好...不要这样...我亏欠你的已经够多了...为什么...”

    双手紧紧的抱着天狼逐渐冰冷的身子，灵儿哭了。眼泪溢出眼眶，落在了天狼的脸上，一个白色的小亮点从天狼的身体里漂浮出来，慢慢升起，飘出了幻境...

    “尊主，尊主？”

    魔尊被一个影卫的呼喊声吵醒，眼神一瞬间恢复清明。

    他刚才突然间就睡着了，而且似乎还做了一个梦，很真实的梦。

    梦中，他又见到了那个女子，自从他醒来以后，经常会浮现在他脑海中的一张脸。

    “尊主，您没事吧？”暗卫进来之后，竟然撞见自家主子愣神。这可是天大的奇闻啊，估计他是这世上，唯一见过主子失神的模样了。

    “无碍。”

    循着老头子的气息追到此处，他也不知道刚才是怎么了，一瞬间就陷入了沉睡。

    “回禀尊主，老尊主就在此地失去了踪迹，可是属下仔细检查过了，周围并没有什么暗道或是陷阱，属下猜测，老尊主可能是用什么传送秘法离开此地了，接下来该如何行动，还请尊主示下。”

    他左思右想，只有这一种可。不然实在是难以解释，这凭空消失的怪事儿啊。

    传送秘法？

    那老头子确实藏有这样的传送卷轴，可是他绝对不会用。

    那玩意他宝贝的跟什么似的，曾经还得意洋洋的拿出来给他展示，还说要留给他的徒弟媳妇，宝贝孙子......

    想到那个老头子说这些话时那兴高采烈的模样，魔尊就感觉一阵头疼。

    他极其厌恶女人，怎么可能有什么媳妇儿子。

    他那般宝贝的东西，绝对不会用在躲避他的追逐之上。所以这个推测，不成立。

    排除所有不可能之外，唯一剩下的就是真相。

    魔尊动了，不过接下来的举动，却让影卫有些摸不着头脑。

    因为，尊主他竟然...坐下了...

    嗯，没错...就是坐在地上了...

    影卫有点不明白，尊主这是什么意思。

    这是老尊主最后出现的地方，难不成是老尊主他...

    不不不.不可能。

    老尊虽然看起来冒冒失失的，可是修为也是数一数二的。绝对不能在这里出事儿。

    所以，尊主这究竟是想要做什么？闹哪样嘞？

    主子都坐下了，他作为下属，也不好到处乱跑。于是学着魔尊的模样，在距离魔尊身后不远处，坐了下来。

    “爷爷，你说娘亲会不会有事？”

    原本闭目修炼的夏君驭不知道是感应到了什么，猛地睁开了眼睛。

    “不会有事儿的，驭儿你就放心吧。你不相信爷爷，难道你还不相信你娘亲吗？那丫头的本事，连我老头子都看不透啊。”药老一边捋着胡子一边说道，眼神中闪烁着赞誉和欣赏。也只有那样优秀的丫头，才能生出这样优异的后代。他这一次出来，真真儿的是捡到宝了。

    “对了驭儿，你爹爹呢？怎么爷爷好像没听你们提起过你爹爹。”

    听到‘爹爹’两个字，夏君驭睫毛猛地耸动了一下，“他死了。”轻飘飘的说了这么一句，然后再次将眼睛闭上。

    看那样子，似乎是不太愿意提及那个人。

    不过这一幕落在药老眼中，就成了‘幼年丧父，心中哀痛，不愿回忆’......

    可怜的孩子，这么可爱这么聪明，遭遇却这么惨。小小年纪，就经历了失去至亲的痛苦。怪不得他那般在意他的娘亲，原来是因为，他只剩下那一个至亲之人了。

    因为经历过失去，所以对于仅有的才会更加珍惜。

    哎，苦命的大孙子。

    夏君驭虽然闭着眼睛，可是对于外界的感知，比常人还有清晰。他清楚的感觉到，一道同情的目光直勾勾的落在自己身上。不用看也知道，肯定是那位老人家又开始自行脑补了。

    他这个爷爷，脑洞真的很大啊...

    看着夏君驭那张萌到爆的小脸，药老心疼不已。一个计划在他脑海中盘旋而出。

    眼珠子提溜一转，仔细品味，顿觉此计甚好。

    既然大孙子的父亲已经不在了，那么刚好，让那丫头带着他家宝贝孙子，嫁给自己那不孝徒。这样一来，孙子就真成了孙子，还附赠一个徒弟媳妇大礼包。

    哈哈哈哈...

    越想越觉得，美得很啊。

    嗯，就这样愉快地决定了。

    同情的目光持片刻之后，逐渐变得火热起来。夏君驭闭着眼睛都能感受到那眼神热烈，那感觉就好像自家娘亲看到银子时一模一样。

    ......

    这个老爷爷，不知道又在脑补什么自娱自乐的画面。

    天狼死后，幻境消失了。

    周围的幻境恢复正常，只不过却没有那位前辈的声音。

    “前辈？前辈？您还在吗？”灵儿打量四下，一切还是刚掉进来时的模样，只是没有人回应她。

    奇怪了，这明明就是她刚才掉下来的地方，可是那位前辈的残魄，却不在了。

    莫非，自己见到的前辈残魄，也是幻像不成？

    忽然，她身体周围被一道透明的光影包围，就好像投影影像一般，一本秘籍浮现在那些透明的光影之上。

    那是一套水袖的摆动之法，秘籍之上画着一个女子，双臂之间缠绕着红色的丝带，不对，那丝带似乎更像是一条蛇。

    水袖配合着那形状怪异的丝带，一招一式，美轮美奂。如果是一个没有修为的人来看，这就是一段唯美的舞蹈。步伐轻盈，姿态优雅，身姿柔和，动作清冷，连贯在一起，简直美极了。

    明明是一本秘籍，可是落在灵儿的眼中，那秘籍上的女子就好像活了一般，在她眼前旋转跳跃。

    明明是第一次看到，可是灵儿却很快就全部记住了。跟随着秘籍上女子的动作，一起舞动起来。

    古朴的宫殿，庄严肃穆。空气中充斥着一种淡淡的清香，如果仔细闻，就会发现这是墙壁的雕刻撒发出来的。

    宫殿正中央，有一个圆形石台，上面陈设者一个巨大的水晶球。灵儿所在的密室，以及她的一举一动，都清晰的倒映在水晶球上方。

    “我果真没看错，这孩子比我想象的更加优秀。相信不用多久，江湖上就会再次出现梦幻岛的传说。梦幻岛已沉寂太久了，那些老朋友们，很快，我们就会再见...”

    一名蒙面的白衣女对着一个巨大的水晶球，缓缓的说道。

    灵动的水袖不停地在眼前划过，不知道过了多久，那些动作都逐一的刻在了她的脑海中。待灵儿再次睁开眼睛的时候，那些光影已经消失。

    眼前，出现了一幅壁画。画上面似乎在讲述一个故事。

    不过开头和结尾的=的壁画缺失了，所以看不清楚开始画的什么，唯一能看清的，就是一条大蟒蛇大战一个人类，并蟒蛇还抓住了那个人类的孩子，用尾巴将孩子缠绕，放在悬崖边上。似乎在对那个人类说，只要他在靠近一步，他就会将那个孩子丢下悬崖。

    “这蟒蛇多少年了，提醒竟然这般巨大，这个儿头，都快赶得上一条龙了吧。”

    灵儿走进壁画，用手指沿着蟒蛇刻画的纹路抚摸，最终在它眼睛的位置停了下来。

    “虽然你看起来凶的，可是眼睛却充满了仁慈。想来，也是这个人将你逼急了，你才会出此下策。”像她这种经历风霜的人，早已经不会用眼睛去看待事物。

    杀人的不一定是坏人，受害的也不一定就是好人。这个世上，最莫测的是人心，单靠眼睛，已经不能跟人心斗了。

    “你喜欢这条蛇？”不知道哪里，突然出现了一个声音，有点机械，像是刻意伪装过一般。

    “喜欢。”灵儿不假思索的出口。

    “可它不经伤害这个人类，还抓了他的孩子，用来威胁他。难道你不觉得，这条蛇...很坏吗...”言语间有些许的停顿，似乎后面的话不想说出口。不过又不希望被人识破，所以语气故作镇定。

    “呵呵，坏吗？这个世界上没有绝对的好坏之分。况且我并不觉得这条蛇是坏的，反而...”摸着壁画的眼睛，灵儿眼神有些伤感，“反而我觉得，这条蛇才是受害者。”

    “为什么？”那个声音有些迫不及待，似乎急切的想要知道这个答案。

    “嗯？”灵儿被问得有些懵逼，不过片刻反映了过来。

    “第一，它的眼睛。它虽然看起来凶神恶煞的，可是它的眼睛没有杀意，眼角一直在注意尾部缠绕的孩子，似乎在担心他掉下去。第二，它的动作。身体弯曲的形状以及头部微微后缩，不难看出它一直在退让。不然凭借它的体型还有灵敏度，再怎么样也不可能被一个凡人逼到悬崖边上。它应该是不想害人的，可是他们却也是真的对上了，这样的话只有一个可能，就是...是这个人类先出手。嗯，一定是这样。”

    一定是这样！

    “你...你都看不到前面的壁画...如何能这般肯定...也许就是这条蛇...想害人呢...”这会儿的声音，听起来有些闷闷的，似乎受了委屈但又无力申辩，亦或是根本没人相信，早就放弃申辩了一般。

