    马秀莲顿时紧张起来：“乖宝，你父王来着干啥的？是不是要带你回去？”

    　　她紧紧拉着孙女的手，生怕孙女被带回到天上去！

    　　陈大柱和陈建军也是一脸的紧张忐忑，他们是凡人，可拦不住神仙要把乖宝给带走。

    　　赫连娇摇摇头，脆生生道：“我这两百年都不会走的，会陪着你们。”

    　　陈家人原本提着的心就放松下来。

    　　赫连娇举了举手中的驻颜丹，催促道：“爷奶，爸妈，你们快吃。”

    　　闻言，陈家人彼此对视了一眼，都没有去接。

    　　沉默了片刻，马秀莲第一个开口道：“奶不吃，奶不追求啥青春不老，只要和家里人一起健康平安地度过一生就好了！”

    　　陈大柱猛嗦旱烟杆子，也跟着点头道：“爷爷也是这个意思。”

    　　陈建军也是如此。

    　　他们都知道，长生不老并不一定就是好事。

    　　亲眼看着身边的亲朋好友一个个先自己一步死去，这种感觉，并不美好。

    　　有些儿反应过来的陆小芬见众人把视线都转到自个身上，想了想也缓缓地摇了摇头。

    　　家里人都不在了，她一个人活那么老也没意思。

    　　小陈浩还太小，根本听不懂大人说的话，眨了眨单纯天真的眼睛，左右张望着。

    　　对于他们的选择，赫连娇有些儿理解又不能完全理解，还有点难过。

    　　人类的生命实在是太过短暂了。

    　　但也不会强求，只是把放着驻颜丹的瓶子给了奶奶，“那奶你就收着，想吃的时候随时都可以吃。”

    　　然后又凭空变出一大箱的金银珠宝，那光芒几乎要闪瞎人的眼睛。

    　　“乖宝，快收回去！”财不露白，马秀莲立马喊道。

    　　这也太突然了！

    　　赫连娇不收，软糯糯地说着：“奶，这是我父王给你们的。”

    　　陈家人都瞪大了眼睛，看着眼前成堆的金银珠宝，心跳响得跟打雷一样。

    　　他们一辈子都没见过这么多金银珠宝！

    　　甚至连想都不敢想！

    　　龙王很贴心，准备的全是凡间的珠宝首饰和金子，每一样都是价值连城的好东西。

    　　陈建军是第一个反应过来的，他劝道：“妈，您就收起来吧，不然乖宝会不高兴的。”

    　　“对！”赫连娇板着肉嘟嘟的小脸表示同意。

    　　马秀莲也知道孙女的性子，想了想就咬牙一点头：“那成。”

    　　她把驻颜丹和一箱子的金银珠宝放一块锁起来，抱进屋里藏在床底下。

    　　站起身刚走两步，想了想又觉得不妥当，又趴回地上把箱子又给拖了出来，放进了仓库里。

    　　可还是觉得不安全。

    　　“不成！我得挖个坑给埋着！”

    　　赫连娇听了，就不明所以地问道：“奶，为啥要把箱子给埋了？”

    　　马秀莲紧紧抱着箱子，“奶这是怕这箱子放在家里不安全，会被人偷走了。”

    　　听她这么说，赫连娇才后知后觉想起来这一点，于是软糯糯道：“奶，这个箱子是可以认主的。只要你滴了一滴血在这个箱子上，这箱子就只认你一个主人，其他人打不开也弄不坏的，以后奶传给下一代一起滴血就可以了。”

