    第566章 太不厚道了

    直到，夏候宇发现空战、海战还想抢人，立马改变注意。

    等到安夏协助边警完成任务，夏候宇马上重提申请，一顿操作猛如虎，跳过送去三大战种预备特战员的训练，直接来到雷洪涛这里。

    虎视眈眈空战、海战两边的大佬发现的时候，发时已晚。

    “人没有过来？确认？”空七星战将接到消息，第一反应是不可能！

    可那边确实没有安夏的名字。

    “核实了六次，的确没有安夏的名字，新员期结束后，她并没有安排到我们这边。”来自三大战种预备特战员训练基地的某位大佬笑道：“你要不相信，自己飞过来看看？”

    哪会不相信。

    空七星战将苦笑，“我这是被夏候宇那老滑头，摆了一道！之前明明听他说要把安夏安排到你这边，我就等着这日过来，哪知道……”

    哪知道，根本就没有把安排过去。

    也不知道海战哪边有没有消息，知不知道安夏去了哪儿。

    “海战那边肯定也不知道，我今天大清早便接到那边电话，让我查查安夏是不是已经到了我这儿。”

    空七星战将一听，便知海战那边和自己一样，都不知道安夏去了哪儿。

    不行，他等了这么久就等着把安夏招到空战，如今连人都找不到，心里头憋到难受。

    得要问夏候宇去。

    夏候宇正和海战那边通话，笑眯眯，悠哉悠哉道：“是啊，没有去。我临时改了注意，重新做了下调整。”

    话筒那边死般的安静，过了好一会儿，传出一道压着火气的中年男子声道：“就这么一声不吭安排，你也太不厚道了点吧！”

    “哈哈哈，哈哈哈，我这哪是不厚道啊。不过是我陆二区内部最正常不过的一次调动，怎么是不厚道呢？”

    “真要说不厚道是你们海战才对，一声不吭暗里憋着坏儿，想把我们陆二区的新员挖走呢。”

    “我千辛万苦哄过来的好苗子，哪能让你们挖过去呢？必须得提前准备才成，防着你们挖人。”

    一席话，堵到海战哪边哑口无言。

    翁着声道：“各凭本事挖人，你捂着藏着，万一安夏其实是想来海战呢？”

    夏候宇听出海战的郁闷，笑声又大了行多。

    哈哈哈

    哈哈哈

    他们郁闷，他就开心呢！

    “安夏真要想来海战，上回就点头答应了。都明确告诉你们，她对海战不感兴趣，你们还憋着坏儿挖人，不厚道，太不厚道了。”

    安夏是不会去海战的，理由很简单：去了海战皆是海上任务，那她怎么有机会回帝域呢。

    海战哪边虽被安夏拒绝，并没有彻底死心，合计着再争取争取，一边盯紧，一边暗里说服安夏过来。

    计划是这么计划的，如今，被夏候宇这么一弄，全他妈白计划了！

    好气。

    “你们陆战还真是一个比一个阴！我们已经连续吃了两次暗亏给你们陆战了！”无力挽回的海战到现在总算是死心了。

    咬牙切齿说完，便狠狠挂了电话。

    (本章完)

