一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十七章一拳

    祝忠看着站在自己对面的张玄，开口道：“你上台来，是想给我炫耀你这些随口说的成绩？”

    张玄一笑，摇了摇头，“只是想告诉你，习武之人，应该时刻保持一颗谦卑的心，无敌两个字，从古至今，只有失败者敢说。”

    “呵呵！”祝忠冷笑，“这么说来，你是想和我过两招了？”

    张玄伸出一根手指，左右摇晃，“不是过两招，而是告诉你，你的身手，放在同一辈当中，还差得远，等等我会伸出右拳打你的面门，你可要防好。”

    “狂妄！”祝忠怒喝一声。

    张玄的所作所为，放在对决前，就是彻彻底底的轻视，任何一个有信心的人在被对方轻视时，都会感到愤怒。

    台下人撇嘴，“这人真的是平时被人让的太多了吧，出招前告诉对手自己要做什么，这还能赢？”

    “所以说，平时和他打的那些人，都是故意输的。”

    “看祝忠哥怎么教育他吧。”

    台下响起各种各样的声音。

    张玄捏了捏拳头，看着祝忠，“怎么样，准备好了么，我数三声，就要出招了。”

    “小子，你会为你的狂妄，付出代价！”祝忠脸上气愤。

    “一。”张玄脚步微微后撤，做了一个发力的姿势。

    祝忠双手放在胸前，一前一后，一上一下，做出格斗准备的姿势。

    “二！”张玄微微一笑，身体前躬，脚尖踮起。

    祝忠紧紧盯着张玄。

    “三！”张玄一声大喝，他整个人，也在这一时间，如离弦之箭一般窜出，快成一道幻影。

    祝忠只感觉眼前一花，随后一股劲风朝自己的面门袭来，在这一刻，他感觉自己仿佛被某种东西所压制住，连四肢都在僵硬，不听自己使唤。

    待那股劲风过后，祝忠看见，张玄的拳头，正停在自己的眼前，不到一厘米处，而自己，此刻还保持着刚刚那格斗准备的姿势。

    “我说，我出右拳，打你面门。”

    张玄的声音，在祝忠耳边响起。

    一道汗水，顺着祝忠的耳鬓滴落，祝忠狠狠的吞咽了口唾液，眼中尽是不敢相信。

    台下的人，甚至连发生什么都没看清，他们只看到幻影闪过，再然后，对方的拳头，就已经停在祝忠的脸前了。

    “好强！”

    “厉害！”

    祝家两名长一辈的人惊叹道，别说祝忠了，就是张玄的动作，放他们上去，也不会有第二种结果。

    张玄收起拳头，将手背在身后，看着祝忠，“记住，习武之人，时时刻刻，要保持一颗谦卑之心，天下之大，你未知的东西很多，要学的东西，更多！”

    张玄说完，扭身朝台上走去，他这番话，不光是给祝忠说的，同时也是给自己说的。

    祝忠在张玄转身的那一瞬间，如同丧失浑身力气一般，瘫软在地，那同辈无敌的称呼，就好像是一个笑话。

    张玄回到看台上，问向祝元九，“我是不是有点打压的太狠了，你这个后辈，不一定能回过劲来。”

    “不狠他就不明白这个世界的伟大，这次的事，我欠你一个人情。”祝元九再次向张玄抱拳。

    张玄没有说话，坐到座位上，继续看着祝家的大比。

    原本祝家年轻一辈争雄，有些人虽然不如祝忠，但也想着大展身手，可张玄刚刚的出手，让他们全部受挫，都提不起劲来。

    这是好事，也是坏事，但总体来说，利大于弊，张玄的这次打压，让祝家人收敛了些锐气，心中对古武，有了更多的敬重。

    大比结束后，张玄闲来无事，一个人在祝家庄园闲转，祝家那些人，看张玄的表情，全都和之前有天大的不同，每个人眼神中，都带着几分畏惧。

    关于是谁要对祝家动手这事，张玄心中也没个定数，跟祝元九打了声招呼，张玄离开祝家庄园，他现在有另一件事，要搞明白。

    气，到底是什么东西！

    与正常的古武世家相比，光明岛有强有弱，强在实力，在这方面，光明岛可以说是世界第一，弱，就弱在底蕴了。

    古武世家，如祝家，有先辈留下来的笔记，遗迹，而张玄，什么都没有，他所能依靠的，只有自己，张玄本人，也承担着光明岛开拓者的身份。

    所以，张玄想要搞明白一些事，要全都靠他自己，靠他去摸索，去发掘。

    都海有许多古迹，博物馆，这都是张玄接下来的目标，这种探索无疑是范围巨大的，而且很可能找不到一点有用的东西，但就张玄来说，他暂时没有别的好办法。

    张玄没有坐车，他步行走向都海市区，脑子里一直都在想着今天在地洞见到的那一幕，那古剑术上所蕴含的气。

    气，到底是什么？

    不同于气势那么简单，气是真实的存在，这点张玄通过自己的手腕，能够清楚的感受到。

    气又是如何形成的？当速度快到一定的程度，亦或是力量大到一定的程度，能形成气？

    张玄的脑海，被种种疑惑所充满，他在思考这些问题。

    拥有气的人，到底有多强？

    张玄回忆着墙上的那幅壁画，如果那是一个真人，提剑冲自己刺来，自己该如何面对，只是一幅壁画，就让自己感受到了如有实质般的锋芒！

    张玄走在路上，突然停了下来，在他的脑海中，浮现起一个画面，自己站在原地，壁画上的人，如同活了一般，朝自己刺来。

    那不同的发力方式，以己为中心的出力，那种锋芒，直逼自己，张玄连续想了数个方法，都无法避过那一剑。

    “古人的古剑术，当真这么可怕，我连一剑都避不过去？”

    张玄心中暗叹。

    突然，一抹灵光自张玄心头闪过。

    “古人以自身强，我如果比他还强，又为何要惧他的气？他能用气，打穿一面墙壁，我用我的拳头，一样可以！”

    张玄身形下意识扭动，一拳向前轰出。

    “轰！”

    一声闷响传来，如果有人站在旁边看到这一幕，一定会张大嘴巴。

    张玄这一拳，明明只打在了空气中，却发出这样的音爆声！