    这时候，苗雨舒来到她爷爷身边，附耳不知道说了什么。

    老爷子转头看向她：“你确定要这么做？”

    苗雨舒点了点头。

    老爷子叹了一口气：“行吧，既然你都这么说了，那就按照你的意思办吧。”

    说完，他转头看向下面众人。

    他面色冷然：“刚才动了手的全都给我站出来！”

    众人你看看我，我看看你，面色有些为难。

    但是最后还是有人站了出去。

    那人站出来后直接下跪说道：“对不起家主，我也是被苗南天逼的，如果我不这么做，我们一家就要被赶出寨子，我实在没办法。”

    其他人这时候也站出来说道：“是啊家主，我们都是被逼无奈的，求求您原谅我们吧。”

    苗南天看着众人：“你们似乎对雨舒当家主很不服气？”

    他们连连摇头：“没有没有，绝对没有。”

    老爷子冷哼了一声：“我看这世上就没有你们不敢的！”

    说完这话，他转头对那边的几个人说道：“让他们吃下噬魂丹！”

    众人听到这话脸上大变！

    苗雨舒张了张嘴也想要说什么。

    可是老爷子却抬了抬手说道：“雨舒你不要再说了，有些事情，我必须要帮你解决。”

    苗雨舒听到爷爷这么说，也不好再多说什么。

    随后，老爷子让那些人都吃下了噬魂丹。

    看到他们吃下后，他冷声道：“从今天起，噬魂丹的解药只有雨舒一人有，以后你们若是谁再敢对她不敬，你们知道会有什么后果！”

    众人没有办法，因为他们都不像苗南天那么强势，现在只得被迫接受。

    老爷子看到众人没有说什么，转头对那边的一个男子说道：“请权杖！”

    男子听到这话转头对下面叫道：“请权杖！”

    随即，两个男的拿着一根通体黑色，顶部刻着奇怪纹路和石头的权杖来到了台上。

    苗雨舒怔住了，这不是象征他们家族家主之位的权杖吗？爷爷现在请出权杖来是想做什么？

    老爷子看向苗雨舒：“雨舒，从现在起，你就是苗家新一任家主，接仗吧。”

    苗雨舒当场愣住：“爷爷我……”

    她虽然知道爷爷一直想要让自己继任家主之位，可是她之前已经给爷爷说过了，自己并不想要这个家主之位。

    没想到爷爷现在居然直接传给自己了。

    她看着那权杖脸色复杂，不知道该怎么办才好。

    因为她很清楚，一旦成为了家主，那自己就不再是普通的小女孩儿了，自己身上的担子也会更重了。

    下面众人虽然也知道老爷子早就想把家主之位传给苗雨舒了，可是他们也没想到会突然在这个时候传给她。

    就在苗雨舒有些为难的时候，萧阳的声音忽然在她耳边响起：“接受吧，这也是你爷爷的心愿。”

    听到这话，苗雨舒转头看了看自己的爷爷，最后选择接受了家主之位。

    “雨舒，接仗！”她单膝跪在象征家主之位的权杖跟前。

    当她接过权杖那一刻，她知道，自己再也不是曾经的那个她了。

