    “秦狱，天赋等级F-，极差！”

    一个低沉而又严肃的男声将一个死亡宣判无情的注入到他耳中。

    此时的秦狱只感到大脑传来眩晕，阵阵耳鸣无情的剥夺了外界的声音。

    他只能看到下方的同学一个个带着戏谑，嘲笑的表情对着他指指点点。

    “F-？我没听错把！？这得是什么概念？”

    “这得是前无古人后无来者超级废物！！”

    “这个等级已经可以纳入教科书了，史上最差天赋。”

    “.........”

    “我代表男生，宣布秦狱为史上第一废物！”

    前面那些秦狱没听到，唯独最后这一句他是听了个清清楚楚。

    他眼神落在那个男子身上，被盯着的男子顿时打了个寒颤，一股凉意瞬间涌上心头。

    秦狱缓缓朝着那男子走去，不一会儿就来到了那男子旁边。

    “怎么？说你是废物你不服气吗！？”

    他嘴角上扬起来，一副戏谑的口吻淡然道。

    “你知道我们那边有一句话是怎么说的吗？”

    秦狱语气相当平静，他们的话语好似一块小石头落入深湖，掀不起什么波纹。

    “怎么说的？”他疑惑道。

    “鱼代表鱼，虾代表虾，乌龟代表是王八，没有我的同意，谁代表我谁死全家。”

    “这个世界上，能代表我的，只有我儿子，你知道为什么吗？”

    秦狱不急不慢相当稳健的在他旁边问道。

    那男子自然是一愣，下意识道“为什么？”

    “因为我艹他妈。”

    说罢，秦狱头也不回的轻松走回自己座位。

    而那男子微微一僵，当即就反映了过来，

    他气的脸青一块紫一块，面容几乎都要扭曲了起来。

    在同班同学这么多人的面被一个废物羞辱，没有什么比这更丢脸的事情了。

    他当即就气急败坏，青筋暴起，猛地窜了起来。

    “闹够了没！坐好！”

    他还没来得及有所操作，便被讲台上的一声厉喝打断。

    开口的是这个班的班主任，身材相当妙曼，面容年轻且精致，穿着黑丝和职业服。

    被班主任叫停的男子最终停下了步伐，老老实实坐回到了座位上。

    “下一个，快点！”

    站在班主任旁边的，是一个负责给学生们觉醒的教官。

    觉醒后他会带着学生去抓获第一只属于自己的灵兽。

    只不过，这一切与秦狱无缘。

    他注定，只能成为一介废物。

    在这个灵气复苏的世界，人类能与妖兽唯一抗衡的力量，就是御兽！

    除此之外，别无他法！

    因为人类无法吸收灵气，导致根本没办法修炼。

    但，上帝给你关了一扇门，就会给你开一扇窗。

    人类没法修炼，但人类可以觉醒御兽能力。

    因此，这个世界，就是以兽为尊。

    而失去兽的普通人，就是公认的废物，就像现在的秦狱一样。

    “喳喃，天赋等级D+，下一个…”

    “苟使，天赋等级C-，下一个…”

    “........”

    他们的成绩就像一根根针扎进了秦狱的脑子里，刺的他头一阵生疼。

    他本就生来不幸，从小在孤儿院长大，

    后来被变态虐待狂领养了过去，每天都遭受非人的折磨。

    后来那对变态虐待狂死在了兽潮里，

    他也借此把这个家庭的所有值钱的当了后，跑了出来。

    值得一提的是，那对变态虐待狂，在死在兽潮的前一天晚上险些把他活生生的打死，

    不过，他们没想到的是，秦狱非但没死，反而是因为那一次高强度的虐待，将他的痛觉神经给斩掉了。

    现在的秦狱，就是一个不知疼痛，但又相当熟悉疼痛的奇怪家伙。

    从哪儿跑出来后，他花了超过常人四倍的钱才进入学校。

    原因就是没有父母，这种狗屁不通的破理由。

    他在学校忍受了这么长的时间，

    遭过无数的白眼，嘲讽，谩骂，殴打。

    为的，就是觉醒异能！

    哪怕觉醒一个E-，哪怕有一蚊蝇愿意与他签订契约，他也有自信，将所有人踩在脚下。

    “这玩笑可一点都不好笑……”

    秦狱望着操场那群兴致勃勃的同班同学，心中充满苦涩。

    他们去抓灵兽了，这一去，就得几个小时。

    而秦狱自然不用去，F-是什么天赋他自己也心知肚明。

    秦狱将这些抛之脑后，缓缓趴在桌子上，就此睡去。

    …………

    “呃…”秦狱揉揉双眼，醒了醒神后，映入眼前的是一片金黄色的教室。

    “睡了有一阵子了……”

    秦狱看着即将落山的夕阳，大脑传来一阵迷糊。

    他缓缓起身，舒展筋骨后朝着厕所走去。

    “秦哥，要不要一起去爽一爽？”

    一个梳着飞机头的男子迎面而来，他搂着身边女性腰部邪笑道。

    “你们去吧。”秦狱精神不振的拍了拍男子肩膀。

    “那我们去咯”俩男子带着那个女生缓缓从他身边离开。

    秦狱浑浑噩噩的来到了厕所，这边常年烟雾环绕。

    男的，女的，包括学院老师，全都勾搭在一块儿享受着尼古丁的爽感。

    “卧槽！这女的居然和黑天狼！哥们儿，你口味挺重啊！”

    “这水晶卖给我吧，实不相瞒，我也好这口。”

    “还有吗，我也要，我出三千块……”

    “都有都有，别急，我这儿还有和金蟒牛的，比这更刺激”

    几个男子围着一个记录水晶兴奋的说着，眼睛几乎都要贴到那水晶上了。

    在这个随时可能被兽潮吞噬的庇护所，人人都是以“娱”为上。

    哪怕是在学校这种地方，依然是深不见底的黑。

    而秦狱早已司空见惯。

    他此时大脑乱成了一锅粥，已无法分出些许理智去搭理他们这些活蛆的喜怒哀乐。

    他在洗脸池接满了水，毫不犹豫的一头扎了进去，

    浸泡一会儿后，冷静结束的他刚想把头抬起来，脑袋却突然被一只大手按住强压到了水里。

    秦狱猛然睁开双眼，恢复理智的秦狱瞬间从腰间拔出一把匕首毫不犹豫的往后插去。

    “噢哟！好险好险……”

    一个男子后跳一步，露出心有余悸的表情戏谑道。

    秦狱缓缓转过身，整个脸完全黑了下来，双目如一把利刃，将要把眼前的人刺穿。

    “哇，秦哥，你眼神好可怕啊，你不会是要打我吧？”

    这个男子不是别人，正是刚刚在课上被秦狱羞辱的同班同学。

    陈立田。

    他们的动作将周边乐子人的目光全部吸引了过来，

    毕竟，手上的东西可以慢慢享受，但眼前的大瓜可不能不吃。

    “陈立田你疯啦！你敢对秦哥动手！？”一旁看戏的男子震惊道。

    “这厮指定是皮痒了想挨揍”另一个紧跟道。

    而陈立田扫过众人一眼，当即就笑出了声。

    “就这个废物？他能做什么？”

    “哦对了，你们还不知道吧，今天我们班做测试，秦哥啊，天赋等级可是达到了F-勒！”

    话语刚落，所有人都瞪大了眼睛。

    空气也充满了诡异的气氛。

    他们面面相觑，用那不可思议的看着秦狱。

    “秦哥，不会是真的吧？”一个男子小心翼翼的发问。

    秦狱不语，只是紧紧握着那把匕首。

    见到秦狱的默认，众人紧张的表情逐渐开始消失，取而代之的是轻笑。

    学校名声远扬的干架狠人如今居然成为了一个连兽都没有的超级废物。

    世界上没有什么比这更滑稽的事情了。

    但为了确保真实性，他们也没有做出过分的举动，只是脸上浮现出轻蔑的笑容看着秦狱。

    “放心吧，他现在是个十足的废物了，你之前不是很嚣张吗？现在再嚣张一个试试？”

    陈立田可不管那么多，当即就放出了自己今天才抓到的灵兽。

    一只烈火犬幼崽，只需要天赋E+的级别就能捕捉。

    这也是陈立田能抓到最好的灵兽了。

    当他放出这只灵兽时，众人脸上轻蔑的笑容转到了陈立田身上。

    “陈立田，你果然不负众望，拿了个E+级别的天赋啊。”

    一个男子缓缓吐出嘴里的烟雾轻笑道。

    “嘿嘿，大哥说的对，我这个天赋确实是垃圾，但…”

    说到这儿，他顿了顿，

    将目光从那大哥移到秦狱身上，笑道“虐个秦狱还是绰绰有余的。”

    而此时的秦狱双目如财狼一般死死的盯着眼前那只跟藏獒一样大的烈火犬。

    这还仅仅是幼崽状态，散发出来的威势就足矣令人感到恐惧。

    其余人并不害怕的原因莫过于自己的灵兽比这家伙更强。

    而秦狱则是根本没有灵兽可以依靠，他如今能依靠的，只有他自己！

    “哈哈哈哈哈哈哈，有意思，有意思，你倒不妨试试看，秦狱大哥可是出了名的狠人。”

    “狠人，终究还是人，跟兽相比，不过是食物罢了。”

    陈立田话语刚落，只见秦狱黑着脸低头缓缓朝他走去。

    秦狱的移动将众人的目光牢牢锁死，他们到想看看这个家伙能做出什么事情来。

    “怎么，想求饶吗？现在还不晚。”

    陈立田直视着眼前的秦狱，语气中充斥着轻蔑。

    同时，他的手也正在抚摸着旁边的烈火犬，似乎是在向秦狱展示自己那高傲的灵兽。

    “告诉你一个秘密。”

    秦狱声音低沉且雄厚，但如此安静的环境下，众人也是听得清清楚楚。

    “什么？”

    “我啊，以前可是吃过烈火犬的肉，而且……是活蹦乱跳的新鲜血肉。”

    话语刚落，只见秦狱嘴角竟诡异的往上扬起，

    眼神充斥着一股神似野兽般的兽性。

