    程哲敏所说的‘最高科学技术奖’，是科学技术奖励大会颁发最高个人奖项，但不是针对科研成果，而是针对个人为科研事业做出的贡献，差不都可以理解为‘终身成就奖’。

    ‘终身成就奖’，就是对一个科学家终身的肯定，获得最高科学技术奖的都是超过七十岁的老人，到现在的十六个最高科学技术奖，还没有七十岁以下获奖的先例。

    所以……

    “Who-care？”

    赵奕的表情满是不在意，他确实不在乎最高科学技术奖，因为获奖的人年纪实在太大了，而他只刚二十出头的年纪，获得最高科学技术奖根本没有意义，他暂时还不需要什么‘终身成就的肯定’，只希望明年获奖能来个‘新花样’，就算还是自然科学一等奖，也来个物理、生物医学之类的研发成就，别总是数学就可以了。

    很快。

    颁奖典礼正式开始。

    前面的集体拍照、最高奖项公布的流程走完，就到了自然科学奖获奖人公布。

    赵奕不出意外地凭借费马猜想的研究，获得了自然科学一等奖，在全场所有人的目光下，走到了领奖台从一号领导手里接过奖章和证书。

    握手。

    正对台下。

    在庄重的颁奖仪式中，一号领导也和赵奕说了两句，“这是第三年了吧?赵院士。”

    “我每次来颁奖，都期待这个奖项，你是这里最年轻人，给你颁奖的时候，我都感觉自己年轻了。”

    赵奕面对着台下平静回道，“不是我变老了吗？长了两岁呀！”

    一号领导顿时笑了出来。

    好在台下是听不到两人的对话，也没有距离太近的摄像机，只是知道两人似乎是说了什么。

    旁边刚获得最高科学技术奖，并和一号领导一起颁奖的周院士，就感觉非常惊讶了，极少人敢这么和一号领导说话，他发现赵奕还真是厉害，竟然能和一号领导开玩笑，最重要的是，一号领导还一点不生气，甚至还觉得有意思笑出了声。

    其实想想也正常。

    赵奕实在是太天才了，他不仅是理论天才，生物医学研究也取得成就，还投入到国-防、军-事的研发中，并取得令人惊讶的成果。

    在最顶级的高层眼里，赵奕就是国宝中的国宝，做出了许多科研上的巨大贡献，最关键的是，他才只有二十出头，未来还有几十年时间，一辈子能为科研做出多少贡献？想想都很可怕。

    这样的人才说能顶百万大军，都可以算是谦虚的说法了。

    赵奕领取了自然科学一等奖后，就回到了自己的座位上，随后就看着颁奖典礼一步步进行。

    今年生物医学研究所还是一样，拿到了科技进步一等奖，凭借的项目是2CV-炳氢分子以及天庆蛋白的研究和发现，大会给的评价是‘为人类抗击艾滋病事业做出巨大贡献’，代表生物医学研究所领奖的依旧是张薇，因为在研发的过程中，张薇一直是贡献度第二的研究员。

    这次大会阎学林也来了。

    阎学林只有一次参加大会的经历，但因为他是生物医学研究所的所长，认识相关领域的人还是比较多的，来参会的医学、生物研究老院士、教授，他差不多都能叫出名字，自然也就能轻松打入相关的圈子里。

    当张薇上去领奖的时候，阎学林就不断的说着，“又是科技进步一等奖，我们都连续拿三年了。看看，代表我们所上台领奖的张薇研究员，都快成明星了。”

    “其实总是拿到同一个奖项也没意思，你们看看赵奕院士，一副无精打采的样子，估计是奖项拿多了，没感觉了。”

    “我们也感觉一样。”

    “要是明年还拿这个奖，我就提前和评审们说说，能不能隔一年再发？总是让我们拿奖感觉不太好啊，也给别人点机会……”

    “……”

    周围几个医学研究的院士、教授，不约而同的黑了脸，他们还是第一次发现，阎学林这家伙竟然这么惹人厌，拿奖就拿奖吧，还不停的嘚瑟着，生怕别人不知道他们三年拿了三次科技进步一等奖。

    不过……

    连续三年拿到科技进步一等奖确实很厉害啊！

    “狗-屎运！”

    “不就是沾了赵院士的光？都是赵院士的研究！如果赵院士在我们所，我们也能……”

    “话说……”

    “怎么才能把赵院士挖过来呢？”

    ……

    现在可不是几年前了。

    赵奕准备考大学的时候，还犹豫着要报什么大学，现在可不会再去考虑去其他地方，单单是薪资、待遇之类也根本无法吸引他。

    因为，他已经很有钱了。

    在参加完科学技术奖励大会后，他没有和其他人过多的寒暄，第二天就急赶着去参加了宇图机器人公司的产品发布会。

    这次是非常重大的发布会。

    袁仲晨带领宇图机器人团队，利用三年半的时间，终于完成了R-os，也就是机器人操作系统的研发，他们也会在今天宣布，开放R-os操作系统端口，让所有感兴趣的程序员都参与构架生态和功能包。

    三年多的时间里，宇图机器人团队已经变成了宇图机器人有限公司，而且是一家颇受投资人青睐的顶层技术服务类公司。

    宇图机器人主打的是机器人智能生态、机器人定制服务，主要研发的则是机器人操作系统，追求的是统一机器人研发基础代码、构架，而他们主要的收益就是提供机器人生态和定制服务。

    每一家公司的情况不同，对机器人的需求也不同，而构建机器人的硬件基础不足，不可能像是电脑一样，提供标准配置的操作功能。

    这就需要机器人生态和定制服务。

    听起来机器人服务的市场需求不高，实际上，机器人、智能领域在全世界范围正在蓬勃发展，宇图机器人有点后起之秀的意思，但他们依靠基础的同源代码实现高效率，已经发展出几十个合作方和客户。

    基础的同源代码，对R-os操作系统的研发。

    宇图机器人公司的融资并不多，只经历了两轮的融资，但第二轮融资规模，就已经超过了五个亿，公司不断扩建的同时，估值也在不断的提供。

    现在的估值则在二十八亿上下，公司持有最多股份的就是赵奕了。

    赵奕是宇图机器人公司最大的股东，持股比例高达百分之二十一，除了宇图团队创建初期投入的两百万，他后续也投入了近一千万。

    一千万相对估值来说并不多，但他做投资的时候，宇图机器人还只是团队，连公司都没有正式成立，更不用说什么融资了。

    另外，赵奕还给予了技术支持，他提供了颜色识别、动态图像分析等技术的源代码。

    这是要技术入股的。

    赵奕给予的资金投入并不多，但他的资金和技术投入，对宇图机器人非常关键，持有最高比例的股份也是理所当然的。

    宇图机器人公司的第二大股东是盛茂科技集团，持股比例百分之十六，他们是第二轮融资的大金主，直接性投入四亿三千万人民币。

    其他大股东还包括第一轮融资的天美智，原本的宙宇互动以及袁仲晨本人，分别持有百分之十一、百分之八以及百分之七的股份，剩下的就都是最早的员工以及零零散散投资小股东了。

    张震算是小股东们的‘零头羊’。

    作为最早投资宇图机器人团队，还负责团队日常事务的经理，张震最开始也拥有百分之三的股份，到现在被压缩只剩下百分之零点六不到。

    这个比例已经不低了。

    按照最初投资二十万来计算，张震手里的股份评估市值，至少在一千四百万以上，投资回报率高达七、八十倍，惹得很多人羡慕不已。

    但张震还是很不满意，主要问题出在对比上，赵奕比自己多出几十倍的股份，再看向自己极少量的股份，想着几年来一直为宇图机器人团队奔波……

    他真酸了！

    “我就是没钱。如果有钱，有多少我都投给袁仲晨，到时候，我就是最大的股东！”张震在发布会现场等到赵奕，马上就带着抱怨说道。

    赵奕感同身受的拍拍张震的肩膀，叹气道，“我也是没钱啊！以前的时候，如果我有钱，就都在起步阶段投到企鹅啊，水果啊，微软啊……现在我不出意外的话，应该是世界首富了！”

    张震被堵得一口血差点喷出来，只能摇头道，“反正，以后啊，我就跟定你了。”

    “啥？跟我？”

    “跟你做投资啊！”张震理所当然的说道，“我也拿出一部分钱，跟你做了股票投资，收益真……厉害！”他说着高高竖起大拇指。

    张震是少有知道赵奕资产的人。

    赵奕在M国有收益很高的专利分成收入，全世界范围有翻译成好几种语言的专业书籍售卖，而海外收入的部分都要通过星亿投资公司。

    星亿投资公司挂名在最开始建的星亿科技公司旗下，建立的目的就是为了搭理赵奕个人的海外收入，顺便起到避税的目的，赵奕个人的持股比例高达百分之九十九，剩下一个点给公司的几个实际负责人。

    张震就是其中之一。

    他负责管理赵奕的海外部分收入，最开始也只是简单的帮忙，后来才发现赵奕的收入有多么高，不谈‘卖书’的收入，单单一个数字压缩技术的专利分成，去年就超过了一千万美元。

    到现在为止，星亿投资公司总收入超过三千多万美元，其中有百分之八十以上，都被赵奕明确交代投入到M国股市中，好像是从哪里赚的就从哪里花掉，实际上还真得是投资，而且是高收益的投资。

    赵奕选择的几支M国科技股，近两年时间最差也涨了近一倍，有一支买入到现在不到一年时间，甚至都已经涨了四倍多。

    张震略微估计一下都知道，赵奕的‘美元身家’在七千万以上了。

    那可是美元！

    再说国内。

    现在的宇图机器人公司扩张到市值评估近三十亿，而赵奕是最大的股东，控股比例超过百分之二十，就算再差也值个七、八亿人-民币。

    所以……

    赵奕不仅仅是世界公认的科研天才，他还是极少数在二十出头的年纪，就靠自己攒下以‘亿’为单位财富的投资大亨。

    这个消息放出去足以让所有人震惊。

    赵奕倒是很淡定，他满不在意的说道，“别提钱，钱对我来说，只是一堆数字而已。”

    “……”

    张震有种想骂娘的冲动，他下意识觉得赵奕是故意的，但却丝毫找不到证据。

    好吧！

    对待国宝级的科研天才，只能相信他更在意科研而不是金钱。

    发布会很快开始了。

    首先上场的是公司的一名分部经理，他上台来给所有参会的人讲解起宇图机器人公司，讲解起公司的业务、发展概念、科研方向等等，目的是给不知道情况的人，做一些简单的说明。

    随后，袁仲晨亲自登场，宣布R-os机器人操作系统正式完成，同时会开放基础功能代码和端口给机器人开发者们，并表示欢迎所有开发者参与系统的生态和基础应用功能的构建。

    他介绍了开放的方式。

    开放就是‘共享主义’，R-os拥有底层的功能代码，所有可运营的应用，都是以基础代码完成的，而每一个开发者制作的应用，都是以‘包’的形式出现，可以选择上传到主服务器，或者贡献给其他开发者。

    这个功能主要是增加重复使用率。

    比如，有开发者制作的应用，其他开发者就不用再制作同样的应用，而是直接拿来用就可以了。

    这一点在电脑操作系统上很难体现出作用，因为电脑操作系统比较完善，开发的也都是非常复杂的应用功能，但机器人操作系统就不一样了。

    现在市场上的机器人程序，都没有一个固定的标准，针对新的产品甚至都重新撰写代码，费时费力还没有多大意义。

    宇图机器人团队就是制定了统一的标准，并以基础代码构建了一套完善的操作系统。

    以后的机器人就可以直接使用R-os操作系统，同时可以使用R-os操作系统含有的各种功能，未来有更多开发者加入，R-os操作系统的功能也会变得越来越完善，会让企业客户安装使用变得更加方面。

    这也是投资者看好宇图机器人的原因，制定统一标准、构建基础的操作系统以及提供定制的功能服务，都是站在技术链最顶层的业务，最顶层的业务才是最有希望赚大钱的。

    宇图机器人面对的都是企业用户。

    如果未来能发展到，让市场上大多数机器人、智能装置都使用R-os操作系统，他们就会发展成为最顶级的大公司。

    当然了。

    现在谈发展成大公司还太早了点，哪怕只是在国内也有几家类似的公司，也在努力制定标准、提供企业用户的技术服务。

    R-os操作系统才刚推出，存在的问题还是比较多的。

    袁仲晨亲自上场说了四十多分钟的机器人操作系统，随后就给现场观众展示公司的产品--

    一台机器人。

    这台机器人和赵奕的那台有些相似，也是滚轮走动的方式，并且有两个很先进的机械手臂，同时拥有动态距离识别、颜色识别、高端的自动避障等功能，但机器人多了一个很重要的功能：语言交互。

    如果放在几年以后，大多数电子产品都带有个语言交互功能，现在则还是很高端的，受限于算法、语言等限制，多数顶尖技术的公司，最多只能做到‘语音识别’，也就是把语音转化为文字。

    这一步想做到容易，想做好可不容易。

    错误率是个问题。

    一些公司做的语音识别错误率超过百分之二十，就等于几乎是不可用，因为有些人普通话发音并不标准，使用语音识别错误率就会出奇的高，根本就到了无法使用的程序。

    宇图机器人展示的机器人，语音交互功能还不错，他们也无法做到极低的错误率，但也比绝大部分公司强，发布会上展示的机器人，把解说的员工说出了几句话，全部展示在‘脸上的屏幕’里。

    这引起了现场的热议。

    随后就进入到下一个测试，就是试图让机器人理解人类说话表达的意思，直白来说就是‘捕捉关键字’，让机器人直接回答，或者去网络上搜索答案。

    比如，“你吃饭了吗？”

    机器人直接回答说，“我是机器人，不需要像人类一样吃饭。”

    比如，“你买火车票了吗？”

    机器人马上搜索和‘火车票’相关的内容。

    等等。

    这些最简单的语音交互功能，放在现阶段还是非常高端的，就连赵奕都感到有些惊讶，不得不感叹时代发展真是快。

    想当年刚穿越过来的时候，买个手机都显得非常高端。

    现在都出语音交互了？

    “不对！”

    “是我带来的影响！”

    赵奕马上意识到了问题，时代发展速度确实快，但其实也只还在3G时代，甚至3G也只是刚刚普及，语音交互相对就出的太早了。

    宇图机器人团队能快速发现到现在，拿出这样高端的研发成果，和他自己提供的技术、源代码和路线也是分不开的。

    虽然只是偶尔关注一下，说一下该怎么研发、往哪个方向做研发，但他说的都是‘最正确的路线’，任何有潜力的研发团队，一直沿着‘最正确的路线’走，发展速度肯定都非常可怕。

    不走弯路，比能力更重要！

    大多数研发都要走很多的弯路，才能找到正确的那条路继续走下去，然后又会碰到弯路，就这样慢慢一点点的向前，也许碰到障碍还会后退，能力再强速度肯定快不来。

    但哪怕是个‘乌龟’慢悠悠的爬，也肯定比兔子更快的爬出迷宫。

    所以，他的引导才是关键啊！

