    大家都在等待进入山海秘境，就在不远处，几名龙骑殿的玩家正在私下里议论，一名红色短发的320级神射手道：“听说山海秘境深处是有秘闻的，在秘境深处不仅仅有山海灵兽，还有一些更加强大的存在，据说龙骑公会昨天就有几个人死在了那边。”

    “神尸吗？”

    一名324级剑士皱眉，压低声音道：“我也听说到一些小道消息，还有传闻说，在山海秘境里存在了一些超级存在，叫做十大神尸，那些神尸都是上古时代的魔神，神通广大，击杀之后一样会有印记掉落，融合印记之后可能要比灵兽印记还要强，不过只是小道消息而已，据说只要在内环五重山里才会刷新出神尸，但是山海秘境里禁止截图，所以到底有没有神尸也说不定。”

    “应该是有的。”

    一名318级骑士低声道：“据说纸上画魅就遇到了一具神尸，叫郁垒，就属于十大神尸之一，可惜啊，灵兽好杀，S级灵兽的强度也很一般，几分钟就能打掉了，但是神尸难杀，据说神尸都是BOSS级别的，而且十大神尸好歹也是归墟级BOSS起步吧，除非许多人聚集在一起，不然都不会有太大的斩杀机会，就更加别提掉落印记了。”

    “啧啧，如果真有神尸的话，大家肯定都优先选择神尸啊！”

    提着一柄战锤的年轻骑士沉声道：“毕竟，传得沸沸扬扬，跟真的一样，说是十大神尸里还有兵神蚩尤、战神刑天、夸父、共工这样的神话级存在，如果能获得这些神尸的法身的话，你们可以想象一下变身该有多帅多威猛！”

    “确实！”

    几个人听到直摇头：“但是归墟级BOSS谁能单杀？这种东西想想就好了，我们这个层次的玩家其实想都不该想。”

    “嗯……”

    几个人的聊天我和林夕听得十分清晰，相视一笑，没说话，看来伴随着进入秘境深处的玩家越来越多，神尸的神秘面纱再也遮不住了，迟早会让国服的人都知道的。

    ……

    此时，秒钟跳0，12点了！

    “好了！”

    我再次确认了一下药水和毒药，顺手给林夕一些9级、10级毒药，道：“进山海秘境之后什么都别管，朝着一重山的方向冲就是了，我的目标就是一重山，二重山我都懒得待，而且可能会比你更快抵达一重山，所以你要照顾好自己。”

    林夕莞尔：“你是要开着白衣冲吗？”

    “嗯！”

    我点点头：“乌獬豸+白衣+化境变身，速度会提升到一个十分恐怖的层次，而且一路上免除被怪物打扰的顾虑，所以大概率会比你更快抵达一重山，咱们进一重山之后再想办法会合，没法会合的话就各自为战，反正一定要出货！”

    “嗯，出货！”

    面前，可爱的女友握着粉拳，俏脸红扑扑，一副誓师出发的模样。

    “走了！”

    我拉着林夕直接冲进了山海秘境，就在扣除1W金币和50魅力值的瞬间，两个人一起冲进了宛若镜面的秘境入口之中，下一刻身躯立刻被抽离成了一道光辉，握着林夕的手也握不住了，两个人分别投向了山海秘境外围99重的两个地方！

    “唰！”

    眼前光辉一闪，身躯急坠落在了大地之上，下一秒我出现在一片古老丛林之中，远处传来猛虎的咆哮声，野熊的怒吼声，还有狼嚎声，让人毛骨悚然，仿佛是真的踏入了一片蛮荒原始的丛林一样，生死一瞬间。

    环视周围一圈，我试着挥舞了一下手臂，力量都在，随即腾空一跃，但只跳到了近十米的位置猛然坠下，这片天地有规则压制，无法飞行，准神境的飞行力量已经完全被封印了，不过敏捷够高、肉身够强，我这一跃十米是没几个人能做到的。

    “走了！”

    抬手召唤出乌獬豸，翻身上马，“蓬”一声开启化境变身状态，向前冲出的一瞬间身后闪烁一抹白衣，已经进入隐身状态之中了，骑乘着乌獬豸化为一道流光在丛林间疾驰而去，直奔一重山的方向，而且，当我打开大地图的时候，发现地图上不显示坐标，并且没有东南西北的方向指示，只能看到自己位于圆盘上的外围，具体位置却不得而知，所以玩家之间就算是能互通有无也很难能集结在一起，除非是偶遇，或者是遇到什么标志性的山脉、丛林，否则是很难有机会强行组队的。

    ……

    沿途，狼群出没，很快我就被盯上了，一大群白狼从四面八方聚集而来，清一色的290级山海级怪物，但也只是怪物罢了，唯有一头头顶上仗着一缕灰色皮毛的狼王显示着是C级灵兽，很弱，血量只有500W，属性也一般，估计在我的攻击下活不过十秒钟，也说明我的运气还不错，刚刚进来就看到C级灵兽了，在论坛据说许多人退而求其次的想要一个C级灵兽，找了四小时也没找到，更何况这里只是最外围的99重山，有C级灵兽绝对算是人品爆发了。

    “唰！”

    不管他们，加速前行，于是，一大群白狼从四面八方对我展开了一场“围猎”，但偏偏我的速度比他们狂奔的速度还要快得多，于是轻易的冲出包围，不久之后就冲上了前方的一座环形山脉，一跃而过之际就已经踏入了98重山脉的地图了。

    继续，什么都不必管！

    我的速度较快，大约2分钟就能冲出一重山脉的跨度了，比林夕的速度要快了一点，这么一来的话，不出意外的话大约三小时就能抵达一重山，当然，这种地图想要不出意外的话很难，沿途不太可能会一帆风顺的。

    不久后，抵达79重山。

    就在我急冲之时，就看到前方的树林中有东西在晃荡，紧接着“唰”一块石头飞速打向了额头，急忙下意识的沉身避开，而就在我抬头看去的时候，一只宛若猿猴的灵兽盘踞在树干上，手握石头，刚才的一幕正是它的杰作！

    目光一瞥，对方的详细尽收眼底。

    举父，B级灵兽，擅长投掷石头。

    既然已经是B级，已经是“限定类”的灵兽了，整个山海秘境，这种级别的灵兽也就一共1948只而已，而且其中应该有不少已经被玩家收复融合了，如果我是一个菜鸟，他就跑不掉了，不过，居然能识破我的潜行状态，说明这举父也可能有一个类似于烛龙的洞察神通，还算是比较有用。

    遇到就是有缘，宰了！

    身躯猛然一掠，从马背上直冲举父，双刃激荡出一缕缕锋芒，转眼间就把这头举父给切掉了，就在他呜咽一声倒下的瞬间，“啪嗒”一声爆出了一枚绿色印记，上面浮现着举父的法身模样，并且显示，一旦我没有融合这枚印记，那么在我离开山海秘境的时候，这枚印记将会重新归入这片林海，这只举父会重新刷出来的。

    先收着，万一遇到一鹿的人，谁想要都可以赠送。

    “滴！”

    一条信息，来自于林夕：“几重山了？”

    “77重！”

    “好快啊！”林夕微微一怔，吃吃笑道：“我才84重山，你这速度有点逆天了，还不赶紧先去一重山打点好一切，等待老婆大人降临？”

    我也不禁失笑：“好嘞，遵命！”

    如今，林夕已经不介意跟我表现得那么密切了，看来，订婚之时确实要提前一些了，至少……赶在世界消亡之前……

    ……

    于是，一边在游戏里狂奔，一边给不在游戏里的姐姐发消息。

    “姐，睡了吗？”

    “没呢，在看报表。”

    她打开了语音，笑问：“怎么啦，这大半夜的跟我说话，不太正常啊！”

    “嗯。”

    我笑笑：“我有个想法，但是现在说出来好像又有点不合时宜，所以想先跟你商量一下，希望你能给我一点建议。”

    “先说。”

    “好。”

    我酝酿了一下说辞，道：“我想等情况好一点的时候，跟林夕订婚，我想一生一世都跟她在一起，把她留在身边。”

    “可以啊！”

    姐姐似乎很高兴：“你早就该提这个要求了，其实我和父亲也有聊到过，只是担心你们还太年轻，还想在一起继续享受恋爱的时光，所以才没提，生怕柴米油盐破坏了你们各自心中的美好，你自己能这么想太好了。”

    “这么说，你觉得没问题，是吗？”

    “嗯！”

    她笑道：“现在的问题是，你想娶人家，人家林夕愿意嫁给你么？虽然是订婚，但依旧还是要双方愿意的，林夕的家长那边，会不会没问题？”

    “应该不会。”

    我皱了皱眉，说：“林夕的父母早就不在了，上面只有一个爷爷在国外疗养，不知道能不能回来。”

    “如果老爷子愿意的话，我们欧阳家会派遣专机去接他的。”

    “那太好了……”

    我开心得搓搓手，道：“那我回头找机会跟林夕说。”

    “嗯，行！”

    姐姐笑道：“没有想到啊，我的弟弟居然也要订婚了，我这个当姐姐居然比你还高兴，话说，都订婚了，你到底跟林夕走到哪一步啊？拿下没有？”

    “没……没有呢……”

    我尴尬不已：“林夕害羞，我也好害羞的……”

    “……”

    姐姐沉默了一会：“难道这种事还要姐姐教你？我也没法教你啊……你抓紧着点，老爸还等着抱孙子呢，或者孙女，都好，哈哈哈哈……”

    我点头：“知道了，我继续混山海秘境了，不跟你说了。”

    “嗯，记得抓紧拿下！”

    “……”

