    “好了好了。”姚明笑道：“事情还是要谈的嘛，过程有点波折没关系，最后结果是好的就行了。”

    “对对。”王磊连道。

    结果又被秦昊瞪了一眼，连忙闭上嘴巴。

    这两个憨货。

    秦昊无奈一叹，道：“行吧，明哥都这么说了，那就继续谈，不过我只给他们三天时间，三天之后如果不答应，那这事就算了。至于亚锦赛，拿不了冠军也没什么，不是还有落选赛嘛。”

    “哦，对了。”秦昊一顿，嘿嘿笑道：“明哥你顺便告诉那边一声，要是真打落选赛，我就不参加了，跌份。”

    姚明苦笑道：“行，我会把你的意思转达到的。”

    几人又聊了一些事情，也差不多到了饭点。

    随便找了个饭店，也没要酒什么的，几人就吃了起来。

    一边吃，秦昊一边说道：“对了，明哥，反正这次我们是在大鲨鱼俱乐部训练，要不你也一起来吧。”

    姚明想了想，摇头道：“我太忙了，恐怕没时间。”

    秦昊笑道：“也不用每天都来。是这样的，我们这个训练营被我命名为‘明日之星训练营’，我现在打算扩大，名字不变，还是叫这个，不过另外组建职业训练营、精英训练营、雏鹰训练营头、基础训练营等。”

    “比如职业训练营，就叫‘明日之星职业训练营’，其他的也和这个类似。”

    “整体构架仿照阿迪达斯的abcd训练营，耐克训练营，乔丹训练营等......”

    秦昊将自己的想法说了一遍。

    听完，姚明有些吃惊。

    别人可能会认为秦昊是想学其他一些训练营，靠自己的人气敛财，但他却明白，秦昊这么做不是为了钱，因为之前秦昊就和他提过一次，要为华夏篮球寻找出路。

    如大鲨鱼俱乐部的“雏鹰计划”，也是源于秦昊。

    显然，现在这个“明日之星训练营”，就是秦昊为华夏篮球找寻的另一条出路。

    以一己之力改变华夏篮球，姚明也曾有此豪情，也尝试着去做了，只可惜效果不如人意。

    不过对于秦昊，他确实很期待。

    “好。”姚明点头，“我也参加，有什么需要我的地方只管开口。”自己做不到的事情，他希望秦昊能够做到，就如夺得nba总冠军一样，自己没做到，但秦昊做到了。

    “谢了明哥。”秦昊忙道谢。

    事实上，姚明参加这类训练营是没什么必要的，到了他这个地步，已经不可能再进步，不管和谁一起训练，意义都不大。

    所以姚明加入，纯粹是帮秦昊。

    不过有了姚明加盟，“明日之星训练营”又多了一分光彩，尤其是在国内，姚明的影响力还是很大的。

    ......

    第二天，秦昊和一群小伙伴在大鲨鱼俱乐部集合。

    这两天游玩的也差不多了，也该投入到训练当中。

    尽管秦昊有着很多自己的打算，但大家一起训练提高也是很重要的，不能开玩笑。

    “姚。”

    “哈哈，你也来了。”

    “欢迎你。”

    看到姚明，众人并不觉得意外。

    以秦昊和姚明的关系，拉姚明进“明日之星训练营”是很正常的事情，大家也都很熟悉了，不存在什么隔阂。

    “好了，开始吧。”秦昊说道。

    “嘿，我可是期待很久了。”乔治搓着手，一脸的兴奋。

    球馆中，除了“明日之星训练营”的球员之外，还有他们的训练师。

    这两天时间球员们在游玩，而秦昊则是将他们的家人，以及训练师都安排了过来，所以球馆里一下子聚集了二三十号人。

    先是自由训练。

    大家彼此交流心得，秦昊和库里交流如果把三分投的更准，他也没忘秀一把扣篮，很认真的指点库里，兄弟，只管莽，知道吗？就这样，跳起来，扣进去，Soeasy。

    小卡和乔治探讨着防守。

    克莱和小库里在研究如何当好一个射手。

    布朗宁、巴特勒、内内、斯贝茨等人围在姚明身边，向中锋请教如何罚篮更准......

    一时间气氛热烈，很是热闹。

    一个小时之后。

    众人停下，休息了一会儿，开始分组对抗训练。

    ......

    与此同时。

    篮xie大楼，会议室里。

    一群人坐在一起，脸上都带着愁容。

    “这个秦昊，哎......”一人开口，却只说了半句就是一声长叹。

    有人开了口，其他人也纷纷开口。

    刘主任不爽的道：“这个秦昊太不懂做人了。”说着，他有意无意的看了陈战一眼，“我看就是给惯的，这种人就不能惯，以前他进国家队的时候我们就不该妥协。”

    “就是。”和陈战一向不对付的老张也开口，“当初我就说决不能开这个口子。现在好了吧，得寸进尺了。他一个在nba打球的，江枫和王磊进国家队和他有什么关系，要让他来掺和？”

    “老张说得对，他秦昊在nba打球，咱们管不了。”又有人附和，“可是江枫和王磊都是在cba打球，还治不了他们？要是都像他们一样，一个个都要改合同，要自主权，那还谈什么服从组织纪律？岂不是他们想打就打，不想打就不打？”

    “这的确过分了。”

    “哼，这是国家队，不是俱乐部。哪怕是俱乐部，也不是说你想怎样就怎样......”

    一时间，人们纷纷开口，都在声讨秦昊。

    他们也了解过，江枫和王磊进国家队的意愿是很强烈的，就是秦昊在哪儿捣乱，所以火都发秦昊身上。

    之前他们也尝试着说服江枫和王磊，你们这么大人了，干嘛非要听秦昊的，他说不让你们进你们就不进？

    干脆丢开他，自己做主。

    可是没成功，江枫和王磊是想要进国家队，但他们又不傻，谁是在维护自己，对自己好，他们心里是知道的。

    篮xie内部也有人提议干脆放弃江枫和王磊，少了张屠户，难道就得吃带毛zhu？

    可是亚锦赛在即，秦昊不参加，姚明不参加，易简练有伤，之前就缺席了集训，能不能打还未可知。

    这种情况下，江枫和王磊的加入会大大提升男篮的实力。

    所以这事陷入了两难的局面，今天召开会议，就是为了拿出一个解决问题的方案出来。

