
        第1145章嚣张啊

    古月脸色稍沉，没想到钟离飞雪这么不给他面子，还扬言要闹到大长老那里。他上次来抓严鑫，其实只是简单的请示了亲近的主事长老，没有告知其他主事长老。处理几个刚来的侍卫而已，一件小事还轮不到黑石殿六位主事长老都出面，他只要有个合理的理由就可以了。

    可因为突然的冥灵岛大乱，他不得不临时搁下了。这几天岛上的气氛不再那么紧张，他正好突然想起这事了，就顺道把严鑫他们带走，没想到竟然闹出这么个笑料，他竟然被个猎杀者给坑了，还被钟离飞雪顶撞了。

    药山长老一步步走下来：“古月，说清楚！到底是出了什么事？”

    “黑石殿拿人，与秋元阁无关。”

    “如果拿人的理由跟这次入侵事件有关，那就不是黑石殿一家之事。”

    “黑石殿下令调查近期进入诛天殿的人，钟离飞雪是天子，所以天子近卫交由我亲自处理。”

    “我怎么没接到这个命令？”药山长老很敏感，这时候拿人，意味着什么？又是出于什么考虑？

    白绣轻笑：“那是因为他八天前就这么说的，古月统领，当时这么说还算合理，现在还这么说，就有点……说不过去了。”

    声音不大，却足够那些高阶地武和圣武们听清楚了。八天前？拖到现在吗？

    “八天前的命令，我现在执行也不晚。”

    钟离飞雪忽然道：“古月，你代表的是黑石殿，还是你个人？”

    “当然是黑石殿！”

    “那就说清楚是哪位主事长老下的命令，是出于什么原因。想拿我的人，不给个理由，休想！”

    “钟离飞雪，你也是半个黑石殿的人，说话做事，考虑下后果。”古月用眼神警告着古月，别再闹下去了，松松口，让我把人带走，今天就这么算了。否则，闹大了，对谁都不好。

    钟离飞雪却不饶他：“先回答我的问题！”

    远处的人们都交换下眼神，准备看热闹了。虽然不是敌人入侵，让他们虚惊一场，心里不痛快，不过能看到天子对抗黑石殿副殿主的好戏，也挺有意思的。在姚文武被黑石殿罢免的敏感时期，钟离飞雪竟然敢直接顶撞代表着黑石殿的副统领古月，这胆魄这气势，让他们暗呼过瘾。

    药山长老微微皱眉，这怎么听着像是两人在斗气？他不想这种恶劣的骂战在药山出现，厉声喝问：“古月，把话说清楚，人你带走，说不清楚，我亲自去问问黑石殿，到底是怎么回事？”

    古月脸色阴沉，凝了凝眼眸，又扫了眼远处气定神闲坐在那的秦命，正要开口，却被钟离飞雪打断了：“不敢说，还是编不出来了？古月师兄，我来替你说？还是你自己退下！”

    “我奉黑石殿命令拿人，不需要向任何人解释。”古月骑着金马就要走向秦命他们，给脸不要脸了？他硬要抓人，看谁敢阻拦。

    钟离飞雪毅然阻拦：“既然你自己不知好歹，别怪我不客气了。严鑫和白绣是我五年前就在外培养的死士，这次借机会招入诛天殿，成为我心腹侍卫，这事已经报告给黑石殿众长老。可古月认定我跟严鑫有暧昧，有私情，就准备利用职务之便，拿下严鑫折磨教训。

    古月，你这心胸，你这手段，也配当副统领？也配来追求我钟离飞雪？我明确告诉你，天下男人死绝，我也轮不到你来染指。没有黑石殿长老手谕，谁也别想碰我的人。”

    钟离飞雪一番话尖酸刻薄，是直接没给古月任何面子。

    不仅古月脸色变得无比难看，也让在场的所有人倒吸口凉气。闹大了，这事真要闹大了。

    古月是谁，那可是黑石殿最年轻的副统领，未来有资格竞争统领的大人物，现在就已经等于半个天卫了。古月权势、背景、地位、前景，以及本人的天赋等等，在诛天殿可以说是排在前面的，竟然被钟离飞雪当众羞辱？

    很多人都诧异的看向了秦命，五年前就培养的死士？这是要由暗转明了啊，将来前程光明啊。私情？两人肯定有点什么关系，不然以古月的心性和地位，不可能轻易的对一个刚来的侍卫出手。

    古月脸色一阵青一阵白，还从来没有一个女人敢这么羞辱于他，还是当众！利用职务之便，处理几个侍卫而已，这种事太平常了，太简单了，没人敢阻拦，也不会有人说什么，可没想到短短几分钟而已，竟然恶化到这种地步。钟离飞雪哪是不给他面子，简直是不给黑石殿面子，她哪来的胆子？

    太嚣张了，太可恶了！

    钟离飞雪冷笑，根本不理古月杀人的目光。她故意在这么多人面前说出‘五年死士’的事，就是为了借这些人的嘴，让所有人都知道，秦命和白绣是‘正经人’，不是‘黑户’，从今往后外人对于秦命白绣的想法就只有‘好奇’和‘羡慕’，而不是怀疑身份。这样会惹来很多麻烦，却也会避免一些致命的隐患。

    药山长老脸色难看，果然是男女之间斗气。这古月也是，这个敏感时候还有心思处理男女私情？这钟离飞雪更不懂事，当众顶撞，言语羞辱，生怕事情闹得不够大。这两个冷静明知的天之骄子什么时候变得这么不明智不冷静了。“都给我退下！古月、钟离飞雪，三月之内，谁都不得踏入四季岛！”

    他没权利管黑石殿的事，也处理不了天子和副统领，可这里是四季岛，是他负责的范围，他有权利决定谁进谁出。

    “弟子告退！”钟离飞雪向长老行礼，带着秦命和白小纯离开，没走几步，对远处韩威沈菁冷喝：“你们是我的侍卫，明白你们该做什么，该听谁的话。别随随便便来一个人，吓唬几声，就摇尾乞怜。我养的是侍卫，不是狗！”

    韩威和沈菁心头一颤，脸上火辣辣，低着头快步跟上。

    古月脸色更阴沉了，这话哪是在教训侍卫，明明是在含沙射影的刺激他。好你个钟离飞雪，给脸不要脸。

    围观的人们表情怪异，霸气啊！很久没见过这么劲爆的对抗了，呵呵，古月副统领现在想掐死她的心都有了吧。

    秦命和白小纯走在后面，远远地对着古月抱了抱拳，回了个微笑。真是谢谢这位大兄弟了，没你来嗷这几嗓子，我们还真不一定什么时候才能堂而皇之的离开药山。四季岛啊四季岛，我们……拜拜了……

    他们是在微笑道谢，可落在其他人眼里，这简直就是嚣张的挑衅，在古月这里则是宣战！
  