    “你准备好了吗？”

    “额，应该吧。”

    “如果有什么生存要点没记下来，可以随时翻找我给你的手册。”

    “注意自身安全第一。”

    “有超出能力范围的意外发生，可以按下紧急警报装置，我们之后会赶到现场。”

    主考官和生存专家把黑泽送到了森林入口。

    面前是一条幽幽的小径，深入密林之中，看不到尽头。

    像是毒蛇张开的喉道一般。

    黑泽比了个OK手势。

    小闪灵和梦魇蜉蝣两小只的战斗力都相当不错。

    能否在限制时间内完成任务先不说，至少安全问题是不用担心的。

    主考官和他说过，海棠周边只是低灵区，再加上附近也不存在特殊的危险区域，能碰上的最强精灵估计只会在中级阶段。

    紧急警报装置是遇到处理不了的危机，向基地请求援助的最后手段。

    当然，按下后，也意味着考核失败了。

    毕竟，成为职业级精灵师之后，前往野外地带进行探险，遇到危险正常情况下短时间内是不可能有援助力量的。

    一切只能依靠自己和精灵们。

    黑泽最后看了一眼两人，便头也不回地走进森林之中了。

    脚下的小路逐渐消失。

    杂草蔓延至他的膝盖。

    他挥舞着开山刀开辟道路，阳光在森林里消失了。

    被郁郁葱葱，密不透风的树叶层层遮挡。

    气温有点低。

    但身体里却传来舒适的感觉。

    灵能仿佛在缓慢地呼吸，变得更加灵动。

    亲身感受过这种神奇变化。

    黑泽才切实理解到，为什么有那么多的职业级精灵师放着舒适的现代城市生活不过，喜欢往深山密林里钻。

    习惯了这种灵能轻巧地会呼吸的体验，再回到城市的钢筋水泥丛林中，可能真的会感到心灵上的压迫不适。

    黑泽深呼吸了几口气。

    梦魇蜉蝣和小闪灵跟随在他的身边，警戒着周围情况。

    “哔哔哩哩——”

    小闪灵体表冒出金色电光。

    忽然，它嘴喙激射出一道闪电。

    在前方的草丛中，一条黑白相间的蛇被电光劈中，瞬间僵直一动不动。

    应该是毒蛇吧。

    黑泽挠了挠脑袋。

    精灵的感知力比人要强。

    他刚才还真没发现这条蛇，而且在他的行进路上，听见动静也不跑。

    果然很危险啊。

    精灵是一方面，还有各种有毒蚊虫和小动物。

    他紧了紧自己的冲锋衣。

    控制着小闪灵放出剧烈电光。

    瞬间小闪灵强大的中级精灵气息沿着空气一圈圈地扩散开来。

    无数窸窣声响。

    小动物们落荒而逃。

    “嘟嘟！”

    小闪灵凑近来邀功。

    “我的安全就教给你了。”

    黑泽鼓励了一下小闪灵。

    梦魇蜉蝣也飞过来，在他面前转了几圈。

    仿佛在告诉黑泽，自己也能保护好他。

    依次夸奖完两小只。

    黑泽照着指南针的指引，继续行进。

    ......

    中午，黑泽劈砍出一片平地。

    从储物手环中取出防潮垫盖上。

    倚靠在一棵小树下和小闪灵和梦魇蜉蝣享用起了午餐。

    他的储物手环中道具物资齐全，都是考核所在的基地工作人员提供的。

    帐篷，睡袋，应急医药箱，调料包，打火石，恢复喷剂，衣服，强光手电，折叠椅，炉具等等。

    便携食粮也有野餐罐头，面包，方便面，压缩饼干和十公升的纯净水。

    两立方米的空间能存放不少物品。

    至少这种短期野外任务，他是不需要为物资发愁的。

    开开心心用着午餐呢。

    一头二十公分长的镰刀蜥从草丛里撞了出来。

    “嘶嘶嘶——”

    不知道是不是嗅到了食物的香味。

    它张开嘴巴，发出嘶嘶的叫声，同时挥舞着两柄匕首大小的前爪，张牙舞爪地恐吓着。

    黑泽面不改色地咬了一口牛肉干。

    镰刀蜥是野外森林地带最常见的野生精灵。

    这头镰刀蜥发育得不好不差，感受着气息，应该只刚进入初级的实力。

    这种初步脱离入门级的精灵，别说梦魇蜉蝣和小闪灵了。

    可能就连现在的他都打不过。

    经过许多次宙斯锻炼，他现在的身体素质应该随便打三四个成年男子，有点小超人的意味。

    他撕下一大片牛肉干，随手甩给十米外的默默观察情况的镰刀蜥。

    镰刀蜥张开嘴巴，几口就生吞咽了下去。

    不曾想它吃完并不满足，微微带着点凶气的小眼珠子盯上了黑泽手中更大的肉干。

    它后腿一蹬，整个身子像是利箭射出。

    但还不等他发动攻击。

    正在啃食果子的梦魇蜉蝣随意发动了一招催眠。

    空中的镰刀蜥瞬间陷入梦乡。

    僵硬的身子顺着惯性啪得一声落在防潮垫上。

    小闪灵甚至都懒得理会。

    蹦到一旁，叼起一颗枣子咽下。

    黑泽捏起它的尾巴，随手甩回草丛中。

    对于他来说，这种级别的精灵可能还没有之前那条毒蛇有威胁。

    吃过午饭，黑泽收拾好物品，继续前进。

    一路不断地前进。

    期间又依次击败了十来只入门级和初级精灵。

    很多野生精灵比起精灵师契约的精灵性情要更加凶厉。

    除非小闪灵爆发出威势，不然他们撞见黑泽，总会像失去脑子一样攻击他。

    当然也有少数一些比较佛系的。

    感受到他的动静，也不理会。

    黑泽靠着开山刀不断在草丛中前进。

    他的体力比普通人好太多，手臂像只完全不会疲惫的机械臂一样挥砍着。

    宙斯模式的锻炼好处第一次完美展现。

    ......

    一间监控室内。

    几个中年男子正看着视频画面互相交流着。

    一头数码进化的森林翼龙远远地吊在黑泽身后跟随。

    并且不断回传数据，通过一路上的树形拟态信号塔回传到数据中心。

    事实上，黑泽所处的森林并不完全是旷野地带。

    而是一个大型的野外训练场。

    “心理素质比我们想象得还要过硬。”

    “身体也很棒啊，你看这开山刀，咔咔咔挥了多少个小时了，动作都不带变形的。”

    “可惜，这种苗子要是能来我们部门该有多好。”

    “别想了，就算海棠联盟愿意放人，总部那边也不会同意的。”

    “这种天赋级别的小选手前途大好，来我们部门就是浪费潜力。”

    “真太年轻了，我家小子都比他大，啥正事也不做，现在整天逃课去网吧打游戏。”

    “教训了几次都不听，还喊着要去当电子竞技选手。”

    “这一对比，真是一个天一个地啊。”

    第二项考核测试的并不是精灵师的实力，更多的是他们的心理承受能力和应变能力。

    有守护精灵保护，按理说危险系数很低，任务会非常顺利地执行。

    但从往届的情况来说，其实还是有不少的考生会陷入焦虑乃至崩溃的情绪。

    尤其是对于黑泽这种年轻的阳光组考生来说，他们年纪相对较小，一出生就生活在城市，经历的事情比较少，心理承受力一般。

    在幽暗的森林之中，杂草密布，环境阴冷湿润，要防范各种蚊虫毒物以及随时冒出来的潜在危险，同时不断消耗体力推进前行。

    种种要素会叠加成庞大的心理压力。

    但显然，他们现在观察的考生情绪状态良好。

    而且行进速度飞快，仅仅几个小时的时间，在他们的监控中就已经行进了十余公里的路程。

    任务的要求时间是一周。

    按照这种速度，估计两至三天就能取走目标物完成来回了。

    黑泽并不知道他正被考官们议论着。

    他轻轻哼着歌，坚硬的靴子压过杂草。

    不时要看下指南针，随时调整，确保自己走在正确的方向上。

    野外可没有道路，一不小心走丢了很正常。

    忽然，在远处警戒的小闪灵发出轻声鸣叫。

    黑泽看了眼精灵雷达，没有反应。

    这枚精灵雷达，在感知到空气中存在超过中级精灵级别的气味粒子，会发出警报。

    所以附近是有一只野生的中级精灵？

    黑泽抱着多一事不如少一事的念头，想要避开。

    但小闪灵却咬住他的衣角，仿佛在说着什么。

    有好东西？

    黑泽停下了脚步。

    那倒是可以去看看。

    黑泽跟随着小闪灵的带领，一路小心翼翼地来到目的地。

    “轰隆！”

    推开草，面前是一道瀑布。

    瀑布的落水汇聚成小湖。

    在湖中有一个小岛，一颗矮树扎根其中。

    瞧他发现了什么？

    在那棵矮树上挂着数十个浅红色果实，其中有几个比较特殊的紫色果实。

    这下不用小闪灵催促了，黑泽都能隐约感觉到上面传来的特殊气味。

    应该是某种灵果。

    除了亚空间大规模地出产特殊资源，野外地带也会随机转化生成各种灵植和矿物。

    比如树上的某些果实随机就转化成了灵果，路边的石头突然变成特殊能源矿物。

    这些变化都是无规律的，而且概率很小。

    属于是野外探险的意外收获。

    “感谢大自然的馈赠！”

    不过，在接受大自然的赠礼前，还有一件事情要做。

    一头靠在树边休息的蓝色狐猴。

    那几枚灵果大概率没有成熟，不然他的灵果应该早就进狐猴精灵的肚子里去了。

    未成熟的灵果效用会小一些，但胜过没有。

    在黑泽打着坏主意的时候，那头巨大的蓝色狐猴睁开了眼睛。

