    最后一条通道炸塌之后，七点多只电浆虫，被关在了主巢里，愤怒的朝方源围过去。

    看到晶甲电浆虫如同潮水般涌来。

    方源立即复制出“高维穿梭”，进入高维空间，眨眼间跨越五公里距离，下一秒出现在第一个分巢穴里，和韩幼薇四人汇合。

    韩幼薇四人隐藏起来之后，耳朵就听到远处传来轰轰轰的爆炸声。

    虽然事先知道整个计划的步骤，但听到爆炸声，看到那如潮水般涌出去的电浆虫，还是非常紧张。

    方源出现在四人面前，说道：“计划到目前为止都成功了，开始清扫分巢穴母虫，速度要快，要在电浆虫挖出新通道之前解决战斗。”

    “那还等什么？开打吧！”

    小队五人冲向第一个分巢穴。

    方源看了一眼属性和怒气点。

    刚才在主巢穴，一顿高爆炸弹、火箭弹轰下去，炸出来970怒气点。

    加上之前的1260点，怒气点总数飙到了2230点。

    四围属性则是：力量113、敏捷137、体魄94、精神89。

    接下来要清扫五个分巢穴，而且需要速战速决。

    需要爆炸性的攻击力。

    因此，方源将2000点怒气点，全部转化成力量，让基础力量直线狂飙到143点。

    另外200怒气点，用来提升体魄，将体魄提升到96点。

    启动“高级力量强化”之后，力量直飙200.2，直接破两百大关。

    ……

    第一个分巢穴里，大部分的电浆虫都已经离开，只剩下一百来只电浆虫，保护它们的母虫。

    方源直接两个CL高爆炸弹扔过去，把电浆母虫的晶甲炸碎。

    然后冲上去，一发爆表力量下轰出的龙形雷拳，直接将电浆母虫打爆。

    快速找出晶核，毫不停顿，立即赶往下一个分巢穴。

    和上一个一样，两个CL炸弹扔过去，然后五人合击，最后同样以龙形雷拳打爆母虫。

    小队五人以平均10分钟一个巢穴的速度，横扫而过。

    其中有一个是8级母虫，连CL炸弹都不用，直接龙形雷拳配合星力长矛轰杀。

    最后，只用了45五分钟，便将五个分巢穴全部清理干净。

    这时候，主巢的电浆虫才挖通一个通道，从主巢里钻出来。

    然而，五个分巢穴的母虫已经被全部清理干净。

    连迸溅出来的电浆都被喝光。

    解决战斗之后。

    小队五人先后撤，清点战利品。

    清扫了五个分巢穴，干掉五只电浆母虫，最后拿到两个电浆特性星核。

    又从“大肚皮”嘴里，把星源矿抠出来。

    伊芙制作成了五瓶雾化星源，每人分一瓶。

    “大肚皮”因为星源矿被全部抠走，生气的在地上打滚。

    方源还是第一次看到这家伙这种举动，竟然在地上打滚表示抗议。

    这应该是关系更亲近的表现。

    这次的收获非常丰厚，方源倒出半瓶雾化星源，喂给这货，又喂了颗拳头大的鱼食，才算把它安抚好。

    “大肚皮”吃下雾化星源和鱼食之后，身体膨胀一圈。

    方源用探查异能一看：“我去！又特么升级了，你个破气球再升就要超过我了。”

    这货竟然已经升到Lv.7了，这速度相当的过分。

    不仅是追光河豚。

    牛肉丸之前已经得到半瓶雾化星源，接入了战衣的肾上腺素接口。

    经过五场战斗，他也成功突破星力等级，升到了Lv.7。

    牛肉丸这回得意了，开始嘲笑伊芙和叶折羽：“哈哈……现在就剩你们两个了，你们两个还不如一条鱼。”

    伊芙脸一黑，气恼道：“你等着，下次我要在你的雾化星源里加毒药，弄死你这个白痴！”

    方源看了一眼手里的两个星核，一个抛给叶折羽，一个抛给伊芙，道：“你们吸收吧，这个电浆特性对你们都有用。”

    伊芙又把星核抛回去，说道：“我有路线规划，我需要控风类型的星槽特性，不要这个。”

    方源一听就明白她的计划路线是什么了。

    她现在可以制造雾气，但雾气怕风，被风一吹就散了。

    所以，她需要自己掌控风，那样就可以和雾气联动，将雾气移动到任何想要遮蔽的地方。

    “那就叶折羽用吧。”方源是赞成精准规划的。

    毕竟星槽特性的数量是有限的，选择什么星槽特性，非常重要。

    叶折羽也不推辞，开始吸收电浆母虫的星核。

    之前，他已经吸收过一个破损的星核，那个星核的能量只剩一半，所以没有吸收成功。

    不过，有了之前吸收的经验，这一次顺利了很多。

    三分钟后吸收成功。

    不过，他还不太敢确定，紧张的问道：“队长，你帮我看一下，是不是吸收成功了？”

    方源用异能看他一眼，见到他的星槽特性一项上，已经多了一个“电浆喷射”。

    “吸收成功了，你自己可以试试啊。”

    叶折羽听到肯定的答复，心中激动，抬起手掌，对着空处，尝试使用“电浆喷射”。

    星力涌出，在手掌中凝聚，快速转化成电浆，然后喷射而出。

    炽热的电浆打在洞壁的晶簇上，击穿出一个小洞。

    “哇哦！”

    牛肉丸凑上去看一眼，瞪大眼睛道：“这个星槽特性厉害，要不给我也弄一个吧。”

    伊芙立即找到机会，打击道：“你才吸收高级力量强化多久？现在吸收成功率最多20%，而且你要电浆有毛用？跟你的另外两个异能一点联动都没有，像你这种乱七八糟吸收星核的，最后肯定是个废品。”

    “什么是异能联动？”牛肉丸好奇问道。

    “就是两个异能互相配合，产生更加强大的效果。”伊芙解释道。

    韩幼薇帮忙补充道：“我觉得幽灵之眼，也许可以和电浆喷射联动。”

    “对啊。叶折羽，你试试看。”伊芙说道。

    叶折羽不太确定能不能行，不过还是放出幽灵之眼，然后尝试在幽灵之眼的基础上使用“电浆喷射”。

    第一次尝试没有成功，又进行了几次尝试。

    在第九次的时候，一股电浆冲幽灵之眼中喷射出来。

    牛肉丸再次瞪大眼睛：“这也行？”

    伊芙满意点头道：“看到了吗？这就是异能联动，异能之间的联动越多，所能提升的战力就越大。你说你要电浆喷射，和你的两个异能，有什么联动？”

    