    北平东北军军营内，几名尉官坐在桌前，桌上摆着几个空酒瓶和几样小菜。

    “少帅太令人失望了”一名满脸胡茬的军官大声说道。

    “胡兄小点声，小心隔墙有耳”边上的一名军官提醒到。

    “怕啥少帅的卫队都朝我们开枪了，惹急了老子脱下这身军装不干了”一名喝的满脸通红的军官不满道。

    “要我说我们与其在这里受气，不如投奔抗日军去”一名军官大着舌头说道。

    “这，我们岂不是成了叛徒了”在坐的几名军官迟疑道。

    “我认识一名以前25旅的连长，当年他和老子一起提拔的连长，现在人早已经当营长了”

    听他说抗日军正在扩编，只要你是真心想抗日打鬼子能力又不弱，过去按原职安排”那名大着舌头的军官与有荣焉的说道，仿佛他已经加入了抗日军。

    看到周围的军官还有些犹疑，他决定再放出个重磅消息，“边上第20旅的几个弟兄打算逃回关外，投奔抗日军去”那名军官又添了一把火。

    “那就投奔抗日军去，死在和小鬼子作战的战场上，总比待在这里这么窝囊强”满脸胡茬的军官一拍桌子说道。

    “我们的妻儿父母都在关外，我们现在却待在关内避战，算什么大老爷们”一名军官的话戳中了在做众人的软肋。

    军人不就是为保家卫国而战吗，现在他们的表现愧对军人这两个字。

    在场几人约定明晚化装成老百姓乘火车返回关外投奔抗日军。

    类似的情景在东北军各军营上演，有的几个一起，有的是单独行动。

    这些东北军逃跑不光是因为他们对东北军高层彻底失望，还有抗日军特情处的功劳。

    特勤处成立之后张廷言对特情处新任处长沈月忠说道：“目前你们特情处最主要的任务是有两个，一个是对付日特，另一个是策动北平方向东北军投奔抗日军。”

    沈月忠派出两个精干的特工小组，前往北平执行策动东北军军官投奔抗日军的行动。

    特工小组暗中接触了几名已经打算投效抗日军的东北军军官，由他们策动更多的东北军军官一起投效抗日军。

    特工小组负责提前安排好他们的撤退路线，保证他们安全撤离。。

    短短两三天时间，有近百名东北军中下层军官在特工小组的掩护下偷偷脱离东北军，而这些中下层军官正是张廷言目前所需要的。

    抗日军因部队扩充和日军作战，急需补充中下层军官，这些有指挥经验和作战经验的东北军军官补充上来就能用。

    东北军中下层军官脱离队伍的数量太多引起了东北云高层的重视，之前也有不少东北军士兵选择脱离队伍返回关外，这对东北军高层来说无关痛痒，大不了再招一批就行。

    可现在脱离队伍的是中下层军官，这些连排长有的甚至是营长，他们可是东北军的骨干。

    他们离开以后不仅会使东北军高层对军队的掌控力减弱，还会连带着一大批士兵脱离东北军。

    北平少帅府内，上山结果递上来的报告，看完后一脸怒容：“各旅长团长都是干什么吃的，手底下的军官全都跑光，再这么下去东北军都可以直接解散了。”

    “少帅，大部分都是连夜偷偷跑的，再者强扭的瓜不甜，把他们强行留在军中，只怕到了关键时刻他们也会掉链子”王一哲边上的劝道。

    “那就那让那些人都滚，滚出我们东北军”少帅气急败坏的骂道。

    身旁王一哲和石学忠相视一眼满眼无奈，“少帅关外传来消息抗日军第七师在兴隆店一线被关东军第8师团全歼”洪方说道。

    听到抗日军战败的消息，少帅内心很复杂，抗日军的战果有多大，他的脸就会有多疼，可作为一个中国人，他内心希望抗日军获胜还是多一点。

    “少帅，现在日军新民方向只有一个联队防守，日军大部分主力都被抗日军牵制，这是我们出击的大好机会”石学忠建议道。

    “要是攻下新民，再往南攻下辽中，整个南满铁路以东的地区都将在我东北军的控制之下”王一哲阐明了利害关系。

    少帅考虑了一会儿说道：“此事需要从长计议，我们出兵必须要征得南京政府同意，否则战端一开，我方后勤物资弹药从何而来。”

    “少帅不如来个先斩后奏，咱收复部分失地之后，南京政府在谈判桌上不更有底气了”石学忠接着劝道。

    “我已知晓你们的意思，下午请在北平的各部长官一起开会商议一下”少帅摆了摆手，拒绝了石学忠的提议。

    两人满眼失望的离开，现在正是抗日军情况危急的时候，现在出兵不仅能博得全国人民的好感，还能卖抗日军一个人情，只能看下午的会议能不能促成东北军出兵。

    而下午的会议更令让人绝望，东北军的高层有愿意出兵的说自己手中部队不够需要补充的，还有明确表示不愿意出兵的。

    这些高层们位高权重却早已丧失了与日军作战的血勇，只想着宝石自己实力，而这时南京的回电要求东北军保持克制，等待国联调停。

    在东北军高层和国民政府的压力下，少帅最终做出了不出兵的决定，纵观整个事变的经过，少帅的优柔寡断活活的葬送了东北军的大好局面。

    事变发生以后关东军数量并不多，如果这是东北军选择抵抗，胜负还犹未可知，纵使失败也算得上抗日战争中浓墨重彩一笔。

    可他却选择等候南京政府的指示，又召集北平各界名流商讨对策，把希望寄托在了国联和南京政府身上，最终酿下了东三省全部被关东军侵占的苦果。

    第8师团留下第31联队驻守新民和兴隆店一线，主力往北进攻法库，法库并没有抗日军驻军，只有一些警察，日军没费什么力气就占领了法库。

    攻占法库之后，西义一将目光投向了下一个攻击地点昌图，攻下昌图之后意味着沈阳地区的抗日军后路被切断，陷入日军包围。

