    

    第二天，周权没有去公司，而是选择留在家中接待客人。

    上午十点钟的时候，李文斌开车来到周权的别墅，手中拿着一个礼盒，面带微笑的走了进来。

    此时周权正在客厅当中，李文斌的到来，第一时间就被他知道了。

    周权当下笑眯眯的站了起来，热情的招呼道：“李先生，好久不见了，这次冒昧邀请你前来做客，希望你不要见怪。”

    李文斌摆手道：“能来周先生的家中做客，我是求之不得啊，又哪里会怪罪呢。”

    这就好。

    周权微微点头，然后请李文斌坐下。

    佣人端来香茶，放在李文斌面前的茶桌上。

    周权开口道：“李先生，这是最正宗的铁观音，你尝尝看，是否合你的口味。”

    那我就不客气了。

    李文斌也是个爱茶之人，听到铁观音的名头之后，他眼前一亮，顿时迫不及待的拿起茶杯，轻轻品茶了起来。

    一杯茶下肚，李文斌一脸满足，开口称赞道：果真是好茶啊，我已经好久没有喝到这么正宗的铁观音了，周先生，多谢你的招待。

    周权道：若是你喜欢，等下带一些走，铁观音虽然珍贵，不过我想要弄到，还是不难的。

    听到这话，李文斌倒也没有拒绝，爽快的收下周权的礼物。

    当然，来而不往非礼也，李文斌这次来做客，也不是空手而来的，他也是带来了礼物的。

    便见李文斌把礼盒放在桌上，笑着道：“周先生，这是我带给你的礼物，请你收下。”

    周权皱眉道：“你来便来了，何必带礼物呢，这不是太见外了吗。”

    李文斌开口道：“礼尚往来吗，这是人情世故，少不了的。”

    说完，李文斌将礼盒给打开，里面的东西，顿时展现在周权眼前。

    这是……

    周权成功被吸引了注意力，好奇的看着礼盒里面的东西。

    那是一把造型精美的左轮手枪，整把枪金灿灿的，非常美丽。

    李文斌缓缓介绍道：这是鹰国达姆斯大师，所打造的工艺品，整把枪每一个零件，都是纯手工，是一件不可多得的艺术品，很值得收藏，希望周先生笑纳。

    周权忍不住拿起左轮手枪，仔细把玩了一会儿，随后就发现，这把枪完全是个摆设，根本不能装子弹，是一把善良之枪。

    不过想来也是，李文斌毕竟是个井茶，他当然不会送危险的物品出去了，天知道会造成什么样的后果呢。

    周权开口道：“李先生，你的好意，我心领了，拒绝的话呢，我就不说了，那样太见外，你的这份礼物，我就收下了。”

    闻听此言，李文斌不由哈哈一笑，颔首道：“周先生，我就喜欢你这种爽快的性格，没有像其他商人那样虚伪。”

    周权笑了笑，没有接这个话题。

    立场不同，看待问题的角度，当然也会不同，周权以前也觉得商人虚伪，可是自从他自己踏入商海以后，才明白其中的道理。

    商界鱼龙混杂，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，若是不学的虚伪狠辣一点，分分钟会亏的血本无归，人在江湖，身不由己啊。

    轻轻喝了口茶水，周权开始说正题了，他今天邀请李文斌前来，当然是有事情要拜托他了。

    而李文斌当然也清楚这一点，所以一直都在等周权主动开口。

    周权面色变得严肃起来，沉声道：“李先生，今天请你过来，是有一件事想要拜托你的。”

    李文斌稍微坐直了身体，问道：“不知需要我做什么呢？”

    周权把那封恐吓信拿了出来，递给李文斌。

    李文斌愣了一下，不过还是伸手接了过来。

    紧接着，李文斌开始看信，渐渐的，他的神情也严肃起来了。

    周权解释道：这封信，是我昨天收到的，有人想要对我不利。

    李文斌迟疑了一下，然后道：“周先生，这个会不会是一个恶作剧呢？”

    周权摇头道：不会，因为我昨天夜里，再次接到一个恐吓电话，对方明显是在针对我，并不是什么恶作剧。

    听到这话，李文斌面色一沉，然后道：“如此一来，确实是有意为之，不知周先生你有怀疑的对象没有呢。”

    周权苦笑道：“实不相瞒，随着生意越做越大，我无意中树敌良多，看我不顺眼的人，真的有不少。”

    对于这一点，李文斌是能够理解的，因为他当上O记的负责人后，也把那些竞争对手给得罪恨了，那些人现在还在恨他，一有机会，一定会落井下石的。

    想到这里，李文斌叹了口气，突然有一种感同身受的感觉，他安慰道：“周先生，这些事情其实是避免不了，你看开一点吧。”

    周权点头道：“我明白，所以才没有轻举妄动，特意请你来解决。”

    对于周权的做法，李文斌十分赞同，因为以周权的势力，大可以自己派出手下去处理，不过那样一来，势必会把事情闹大，后果难料。

    当下李文斌拍着心口保证道：“周先生，你放心，这件事就交给我了，三天之内，我保证把那个混蛋绳之以法。”

    周权笑道：李先生的能力，我当然是相信的，既然如此，那么这件事，就有劳你了。

    李文斌点头答应，而后他又和周权交谈了一会儿，便风风火火的告辞离开，准备返回警署处理此事。

    目送李文斌渐渐远去的身影，周权想了想，又给飞机打去了电话，让他发动人手，替自己寻找恐吓信的幕后主人。

    虽然相信李文斌的能力，可是周权明白，凡事还是做两手准备比较好，如此一来，逮住对手的几率，将会大大提高。

    而且周权还把天养生、老三、老五他们几兄弟，临时拉来给自己当保镖。

    那个幕后之人既然敢来恐吓自己，定然有两把刷子，鬼知道对方会不会铤而走险，直接来刺杀自己，以防万一，还是小心一点比较好。

    小命只有一条，周权可不会大意，他如今好不容易成为人上人，绝对不容许有人来破坏这一切，等逮住那个混蛋以后，周权绝对要他好看。        

