    在光线要刺到我的时候，一道火红的光快速冲了过来。

    是胡锦月！

    胡锦月在空中化作人形，他速度快到在空气里残留下一道道他化作人形的虚像，静止零点几秒后，虚像消失。而虚像消失时，他已经冲到了我身旁。

    他抱起我，侧身躲开红光攻击。

    这一切发生在转瞬之间，我甚至都没有看清，胡锦月是什么时候过来的，他就已经抱起我了。

    我惊讶的看向他，“你速度好快！”

    听到我的夸奖，胡锦月眉头一皱，不满的对我说，“我速度一点也不快！身为真男人，听到你这么说，我一点也不高兴。小弟马，你向我道歉。否则，我就让你感受一下，我到底快不快！”

    我看着他，“你是想插科打诨，把这件事糊弄过去吗……”

    轰！

    一声巨响打断我的话。

    我赶忙看过去。

    胡锦月是抱着我躲开了，可远处的土房子不会躲。两道红光射在土房子上，立马把土房子炸开一个大洞。

    透过飞扬的尘土，我看到土房子里，师子城双手按在地面上，他身上受了不少伤，猩红的血沿着他强壮的身体往下淌，最严重的一处，是他的右肩竟然被整个贯穿，留下了一个血窟窿。可就是伤的这么重，他也在依旧在维持着地面上的阵法。

    阵法是十几根圆形的土柱子，土柱子横七竖八从地底下窜出来，左右交错，形成了一个交叉的监牢。而被这些土柱子牢牢压在下面的是一个半人半蛇的男人。

    这个男人正是煜宸。

    煜宸上半身是人，下半身已经完全化成了蛇，而且奇怪的是，他身上的鳞片竟然变成了白色的！鳞片很小，密密麻麻的排列着，跟他之前龙型时的鳞片根本没法比。一个威武霸气，一个就跟鱼鳞似的。

    煜宸闭着眼睛，眉头紧锁着，像是睡的极不安稳。

    老板娘蹲在煜宸身旁，双手放在紧挨着煜宸身体的土柱子上，而老板娘手掌下的土柱子上长满了紫色的小花，小花不停的吐出紫色的烟雾，喷到煜宸脸上。

    这些烟雾应该是有镇定的作用，所以煜宸才安静下来。

    看到煜宸身上的白色小鳞片，胡锦月惊呼一声，“我的老天爷！三爷的真身难道是一条鱼吗？鱼跃龙门，所以严格来说，三爷也是龙。正因为这样，龙族的其他人才没发现他有任何的不对劲，才会把他也当成龙族的一员。小弟马，我真是太聪明了，三爷原来是条鲤鱼精。”

    我没理会胡锦月的胡说八道。

    煜宸不是黑龙，当然也有可能不是龙族，可他也绝不会像胡锦月说的是一条鲤鱼精。煜宸是作为黑龙的替身，从天涯海角里被带出来的孩子。

    天涯海角是流放天界罪人的地方。鲤鱼精就是成了龙，也顶多只能做一个上方仙，他的出身在这摆着，所以是没机会上天界的。天界都去不了，当然也就不可能成为天界的罪人去往天涯海角。

    看到土房子被破坏，老板娘转头看向我，小声说，“让他们安静点。为了安抚三爷，我和我家哥哥差点把命丢这，三爷再发狂，我俩可也顶不住了！”

    我以为看到土房子里的情景，村民们会有所收敛，毕竟师子城和老板娘都伤得不轻，从他俩身上的伤也能看出来，发狂的煜宸战斗力有多强。

    可听完老板娘的话，那灿突然大笑起来，“还吓唬我们呢！不过是一只蛇妖，我还当是什么了不起的魔兽！我现在就杀了这条蛇，扒皮抽筋，给大伙炖个蛇肉汤尝尝！”

    说完，他摇晃权杖，天空金色的圆顶开始出现大片大片的乌云，很快乌云就将整个村子笼罩在其中，金色的雷电在乌云里翻滚，发出轰隆轰隆的低鸣。

    是天雷。

    我看向那灿，“那灿，我们来到你们村子，只做了一件事，那就是救你们，帮你们解决了水源问题。煜宸是因为帮你们才身体无法动弹，而姚思思趁着他身体不能动，对他起了歹念。是姚思思害他堕魔。我们没做任何坏事，相反我们对你们有恩。现在我不要求你们感谢我们，我只求你们别在我们拼命往回救煜宸的时候，来捣乱，行吗？”

    煞气好不容易压制住了，煜宸好不容易冷静下来了。现在只要等煜宸恢复神志，醒过来就行了。在这个时候，他们别来搞破坏，行吗？

    怕吵醒煜宸，我甚至不敢大声说话，更别提在这个时候打斗了。我甚至想跪下求他们，我不用他们做任何事，我只是想他们保持安静而已。

    那灿冷笑一声，“我们凭什么要感谢你们？又不是我们求着你们救我们的！”

    说完，那灿挥动权杖。轰隆一声响，一道黄雷从天而降，直奔煜宸而去。

    师子城是妖，他本身是畏惧天雷的。看着天雷降下来，师子城抱起老板娘就从土房子里跑了出来。

    他俩前脚刚出来，天雷后脚就落了下去。

    轰！

    一声巨响，土房子经受不住天雷的威力，一下子就塌了。土块将煜宸埋起来，只露出一小截的蛇尾。蛇尾一动不动，像是已经死了一样。

    “哈哈……”那灿大笑，“一只蛇妖而已，不足为惧！我们有魔王心的守护，我们是无敌的！”

    “无敌……无敌！”

    村民们跟着大喊。

    得到了众人的拥护，那灿更得意了，他看向我，“解决完了小蛇妖，现在该解决你了！”

    我看着他，“你快死了。”

    我声音不大，天空又一直在打雷，那灿没听清我说什么，他问我，“你说什么？”

    我瞥了眼土堆，原本露在外面的那一小截蛇尾已经不见。

    煜宸醒了！

    我转眸看向那灿，大声道，“你快死了！”

    随着我话落，土堆轰的一声炸开，煜宸全身包裹在漆黑的煞气之中，蛇尾甩动，向着那灿就飞了过去！

    看到煜宸还活着，那灿先是愣了下，随后握紧手里的权杖，疯狂的摇晃，“炸死他！炸死他！”

    黄雷一道接一道的落下，劈在煜宸身上。

    妖魔都畏惧的天雷，在这一刻，却连煜宸身上的煞气都劈不散。

    煜宸就像是从地府爬上来的恶兽，带着满身的血腥和杀戮，神挡杀神，佛挡杀佛！

