    青羽将忍具店里面的空白符全都给包了，又买了十个卷轴，付过钱之后，离开了忍具店。

    青羽离开以后。

    忍具店老板盯着门口的方向，看着青羽离开的影子。

    “多么正直的人啊！”

    忍具店老板还沉浸在刚才的自我陶醉当中，想到村子里面的忍者在战场上浴血奋战，廉太郎还在后面默默的制作起爆符，各自都在不同的岗位上，做着他们的贡献。

    ……

    青羽忍具店之后，转过一个拐角，他的身影就直接凭空消失了。

    下一刻。

    青羽重新出现在高塔中。

    这个秘密基地给他带来了极大的便利，哪怕是拿了三十四盒空白起爆符回去，也都有地方存放了。

    青羽没有着急对空白的符纸进行绘制。

    这玩意不是一朝一夕的事情。

    互乘起爆符的制作，就是给他多一些些底牌，让他以后在面对各种不同情况的时候，能够更加从容的面对。

    并非现在就立马需要拿出来战斗。

    青羽拿出刚刚买好的卷轴，将卷轴在地面上摊开，整体拉得长长的。

    “我真特喵的太有才了！”

    青羽忍不住对着自己夸赞道，就连他自己都觉得自己的想法太过聪慧了，已经不知道该怎么形容了。

    他拿起笔。

    趴在地上。

    开始向着卷轴上面书写起来。

    卷轴的标题上直接写了几个大字。

    水遁之术！

    落款，千手扉间。

    青羽手中的笔尖在与卷轴摩擦在一起，发出沙沙的声响。

    一个个水遁忍术。

    出现在上面。

    跟水遁之术是同样的出场顺序，其中也有着对这个水遁术的解释和理解。

    这些东西。

    并不是很重要。

    任何一个资深的水遁忍者如果沉下心来进行总结的话，都是可以做到的。

    不过。

    接下来的事情。

    就是重点的地方了。

    青羽将改良的方向和意见在书写的时候，特意在几个关键点上进行了一些修改，包括查克拉的调动和简化后的结印。

    这些精髓的地方改动之后。

    就像是菜谱中的调料发生了变化。

    哪怕看起来还是那道菜。

    但是味道已经截然不同了。

    若是吃下去不仅不会带来任何的口感提升，甚至可能会让人产生不良的反应。

    青羽在水遁之术那些关键的位置做出了修改之后，在画图的部分，同样画出了相应的修改。

    比如书上写的查克拉流动改变了，那么人体图的查克拉流动也相应的画了出来。

    再比如结印的地方写成了其他的之后，结印的手势图也跟着做出了调整。

    这一部分被青羽魔改过后。

    他在最下面的针对克制位置，又重新将正确的部分写了出来。

    如此一来。

    这个魔改般的水遁之术属于前面正确，中间魔改，后面正确。

    魔改的地方并不多，但是都很关键。

    这样就算是照着这个魔改过后的水遁之术修行发现问题的话，也会因为前面和后面都是正确的，以先入为主的观念觉得这里面全是正确的。

    没有达到他们想要的效果，那就只有一个原因。

    他们没有修炼好！

    那就要更加刻苦的努力修炼了！

    ……

    这个巨大的卷轴足足让青羽写了两个多小时。

    待到青羽将上面的内容都写完了之后，他将这个魔改般的水遁之术卷了起来，将外皮放在地面上蹭了蹭，简单的模拟出了一些脏兮兮的痕迹。

    “这就能用了。”

    青羽满意的看着这份魔改版的水遁之术，他已经开始畅想着雾隐村和云隐村决裂的场面了。

    “回去睡觉。”

    青羽将这个魔改版的水遁之术留在这里之后，身影一闪而逝，重新回到了暗部宿舍里面，换好衣服之后倒在铁板床上就去睡觉了。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽换好暗部忍者的服饰，戴上了猫脸面具，他刚刚走出暗部宿舍没多久，就遇到了等待着他的森乃伊顿。

    “青羽！”

    森乃伊顿立即对着青羽招手，他就站在青羽的必经之路上，等待的痕迹给的明显。

    “伊顿大哥，出什么事了吗？”青羽好奇的问道。

    “我来把本子还给你。”森乃伊顿手上拿着青羽的那个本子。

    “不用这么急的。”青羽看着森乃伊顿递过来的本子，抬手接了过来，他还寻思着多给森乃伊顿用几天，没想到就一晚上就换回来了。

    “这还是用的！”森乃伊顿微微躬身，凑到青羽的身边，抬起手拍了拍青羽的肩膀，说道：“青羽，本子还给你了，你要是有灵感了，就赶紧更新，你这故事太厉害了，让我实在是期待的不行啊！”

    “哈哈哈哈，好，我尽快更新！”

    青羽微微一笑，他还是能理解森乃伊顿的心情，那种等更新的苦，追过书的人都知道。

    青羽在没穿越之前，是个标准的宅男，玩游戏、追小说、追番，几乎什么都没有落下。

    他非常清楚在看小说的时候催更的感受，恨不得作者能够一口气直接更新到大结局，但这也仅仅只是幻想而已……

    青羽对着森乃伊顿点头致意，随后将本子放在忍具袋里面，向着小隔间走了过去。

    森乃伊顿看着青羽离开的背影，脸上的表情变得更期待了。

    这本子若是不给青羽的话。

    那就算青羽想写也没有工具啊！

    现在还给了青羽。

    若是不想写就算了，想写的时候随时可以写，这不是大大的增加了写作的效率么！

    森乃伊顿已经开始期待起后面的更新是什么样的内容了，那紧张的情节，他想想都觉得刺激，他根本猜测不到后面会发生什么，整个人仿佛回到了少年时代，像是个什么都没经历过的初哥。

    这种感觉对他来说极其的梦幻。

    他本以为自己是个什么都懂的老司机，但是看过青羽的小说之后，他方才恍然意识到，他仅仅只是自以为是老司机罢了。

    “今天真是个好日子啊！”

    森乃伊顿心情愉悦的向着拷问部小黑屋的方向走过去，就差在嘴上哼唱起小曲来了。

    ……

    青羽进入到拷问部小隔间的时候，立即看到了已经处于昏睡状态的雾隐村忍者阿曼。

    青羽直接向着阿曼走过去，探手向着阿曼的脖子上摸过去。

    嗡！

    青羽的掌心上浮现出朦胧的光晕。

    正是掌仙术。

    他正在使用掌仙术去感受着阿曼的身体状况，确定昨天的处理效果。

    “嗯……”

    青羽默默的点了点头。

    没什么问题。

    中枢神经发生了破损。

    已经变得不是那么聪明了。

    “醒醒。”

    青羽抬起右手，向着这个雾隐村忍者阿曼的脑袋上拍了拍。

    “啊？”

    这个雾隐村忍者阿曼突然醒了过来，他的声音中透着浓浓的迷茫，有着一种大脑不太协调的感觉。

    “啊？”

    阿曼再次发出声音，他稍微先上翻着白眼，看起来就像是痴呆了一样。

    “很好。”

    青羽猛地抬起一手，直接向着阿曼的心口捅了过去。

    噗嗤！

    青羽的手仿佛毫无阻隔一般，直接握在了阿曼的心脏上。

    下一刻。

    阿曼的心脏上出现了一张白纸。

    白纸在出现的那一刻，上面爬上了一个个黑色的纹路，像是特别的咒术似的，将阿曼的心脏包裹了起来。

    噗嗤！

    青羽又将他的右手拿了回来，右手手掌上蕴含着朦胧的蕴含着能量的光芒，缓缓的愈合着后者的身体。

    整个过程中。

    阿曼一直翻着白眼张着大嘴吧，仿佛没有感觉到疼痛一般，根本没有任何的反应。

    “好了！”

    青羽拍了拍阿曼的肩膀，对着后者点了点头。

    “既然你潜入的是木叶村，就让你临死之前为木叶村做出一些贡献吧！”

    青羽说完之后，便没有再理会阿曼。

    几分钟后。

    小隔间的门被打开了。

    监狱的守卫首领走了进来，带着守卫一起送过来四个人。

    守卫们将这四个人捆绑在木桩上，随后就准备离开。

    就在守卫们要离开的时候。

    青羽缓缓开口了。

    “这个人带走吧。”青羽淡淡的对着那些守卫说道。

    “是。”

    这些守卫也没多问，直接架着阿曼走了出去。

    守卫们离开之后。

    小隔间里面恢复了安静。

    刚刚进来的四个人瞪大眼睛打量着青羽，他们在被抓进来之前，就已经隐隐听到了拷问部有一个猫脸恶魔。

    当他们看到青羽的面具正是猫脸的时候。

    再看到那个浑身血淋淋被架着走出去的阿曼。

    心中已经有了不祥的预感。

    “你们是第一次来吗？”

    青羽的视线在这四个人的身上扫过，随后缓缓的说道：“第一次来的人，我一般会给个改过自新的机会，但若是第二次来的人……”

    青羽说到这里。

    语气停顿了下来。

    低沉的声音中蕴含着一抹恐怖的气息。

    一时之间。

    这四个人的呼吸都变得急促了起来。

    谁都不敢说话。

    “刚才送出的那个人，撑不了多久了，浑身没有一个好的地方了，我在这里差不多连续拷打了他十几天。”

    青羽的声音缓缓响起，他的声音并不大，说的话也显得很平淡，但是这些话里所说的内容，却是让人觉得非常的恐怖！

    居然连续拷问一个人十几天！

    这不是要把人给弄死吗？

    可是……

    这四个人想到了刚才那个人被拉走时的样子。

    看起来……

    确实是奔着死亡去的！

    “这些天来到我这里的每个人，都在看我拷打着刚才的那个人，算得上是杀鸡儆猴了吧！”

    “现在那只鸡死了！”

    “我要换一只新鸡了！”

    “如果你们是第一次见到我的话……”

    “那么以后你们再来的时候，就有这个机会了！”

    青羽的语气极其的平淡，根本没有任何威胁的意味，但是这几个人停在耳中，却感觉浑身发寒。

