    疾跑在一个微动之间开始，威特贴着圆形竞技场的边缘开始了奔跑，修罗急速地杀了过来，挥动手中的长刀，几乎没有留给威特躲避的空间，只有一隙……威特就凭着那一隙的空间，一个俯身侧跳闪过了第一击，并以【流弹爆破】作为反击，让修罗回跳了几步。

    但，接连的，修罗立刻反身追砍而来——这一回，让修罗感到无比惊讶地是，已经被逼到了边界的威特居然向后跳跃过去，落入了云雾深渊之中……

    修罗立刻两步跑到边缘处，探头向下看去。就在这时，攀附在外援石壁上威特向他发动了【雷电狙击】！

    这一发攻击应该是早有准备，在修罗探头之前已经蓄势待发，扣动扳机。那攻击也确实来得太快太猛烈，修罗来不及反应便被一幽紫气晃了眼，炸了半肩身体，一个急退不成，滚落了好几圈最终半跪在了圆石台的中心。

    威特趁着这时已经爬回了石台之上，架好枪支，却没有直接攻击。他毕竟还是不想伤得修罗太狠了。

    -

    “没想到，你还挺会使手段的。”修罗冷冷地说，半跪了一刻后，他终于缓过了气来。

    “你太厉害了，这么面对面的肉搏，我可不是你的对手。”威特直言。

    “兵不厌诈，你的做法并没有错。”修罗缓缓地立起身来，“我只是要求你赢，并没有限制你方法。”

    “那么……我们接下来还打吗？”威特小心翼翼地问。

    “能伤我到如此地步，已经足矣了。这一场，我算你通过。”修罗说道。

    “太好了！”威特则掩饰不住自己的开心，大声说道。

    伴随着他的自语，眼前的世界再一次陷入了一片芒白。

    -

    失重是意料之中的事，威特已经开始习惯了在不同的时空切换。尽管着漂浮在空间缝隙中的感觉并不好，他也只能耐着性子，等待落地。

    很快四周的景致开始清晰起来，脚下不觉踩上了光滑的黑石地板，不觉间，他已经站在了一方四面悬崖的菱形神坛面前。那又是一块漂浮在云雾之间的空中之地，六个菱角上都燃着蓝紫色的悬火，中心站着两个人，一个自然是修罗，另外一人威特从未见过——他的个子比修罗略矮半个，一身的黑色长袍及地，遮住全身，脸上戴着白色的面具……威特心中已经猜想了一个名字，需要的到他亲口的证实——

    “我叫奈特，是血鸦的首领。”待威特走近几步，那人如是说道。

    “奈特……久仰大名啊！”威特直言不讳地大声说道，眼睛都睁大了几分，好奇地打量他，“真没想到，我的转职还能惊动到血鸦的老大……您，亲自出马啊。”

    “这不是应该的么？你可是要转职成为我们血鸦的一份子啊。”奈特的口气中透着一丝作谐，“我要是连自己将来一起共患难的兄弟之入会仪式都不参与，也太不称职了吧。”

    威特觉得有道理，点了点头，催促道：“那……如果没有什么需要准备的话，那我们就开始吧。”

    奈特听后向修罗点了点头，修罗立刻转头向威特说道：“伸出手来。”

    威特听话地照做，摊开右手伸出，修罗立刻支出一小节利刀在他的手心划过了一道长长地刀痕。

    一连串的动作来得突然，威特还来不及叫疼，受伤的手就被奈特一把抓了过去，左手与其合掌的同时，修罗踢了威特右脚膝盖一记，让他不自主地单腿跪了下去。

    “来吧，让我看看你的本心，让我听到你的誓约。”随着奈特的话语，威特的闹中开始闪现出一连串地回忆……