    林凡躲藏在虚空之中，他先前已经被坑怕了，自然是要小心点才行，这未来无量王佛如此猥琐，恐怕不是那么容易就能坑杀的存在。

    虽然自己一直很浪荡，但也不是送死小达人，一切都得至少有把握才敢行动啊。

    林凡这一刻，开始考虑了起来，等会是先杀未来无量王佛，还是先杀那五位主神呢？

    这个问题值得好好的研究一下。

    未来无量王佛不简单，就算受伤，也绝对不是那么简单就能坑死的，而这五位主神的实力，倒也不是有多强，而且目前的情况，就算他们不受伤，自己也有把握将他们全部干死。

    稳住，必须稳住。

    自己虽然想杀未来无量王佛，但别弄到最后什么都得不到，那时候可就亏大发了，所以最终的结果就是先弄死这五位主神，至于未来无量王佛先不着急，如果运气好，也能将对方弄死，如果运气不好，那就下次弄死，毕竟这件事情本身就已经赚大发了。

    这一刻，林凡还在蹲守着，一直没有出来。

    未来无量王佛与五位主神又对拼了起来，一股股浩瀚的力量爆发了出来，虚空都开始剧烈的震荡起来，这是力量上的对拼，仙王之下，被其波及到，都有可能被绞成碎片。

    砰！

    再一次的对拼，未来无量王佛没有受伤，可是光芒消散，五位主神的伤势好像略微有些严重。

    林凡感觉自己时候该出手了。

    咻！

    这一刻，林凡瞬间出现在五位主神的身后，气息凝聚，一拳轰出，准备先将这五位主神给弄死。

    未来无量王佛眉头一喜，“出来了……。”

    嗡！

    虚空震荡。

    那原本伤势极重的五位主神，在这一刻，竟然全部恢复了过来。

    林凡看到这情况，顿时一凝，他发现自己好像被坑了，这五位主神的气息比起先前要强大许多，而且好像早有准备了。

    “土著，你终于出来了。”五位主神瞬间转身，一道道神力直接爆发了出来。

    “艹蛋了。”

    林凡心中大骂，现在这情况，就算顶不住，也得顶上去啊，这好不容易出手，不管如何，都要镇压一位主神下去。

    “喝！”

    林凡手中法力猛的爆发出来，直接朝着中间的一位主神镇压而去，那主神面色一变，随后惊呼一声，“他这是要杀我。”

    “施主，本王佛早已经看穿你会出来，所以等待已久了。”未来无量王佛开口道，瞬间出现在林凡的身后，一掌朝着林凡的背后拍去。

    林凡可以无视这几位主神的攻势，但是绝对不会无视未来无量王佛的力量，这家伙的实力非同一般，一掌下来绝对能够将自己拍成重伤。

    一掌朝着一位主神抓去，随后另一只手拿出一个假冒肥皂，直接朝着未来无量王佛扔去。

    “哈哈，秃驴，你以为我是要杀主神嘛，我这是引你过来，让你死在肥皂之下。”

    林凡大笑一声，未来无量王佛看到肥皂的时候，面色微微一变，他是知道这肥皂的厉害，尤其是这小子阴险狡诈，上次就用假的东西骗过自己一次，至于这一次，他心中也是疑惑万分。

    但是当听到这小子，说是引自己过来才攻击主神的时候，顿时惊住了，随后猛的后退，他不愿意赌也不想赌，因为在他看来，这一切实在是太不值得了。

    “啊！”

    其余四位主神的力量轰击在林凡的身上，可是林凡依旧一掌拍下，直接轰击在了中间一位主神身上。

    砰！

    一阵惨叫声传来，那主神被林凡一掌拍的四分五裂，一股浩瀚的力量直接灌入其中，直接毁灭了对方的身躯。

    轻轻松松，简单的很。

    “叮，恭喜斩杀天空主神。”

    “叮，经验增加……。”

    四位主神的一击，直接将林凡轰开，体内的气血猛的翻腾起来，一口鲜血喷洒出来，随后梧桐神树施展开来，生命之力猛的灌入到了体内，修补这伤势。

    而那扔出去的肥皂，却让未来无量王佛吓的半死，当看到这肥皂就是虚假产品的时候，更是气的快要狂暴了。

    “可恶，你又骗我。”未来无量王佛嘶吼着，他没想到，自己又被这个小子给骗了。

    林凡漂浮在远方，心中已经大骂了，妈个鸡的，这秃驴果然是在阴自己啊，难怪说，这未来无量王佛怎么来的这么快，而且后面那几位主神又来的如此及时，看来是在演一场戏给自己看啊，果真是可怕的很。

    “骗你怎么了，就是骗你这个大傻子。”林凡朝着未来无量王佛骂道，这么阴险的事情，也就这个秃驴干的出来了，不然谁干的出这样的事情。

    阴险狡诈，还特么的跟五位主神演戏，骗自己出来，没想到自己还真的中了他们的邪，竟然还真的被骗出来。

    要不是自己肉身强悍，同时这五位主神的实力，不算那么强悍，自己恐怕还真能被一掌给拍死。

    不过现在也是赚了，没想到还赚了一个主神，现在主神又要减少一个了，以后就是六十六个。

    看着剩余的四位主神，林凡现在有点想法了，倒是想将这四位主神，一同灭杀。

    四位主神看到天空主神被这土著给斩杀了，心头一凝，充满了无边的怒火，随后抬头看向未来无量王佛，“你为何还不动手，莫非你是跟这土著串通好了不成？”

    就在刚刚那一刻，未来无量王佛明显有好机会将这个土著斩杀，可是他竟然突然消失了，浪费了这唯一的一次机会。

    现在还不动手，却是彻底的让四位主神怒了。

    “你们还真别说，这秃驴还真是我的同伙，不过今天告诉你们也无妨，因为你们四个今天全部都要死在这里，你们或许还不知道吧，水之主神，光明主神都是我斩杀的，而帮凶就是未来无量王佛，哈哈……。”林凡大笑着。

    “闭嘴，别信口雌黄。”未来无量王佛厉声道。

    林凡摆手，“哎呦，别紧张，这四个家伙今天是跑不了的，你也别装了。”

    未来无量王佛怒吼道，“你找死……。”

    林凡嘴角露出一丝笑容。

    或许自己慢慢斩杀，就能将所有的主神全部平推过去。

    那时候小爷就是拯救无尽大陆的大功臣。