    仿佛是一夜之间，被天门压着风头的许多人突然就有了名声，有了声望，开始招收人手，开始招兵买马，抢占地盘。

    更是有人良莠不齐，只要加入就会照单全收，短短几天时间就招收了几十万人。

    一时间，整个虚拟空间内的风向就全都变了。

    对此，洪毅知道之后也只是微微一笑。

    之后，若是想要和其他大世界的人一较高下，自然是需要先把自己世界的人组织起来。

    如今，有着大小不一的门派能够将所有人都团结起来，至少以后调动会变得很简单。

    当然，也有不少人在短时间内召集了大量的人手便开始变得膨胀起来，开始目中无人，叫嚣着挑衅天门。

    嗯，对于这样的人，洪毅一直都是以雷霆手段直接除掉。

    他需要的是能够在关键时刻调动其他的门派，而不是在关键时刻给自己下刀子的。

    于是乎，短短的不到两天的时间，就有不少人骂天门行事歹毒，胡乱杀人。

    可不可否认，天门的这种做法却是让很大一部分人又惊又怒，却又无可奈何。

    虚拟空间，深红区域。

    洪毅站在一个山头看向前方山谷之中的一个营地，在他的身边站着的是他们天门的几个长老。

    在四周，他们天门一千多人已经埋伏完毕。

    “洪大哥，前方就是这群独眼巨人的部落了。根据我们这几天的调查，这个独眼部落和百事通他们说的差不多，天神级别的至少有三个。而且，在那最中央的那巨大的石头房子里面，应该还有一个大家伙，只是他一直没有露面，探查不到他们的信息。”上官婉儿介绍道。

    天门之中虽然只有一千多人，却每一个人都有各自擅长的地方。比如，刺探，探查等。

    三个天神级别的，还有一个至少是天神级别的，还算是不错。

    在虚拟空间内，杀死那些神级的荒兽不爆神格，洪毅倒也没有多大的兴趣，反倒是天神之上的，经常能够爆出来一些好东西，洪毅很感兴趣。

    只不过，这一次的洪毅只是来镇场子的，若是连几个天神境的荒兽都搞不定的话，自己的这个天门还是解散了算了。

    “按照你们的计划，开始吧。”洪毅说道。

    上官婉儿点点头，脸上露出了一丝兴奋之色。

    如今，在所有的城堡之主之中，只有洪毅在面对天神级的荒兽的时候，还能如此淡定，其他人全都很紧张，这表示他们即将迈出全新的一步。

    随着一道道命令的下达，所有人都将自己的神级兵种召唤了出来，然后就是九阶的兵种。

    五千多个神级的兵种，加上将近一万的九阶兵种，密密麻麻，声势浩大。

    飞行兵种全都飞到了空中，近战兵种顶在前面，远程攻击在后面，所有的兵种全部压上去，黑压压的，各种攻击直接爆发。

    独眼巨人都有数十米的身高，体型庞大，皮糙肉厚，眉心处有一只独眼，能够散发出一道道死亡光线。

    但凡是被那死亡光线射中的兵种全部死亡，他们的身体也能够承受住一定程度的攻击。

    可一万五千多兵种的攻击实在是在密集了，他们只有区区几百的数量，随时随刻都能够有几十道攻击落在他们的身上。

    一只只低等级的独眼巨人倒下，死亡。

    洪毅这边的兵种虽然也是死伤不少，可相对来说却是能够承受。

    “嗷...”

    一声愤怒的吼声从一头天神级别的独眼巨人口中发出，他的身体陡然长高了一些，身上也散发着土灰色的光芒，眉心处的那个独眼竟然直接射出了数十道死亡射线，直接带走数十个兵种的生命。

    一道道攻击落在那天神级别的独眼巨人的身上，竟然没有丝毫的伤害，反倒是激发了那独眼巨人的凶性。

    其余的两个天神级别的独眼巨人也从最中央的那个石头房子之中出来，三个天神级别的独眼巨人的攻击给洪毅这边造成了巨大的伤害。

    “洪大哥...”

    上官婉儿的话还没有说完，就被洪毅阻止了：“再看看。”

    上官婉儿的意思，洪毅很清楚，那就是想要让洪毅出手，将这三个天神级别的荒兽给杀死。

    可若是洪毅出手，也就失去了这一次练兵的意义了。

    就在此时，那些近战攻击的兵种也已经到了近前，他们的攻击对于这些天神级别的果然造不成丝毫的伤害，反倒是被这些天神打杀了不少。

    就在此时，地上突然出现了一条条十分粗壮的藤蔓，那些藤蔓将那些独角巨人和那些死亡兵种的尸体当做养分快速的成长，短短几十秒的时间就成长为了几十米高的巨大藤蔓。

    正是花蕊夫人的通天藤。

    那些通天藤沿着地面不断前行，之后顺着一个天神级别的独眼巨人的双腿直接缠绕而上。

    一道道死亡光线射在了那些藤蔓之上，直接将那些藤蔓弄断，可眨眼之间又有更多的藤蔓缠绕而上。

    他的那双大手抓着一条藤蔓就要扯断，却是怎么都扯不断。

    那些通天藤却是长出了一根根细小的根须，直接穿透了他身上的那层土黄色的光芒，扎根在了他的血肉之中，开始吸食他的鲜血，吞噬他的骨肉。

    那独眼巨人发出一声震天的怒吼声，身躯又一次陡然增大，直接将身上的藤蔓挣得寸寸断裂。

    可下一秒，那独眼巨人就像是虚脱了似的，身子一晃，差点摔倒在地。

    而那些通天藤的根须却是直接露出地面，将一具具尸体当做自己的养料，快速的恢复着，准备着卷土重来。

    另一方面，十几头犹如小羊一般大的金色的巨大蚂蚁快速围上了一只天神级别的独眼巨人。

    那些神级兵种都对这些巨人造不成丝毫的伤害，他们却能够轻易的在那些巨人的身上咬下一块肉来。

    那独眼巨人吃疼，三两下就将他们直接踩死。

    可那些受伤的地方就成为了其他兵种攻击的目标。

    其他的独角巨人都被杀死，只剩下最后的三个天神级别的独眼巨人还在挣扎，杀死他们也只不过是时间的问题。

    ‘轰’的一声，一头爆炎狮子直接被甩开，身子重重的砸在了最中央的那个石头房子之上，那石头房子却是轰然倒塌，露出了里面的情形。

    里面，一头只有三米多的独眼巨人正对着中央的祭坛不停的叩拜，嘴里念念有词。

    就算是他的族人全部被杀了，他都没有丝毫的动作，可整个房屋的倒塌，却是直接让他发狂了。

    他转过头，看着外面的情形，眼中露出了疯狂的杀意。

    上百道死亡射线射出，直接射杀了上百的兵种。

    这一下，所有人的脸色都是大变。

    那些天神级别的独眼巨人每一次射出来的死亡射线也只不过是十几根，而且每一次射出去之后都有差不多一分多钟的缓冲期，可眼前这个射出来上百道，缓冲的时间竟然只有短短十几秒。

    若是按照这个杀法，用不了多久，这些兵种都要死在这里。

    要知道，如今可是天门所有人的神级兵种都在，若是损失惨重的话，天门的损失可就太大了。

    真神境的荒兽。

    果然有真神境的荒兽，看来这笔买卖赚大了。

    洪毅看到那出现的独眼巨人不但没有丝毫的慌乱，反而一脸欣喜。

    他之所以出现在这里，就是因为预防万一真的有真神级别的荒兽出现。

    “洪大哥...”

    上官婉儿的话还没有说完，就看到洪毅召唤出来了自己的两个兵种。

    一头散发着熊熊火焰的凤凰，一个身姿优美，风华绝代的精灵。

    正是已经成为了真神境兵种的凤皇和艾雪儿。

    洪毅得到的真神奥义只有一百团，在让凤凰和艾雪儿使用之后，还剩下八十三团，如今都给了裂空魔蝶，希望它能够早日成为真神兵种。

    艾雪儿一出现，生命之弓便直接出现在了手中，拉弓，射箭，一气呵成。

    一道绿色的光芒一闪而过，直接射中了那独眼巨人。

    而后一道火红色的身影一闪而逝，一团火焰直接射中了独眼巨人，之后那利爪又是狠狠的抓在了那独眼巨人的身上，带下了一大块的血肉。

    虽然同为真神境，这真神境的独眼巨人在洪毅兵种的手中却是没有丝毫的反手余地，被虐的很惨。

    不到三分钟的时间，一个真神级别的独眼巨人就被杀死。

    至于剩下的三个天神级别的独眼巨人，也被他们顺手解决了。

    “叮，恭喜你杀死独眼巨人（真神），你得到奖励死亡之眼。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到死亡之眼（真）。”

    死亡之眼（真）：可于任何兵种融合，融合之后可以得到能够发出死亡射线的死亡之眼。

    还不错的一个奖励。

    至于另外三个天神级别的独眼巨人，杀死之后得到的也是三个死亡之眼（真），只不过却是比杀死真神级别的那个独眼巨人得到的死亡之眼要小了一圈，威力相应的也小一些。

    洪毅的背后出现了一对翅膀，正是天使之翼，他快速的飞到了场中，直接将四个独眼巨人的尸体分解了。

    他没有想到竟然还得到了一个独眼巨人的巢穴，是S级的。

    这独眼巨人发出的死亡射线还是很不错的，杀伤力也不小，皮糙肉厚的，可以远攻，还可以近战。

    洪毅将得到的所有东西都交给了上官婉儿，让她合理的安排。

    当上官婉儿看着手中的这些东西的时候，脸上终于露出了灿烂的笑容。

    “这下子，总算是不亏本，还有的赚。看来，开荒还是很有必要的。以后要多多的组织才行。”上官婉儿笑着说道。

    这些东西都将估价之后放在门中的宝库之中，让人去兑换。

    用一些下位神乃至于九阶的兵种能够换来这些强有力的东西，在所有人看来都是大赚。

    当上官婉儿将这些东西的属性发到了聊天频道的时候，所有人的脸上都露出了笑容，甚至于发出了欢呼的笑容。

    这些死亡之眼和独眼巨人的巢穴足够打造一个高手出来了。

    在有些时候，人海战术是没有太大的效果的，必须要有高手才能镇得住。

    就比如刚才，洪毅出手三两下就将麻烦解决了，并且还得到了不菲的战利品。

    而若是没有洪毅的话，不知道要死伤多少，不知道到底最后能不能将那独眼巨人弄死。

    不过，这些东西对于洪毅来说已经有点看不上了，他需要的是天神乃至于真神兵种。

    上官婉儿等人兴高采烈的离开了，更是有好事之人将洪毅大发神威斩杀独眼巨人的视频传到了聊天频道之内，一时之间让洪毅的声望又到了一个全新的高度。

    只不过，这些洪毅都不知道，他就算是知道也不会在意。

    不过，当他回到了自己的城堡之后，却是有一个惊喜正在等着他。

    “流浪商人，比克？好久不见了，我亲爱的朋友，我都有点想念你了。”洪毅大笑着说道。

    说起来，这比克的身上还是有一些好东西的。

    当初，他身上的那些可是让洪毅垂涎三尺，却是苦于没有那么多的能量石。

    如今不一样了，洪毅手中单单是能量石就有六百多亿，这是一个很恐怖的数值。

    这一次，洪毅要把这流浪商人给买空了。

    流浪商人依然是以前的那个打扮，全身都笼罩在黑袍之中，依然是冷这个脸，只不过当他看到洪毅的时候，脸上却是露出了灿烂的笑容。

    “我闻到了大量能量石的味道，真是太好闻了。”比克一脸陶醉的说道。

    “比克，这一次你带来了什么东西？我可是有着大量的能量石的，你若是没有好东西的话，我可是会失望的。”洪毅笑着说道。

    比克一弯腰，说道：“尊敬的先知大人，我们流浪商人一族的宝物是最多的，这是所有种族都知道的。在我们这里，只有你买不起，没有我们找不到的。你请看，绝对不会让你失望的。”

    说着，一个巨大的屏幕便出现在了洪毅的面前。

    洪毅一看，脸上露出了灿烂的笑容。

