    孙传庭驻兵黑山的奏疏很快送到了北京，摆放在朱由检面前，朱由检当即传兵部尚书洪承畴和内阁几位阁老入宫商议。

    “对孙传庭的奏疏，内阁是什么意见？”朱由检问道。

    “回陛下，臣等已经商议过，黑山深入草原，距离边墙六七百里之远，在那里驻军并不适合。一是大军孤悬在外，若是遭到敌军攻击，我边军无法及时支援，再就是给养运输太远，而且都要经过蒙古人地盘，耗费太大，似没必要。”黄立极率先说道。

    “孙传庭在奏疏中说，黑山反贼开垦了数万亩田地，所产粮食足以供养黑山守军，并不需要从内地千里运粮。”朱由检用手指点着奏疏道。

    “军队固然可以屯田，但一支军队所需不止是粮食，铠甲武器棉衣，茶盐酱醋，所需东西太多，再有大军孤悬在外，军队士气问题也许考虑，屯驻时间多久，若是久驻，就需要把官兵家眷送到黑山，若是轮换驻防，则每一次换防都要经过蒙古人地盘，眼下林丹汗需要大明同意我军驻守，可若是将来建奴威胁不再，其必然要设法驱逐我军，黑山军周围皆蒙古人环视，想守住孤城实在太难。”周延儒站了出来，侃侃而谈道：

    “陛下，臣等明白孙总督的打算，无外乎图谋河套而已，然我大明现在内忧外患，实在不是穷兵赎武的时候，还望陛下三思而行。”

    不得不说，周延儒讲的非常有道理，朱由检一时间也犹豫了起来，不知道该不该同意孙传庭驻兵黑山。

    “二位阁老的看法，我却不敢苟同。”洪承畴站了出来，表示了对孙传庭的支持，

    “不谋万世者，不足谋一时。不谋全局者，不足谋一隅！眼下大明虽然有困难，但我等位居朝堂者当着眼于全局，着眼于万世。

    自从我大明立国之日起，我大明之患便来自北方，来自蒙古。所以才有成祖迁都北京，天子守国门。

    自隆庆封贡以后，蒙古人威胁看似不再，但谁能保证其以后不会再出一位雄主，不会再次进攻大明？

    现在蒙古人接连遭到建奴打击，势弱无比，才会允许我大明驻兵黑山，以图共同抵御建奴西侵。故现在是占据黑山之极好机会。等到灭了建奴之后，我大军便可以兵出边墙，击灭蒙古，占据阴山河套，甚至占据整个漠南，如此，边患将永远不再。

    当然，眼下驻兵是会带来一些困难，会给朝廷带来一些负担，但也就几千兵而已，朝廷还是能负担的起的。”

    “谋夺河套也就罢了，谋夺漠南草原，大司马，你恐怕有些异想天开了吧？”周延儒摇了摇头，“漠南东西阔达万里，位居塞外，其地大部分只能生长牧草无法种植庄稼，这样的苦寒之地，我大明占据何用？难道明军去草原上牧马吗？

    也许大司马会说在草原上筑城而守，可那又需要耗费多少钱粮，有这么多钱粮，用来抚恤国内饥民岂不是更好？

    陛下，大司马之言实在太过异想天开。从古至今，我华夏地盘仅到边墙为止，草原不适合华夏人。”

    “是啊陛下，穷兵黩武，非社稷之福。”黄立极也道。

    朱由检突然闭上了眼睛，他突然想起脑海中的一幕幕图片，满清得到天下以后，便占据了整个草原，其地盘之大远超汉唐。既然满清能做到控制草原，大明为何做不到？

    殿中安静了下来，洪承畴和周延儒等人不再争执，皆看向朱由检，等待着他的决定。

    朱由检霍然睁开眼睛，平静的看向众人：“孙传庭既为三边总督，对边事更加了解，其既然建议驻兵黑山，必然有其道理。毕竟只有我军驻扎草原，才能帮助察哈尔部抵御建奴。故朕决议，准孙传庭所奏。”

    “陛下......”周延儒急了，还要上前说话时，却被黄立极拉了一下衣袖，不得不闭上嘴巴。

    “就这样吧，大司马留一下，其他人退下吧。”朱由检挥挥手。

    .....

    “陛下穷兵黩武，元辅你为何不让我劝说？”回到内阁，周延儒不满问黄立极道。

    黄立极叹了口气：“你不是不了解陛下的性格，他拿定了主意谁也劝说不得。而且正如洪尚书所言，驻兵黑山确实有利于围剿建奴。”

    周延儒急道：“元辅你知道我说的不是抵御建奴，而是为了防止陛下以后真的要试图占据整个漠南，甚至在漠南筑城，那样耗费太大，我担心会因此拖垮大明。”

    黄立极摇了摇头，叹道：“以后的事情以后再说吧，玉绳，你现在万万不能惹怒陛下，在小事上要尽可能迎合陛下，以得圣心，这样将来才能压过温体仁。”

    内阁之中，黄立极最欣赏为人方正的周延儒，最讨厌的便是喜欢争权夺利习惯明哲保身的温体仁，一直把周延儒当做自己的心腹。

    “我明白了。”周延儒点头道。这段时间，温体仁咄咄逼人，让周延儒也感到了极大压力。

    .....

    乾清宫中，洪承畴正向朱由检禀告边镇情形。

    “辽西彻底经过整编，昔日的辽西镇已经不复存在，辽西主要将领现在大部分都在北京武备学堂培训，学习禁卫军的规矩，等过段时间，臣打算把他们派往内地各省，或去都司任职，或去当总兵副将。这些人都是骁勇之辈，用以平定地方匪患还是非常合适。而把他们从苦寒边地调到内地，也算是对他们进行补偿。

    经过整编以后，整个辽东现在共有禁卫军三十个营，编为四军，共十万两千人，四军分驻辽西、辽南、辽阳、和定辽右卫，不过目前大部分军队都集结在辽阳，以保持对沈阳的压力，阻止建奴西侵察哈尔部。”

    “宣府、大同和榆林三镇，现在正在进行清田工作。前段时间，宣大和榆林三路出兵进攻黑山，皆被黑山贼击溃，可见三镇边军腐败到何等地步。眼下原本三镇将领皆被捉拿下狱，孙传庭正协同锦衣卫审查其侵占军田贪污军饷罪状。

    一部分结果已经送到了北京，想必陛下也已经看到，可谓是触目惊心！三镇之军田竟然绝大部分被将官们霸占，几十万军户竟然都沦为了将官们的军奴，这样的边军哪里还有战斗力可言？

    故必须彻底清理军田，把将官们霸占之田地还给军户。这项工作恐怕耗时很久，至少要用到整个冬天才能完成。而这个冬天，建奴很可能会西侵进攻察哈尔，所以募兵训练也必须同步进行。”

    “关于募兵具体什么章程？”朱由检问道。

    洪承畴道：“考虑到边镇防御，臣和孙总督商议过后，核定了各镇兵额，宣府拟整编禁卫军十营，共三万人。大同靠近归化城，和蒙古人老巢更近，故核定整编四万兵。至于榆林卫，臣有个建议，可把榆林卫纳入延绥，整个延绥镇包括延安府和榆林卫，核定整编兵额四万。这样算下来，三镇共整编禁卫军十一万人。”

    朱由检沉吟了一下：“榆林可以纳入延绥，其粮草可就近从延绥输运，更为方便一些。对了，一下子扩编十一万禁卫军，各级军官还有监军人选是否足够？还有没有其他问题？”

    洪承畴道：“军官确实有些紧张，不过监军人选还行，边镇军户中识字者不少，有禁卫军条例，只要稍加培训便是合格监军人选。至于基层军官，确实紧缺一些，毕竟要保持一定的战斗力，不可能把宣大和延绥的禁卫军全部打乱重新整编。臣建议可从辽东镇调一批官兵去宣大延绥，充任各级军官。在先前对建奴的战斗中，有太多将士立功，正好可以提拔一下。”

    朱由检点点头：“可以。”

    “还有就是屯田政策，孙传庭说要把所有军田分给普通军户，并改变三边军制，把所有军户全部变为民户，改征兵为募兵，军户们以后只需要种田缴纳田租，其他和内地民户完全相同。”洪承畴道。

    “你是怎么看的？”朱由检问道。在心中朱由检是赞同孙传庭的办法的，毕竟军户制度太过落后，把军户们限制的太死了。

    “以我看来，孙传庭的办法尚可，就是现在不太合适。若是现在把军户都变为民户和内地相同，臣恐以后无法募到足够士兵，毕竟对天下百姓来说，只要有一口吃的，没人想着当兵打仗。”洪承畴担心道。

    朱由检一笑：“那就提高士兵待遇，在边镇同样设立保甲，保长甲首等官职皆由退役官兵担任。以后凡是立功退役的官兵，可以在保甲乡镇做官，也可以在县衙府衙为吏。把退役官兵名单登记造册，通知吏部，以后府县所用层官吏，如衙役班头，如巡检、如库大使等，优先从退役官兵中任命。”

    洪承畴喜道：“这样的话，天下百姓会踊跃服役当兵。”

    “还有没有什么问题？”朱由检继续问道。

    洪承畴道：“有。三镇一下子整编十多万禁卫军，需要太多铠甲武器，孙传庭已经发书兵部，请兵部调遣一批棉衣和火铳火炮，但火铳火炮皆由兵工厂负责，兵部武库中并无多少存货。”

    朱由检想了下，吩咐一旁侍候的王承恩道：“你派人去趟皇家兵工厂，看看能不能调集一批火铳火炮送往三边。”

    王承恩连忙答应，亲自去处理此事。兵工厂距离内宫不远，派出的太监很快回来了，说兵工厂现在根本没有存货，上一批造出来的铳炮刚刚送往辽东。

    “三边原先不是有武器吗，先用着便是。”朱由检道。

    洪承畴叹了口气：“三边原先是有武器，但大都是刀枪这样的冷兵器。而且原本的武器很多都是军户自家所有。现在整编为禁卫军，总不能让军户再自带武器。”

    朱由检道：“奈何兵工厂产能有限，只能等一等了。”

    洪承畴便建议道：“陛下，不如也在边镇开设兵工厂，铸造铳炮，如此扩大产能，也可以就近武装边镇禁卫。”

    朱由检有些迟疑。若是允许边镇自行制造武器的话，恐怕将来难以控制。

    洪承畴看出了朱由检的担忧，便道：“陛下，兵工厂虽然设在边镇，但其主事官员必须从朝廷委派，边将无权管辖。”

    “如此甚好。兵工厂主事由皇家兵工厂派人担任，内宫监和锦衣卫进驻负责监督。”朱由检点点头，总算同意了。

    洪承畴张了张嘴，他还想把兵工厂设立兵部之下，现在看来是不可能了。

    “蓟州有铁厂，可就近设立一座兵工厂，还有辽东，鞍山驿有煤铁，可在那里设立一座兵工厂。有此两座兵工厂，足以武装边军。”洪承畴继续道。

    “还有一个最大的问题，便是整编所需军费。虽然从败将那里抄了一些银两，但相对于整编十多万大军来说，实在是杯水车薪。十一万边军，每月所需军饷便得二三十万两，还不算其他开销，据洪承畴禀告，三边库房的银子已经用尽，下个月的军饷恐怕无法发出，急需要朝廷迅速调拨钱粮。”洪承畴最后道。

    原先的边军也经常缺饷，朝廷经常发不出银子，但只要有粮，只要军户们能勉强活下去，便无所谓。大不了不操练，除了少数值守兵其他兵全部放回家，这样就不需要给口粮，等到打仗时再召集起来便是。

    可禁卫军不同，是常备军，是整天都要训练的，这也意味着要每天都管饭，每月都要发饷银。而禁卫军的军饷是原先边军的两倍以上，按照朱由检一开始定的贵军，不许拖欠不许克扣，这就带来了极大的负担。虽然禁卫军的数量比原先边军兵额少的一半以上，但所费钱粮却要多得多。以边镇现在的钱粮，根本就供养不起。

    一提到钱粮，朱由检也很头疼，这段时间，花掉的银子实在太多，从福建运来的海贸银子几乎已经花光，幸亏有税务司源源不断的税银，才能勉力支撑。但税务司所入也是有限，孙传庭所需要的钱粮数目实在太大，现在的内库顶多支撑一两个月，可一两个月后又该怎么办？

    洪承畴眼巴巴看着朱由检，他虽然足智多谋，但也不知道从哪里找钱。

    “有了！”朱由检一拍大腿，突然想到一个办法。

