    杀？

    张辰闻言瞪大了眼睛。

    很是茫然！

    龙三和龙七脸上也满是严肃的表情。

    韩君凝默默点头，继续说道：“弟弟，你剩下的时间……不多了，你必须赶紧完成我们的任务。”

    “要不然……”

    可最终，也没能说出什么后果。

    张辰眉头紧锁。

    他发现自己身上的这个阴谋似乎越来越大了！

    到底是什么局？

    又是……谁布的局？

    跟我到底有什么关系？

    张辰深吸一口气，无数个疑问出现在了心中。

    可……

    良久，张辰缓缓问道：“六姐，那我现在应该怎么做？”

    韩君凝美眸之中满是心疼，柔声道：“弟弟，现在只有三姐和我的任务下来了。”

    “你必须赶紧完成。”

    “所以……我会让你在发展经济的同时……提高实力。”

    “神隐和欧阳的人……你必须杀。”

    张辰心跳加速了几分。

    都杀……

    良久，张辰默默点头。

    现在……似乎也只有这么一条出路了……

    可……

    重重困难！

    很快，韩君凝便继续说道：“今天白天给你一天的时间，晚上……就必须得开始对你的训练了。”

    “这一次……咱们主动出击。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    主动……出击？

    韩君凝继续说道：“神隐的人今天下午就要到并州了，欧阳的也今晚到。”

    “所以……我会给你安排好。”

    “今晚开始，以后的每天都要完成我的任务。”

    “明白了么？”

    说完，一双美眸紧紧的盯着张辰。

    她虽然心疼，可……这也是没有办法的事情。

    张辰呆愣了片刻。

    良久，这才重重点头！

    既然无法选择，那就……彻底崛起吧！

    很快，张辰眼神之中多出了一抹坚定的光芒，整个人的气质都隐隐的发生了一些改变……

    韩君凝见状美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    可……

    很是欣慰。

    很快，韩君凝便继续问道：“经济的事情有什么眉目了没有？”

    额……

    张辰无奈的摇头，说道：“没有，想要冰族的身份太难了……”

    韩君凝眸中精光一闪，笑道：“用不用我帮你想个办法？”

    嗯？

    张辰一怔。

    很快，便笑呵呵的说道：“好啊。”

    有办法为什么不早说？

    卖什么关子……

    韩君凝眉头一挑，笑道：“我认识一个女孩，他现在在宁州，可他们的祖籍是并州的，还是冰族的。”

    女孩？

    张辰疑惑的问道：“谁啊？”

    韩君凝莞尔笑道：“冰族青级族内，有一家是你认识的。”

    青级？

    张辰彻底懵了。

    韩君凝解释道：“昨天跟你说了，冰族等级划分明显，按照红橙黄绿青蓝紫来表示家族地位。”

    “他们也会穿着相应眼色的衣服。”

    嗯？

    张辰闻言眸中瞬间闪过一抹精光！

    昨天那个女人……

    红色衣服！

    难道……

    张辰这才恍然，难怪……

    青级……很高了啊！到底是谁啊？

    张辰满是疑惑的问道：“这个人是谁啊？”

    韩君凝莞尔一笑，说道：“冰族青级家族有一家姓……韩。”

    韩？

    这……

    张辰身体一紧，震惊的说道：“六姐，你家……也不是并州的啊！”

    啊？

    韩君凝愣住了。

    良久，这才没好气的翻了个白眼，说道：“又不是我！”

    额……

    张辰尴尬一笑。

    那……

    还有谁？

    韩君凝无奈的说道：“宁州姓韩的有很多么？”

    韩……

    宁州……

    忽然，张辰眸中精光一闪，不可思议的问道：“韩七七？”

    这……

    怎么可能……

    韩君凝轻轻点头，笑道：“没错，就是韩七七。”

    这……

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然。

    韩天华不是宁州的？

    韩君凝继续说道：“你以为韩天华光靠自己的能力就能成为宁州的地下龙头啊？”

    “你以为靖州朱家会让自己家的千金嫁给一个普通人嘛？”

    “你没发现韩天华在宁州并没有什么过人的地方，但是地位却非常的高吗？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    这么想来……

    确实啊！

    从始至终，韩天华也并没有暴露出什么跟陈大富齐名的实力。

    原来如此！

    可……

    张辰疑惑的问道：“那……他们跟我有什么关系？能帮我的忙嘛？”

    韩君凝莞尔笑道：“你要是入赘冰族，岂不是有了冰族的身份？”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    好家伙……

    比林芷晴还厉害！

    毕竟林芷晴只是让张辰娶一个，韩君凝直接让入赘了！

    韩君凝继续说道：“办法已经给你想好了，其他的也没什么办法了。”

    “用不用，你自己考虑。”

    “反正……你现在没有多长时间能考虑了。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这也……

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声。

    脑海中情不自禁的浮现出了韩七七的身影。

    心中满是复杂。

    韩君凝抬手看了一眼时间，缓缓说道：“行了，你自己考虑考虑吧，今天就必须有一个结果了。”

    “如果不用韩七七，那你就得想到别的办法了。”

    “今晚六点，在这里等我。”

    说完，便站起身来。

    张辰闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    他也不知道如何是好。

    龙三和龙七也纷纷起身。

    韩君凝继续说道：“我还有点事情需要处理，先走了，你慢慢想吧。”

    说完，宠溺的看了张辰一眼。

    额……

    张辰眼神中满是无奈的光芒，缓缓说道：“好吧。”

    韩君凝轻轻点头。

    不再犹豫，转身离去。

    很快，韩君凝的背影消失在视线之中，龙三和龙七也跟着走了。

    张辰呆坐在沙发上。

    可……依旧没有任何的办法。

    不会……

    唉。

    张辰再次叹息一声。

    头疼不已。

    他真的不想跟韩家扯上什么关系，毕竟跟韩七七的事情还没有解决呢。

    怪尴尬的。

    可……

    其他的还能怎么办呢？

    张辰轻轻摇头，脑袋之中格外的混乱。

    忽然，后面响起了一阵脚步声。

    嗯？

    张辰一怔。

    循声望去，这才发现林芷晴缓缓走了下来。

    俏脸羞红……

