    就小雯所感知，这几个人手里定是有人命的，因为她总感觉有一股冤孽之气在这房子周围久久不散。

    具体什么样，小雯感觉不出来，毕竟还没修炼那种程度。

    但是，影影倬倬的，应该没错了……

    所以，总的来说，他们也算是阴差阳错做了一件好事。

    可以说是为民除害了。

    “虽然是这样说，但是这也是给我的一个教训。”褚成峰看了看手腕上的手表，低声道，“我们走吧……”

    随后，拉着小雯朝着山林的小路走去。

    本就是泥巴路，非常泥泞难行，不过，褚成峰已经不在意了，皮鞋早就看不出本来面目了。

    所以，两个人走的都很快。

    就是褚成峰依然有些心事重重的样子。

    显然如他所说，这是在后怕之中呢。

    一路之上，小雯不停的劝解着褚成峰，渐渐的，褚成峰脸上有了一丝轻松的笑意，但是他拉着小雯的手，始终没有放开，一直扣在手心里，好像生怕小雯会跑掉一样。

    走出了树林，一眼就看到了朝这里走来的方青。

    褚成峰冲着方青挥了挥手，这下好了，方青肯定是开车来的，他们就不用走太多的山路了。

    方青看到褚成峰和小雯手拉手从树林里出来，悬着的一颗心终于落了下来，暴风雨已经将所有的痕迹都冲去了，他根本不知道褚成峰会去哪里，只是按照自己推理出来的路线朝前走，却没想到这条路线倒没有错。

    不过看到褚成峰狼狈的样子，一颗心又揪了起来，等问清楚了之后，方青的脸色慎重了，他低声道，“我们抓紧回去，让公安迅速出警，以免夜长梦多。”

    褚成峰的腿本来也受了伤，不过小雯刚才已经悄无声息的用灵符帮他治疗了，所以现在褚成峰走路没有一瘸一拐，很正常，就是脸上看着有些吓人罢了。

    三个人从另一侧绕着上了虎头崖。

    那辆军车依然停在路边。

    虽然来往的车辆不多，但是也不是没有。

    那辆摩托车依然放在树旁，并没有人顺手牵羊的给偷走。

    想来，是因为路边有这辆军用卡车在震慑着。

    方青和褚成峰一起将摩托车放进了军车后面的车厢里，这才上了车，急速的朝着金陵城的方向驶去。

    当车驶向公路上的时候，面包车已经拖走了，想来善后工作已经处理好了，方青开车进了离得最近的一个镇子，去了派出所报了警。

    和派出所去执行抓捕任务的几个公安道别后，方青一行人终于松了一口气。

    至此，今天发生的接二连三的事情，终于算得上暂时告一段落了。

    ……

    此时，远在帝都的顾乔乔，因为灵力透支，依然躺在床上昏睡着，秦以泽坐在她的床旁，用手帕轻轻地擦拭着媳妇额头上的汗珠。

    等将汗珠都擦净之后，秦以泽再次将乔乔的手握在自己的手心里，静静地凝视着躺在床上的小娇妻，一颗心并不平静，如大海波浪一样在剧烈地翻卷着。

    这次秦小雨差点出事，让他震惊而又愤怒。

    他们刚刚离开金陵城，不到两天的时间就出了这样的事情。

    那些人的目标是秦小雨。

    可为什么是小雨呢？

    秦家得罪了什么人？

    秦以泽心里思忖着，一一的过滤着。

    倏然之间，秦以泽不由得想起了他和乔乔那一次短暂的分别。

    那是一个针对顾家的阴谋。

    幕后的人有东方煜和林凡鹏，他们的目的就是让秦家和顾家反目成仇，然后好腾出手来专门的对付顾家。

    那么这次是不是也有这个目的呢

    秦以泽的眉头紧紧锁着，一双黑眸愈发的幽深。

    深似不见底的漩涡。

    这事不简单。

    他顺着这个思路想下去……

    秦小雨是顾乔乔带到金陵城去玩的，但是她却和自己提前回了帝都，虽然说剩下的还有她的妹妹和弟弟，但是毕竟是将秦小雨独自扔下。

    也许这些人就是想借着这个机会绑架秦小雨，然后让秦家和顾家反目成仇，那么秦家和顾家反目成仇，既得利益者是谁呢？

    如今老当家的养子早已经是过眼云烟，宁宛如死了，他的儿子依然躺在床上，如今只有常建生做些生意维持生活，常建华人依然在国外，但是显然这样的事情不是可以那么容易就跨国指挥的。

    但是事情没有绝对的，这一点还是不能排除掉。

    综合看来，那些和顾家作对的人，死的死，逃的逃，如今还会有谁呢？

    而且刚才听方青说，有个领头叫独眼龙的自杀了，他这个行为是不是从侧面可以证明这个人是一个组织里的人员，为了防止自己泄密，提前结束自己的生命，如果那样的话，形势就变得严峻了。

    不过他和方青已经联手部署了。

    自古以来，邪不压正！

    而且，不经历风雨，怎么能见彩虹？

    秦以泽对今天小雨的表现还是很满意的，子书也是自己一手带出来的。

    这两个小家伙临危不惧，否则的话，还真是一件麻烦事，没有办法，生在大家族就是这样，享受普通人一生都无法拥有的荣华富贵的同时，也要承受这些光环下带来的压力和危险。

    忽然，外面的房门被推开了，连玉红站在门口，人没有进来，而是提高了声音喊道，“阿泽啊，你们怎么还不出来吃饭呢？”

    秦以泽连忙站起来，疾步的走出了卧室，看向站在门口的连玉红，温和的说道，“妈，乔乔好像累了，她还在睡觉，等一会她醒了我们一起去吃饭。”

    “刚才乔乔就说有事，现在又累了，她到底怎么了？”连玉红皱着眉头担心的问道，此时她还不知道秦小雨和顾子书的事儿。

    “妈，您放心吧，刚才我看了，乔乔没事，很快就会醒过来的。”秦以泽温声的安慰道。

    连玉红没有再坚持，而是笑着说道，“那我将饭菜给你们放在厨房，等乔乔醒了，你们就去吃。”

    秦以泽笑着点点头，连玉红看了眼屋子里，女儿的卧室静悄悄的，想了想，她没有进去，有阿泽在，比她在旁边还要细心和周到。