    边上一道魅影落下，紫衣飘飘的紫若晴站在姜空面前。

    姜空错愕的看着紫若晴。

    紫若晴那绝美的面容虽然冷漠，却让姜空第一次感受到了温暖。

    “快点，你一个大男人在磨叽什么？”

    紫若晴再次道。

    姜空站起来，紫若晴将他背在背上，身化一道紫影向着黑海冲去。

    在其背上，一股香风迎面而来，姜空心神一震，微微将头埋低了一点。

    紫若晴眉头一皱，不过并没有说话，不知为何，她心里并没有抗拒。

    “你确定不和我一起去圣域吗？”

    姜空问道。

    紫若晴面无表情的回答他：“现在还没有结束战斗，我不想回答你的话，还有你别动手动脚。”

    “在出苍星道院的时候，你可不是那么对我的。”

    姜空抱着她更紧了。

    紫若晴娇躯微微一震，却没有说话。

    不久后，姜空感觉自己被扔了下来。

    他站定跟脚，已经抵达了那一块圆盘边上。

    黑海是一种奇特的能量所形成，类似一种磁海。

    “好了，你开始吧！”

    紫若晴面无表情道。

    姜空走上前，摸出阴玉，将阴玉按在圆盘之上。

    圆盘绽放出一缕缕漆黑色的光芒，层层将他的身体裹住，而后强大的虹吸之力拉扯着姜空进入神火山中。

    轰！天空再度爆发出巨响，半神战场上，所剩下的那一尊天邪族也坠落在地。

    澹台洪烈浑身衣袍鼓动，若一尊无上战王站定天空爆发出震天怒吼。

    强大的音震排山倒海般让天空都在颤抖！一股股圣威从他身上压迫云霄，震动八方地界！突然，他的目光落定在了神火山之上，见到了神火山上的姜空，顿时雷霆暴怒！“小子，需要觊觎我的造化！”

    澹台洪烈向着神火山飞驰，短短时间内抹平大片距离来到了黑海之上。

    嗡！一枚散发出炽热光芒的玉石出现在澹台洪烈手中！阴阳源璧之中的阳玉！姜空见到阳玉顿时瞳孔一缩！阳玉在澹台洪烈的手中，那昭天雪又去哪了？

    来这里他还有一个目的，就是为了寻找昭天雪，而眼下昭天雪不见所踪。

    簌！澹台洪烈冲入神火山，浑身圣威滔天，直挺挺朝着姜空杀来，胡子与长发狂舞，浑身上下电光耀动。

    姜空加快了上山的速度，他已经见到了神火山之巅有一个石台，上面承载着一本若经书般的卷宗。

    那个东西，九成就是此次澹台洪烈的目的，封神卷宗！整个神火山都充斥着巨大的神性，以致于澹台洪烈的手段在神火山内力量得到前所未有的暴涨！一头九尾孔雀若天降邪兽，卷起通天大风，朝着姜空飞驰杀去。

    姜空感觉到血肉已经在动响，骨肉之间传出来阵阵剧痛！仅仅是掀起的大风都让他肌体出现割裂的血痕！两人之间的差距实在是太大了，已经大到了无法弥补的地步！“哈哈哈！就算你进来了又如何，你连我的气息都接不下，你谈何与我斗？

    姜空，该结束了！”

    澹台洪烈掌控九尾孔雀镇压而下！“呵呵，以大欺小，很骄傲吗？

    谁的人都敢动，你这个老家伙是不是活腻歪了？”

    一道霸道的话语声响起，如同天雷震动。

    而后天空之上空间撕裂，一记指头破碎虚空，从无尽远的地方穿梭而来，无视距离的差距！这一根指头出现的瞬间，天地震动，苍穹之中仿佛惊现神罚！各种力量在抵御那一根指头的入侵，抗衡这股天外之力！大指像是碾死蚂蚁般，将九尾孔雀硬生生震碎开来！澹台洪烈所谓的圣威在这一指头面前显得那般微不足道，根本无法与之比肩！在澹台洪烈眼中，姜空是蝼蚁，可是同样在这一指头之下，澹台洪烈更显的微不足道！硕大的指芒最终被天雷天火以及天光合力震碎开来。

    澹台洪烈披头散发，许久后才止住身形，狼狈的看向长天：“谁！是谁！”

    其面容无比的惊惧，如若见到大恐怖之物。

    站定在地上的袁奇面露激动之色：“这个老头终于来了！”

    “小小的澹台氏，谁给你的胆量？”

    声音如同洪钟，震耳欲聋。

    让所有人都感觉到神魂都在战栗！太强了！所有人心中都是这个想法！“你到底是谁！”

    澹台洪烈大惊失色，这等强者居然也在窥视此地！他以为自己是执棋者，执掌者下界所有的布局，却不曾想到自己背后还有一个人在下棋！而自己就像是一颗别人棋盘上的棋子！话未说完，又一道绝强的威压再现！一记大拳从天坠落，若星辰下临大地，直接将黑海震碎开来！神火山巨颤，结界开始止不住的颤抖！大拳这一次直指澹台洪烈！不顾天威阻拦！澹台洪烈彻底慌了，连忙施展圣法要退避开来！ 

