    “师父救我……”

    孙田志仰天大吼。

    他原本已经绝望，以为要死在南宫雪霁手上。

    可没想到，他的师父“牧云子”来了。

    踏仙院外，云海沉浮。

    一道黑影从天而降，稳稳落在了地上。

    来者是个黑袍中年。

    他姿态巍峨，丰神俊逸，一双眸子如寒星，透射着令人心悸的光芒。

    牧云子，通玄期修士，南华道宫的真传弟子。

    伏龙宗内，除了三大古族之外，还有五大道宫之说。

    每一个晋升真传的弟子，都可以建立自己的私人洞府。

    而随着私人洞府的规模扩大，便会形成道宫，广招门徒，相当于宗门之内的小宗门。

    各大道宫之间，相互竞争。

    伏龙宗这么做，是为了激励弟子成长，时时刻刻不得懈怠。

    只有如此，才能保持宗门竞争力，千万年屹立不倒。

    那些开创道宫的真传弟子，也可被视为宗主候选人。

    而这其中，最为强大的五个宗主候选人，并称为“五大道宫”，是足以媲美三大古族的势力。

    南华道宫，就是其中之一。

    牧云子，便是南华道宫的人，地位不弱于南宫雪霁。

    所以牧云子一到场，孙田志立马看到了希望。

    “南宫长老，孙田志是我徒弟，他就是有再大的错，你也通知我一声吧？岂能说杀就杀？”

    牧云子脸色阴沉无比。

    他八十年前进入伏龙宗，千锤百炼，凭借不俗的修为，加入了南华道宫，一步登天。

    论后台，他并不比南宫雪霁差。

    论资历，他更是南宫雪霁的前辈。

    可谁成想，南宫雪霁丝毫不顾他的颜面，居然要当场击杀孙田志。

    整个伏龙宗，谁不知道孙田志是他牧云子的徒弟？

    这是要当众打他的脸啊！

    “牧云子，我身为刑罚长老，手握生杀大权，我做事还需问你的意见？”

    南宫雪霁冷冷一笑，完全不给对方面子。

    “你……”

    牧云子一咬牙，嘴角直抽。

    “你不过通玄中期的修为，法力都还没凝炼纯粹，不躲起来好好修炼，却跑到这里来撒野，看来是我很不满啊！”

    南宫雪霁目光森然，白衣翩翩，周身升腾起一股紫红色火焰。

    这些紫红火焰，隐隐凝聚成九道长剑，锋芒无敌。

    “你要是对我不满，咱们现在就可以签下生死契，一决高低。”

    南宫雪霁和牧云子，同为真传弟子。

    原则上，可以相互切磋，但不能伤人性命。

    而生死契一签，那就是不死不休了。

    直到其中一方死亡，契约才算失效。

    不到万不得已，谁敢签生死契？

    况且，牧云子也没有必胜的把握。

    通玄期，同样分为九阶。

    前三阶称之为通玄初期，真气转化为法力，可发挥神通真正的效果。

    中三阶为通玄中期，进一步凝炼法力，使之变得更加纯粹，更加坚不可摧。

    至于通玄后期，修者需感悟自然，沟通天地大势，让法力暗合天道。

    达到这个层次，一举一动，有如天助。

    牧云子是通玄四阶，堪堪踏入中期门槛，法力还未凝炼纯粹。

    而南宫雪霁，早就进入通玄后期了。

    她所修炼的“离火天剑诀”，更是一门绝品神通，是南宫家的镇族秘技。

    哪怕不动任何法宝，仅凭离火剑气，也足以碾压牧云子了。

    “想不到你小小年纪，居然将离火天剑诀修炼到了大成境界！”

    牧云子双眸震颤，有些难以置信的样子。

    南宫雪霁周身，那九道离火剑气，就是神通大成的象征。

    “原来她修炼的是离火天剑诀，《帝经》上有这门神通的记载，在‘剑诀榜’中，离火天剑诀排名第十三，也算顶级剑诀了。”

    秦默暗暗心惊。

    能被录入《帝经》的神通，都是惊世骇俗的。

    而在最重要的“剑诀榜”上，离火天剑诀能排名第十三，已经相当了得了。

    “我要是没记错，南宫家的祖先，就是凭借离火天剑诀横行大陆，成为一代剑圣的。”

    只不过，秦默觉得南宫雪霁的剑诀有些古怪。

    按照《帝经》所述，离火天剑诀一共有十道离火剑气，可南宫雪霁却只凝炼出了九道，似乎并不完满。

    这并不是她功力不够。

    而是，南宫家的剑谱，残缺了一页。

    南宫雪霁凭着超凡的天赋，将这残缺剑谱修炼到如此境界，已经是一种奇迹了。

    “此人真是天赋异禀，可惜，如果她再这么修炼下去，最终会毁了自己。”

    秦默暗暗叹息。

    不过，他现在人微言轻，南宫雪霁多半也不会信他的话。

    只能等以后，取得了南宫雪霁的信任，再把这个事拿出来说道说道了。

    “南宫长老，你修为比我高，我自愧不如。”

    牧云子沉吟了一声，不得不服气。

    “不过，既然我都来了，还望看在南华道宫的面子上，饶了孙田志一命。”

    他这话，看似在求情，实则有着几分威胁的意思。

    南华道宫的力量，可是不比你南宫家差多少。

    “你不把南华道宫搬出来还好，你现在拿南华道宫来压我，我要是放走孙田志，还有什么威信可言？今后又如何服众？”

    南宫雪霁俏脸冰寒，眼底闪过一丝怒色。

    唰……

    一道离火剑气呼啸而去，如流星穿梭，破开虚空，直奔孙田志的脑袋。

    “你敢！”

    牧云子大喝一声。

    他身影一闪，瞬间消失在原地。

    下一刻。

    牧云子出现在孙田志跟前。

    他掌心一面八角铜镜，朝着那离火剑气照了上去。

    饕餮镜，一件储物法宝。

    他是想将离火剑气吞噬进去，危机也就迎刃而解了。

    铮——

    金光一照！

    饕餮镜的镜面上，荡开了一层灵力波动，仿佛湖面上的涟漪。

    离火剑气没入其中，泥牛入海。

    “你找死！”

    南宫雪霁轻喝一声。

    唰唰唰……

    其余八道离火剑气，如一条条火龙，张牙舞爪的扑向饕餮镜。

    你不是能吞么？

    我看你能胃口有多大！

    眨眼间，八道离火剑气，全部冲进了饕餮镜内。

    咔嚓——

    饕餮镜当场炸裂，化为无数碎片。

    “噗……”

    牧云子精神一震，喷出一口鲜血。

    南宫雪霁实在太强大了，便是他依仗着法宝，也根本不是对手。

