
　　一天后，众神殿，光痕轨道山。

　　“轰~”

　　一辆被暗影能量侵蚀的斑驳不堪的星船，稳稳的停在了在光痕轨道的尽头，星船的舱门被人从内部直接一脚踹飞，火神小队的三人手脚并用的从星船中爬了出来。

　　互相对视一眼，三人同时哈哈大笑起来，这种劫后余生的感觉，实在有些惊心动魄。

　　“欢迎回到众神殿！”旁边的工作人员一脸敬佩的问候道。

　　“总算活着回来了，哈哈！”秦子明一脸欣喜的表情。

　　“只是可惜了那辆兽妖族的星船，如果把它弄回来，恐怕也能兑换不少贡献点。”许峰突然说道。

　　“谁能把那家伙开回来？我们可没有兽妖一族强悍的身体，那玩意儿又放不进储物戒指，看见了最多就是拆了弄点里面的部件，值不了多少贡献点。”倪莹莹翻了个白眼，很看不惯许峰如此吝啬。

　　就在这时，相邻的轨道山上，又响起了一阵急促的警铃声，天空中旋涡云深处，一辆星船破空而出，狠狠朝着光痕轨道砸了下来。

　　这星船表面看起来比许峰他们搭乘的星船还要损伤严重，星船表面被寒霜冻成了灰白色，散发着缕缕寒气，表面一道道细密的裂纹遍布整艘星船，似乎下一刻就要直接散架一般。M.23sk.com

　　星船舱门被人一拳打碎，从里面爬出六名成员，他们出来后的第一动作，就是一把扯掉在鼻尖的呼吸器，大口大口的呼吸着新鲜空气。

　　许峰此时才意识到，他们一行人回来，呼吸器竟然没有摘除，就好像已经呼吸器已经成为身体的一部分。

　　这个时候，许峰才苦笑着将鼻尖的呼吸器摘了下来，顿时一股带着青草芳香的味道，涌入鼻尖。

　　“是麒麟战队！”倪莹莹脸色有些难看。

　　麒麟战队在新神榜排名第二十七，但因为火神小队牺牲了一名队员，上次任务获得的贡献值也不高，因此从第九名直接退到了二十多名，而麒麟战队却异军突起，上次的任务收获异常丰富，获得了大量贡献值，直接冲到了第十名，而且即使这样似乎他们也没有懈怠，看样子是紧跟着火神小队又出了一次任务，而且这次任务看起来完成的也不错，最起码六名队员都完好无损的回来了。

　　远远就听到麒麟战队互相议论的兴奋声音。

　　“这次收获丰富，我们战队的排名，是不是又能前进几名了？”

　　“那是当然，哈哈，没想到，竟然在火云星发现了一处地下锻造基地，光这基地坐标，恐怕就能价值三千贡献点，更别说被我们打回来的这些设备了。”

　　“那里的守护者简直太脆弱了，我还没用劲，它们就全挂了，如果不是环境太过恶劣，我都想在那里盖个小楼去度假了，哈哈！”

　　看到火神小队一行人，麒麟战队的队长宋玉一愣，随后脸上露出一抹诡异的笑容。

　　以前麒麟战队看到火神小队，那是必须仰望的存在，但现在，应该是火神小队仰望自己的麒麟战队了，宋玉一时间信心满满。

　　看到火神小队只回来了三名队员，宋玉的脸上，笑容更胜，他感觉到，火神小队已经无法和自己的麒麟战队媲美了，说不定什么时候，火神小队就会沦落到新神榜前百名之后。

　　高傲的看了火神小队三人一眼，宋玉矜持的朝着他们微微一笑，擦肩而过，朝着基地走去。

　　基地内，麒麟战队的正在结算贡献值，和其他战队一样，麒麟战队也是已经将自己战队能够用的上的东西先取走了，剩下的，全都交给了众神殿兑换贡献值。

　　“哈哈，这次我们不但发现了一处地下锻造基地，而且还收获了大量银星木，星魂铁这些珍贵的锻造材料，而且还把火云星的探索范围又增加了百分之三十，这次恐怕至少能够获得三万的贡献值了！”

　　“嘿嘿，贡献值计算出来了，我们这次一共获得了三万一千六百点的贡献值，新神榜又前进了两名，现在我们是新神榜的第八名了。”

　　麒麟战队的队长宋玉，看到火神小队一行人进入基地，皮笑肉不笑的说道：“倪队长这次探索收获想必也很丰厚吧，只不过怎么看着少了一名队员？这可是要扣除大量贡献点的，莫非第八十九号碎片宇宙竟然这么危险吗？”

　　“队长，第八十九号碎片宇宙只不过是个中型的碎片宇宙，我们探索的可是第四十九号碎片宇宙，那可是大型碎片宇宙，危险度可是比中型碎片宇宙大的多。”旁边一名麒麟战队的队员笑眯眯的说道。

　　倪莹莹诡异的看了麒麟战队一眼，完全无视了他们戏谑的眼神，匆匆走到主控光脑前，结算了贡献点后，就直接离开了。

　　很快，大厅内响起了一阵礼花的轰鸣，这是贡献值超过十万点，才会有的动静，麒麟战队的人脸色一变，刚才结算贡献点的，只有火神小队，难道……

　　想到这里，麒麟战队的人纷纷朝着新神榜涌了过去，看到的第一眼，就是他们麒麟战队的排名，已经从刚刚的第八名，跌倒了第九名，而火神小队的排名，竟然直接从之前的三十多名，一下进入到第七名。

　　“这怎么可能？一个中型碎片宇宙里，竟然会有一个巡星者营地，而且他们才三个人，不，四个人，竟然能够杀死巡星者，而且还杀了五名？”

　　“坠落的神国，一个中型碎片宇宙，竟然还有一处坠落的神国，简直让人不敢置信！”

　　……

　　火神小队这次获得的贡献值，是十九万八千，差一点就能达到二十万贡献值，几乎是麒麟战队的六七倍之多。

　　麒麟战队的人，一个个呆若木鸡，他们怎么也不敢相信，一个中型碎片宇宙中，竟然埋藏着这么多宝藏，而且，这还只是初期汇报，等到众神殿确认了这些信息，火神小队还会有大量的追加贡献值，到时候，说不定新神榜排名，火神小队能够从第七，直接冲到前三，这样的成绩，一旦火神小队的成员突破到恒星级，妥妥的能够在神子榜获得一席之地。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第986章 收获丰厚免费阅读。https://xs.23sk.com 