    第451章 交手，一枪洞穿方振眉

    萧秋水眼神微微一凝，身形却不动如松。

    看起来无比的平静，很快苏浩周身的枪劲已经如同怒海巨涛一般朝着他汹涌而来。

    森然的气息如同实质一般，要将他吞灭。

    但是却坚如磐石，昂然而立。

    此时所有人的目光也从苏浩的身上转移到萧秋水的身上。

    本来萧秋水一剑斩杀几人，展现出炼魂境的强者气息, 已经镇住所有人。

    可是天门第三天王的出现，战局朝着意想不到的趋势发展。

    此时就看天门第三天王跟萧秋水战斗到底如何了。

    “天门第三天王？”

    萧秋水看着在自己面前戴着面具，手持长枪的苏浩，嘴中轻吟。“

    “天门第三天王厉若海。”

    苏浩沉声的说道。

    “你杀我手下，我亲自前来会会你。”

    苏浩双目之中发出璀璨的光芒，整个人透出一股杀伐的之气，让所有人都不禁心悸。

    “是吗？那我倒要看看你有没有这个本事。”

    萧秋水看着苏浩冷声的说道。

    可是苏浩的眼神却从萧秋水身上转移到一旁方振眉的身上。

    “正道盟副盟主方振眉, 萧秋水的手下, 不知道能不能接住我一枪。”

    苏浩沉声的说道。

    听到苏浩的话，神色都是一愣。

    萧秋水在天鹫山的时候，可是对天山童姥说过一句话，那就是接他一剑。

    如今难道这个厉若海要对方振眉出一枪。

    被他盯着的方振眉瞳孔猛然一缩。

    他没想到苏浩要对他出手。

    萧秋水眼神也是一凝。

    方振眉是挡不住这厉若海一击的。

    所以他不会让苏浩对方振眉出手。

    “是吗？我很想见见你的实力。”

    轰！

    说话间，萧秋水动了手中长剑犹如紫一般，朝着苏浩一剑劈了过去。

    庞大的剑气形成紫色的雷电，掀起重重的剑气，向着苏浩吞了过去。

    苏浩看着劈来的潮浪般的剑气，眼神微微一凝。

    手中长剑，抬起瞬间一枪轰出。

    枪尖点在一处，顿时澎湃的枪劲以这处为中心，荡漾出点点涟漪，像水波一般传荡开来

    这一枪, 没有展现出凌厉的攻势，好像只是防御。

    但是碰到剑气的时候，却变得狂暴起来, 化成千重巨浪一般, 跟剑气撞击，爆发出震天的轰隆之声。

    在这一击之后，苏浩腾空而起。

    手中长枪瞬间犹如长虹一般，洞穿而出，穿透被阻挡的剑气，朝着萧秋水攻击过去。

    动作很快。

    散发出恐怖霸道的气息，好像要将面前的任何东西洞穿一般。

    反击速度之快。

    观战人眼神都震惊不已。

    那萧秋水却是面色平静，这次没有站在原地，而是同样腾空而起，手中长剑一剑斩出，剑气纵横，形成长虹。

    跟苏浩的长枪劲气撞击在一起。

    见到自己枪劲被撞，苏浩眼神一凝。

    手中长枪一转，顿时枪影暴涨，千百道枪影，犹若燎原之火，在天空之中出现。

    整个天空变得深红起来，犹如燃烧的彩霞一般。

    让人感到一阵炽热。

    观战的人，感觉到自己出现在火海之中一般。

    周身有种热浪席卷而来的感觉。

    “燎原一击！”

    轰！

    那些数百道枪影在苏浩低喝声中汇聚在一起，朝着萧秋水轰杀过去。

    萧秋水眼神一凝，他感知到了一股压力。

    手中长剑紧紧一握，周身无形剑气迅速的如同喷泉一般爆发而出。

    最后融合到手中长剑之上。

    天地气息在剑气的威压之下，开始变得阴霾起来，跟彩霞般的天空碰撞。

    轰！手中长剑暴射而出，呼啸剑气形成的巨大气流，让周围观战的人心神都震撼起来。

    他们感觉到自己心神都被剑气压制。

    再加上先前火焰般的枪劲，让他们异常压抑，不自觉发出气劲抵挡。

    长枪跟剑气碰撞在一起。

    发出轰隆隆的声音，一股可怕的力量波纹在碰撞过程中散发出来。连周围的空气都变得扭曲起来。

    这一幕让观战人脸色都是大变。

    炼魂境强者的实力真是有些恐怖，不是他们暂时能够比的。

    一枪一剑之后。

    苏浩身形并没有退，而是暴掠而出，手掌长枪本身就比剑长，犹如灵蛇一般，朝着萧秋水的脑袋而去。

    其实凶悍快速，带着铺天盖地的枪劲，这是要压制萧秋水。

    萧秋水不退反进。

    体内的剑气迅速灌注在长剑之中。

    长剑带着剑气挡住长枪的攻击。

    枪劲是快速凶狠，但是剑气也是凌厉无比，两人碰撞，产生力量暴动，让地面岩石和街道旁的房屋开始出现裂痕崩塌。

    “萧秋水的实力果然不凡，我厉若海的体验卡战力，想要战胜厉若海，是有些难，看来是要通知大家离开。”

    “不过离开之前，正道盟的方振眉还是要斩杀的！”

    出枪的苏浩，心中暗道。

    在心中想的时候。

    他脚步一踏地面，一股澎湃的力量，从他的脚下涌出，带着这股劲气，长枪之中出现一股火焰龙影。

    凶煞的气息从龙影之中爆发而出。

    心神则是让李寻欢他们退入据点利用遁影符离开。

    此时所有人的心神都关注萧秋水和厉若海之间的战斗。

    在场的都是炼虚境强者。

    他们都想着自己能突破，希望自己能够踏入炼魂境，所以特别关注。

    李寻欢汇聚在一起，退入到了据点之中。

    此时一处暗处。

    跟元十三限在一起方拾舟，则是好像感知到了什么。

    “这天门是要撤离了！”他轻声的说道。

    元十三限看着李寻欢等人，眼神也是微微一凝。

    天门如今展现出来的实力，让他心惊无比。

    第三天王就有炼魂境的实力，那上面呢？看来以后六扇门要关注好这个天门。

    不过天门杀了青龙会五龙首，青龙会想必会对付天门。

    青龙会，可不是你们想的那么简单。

    在李寻欢等人退入到据点之内的时候。

    苏浩一转，手中长枪龙影冲出，跟萧秋水的一剑碰撞在一起，震退了萧秋水，随后低喝一声。

    “萧秋水，你杀我手下，我也斩你手下一人！”

    他扭转身形，腾空而起。

    一枪朝着那一直观战的方振眉而去。

    方振眉眼神一凝。

    暗道：“怎么又盯上了我！”

    他手中出剑抵挡，但是长枪直接洞穿他的剑气，而后犹如残影一般，出现在他面前。

    在他惊骇之中长枪朝着他喉咙处而来。

    炼魂境出手。

    方振眉的实力完全抵挡不住。

    嗤！

    长枪没入方振眉的喉咙。

    “你！”

    那萧秋水见状低吼，长剑轰出，朝着苏浩后背杀来。

    苏浩连长枪都没抽回，身形一转直接冲入旁边客栈，而后身形化成一道残影消失在客栈之内。

    不给萧秋水追击的机会。

    (本章完)

