    ()    北漠城，宁凡随尧渊缴纳战功，返回自家兵府。

    妖兵有府，小妖则唯有住在军营。陆北在北漠，名声不好，但好歹，倒是有一个家。

    卧房之中，宁凡盘膝坐于榻上，目光淡淡扫过战功令，不以为然。

    斩杀裂土部71人，共获得战功368点，金丹初期一人5点战功，中期10点，后期15点，巅峰20点，金丹之下则1人1点，这战功，倒似乎按法力范畴计算。

    只是加上自己获得的368点战功，陆北的所有战功，也不过累积到了9742点，真是可怜。

    此人修妖千年，水平，似乎有些低了…

    这战功，可兑换仙玉，兑换的比例，大概是1点战功100仙玉。

    当然，亦可兑换妖塔读经、血脉觉醒、妖卵修炼等诸多好处，这却是仙玉买不来的。

    妖塔独经，其中不但有典藏妖术，更有上古妖族文字可学…

    妖卵修炼，其中不能逆转光yin，却可提升妖力炼化速度。

    血脉觉醒么…

    宁凡目光一动，这血脉觉醒，让其极为动心。

    他是羽妖，陆北亦是羽妖，何谓羽妖？天下禽族，但凡有羽翼者，若修成妖，初次觉醒血脉，便是羽妖。

    但羽妖血脉，太过普通，在突破元婴之时，妖兵会完成第二次妖血觉醒，并借此，确定所属妖族。

    羽妖可进化为鹰族、雀族，甚至有翼人族等偏门血脉可进化，而若是有幸，血脉进化为太古残脉，则便可拥有万人之上的修妖资质，若这太古残脉，能在化神之时，完成第三次觉醒，进化为真正的太古妖脉，则便是太古妖族，也会对此妖伸出橄榄枝，招揽此妖入族。

    当年鲤伴觉醒之后，没有立刻完成任务，而是在大晋化龙，为的，便是完成第三次血脉觉醒，结果，他成功了，不但修出第二法相，更让太古残脉的鲤脉，进化成为太古雷龙的龙脉！

    即便其龙血，极其稀薄，但也算鲤伴，获得了加入太古龙族的资格。

    至于陆北么，此人资质低劣，若无祖上传下的十道妖帅血线，绝无法结婴，如此水平，没有完成第二次血脉觉醒，自不足为奇。

    而宁凡，他修炼妖功，都是在洛幽的怂恿下，莽撞成功，不过堪堪觉醒羽妖血脉，虽妖力突破元婴初期，但他却完全不知妖血觉醒之法。

    结果么…他宁凡，和陆北一样，妖血仅仅停留在第一次觉醒，为羽妖之血。

    可悲宁大魔头战力可杀寻常化神，但论妖血资质，在罗云部七百妖兵中，几乎垫底，这点，和陆北如出一辙。

    “血脉觉醒么…却不知，若我有足够战功，究竟可令妖血，觉醒到什么程度！”

    妖血的觉醒，很重要，其种类，将决定化神之后的妖意。

    宁凡有雨之神意，有山之魔意，妖意么…

    妖族文字，血脉觉醒，加上沉睡妖帅…此地对宁凡而言，有莫大机缘存在！

    “化神困难，即便有地母之心，也不过提升一成机会。若我法力、妖力、魔气，皆修炼至万甲，突破化神，起码有七成几率，加上离合丹，再增一成，加上地母之心，再提一成，加上我两种神意…突破化神，指ri可待！”

    妖血觉醒，需要在妖族之血脉池完成，有妖族祭司叩天洗礼。且不说宁凡是否能一次觉醒成功，单单入一次血脉池，便需要十万战功…

    此次陆北虽斩敌归来，但身为元初妖兵，不听军令，擅离部落，仍是罪责，不过是因为斩有敌妖，而将功折罪罢了。

    除非陆北突破元婴中期，否则他并不具备率部出击的资格。

    如此，一切回到原点，归根究底，是要先提升妖力。

    妖帅之血，尚无法炼化，但单单是1284滴伪荒妖血、1084颗妖丹，一旦炼化，宁凡可突破2000甲妖力，凭妖力修为，真正突破大修士境界！

    如此，以大修士妖力，甚至可获得极高军职，麾下妖军所杀之敌，皆有一份战功，归在宁凡头上。

    十万战功，一次中等规模的战争便足够凑齐！

    计划一决，宁凡立刻在房中设下隔念阵法，取出妖丹、妖血，吞服炼化。

    伪荒兽妖丹、妖血，以宁凡元婴级妖力，并无需丹药灵草中和妖力。

    这一闭关，持续一月，一月之中，宁凡足不出户，气势，节节攀升！

    67甲的妖力，徐徐突破。

    68甲，69甲…99甲！

    妖力到了100甲，即将破入元婴中期，但宁凡妖力达到101甲后，其境界，竟没有提升，仍是元婴初期！

    “嗯？怎会如此…”

    他疑惑地睁开目光，闭目，继续炼化妖血、妖丹。

    100甲，101甲…299甲！

    当妖力破入300甲，本该是元婴后期修为，但宁凡的境界，没有提升！

    他似有所悟，目光凝重，沉吟片刻，继续炼化妖血妖丹。

    301甲，302甲…1499甲！

    当妖力破入1500甲之后，本该突破大修士瓶颈，但境界，仍旧保持在元婴初期！

    这一次，宁凡没有停顿，只是眉头稍稍一皱，内心并不平静。

    1501甲，1502甲…一直到2150甲，方才停歇。

    本该提升2368甲妖力，但随着服食妖血增多，效果也是越来越打折扣。

    2150甲妖力！

    宁凡睁开双目，强横的妖力，一旦宣泄，千丈之内，必夷为平地！

    只是这堪比大修士的妖力气势，却被起生生压下…

    旋即，内视仙脉，露出yin晴不定之sè。

    “想不到，我妖力提升，但境界却无法提升，原因，竟是妖血…”

    内视之后，宁凡发现，阻碍自己突破境界的，便是妖血。

    原本对于妖血觉醒，他仅仅是感兴趣。

    但如今却发现，妖血不达到第二次觉醒，他的修为，将永远止步元婴初期，即便他的妖力，实际已超越大修士！

    如此，境界无法提升，即便自己斩了妖帅，夺了妖血，妖力万甲，仍无法化神！

    “麻烦，如此，还非得先凑十万战功，去达成妖脉觉醒了？”

    他摇摇头，微微叹息。

    门外，第四十七次，传来一个少女小心的踱步之声。

    在宁凡闭关一月，此女共来四十六次，即便是这一次，仍不敢贸然进入，生怕打断宁凡修炼。

    宁凡舒缓了眉头，散去隔念阵，一拂袖，房门无风自开，而门外，一个端着铜盆毛巾、十来岁的小女孩，立刻一惊之下，铜盆坠地，毛巾都弄脏。

    她瘦小的身躯，吓得面无血sè，匆忙跪下，抖抖索索地朝宁凡跪拜、求饶。

    “大，大人，饶，饶，饶命，小，小，小，小鬟不是故，故，故，故意的…”

    这小女孩，是陆北收的填房丫鬟，不过才10岁，要待14之后，才会正是收了她。

    在陆北记忆中，此女有结巴的毛病，且越是紧张，越是结巴。

    结巴的原因，似乎是因为此女妖血驳杂不纯的缘故。

    而化为人形的原因，则是此女误失过化形草…

    不过此女容貌，却是动人，虽然才10岁，但相比再过几年，便是一个盈盈动人的绝sè少女，陆北看女人的眼光，倒是不差。

    不过可惜，陆北没等到此女长大，便被宁凡所杀，此女，应归宁凡所有。

    小鬟很害怕，非常害怕…

    自己本是来给主人送洗脸水的，想不到，竟打翻铜盆，如此冒失，说不准，会被残忍的主人杀害。

    要知道，在其之前，已有15名填方丫鬟，因为种种过失，被陆北所杀。

    注入茶水太淡、太烫，诸如笑容不够甜。

    尤其是在陆北心情不好之时，更是滥杀无辜，甚至因为天上下雨、让空气湿闷，陆北都能怪罪在下人身上，必杀之。

    莫看陆北在罗云七百妖兵之中，不值一提，但好歹，人家是数百万罗云小妖中，突破元婴的存在，是不可小觑的人物。

    小鬟确实看到了，在开门的一刻，主人的眉头还是紧皱的，应是有烦心之事…

    自己犯了过失，且更是在主人心烦之时，自己，可还能活命…

    “饶，饶，饶…”

    她一紧张，这一次，连饶命二字，都说不出来了。

    “起来吧，不必担心，我不罚你，你不必紧张…”

    宁凡微微一叹，他虽杀人如麻，但对凡人，他从来不杀。

    此女，妖血驳杂，却毫无修为，是凡人。

    在宁凡尚是凡人之时，他认为，战争是军人的事，在战争中，身为军人杀敌，便是杀得再多，也是情有可原，但普通百姓，不应在军人屠杀之列。

    在宁凡成为修士后，他认为，修真是修士的事，在修真路上，为了争夺有限的资源，不得不杀，但凡人，不应掺入修界，凡人，与修真无关…

    他从不认为自己是好人，但即便自己恶贯满盈，这点原则，还是有的。

    除了凡人原因，此女更是有一丝莫名的亲近之感，让宁凡，不忍伤害。

    起身，一步踏出，他好似清风，出现在少女身前，蹲身，扶起少女。

    “不用怕…”他微微一笑。

    而小鬟，看得痴了。自家残暴的主人，何时变得如此温柔…

    只是在手握小鬟手臂之后，宁凡目光，登时大变。

    他终于知道，自己为何对这小鬟，感到亲近。

    因为此女是…女尸三魂，其中一魂！

    “微凉之魂，怎会在…妖族沉睡之地！”

    若说第一道魂，位于妖鬼林，与古天庭相通，尚还情有可原。

    但第二道魂，绝不可能从古天庭、前来妖族沉睡之地！

    可是自己，确确实实，在此地，遇到了微凉的第二魂。

    这一切，好似冥冥之中，有一只大手，将慕微凉的魂魄，特意放在此地，等候宁凡接收…

    “这，不是巧合…”

    宁凡目光一紧，他忽然响起，洞虚老祖曾明言，自己的命格，有些古怪，似乎被人动过…

    有人在算计自己么…

    是谁…什么目的！

    他这目光一变，气势一放，小鬟几乎吓哭了。

    “对，对，对….”

    对不起三个字，她一紧张，无论如何说不住。

    这个小结巴…

    宁凡目光缓缓柔和。

    “算计我么…有意思，却不知，你这神秘之人，能算计宁某到哪一步！”

    揉了揉小结巴的脑袋，这小结巴，才有宁凡胸口高，似乎还有些营养不良。

    “饿了么…”

    “不，不，不…”小结巴有些诚惶诚恐。

    “是不饿，还是不敢说…”宁凡有些好笑，一揽小结巴的腰肢，周身化作妖风，尽一霎，便出现在北漠城中，最奢华的酒楼之外。

    酒楼分十层，金丹修为，才可进入，元婴修为，才可入第五层，中期六层，后期七层，巅峰八层，化神九层，第十层，是罗云部老祖的特席！

    此酒楼，是镇守北漠城的罗云七将之一，陆生所开。

    宁凡知道，小结巴饿了，因为，她是凡人。

    带小结巴吃饭，他没有犹豫。

    只是宁凡，心头却在挣扎，这小结巴，魂魄是女尸一魂无疑，若将此魂融入女尸，女尸的灵智，可恢复更多。

    但，取出此魂，却意味着，杀死小结巴…

    宁凡在犹豫，为了恢复女尸神智，却杀死小结巴这无辜少女…

    这一步，若说是某人特地安排，他的目的是什么…

    那人仿佛在等待，自己杀死少女，恢复女尸…

    “我不能让那人如愿以偿…但这是微凉一魂啊…”

    宁凡目光，微微有一丝挣扎，苦笑。

    杀之，道心毁。

    不杀，微凉永无真正复活之ri。

    而若杀之，甚至会，落入某人的圈套…能一步步jing准算计自己，难道是，真仙么…

    “微凉，若是你，会如何选择…”

    宁凡一步，迈入酒楼。

    但两名甲卫，立刻上前一步，拦住二人。

    “五层以下，我主昊辰公子，已全部包下，宴请贵客，无关之人，滚！”

    “有意思，陆某带妻子吃饭，还需看你区区金丹蝼蚁的脸sè么，碎！”

    这一字念出，惊天戾气升起，仅仅是戾气红芒，便令得两名金丹甲卫，妖丹粉碎，修为跌落融灵！

    二人吐血倒地，目光却是震惊，什么人，竟可凭戾气，便碎人妖丹！

    小结巴被二人吐血举动，吓怕了。

    宁凡轻轻拍拍她的背，安慰道。

    “不要怕…有我在，无人可伤你！”

    “嗯。”小结巴点点头，她隐隐觉得，今ri的主人，似乎和从前不大一样，对她，太好了…

    为了请她吃饭，竟然敢在北漠城最尊贵的酒楼，伤人…

    心中，自然有一些少女的小感动，但又有些害怕，主人恶名那么多，难道对自己好，是别有用心么…

    她不知，却已被宁凡牵着，上了第五层。

    在踏足五层的一刻，一道强横的神念，立刻卷来，好似针芒，带着元婴初期的一击之力。

    “本公子昊辰，我的手下，是你区区普通妖兵可伤的么！”

    “碎！”

    宁凡一字唤出，戾气红芒，朝那神念之针一卷。

    立刻，那出手青年，露出震惊之sè，神念崩碎，吐血狂退，已是重伤！

    “是你！陆北！怎么可能！”

    那青年，待看清宁凡容貌，更是发出难以置信之声。(未完待续。)