    …

    张觉叛金复辽一事，很快便被宋国所掌握。

    赵佶给詹度下达御笔，原文是这样写的：

    “金国自燕山遣人诣平州，即日复回云，张觉领步骑五千壁松亭关，抄其车乘不敢前……”

    简单总结一下，赵佶的意思其实是：

    一、张觉叛金已经很明显；

    二、张觉现在仍用辽国年号，并没有归附大宋的表现；

    三、张觉正在联络韩庆民等人一起抗金；

    四、为预防张觉成为边患，可秘密与之联系给其抚慰，但一定要保密，不要被金人得知；

    五、要用卞庄刺虎之计坐观其变；

    六、不可为了张觉而与金人闹翻。

    詹度于是派人找到张觉的亲家王倚，让王倚去平州给张觉传话，以示友好。

    张觉反应很快，立即派遣张兴祐来燕京，与詹度接触，打探宋国的真实意图。

    从这时起，宋国跟张觉开始眉来眼去。

    不久之后，赵佶给詹度下令：尝试招揽张觉，甚至是招揽萧干，以期和平收复平滦营三州，将胡人南下的最后一个缺口堵上，顺便解决边患问题。

    詹度当即开会讨论招降张觉和萧干的可能性。

    与会者都认为，让萧干投降的可能性不大，因为他曾与宋国为敌，大败宋国，让宋国颜面扫地，要想让他彻底转变，投靠宋国，他会畏祸而顾虑重重，而张觉则不然，他久欲归附，只是觉得给他的待遇不如郭药师，没如他心愿，所以才迁延至今，一直不明确表态。

    詹度将讨论意见上报给赵佶。

    数日后，赵佶敕令詹度：“密遣人诱致，令率众内附，当厚以金爵畀之。”

    这时候，燕民陆续回归燕地。

    赵佶于是下诏给王安中和詹度，令他们认真抚恤和考察燕地的士大夫，从中选拔可用之材，对于原来有官位的人，发给路费，让他们进京赴阙，换授差遣。

    为了让百姓安居乐业，赵佶还特免三年常赋。

    张觉听说了宋国的这些政策后大喜，遂决定以平、营、滦三州降宋。

    张觉派高履到燕京，与王安中进行正式接触。

    高履曾担任过辽国三司使，后被金人俘虏，因为张觉帮忙才得以放归，所以对张觉很感激。

    高履改名高党，尽力为张觉谋划。

    高党知道，张觉的叛金之举一定会引来金军的进攻，因此，如果宋国不接纳他们，那么等金军来攻打平州，则平州的末日就该到了，所以高党极力促成宋国接纳他们一事。

    高党对王安中说：“平州自古乃形胜之地，地方数百里，带甲十余万，帅臣张觉又是文武全材，足以抗御金人和制衡郭药师，若为我大宋所用，必能屏翰王室，不然，则恐怕他会西迎天祚帝，北通萧干，一起成为我大宋边患，如此，燕山岂得安乎？”

    王安中觉得高党言之有理，遂写奏章报告赵佶，请求招纳张觉。

    王安中对高党说：“我同意你的看法，也敢承担其责，但此事事关军国利害大计，不敢不向朝廷报告，由朝廷定夺。”

    于是，王安中派人护送高党进京赴阙，然后高党秘密的住进了王黼的府邸。

    这时候，延康殿学士、提举太一宫赵敏修也常常出入王黼府邸。

    这赵敏修也不是一般人，他就是辽国原宰相李俨之子、李处温的堂弟李处能。

    李处温被萧普贤女处死了之后，李处能先是出家当和尚，后来逃出燕京，来到一个海岛上为僧。

    萧普贤女获悉后，诏令他归俗，令他乘驿骑立即赴阙，打算重新重用他。

    当李处能走到平州时，闻听李衍已占领燕京，遂越境投靠宋国，并在京师获得赐第授官，李处能的母亲国夫人邢氏，以及儿女，也都一起从平州来到了东京。

    在这个过程当中，张觉是帮了大忙的，所以，李处能欠张觉很大的人情。

    于是，赵敏修和高党，旦夕出入王黼、蔡攸府第议事，朝廷遂信其说，下定决心，通平州，纳张觉。

    ……

    李资谦以王楷外祖父的身份专制国命，权倾朝野，其家族也鸡犬升天，史载其“诸子争起第宅，连亘街陌，势焰益炽，贿赂公行，四方馈遗辐凑，腐肉常数万斤，强夺人土田，纵其仆隶掠车马输己物，小民皆毁车卖牛马，道路骚然。”

    李资谦如此跋扈，早就引起了高丽不少大臣的不满。

    再加上，李资谦一意孤行对水泊梁山用兵，造成了高丽如今极为被动的局面。

    因此，王楷托李王后和李王妃派亲近之人奔走相连，很快就聚集到了内侍祗候金粲、内侍录事安甫鳞、同知枢密院事智禄延、上将军崔卓、吴卓、大将军权秀、将军高硕等臣。

    在李王后和李王妃的运作之下，金粲等人潜入皇宫之中秘见王楷。

    王楷跟金粲等人哭道：“国家不幸，先是遭遇李衍打劫失去了半壁江山，父皇又英年早逝，本王年幼继承大位，难振大业，本指望李太师帮扶，不想，李太师又太过刚愎自用，导致如今梁山大军兵临城下……值此危难之时，正需要忠直之臣力挽狂澜，救国家于为难之中，诸位爱卿可愿担此大任？”

    金粲等人听得是热血沸腾，齐道：“臣等愿意听从王上调遣！”

    王楷道：“李太师毕竟是本王的外公，又是本王的岳父，本王实不愿与李太师兵戈相见。”

    金粲等人有点蒙了，不知道王楷这是何意？

    还好——

    这些人中不乏反应快之人。

    安甫鳞眼珠一转，就明白了，王楷这是希望他们发动宫廷政变铲除李资谦，又不想自己出面，为今后落下口舌。

    安甫鳞立马道：“李贼欺主幼，行逾越之事，人人当诛，此事与王上无关。”

    将安甫鳞这么一提醒，其他人也都反应了过来，纷纷道：“铲除李贼，由我等出面即可，怎敢劳烦王上？”

    王楷这才满意的点点头，不过他还是提醒道：“还有拓俊京，若非一直有拓贼支持，李太师焉敢对本王无礼？”

    虽说拓俊京在前方大败，但拓俊京毕竟带着数千人马逃了回来，而且还将右线的三四万高丽军调了回来，因此高丽的军权还握在拓俊京的手中，所以，如果不铲除拓俊京，他们的宫廷政变是不可能取胜的。

    金粲等人齐道：“诺！”

    王楷又道：“另外，你们派人去与跟李衍说，本王愿意称藩，年年纳贡，岁岁称臣，如果李衍愿意，本王愿意娶李衍的女儿为后，求李衍支持咱们。”

    ……

    