    烟，一根接着一根的抽着。★く★√く√く

    　　柳擎宇却依然眉头紧锁，不时的站起身来在办公室内走来走去。

    　　对柳擎宇来说，今天的这种情况是非常棘手的。

    　　季建涛提出来的创客空间项目在自己如此强烈反对的情况下，竟然接连闯关市委常委会和省委常委会，这表面上看是季建涛的胜利，实则，柳擎宇可以看得出来，在季建涛这个项目的背后是赵栋材率领整个赵家嫡系人马对自己所主导的创新型产业孵化基地项目的一次狙击。

    　　如果创客空间项目成功了，那么季建涛和自己政绩就可以持平，到那个时候，自己很难出彩，哪怕是创客空间项目不成功，季建涛也可以通过创客空间项目搅乱创新型产业孵化基地的大好局势，尤其是在韩国人的运营之下，创客空间接下来很有可能会到创新型产业孵化基地过来大幅度挖墙脚，损人未必利己。但是，却可以将创新型产业孵化基地项目的展进程搅乱。

    　　阴谋，这绝对是一起阴谋。

    　　如果说这起阴谋仅仅是在季建涛层面，柳擎宇根本不惧，但现在的问题是赵栋材也参与其中，而省委常委会上做出的决策让柳擎宇束手束脚，难以施展。

    　　怎么办？这件事情到底该如何应对呢？

    　　就在这个时候，桌子上的电话响了，看了一眼电话号码，柳擎宇接通了电话，声音有些低沉：“曾书记您好。”

    　　“怎么，柳擎宇，这么晚了你怎么还没有回去呢？”曾国海笑着说道。

    　　柳擎宇苦笑着说道：“曾书记，这次常委会上输的这么惨，我怎么可能睡得着觉呢。”

    　　曾国海笑道：“柳擎宇啊，其实，常委会开始之前，对于这次常委会的结果我就有所预感了。”

    　　柳擎宇一愣，有些诧异的问道：“哦？曾书记您早有预感？”

    　　柳擎宇已经敏感的觉察到，曾国海这番话后面隐藏着其他的意思。

    　　曾国海点点头说道：“没错，虽然赵栋材在天都省很有势力，但是经过这两年的经营，我在天都省也非昔日吴下阿蒙，赵栋材到处串联采取各自手段想要在常委会上拿下创客空间项目的消息我早就知道了，我甚至知道他都采取了哪些手段。”

    　　柳擎宇听到这里，立刻说道：“这么说来，您是明知道他们那么做，却并没有采取任何措施，所以才有了常委会上赵栋材一方大获全胜，但是以我对您的了解，您绝对不是那种不讲究原则之人，这也就是说，您之所以这样做，肯定是有着您的目的和打算的。”

    　　曾国海笑了：“柳擎宇啊，你小子真是一个人精啊，你说得没错，我的的确确有自己的打算。一方面呢，赵栋材为了拿下这个项目，动用了很多资源和人脉，如果我在常委会表决之前去狙击他的话，可能需要花费比较大的成本，我认为完全没有必要。

    　　因为即便是他真的拿下这个项目了，这个项目成功的几率也不大，这一点，我相信赵栋材也看得出来。但他偏偏却选择了支持，这就说明他对这个项目存在的意义是认可的。他醉翁之意不在酒的意图是非常明显的。

    　　既然如此，为什么我们不先让赵栋材得意一把呢？不管他有什么目的，最终都会通过这个项目来体现的，他明显是要利用韩国人，但是不要忘了，韩国人又岂是那么好利用的，他们最擅长的就是资本运作和浑水摸鱼，所以，到时候赵栋材的目的能否达到未必可知。

    　　所以，当他们双方开始产生矛盾的时候，也就是我们介入的时候，到那个时候，有大把大把的把柄可以被我们抓到。”

    　　曾国海说道这里，柳擎宇顿时明悟了，他有些兴奋的说道：“曾书记，您的意思是我们要后制人。”

    　　曾国海道：“没错，我们这是将计就计，后制人，虽然这次让赵栋材占据了先手，但占据先手却未必手中就有一把好牌，而对你们天都市而言，现在创新型产业孵化基地项目的红红火火就是你手中的一把好牌，而创客空间要想展，势必会对你们这个项目动歪脑筋，到时候我相信你肯定有很多办法的。”

    　　听到这里，柳擎宇的大脑立刻开始活跃起来，三十六计轮番在脑海中浮现，一个个办法开始逐渐成型。

    　　柳擎宇最后问道：“曾书记，我总是有一种感觉，韩国人这次可能是要玩一把大的，甚至季建涛都很有可能已经被韩国人玩弄于鼓掌之间了。”

    　　曾国海笑了：“对于韩国人我并不担心，季建涛被韩国人忽悠是很正常的，因为他是一个过渡注重政绩的政客，而不是一名纯粹的官员，所以，为了他自己的政绩和利益，他可能会做出很多不应该做的事情，但是，值得庆幸的是，他只是市长，而你却是市委书记，我对你有充分的信心，我相信你一定会摆平此事的。”

    　　听曾国海这么说，柳擎宇立刻说道：“曾书记，您也太盲目了吧，万一我要是失手了呢，我们天都市的损失可就大了。”

    　　曾国海道：“你要是失手了就简单了，你直接离开天都省就可以了。”

    　　柳擎宇顿时无语，不过从曾国海这番貌似绝情的话之中，他可以听出曾国海对自己绝对的信心。

    　　“哎，曾书记，看来我柳擎宇再怎么聪明，也无法逃脱成为您手中一枚棋子的宿命啊。”柳擎宇长叹一声说道。

    　　曾国海笑道：“柳擎宇啊，你小子就不要牢骚了，很多人想要成为我的棋子我都还不要呢。任何人要想成为棋手，就必须先从棋子做起，好棋手都是慢慢熬出来的。”

    　　柳擎宇再次苦笑。

    　　挂断电话之后，柳擎宇彻底放下心来，立刻收拾东西回家去睡觉了。

    　　这些天，为了狙击创客空间项目，柳擎宇好几天都没有睡好了，如今听了曾国海这番点拨之后，他已经彻底明悟了。

    　　接下来的几个星期，柳擎宇开始把工作的重心放在了人事工作以及创新型产业孵化基地项目上，在这段时间内，柳擎宇带着市委秘书长范国鹏走遍了天都市的所有县区，同各个县区的领导班子成员全都单独谈过话，同时还与各个局的局长们进行了大范围的接触，柳擎宇这样做的目的十分简单，那就是要通过这些调研现一些可以用的人才。因为柳擎宇深知，要想天都市的经济所有展，人才必不可少。

    　　而在这几个星期的时间内，市政府那边，季建涛也没有闲着，季建涛先是让王建辉牵头组织了创客空间项目领导小组，并组建了拆迁办公室，由副市长朱小磊担任办公室主任，城管局局长李显达担任常务副主任，负责对创客空间项目所涉及到的土地上的农民的房屋和土地进行拆迁和补偿工作。

    　　所有的这些工作，季建涛根本就没有和柳擎宇商量，直接按照自己的意图去操作。

    　　柳擎宇办公室内，秘书江深正在向柳擎宇汇报着市政府那边的最近动态。

    　　“柳书记，前段时间，市政府那边成立了创客空间项目领导小组……其中，城管局局长李显达的担任拆迁办常务副主任。”

    　　“李显达？我怎么感觉这个名字有些耳熟呢？”柳擎宇突然说道。

    　　江深笑道：“柳书记，李显达有一个绰号叫李大嘴，他这个绰号是老百姓送给他的，一方面，李显达的嘴的的确确看起来比别人的嘴大一些，另外一方面，这个人在吃拿卡要上绝对是一把好手。前段时间刚刚因为公款吃喝被纪委点名批评。”

    　　听到江深这么提醒，柳擎宇立刻想起来了，前段时间他刚刚听费浩抬起过这个李显达，说是他们市纪委去下面巡视的时候，现李显达竟然带着一干手下在市城管局内部的食堂里大吃大喝，被费浩他们抓了个正着。当时市纪委就给了李显达一个行政记大过处分。

    　　柳擎宇没有想到，这个李显达倒是挺受到季建涛等人器重的，竟然成了拆迁办的常务副主任，不过想起李显达城管局局长的头衔，一切倒也顺理成章了。

    　　柳擎宇问道：“这个李显达现在干得怎么样？创客空间项目拆迁工作进展得还算顺利吗？”

    　　江深道：“到目前为止倒是挺顺利的，不过我也听说了，李显达在拆迁工作中，有一些群众投诉他工作作风十分粗暴，拆迁和土地补偿的时候给出的补偿结果偏低。有些群众曾经相要组织聚众闹事，不过被李显达通过一些手段给镇压下去了。后来事情倒是没有闹起来。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“聚众闹事？不会吧，季建涛应该不会想不到这个层面啊？更何况这次拆迁补偿款是由五星集团出的，他们市政府这边没有必要把补偿标准弄得比较低吧？”

    　　江深苦笑着说道：“据我所知，老百姓们反映，他们拿到手的补偿标准是，农用耕地每亩地3万元，住房是每平米元。责令2个月内全部完成搬迁和拆除。算算时间，这两天应该就是最后的搬迁期限了。”

    　　柳擎宇的脸色立刻阴沉了下来：“怎么，李显达还设定了搬迁期限？难道他还想要采取手段进行强拆不成？”

