    “果然还是找上门来了。

    陈少君的双目之中，闪过了一丝莫名的神光。

    早在之前，在察觉到自己当初顺手从王新元身上摸出来的锥形物品十分不凡之后，他就知道，对方必然不会善罢甘休。

    明月花船的那一场混乱，固然让他暂时得以脱身。

    但王新元在事后，必然少不了一番调查。

    那些个朝奉，完全处于对方的掌控之中，很快就被排除在外，而唯一的变数，自然就落在了突然消失无踪的陈少君的身上。

    而不得不说，红衣教如今虽然在盛京城内属于人人喊打的过街老鼠，但实力盘综错节的情况下，找到陈少君还是十分轻松的事情。

    对方早在数天之前，就了解到陈少君安然回到鉴宝堂的消息。

    只是限于杀五计划失败，整个盛京城正处于戒严之中，加上鉴宝堂的守卫同样森严，这才安耐下来，没有轻举妄动。

    “王新元，还有徐洪涛原先帮派的堂主，如今的红衣教管事……”

    陈少君目光闪烁着。

    自然不会选择坐以待毙。

    考虑着双方的实力对比。

    王新元乃是朝奉大师，解宝师，武力不强，但对方的精神力十分恐怖，不得不防。

    至于那原惊雷帮堂主，如今的红衣教管事，应该与冷血银刀左不凡相差不大，也就是气海境第六重甚至第七重层次。

    威胁不大。

    心下稍安。

    如今的他，实力不弱，武功方面，有着气海境第六重的修为境界，更掌握圣灵剑术，八剑齐飞，天罡三十六路斧法等诸多武功绝学，自信除非是先天境以上的宗师强者，不然都能够应对一二。

    更别说，他还掌握着仙法手段。

    三年的法力道行，其实已经堪比筑道境强者了，更有诸多法术傍身……

    “可惜，徐洪涛的地位还是太低了。

    从来都是红衣教的人主动找他，他所能够接触的，也只是其中一个据点，所以想要从对方身上入手，找到王新元等人主动出击，反而有一定的难度。

    既然如此的话，就只能选择引蛇出洞了。

    嗯，有句话怎么说来着？

    真正的猎人，往往是以猎物的形式出现的。”

    陈少君思绪万变，很快就有了决定。

    半注香过后。

    换回衣物和容貌的陈少君，‘恰好’从徐洪涛的面前经过。

    正预感自己跟丢了，有些愤怒的徐洪涛精神一振，连忙跟了上去。

    一个时辰过后。

    陈少君出现在了三水大街。

    随着珍宝会的结束，原本热闹非凡的三水大街，顿时就变得冷清了下来，靠江那边，原本摆满了各种小吃摊子，杂技表演的台子，也全都消失不见，零零散散，也只有少许人流走动，而且各个行色冲冲，并不会在任何店铺面前停留片刻。

    对此，陈少君见怪不怪。

    这种因为某个活动而一时热闹，活动过后人去楼空的情况，他前世见过太多了，根本算不得什么。

    感觉到身后，那若有似无的监视目光还在，陈少君顺势一转，就来到了自己所租住的宅院之中。

    然后几乎是第一时间，他就将目光望向了院子中的那一株灵茶树之上。

    “这才几天，就长这么高了？

    而且上面还结出了一些嫩芽。”

    入目，是一颗半人高的小树。

    树木通银白，开了三四个丫枝，丫枝上，则结出点点的嫩芽。

    虽然那一个个嫩芽，最大的才不过小拇指大小，但却已经有一股若有若无的清香气息，随之传了过来。

    呼呼~！

    微风轻拂。

    陈少君只感觉自己的呼吸，都随之畅快了几分，只是呆在这院落之中，就有一种心情舒畅，心旷神怡之感。

    忍不住施展出灵眼术。

    赫然就看到，小小的灵茶树周围，竟凝结着浓郁的天地灵气，随着几个丫枝上的嫩叶的摇曳，而不断舒展着。

    “这灵茶树，竟然还天生具备着聚灵效果。

    这灵气浓度，比之外面，至少强了三倍还多。”

    之前，这灵茶树只是一个种子，效果还不太明显。

    但如今，它枝叶生长，聚灵效果却已经逐渐显露了出来。

    心中震动，陈少君随后打量着整个院子，发现院子内，也比他之前离开之时，‘热闹’了许多。

    不仅新结出了四处鸟窝，更有一些野猫野狗，在附近扎堆。

    地面之下，则多出了好几个鼠虫洞穴，值得一提的是，墙角一处阴凉之地，还盘踞着几条毒蛇。

    显然，动物对于周围的灵气变化，感知远比普通人敏锐的多，是以纷纷向着此地汇聚了过来。

    也就是这灵茶树还只是刚刚生长，汇聚的灵气也有限，不然他还真怀疑，会有妖邪等物，鸠占鹊巢，将这地方给强占了。

    “看来，这灵茶树还真不能留在这里。

    不然什么时候被糟蹋了都不知道。

    而且还得布置阵法，防止被鼠虫啃咬，阻挡一些莫名的窥视。”

    陈少君心中嘀咕着，然后上前几步。

    咻！

    突然，一条毒蛇从一处阴凉之处，直冲而来。

    “嘿，还真将这灵茶树，当成自己的东西了？”

    陈少君眉头一挑，手指一挥。

    那毒蛇就被切成了两半。

    而那些猫狗，毕竟有些敬畏，只是有些惊慌的在远处叫着。

    陈少君感觉到有些心烦，连忙伸手往前一点。

    一道法术就被他施展而出。

    驱虫之术。

    嗡！

    一股特殊的光波就随着他的手指清点，而向外扩散着。

    紧接着，周围的蚊虫蛇鼠等物，立即就好像遭遇了天地一般，争先恐后的向着四面八方逃窜了出去。

    地面之下，更有一只只灰扑扑的大老鼠跑出来，竟足有数十只。

    那些蛇虫猫狗，也像是受到了惊吓一般，全都远离而去。

    眨眼，整个院落，就再次变得空落落的，有一种干净整洁之感。

    “果然还是这法术好用。”

    陈少君心中感慨着，这才从储物戒子中取出了一个早就准备好的锄头，施展出锄禾之技。

    泥土翻飞，陈少君随之就将整个灵茶树，从泥土之中，给挖了出来，并顺势用一张宣纸一包，就将之丢入了储物戒子之中。

    随后，陈少君则进入了房间之内，将他之前藏好的一些药材，给取了出来，也一块丢入了储物戒子之内。

    这些药材，也是他之前打算炼制龙虎精力丸的材料，只不过后来因事耽搁，这才没有动用。

    好歹也价值一千多两银子，他当然不愿意放弃。

    同样打算找个合适的时间，就将药材给熬炼了。

    发财大计，不能耽误了不是？

    随后，他才走出了房间。

    不过，也在这时，他耳朵微微抖动，已经察觉到了有人正在飞速靠近。

    随后，只听砰的一声。

    大门被撞开。

    一伙数人，就直接冲了进来。

    最为当先的，乃是徐洪涛，他正是撞门的那一个。

    除他之外，则有四人。

    一个，自然是解宝师王新元，此时他双目阴沉，冷冽着一张脸，正盯着陈少君。

    而在他身边，则站着一个身形雄壮的中年武者，一身灰色长袍，脸上则有一条明显的疤痕，腰间挂着一柄长剑，只是走动之间，就给人一种虎踞龙盘之感。

    正是徐洪涛原先所在帮派堂主，如今的红衣教管事，陈东。

    两人身后，则是两个一身劲装的武者。

    他们的面容，陈少君也有印象，乃是他在鉴宝画面中，看到过的几个红衣武者之中的两个。

    “陈朝奉，别来无恙啊。”

    一见到陈少君，王新元眼神一眯，声音低沉的开口说道。

    “王大师？还有徐洪涛？

    你们，这是干什么？怎么找到的这里？”

    陈少君故作惊讶的看着来人，脸上也是一副惊慌的模样。

    “你别管我们是怎么找到这里的。

    快把王大师的东西交出来。

    交出来，一切好说，若是不交，就别怪我们不客气了。”

    徐洪涛开口，脸上适时地露出了一丝凶恶之色。

    要不是王新元之前再三警告，不要轻举妄动，一定要通知对方亲自过来抓拿盘问，他早就亲自出手，将陈少君给擒拿了。

    毕竟在他看来，陈少君如今虽然晋升为了正式朝奉，但在武力方面，却羸弱不堪。

    就算他武功尽废，如今也只相当于炼体境第五重层次，也能够不费吹灰之力，将之拿下。

    “东西？

    你们听我狡……不是，你们听我解释，我根本没拿什么东西啊？”

    陈少君连忙开口，说道。

    “怎么？还想狡辩吗？”

    王新元冷笑一声，心中对于陈少君逃出明月花船的手段，其实也有些犯嘀咕。

