    孙缺用口技发出两声长鸣，极尽吹捧诱惑之意。

    怒晴鸡头一歪，眼中流露出惊喜之色，也高声回了两下。孙缺虽然听不懂鸡语，但通过口技至少可以跟怒晴鸡交流了。

    怒晴鸡虽是天生异种，可自打生来就没遇到过这种情况。它见孙缺和它一样鸣叫，便将他当作了自己“鸡”，只是觉着这个同类长相怪异了些许。

    它彩羽一展，已振翅飞出笼中，在空中盘旋了两圈，引吭长鸣，声震百里。

    巴多父子从屋里赶出来，见到这一幕也呆住了，一时之间竟忘了去捉那偷鸡贼。

    实在是他们从未见过这怒晴鸡像今晚这样激动而美丽，在月光照耀下真宛若一只五彩凤凰。

    孙缺再一吹哨，怒晴鸡就乖乖地落进了竹篓中。他背起篓子，二话不说，跳出栅栏，埋头就跑。

    “偷鸡贼！站住，偷鸡贼！”

    巴多这才反应过来，赶忙追出院子去。可他一路追到山上，眼见那瘦弱的身影在月光下越跑越快，他是急了！

    “好你个偷鸡贼！”

    他认出这身影，就是黄昏时分来拜访的小伙。原来买药是假，偷鸡才是真！

    巴多也顾不得这么多了，抬起火铳，瞄准那身影就是“啪”的一枪。

    孙缺正跑得欢快，听到这枪声吓得要命，赶紧卧倒在山岗的草丛里。

    “啪啪啪！”

    又是三枪。

    这火铳射程虽然不远，但孙缺也不敢冒险，万一被打中那可就没命了。

    “不就是问你借了只鸡吗，用的着这样？”

    眼见对方借着火力压制越靠越近，孙缺脑中灵光一闪，手指放在嘴前，又开始了口技表演。

    惊骇莫名的夜枭声，在这深夜野山中，足以令人闻风丧胆。

    巴多赶紧止步，手中火铳抬起向四周看去，并没发现可疑的怪物。可那夜枭声却是持续不断，越来越响。

    要他就此放弃这宝鸡，他又如何甘心？须知他上山采药，全靠这宝鸡驱邪避虫。

    咽了口唾沫，正当他要继续向前之时，那夜枭声却停了下来。

    他刚松了口气，忽听得“嗷”的一声，给他吓得双腿一软。

    是狼！

    紧接着，嗷嗷之声自山野四周响起，连绵不断。这是遇上狼群了！

    巴多哪里还敢耽搁？若是一般山精鬼怪，见不到尚且不可怕。可这狼群出没，一旦深陷其中，可就是尸骨无存了。

    巴多攥紧了火铳，不要命地往山下跑，只恨老娘没给他多生两条腿。

    “哈哈哈！”藏匿在草丛中的孙缺这才探出头来，早知这狼啸声管用，就不扮什么夜枭了。

    话说这巴多自恃是金宅雷坛门下，学得些许道法，也不畏惧一般的山精鬼怪。反而是这吃人不吐骨头的狼群，才最令他感到害怕。

    唬走了巴多，孙缺背着怒晴鸡就往攒馆赶去。

    可这山里的天气当真是变幻无常，前一秒还是天高云淡，不一会儿就见乌云蔽月，伴着一声闷雷雨点淅淅沥沥落了下来。

    眼看是赶不回攒馆了，而雨势越来越大。孙缺只能先找个地方避雨，但深山老林里荒无人烟，想找处遮蔽实属不易。

    林间虽然漆黑一片，但孙缺借助夜眼也可以看清楚周围状况，也就没这么可怕了。

    正奔走间，忽然听得不远处传来一阵动静。孙缺停了下来，心道莫不是什么野兽？他将脚步放得极轻，小心翼翼地拨开树枝。

    这时，那身影猛地向他蹿来。

    是个人！

    温香软玉扑入怀中，她的发梢有一股淡淡的草药味。孙缺将手中石块一扔，本能地就抱住了冲入怀中的女子。

    “啊！”

    花灵一声尖叫，她在夜间为了躲雨疾跑赶路，没想被石头磕了一下，本以为会摔得很惨，却被一个怀抱稳稳接住。

    可这深山老林里哪来的人，她还以为是什么妖魔鬼怪呢。

    花灵被对方搂住了双臂，伸出脚就向前踢去。

    孙缺“哎哟”一声，哪里还敢继续捉弄她，赶紧开口道：“花灵妹子，别动脚，是我！”

    听着熟悉的声音，花灵冷静了下来，但漆黑的树林里，她什么也看不清。

    “是你？傻小子？”

    孙缺额上多了几条黑线，什么傻小子？这时他突然想起，自己上一次忘记什么重要的事情了！

    他忘了跟花灵说自己的名字！

    “花灵妹子，是我。”

    花灵松了口气，抽出双手摸了摸孙缺的脸，确信是个人，这才糯糯道：“吓死我了，我还以为是湘西尸王出来了！”

    “哈哈，花灵妹子，真是巧。没想到我们在这里都能碰到，还真是有缘！”

    “唔......”花灵低着头，吞吞吐吐道，“那个......能不能先放开我......”

    孙缺“哦”了一声，突然松开了手。

    花灵没做好准备，人又往后仰去。

    “啊！”

    她尖叫一声，有力的胳膊又将她搂住了。

    这经典英雄救美的距离下，花灵终于敢看孙缺的眼睛了。

    那双幽蓝色的瞳孔，在夜色中是如此的迷人，花灵不禁看呆了。

    花灵不动，孙缺也不动。二人保持这个姿势足有几分钟，孙缺终于撑不住了，将她扶了起来。

    手腕酸了啊！

    孙缺摩挲了下手掌，手感真不错！花灵这妮子虽常年穿着道袍，可身材也是相当不错啊！

    雨水从林间缝隙滴落，雨声打在树上，越来越响。

    “花灵妹子，我们还是先找个地方避避雨吧！”

    花灵点了点头：“前面有个石洞，我带你去！”

    孙缺都没反应过来，就被她拉住了手，一路朝着石洞狂奔而去。

    石洞在一座乱石小丘之下，约有四尺见高三尺长宽，洞口用木棍扎了个栅栏，地面还铺着些枯叶草杆。

    二人钻进洞中，几乎已是挨在了一起。

    “哐当”一声惊雷，暴雨骤然落下。

    孙缺和花灵四目相对，默默无语。

    “对了，花灵妹子，这山洞是你们挖的吗？”孙缺只能找些话题缓解下尴尬。

    口头上占些便宜他还可以，要真二八经地谈恋爱，他还是个初哥。

    花灵抱着膝盖，弱弱地解释着。

    原来，鹧鸪哨三人之前在山中转悠，便找到这个山洞作为歇脚。鹧鸪哨和老洋人去探黔边的夜郎王古墓去了，花灵候在这山中无聊至极，便外出去采些草药。

    她是搬山一脉传人，虽然还未出师便被鹧鸪哨提前带出来了，一身本事自保还是有余。

    “我刚刚只是为了躲雨，天太黑，跑的又太快，才不小心摔倒的......”花灵有意无意地瞥了孙缺一眼，解释道。

    “嗯。”

    孙缺笑了笑，借助夜眼，看向花灵。

    她虽然穿着蓑衣，戴着斗笠，但林间一路狂奔，雨水将她的头发都粘在了脸颊边，此刻显得有些狼狈。

    孙缺小心地伸出手，花灵一脸紧张地闭上了眼。

    孙缺轻轻地替她拂去头发上的枯叶，又将她脸边的碎发别好。

    “花灵妹子，等这雨停了，我带你到山那边的攒馆去吧！你一个女孩子家家的，待在这儿不安全，我也不放心。”

    “可是......”花灵抬起头，在孙缺幽蓝色的眼睛里，她的脸唰地一下红透了。

    “放心，我们在这里留个记号。反正你师兄从夜郎王古墓回来，也要到攒馆去找陈玉楼大哥。”

    孙缺温柔的话语打消了花灵所有的顾虑，她乖巧地点了点头，一双大眼盯着孙缺看。

    虽然夜色太黑，她也看不太清，可总觉得有种莫名的安心。

    “对了！我还不知道你的名字呢？”花灵猛地想起这来。

    孙缺哈哈两声道：“我只顾着看我可爱的花灵妹子，都忘记自我介绍了。”

    花灵哪里吃得住这样红果果的调戏，羞红涨到了耳根，微微别过头，轻咬嘴唇，不知如何作答。

    “我叫孙缺，缺德的缺......”

    “噗嗤”一声，花灵没忍住笑了出来。

    哪里有这样介绍自己的？

    反正也不会正儿八经地搞对象，孙缺干脆就拿出混不吝的态度，把前世那些土味情话和笑话统统上了个遍。

    逗得花灵又羞又喜，笑个不停，两人的关系也是在一夜间突飞猛进。

    半夜，大雨一停，月牙又从云间探出头来，孙缺赶紧叫醒了靠在自己肩上睡熟的花灵。

    二人借着月色翻过山头回到攒馆中，却是空无一人，就连昆仑摩勒也不在了。

    孙缺料想陈玉楼等人去探墓未归，和花灵在攒馆休息了一晚，第二日一大早便带着花灵往瓶山赶去。

    自和孙缺暧昧之后，花灵对他可谓是言听计从，只要跟着孙缺，去哪里她都无所谓了。

