
　　一番惟妙惟肖的演技课程结束后，任重便躺在后座里开始闭目养神。

　　他再度进入腕表中的虚拟思维空间。

　　先扫了眼股市中的情况。

　　很好，星空造船一如既往地稳健。

　　由于这支票的特殊性，任重并不记得它具体每天的涨幅，只能隐约判断出现在这涨幅比之上条时间线里似乎稍高了些，必然是自己与杨炳忠的资金进场所致。

　　也不知杨炳忠这视财如命的神经病悄悄在别的户头进去了具体多少，但金额肯定不会小。

　　嗯，我祝杨总你好运，我也感谢杨总你帮我抬轿，让我多赚了一点。

　　最近股市进入平稳期，市面上日涨幅超过30%的妖股的确凤毛麟角。

　　即便是有，也是小盘股，大概率是割一波就退市散伙的味儿。

　　任重此时撬动的资金规模持续放大到了四千多万，说多不说，说少不少。他也没那精力和心思去与小盘恶庄斗智斗勇。

　　所以，从时间成本、精力成本、安全系数、可控性等多方面综合考虑，星空造船这支他从时间缝隙里淘金出来的先慢涨再暴跌的神仙大盘股，的确是他当下的最佳选择之一。

　　再考虑到拉杨炳忠下水的因素，之一这二字可以去掉了。

　　看完盘，任重又打开互联网功能里的虚拟人生软件。

　　他“眼前”的VR巨幕画面迅速马赛克化，再散开。

　　新的马赛克画面浮现，由黑转明，并变得清晰，一个布置得温馨整洁的室内空间快速成型。

　　过去，他曾长时间回避这款集合了模拟游戏、社交、广告分发等多种功能的超大型虚拟社交软件。

　　这是因为他担心自己在信息茧房中暴露自身的异常。

　　但如今随着他不断融入源星社会，伪装愈加厚实，这问题慢慢自行消弭了。

　　在拿到星火镇公民身份的瞬间，任重彻彻底底成为一名正宗的源星人，甚至比镇子里生于斯长于斯的荒人更正宗。

　　他得到了在互联网中自由呼吸的呼吸权。

　　“欢迎主人回家，今天主人您想玩什么游戏呢？小雅这里有您最感兴趣的最新财经资讯哟。您要看看吗？”

　　任重的耳边响起曼妙的电子女音。

　　这是他在虚拟人生空间中雇佣的AI管家，可以在他下线时帮他代为打理这套房子。

　　任重啪地抬手关闭了这呱噪的管家，再召唤出一片面板。

　　面板中，又是一大片网络游戏的图标。

　　其中就有马潇凌的最爱——集模拟经营、RTS与RPG为一体的《蛮荒时代》。

　　游戏背景正是大约四五千年前，源星人类刚从游牧文明过度到以农耕文明为主的城寨时代初期。

　　按照历史背景描述，那是段波澜壮阔群雄逐鹿的时期。

　　在那时代，不断有惊才绝艳的人类强者自微末中奋起，找到用肉身和智慧对付墟兽的法门，带领族人与墟兽抗争，然后这些领袖将取自低级墟兽的物事一件件利用起来，用各种疯狂的手段不断提升战力，以杀死更强的墟兽，得到更好的材料，建起更繁华的城寨，直至建立鼎盛一时的王朝。

　　玩家在游戏中扮演的，正是这一个又一个领袖。

　　游戏中放大了源星的版图，基本能让玩家做到一人一城，又简化了人类对付墟兽的难度，那么游戏内容中自然多出了人与人之间的互动，也就是马潇凌念念不忘的公会国战。

　　《蛮荒时代》的确是个好游戏，能极大程度满足马潇凌的英雄梦。

　　但任重却并未选择《蛮荒时代》，而是点开了另一款名为《梦幻民宿》的奇妙游戏。

　　比起《蛮荒时代》中血与沙的浪漫，《梦幻民宿》这款纯粹的模拟经营休闲小游戏里只有真正的风花雪月。

　　它的玩法非常简单。

　　玩家可以花各种心思来建立自己的梦幻民宿别墅，设计出独树一帜的美学风格，以吸引其他玩家亦或是NPC前来入住。

　　玩家越舍得花本钱，把民宿别墅从外到里修得越富丽堂皇，能吸引来的住客便越多，就能不断提升玩家在梦幻民宿人气榜、好评榜、房东性格好评榜、房东技巧好评榜等榜单中的排名。

　　总之，这游戏就突出一个休闲养生。

　　和顶级大作《蛮荒时代》比起来，它简直堪称粗制滥造，把氪金二字展现到了极致。

　　但它人气却极高，在游戏排行榜上力压《蛮荒时代》、《星空战场》、《千年危机》、《史隆之战》、《仙界》等多款大作，高居第一。

　　原因无他，这游戏够色，也够隐私。

　　无良开发商把九成九的功力都用到了全息拟真度上，更把人在某些不可言说的互动中的五感感知、激素分泌等等因子研究得极度通透，以至于玩家在这里的体验甚至无限接近虚拟实境训练。

　　并且开发商还对外宣称，这游戏采用了源星主脑中最高端的加密算法。

　　除非知道密匙，否则哪怕商业协会都无法查看游戏内发生的一切互动。

　　游戏开发商更公开宣称，他们已经物理销毁了贮存了密匙的数据盘。

　　我都没办法窥探隐私，你们还怕什么？

　　来啊！

　　造作啊！

　　燥起来啊！

　　不管旁人信不信，但游戏上线数年来，的确从未出现过有人在游戏里做背德之事，现实里又爆雷翻车的状况。

　　这里实乃出轨偷情放飞自我的绝佳圣地。

　　果然，LSP才是推动文明进步的源动力。

　　五秒后，游戏加载完成，任重的身影出现在自己的“民宿别墅”中。

　　他先看了眼访客清单。

　　访客人数：0。

　　梦幻民宿除了能吸引房客之外，当然也会兼具出租功能。

　　其他玩家如果有心仪的对象，也能挑好一家民宿，再去邀请对手来此一战，只要支付给房东住宿费即可。

　　不少排行榜上排名靠前的玩家甚至非但不花钱，还能挣钱。

　　但任重这别具一格的叙利亚风窝棚，自然没人会青睐。

　　他推门而出，转到自家窝棚后方。

　　按照游戏设定，其他玩家可以对房屋造成破坏。

　　假如其他玩家氪金了万能钥匙，甚至还能进入屋内捣乱。

　　如果玩家雇佣保洁员，那么保洁员的等级越高，修复速度越快，修复效果越好。

　　传说最高端的九级保洁员还有化腐朽为神奇的手段，可将别的玩家的胡乱涂鸦变成能提高房屋艺术值的壁画。

　　如果没有保洁员，被其他玩家破坏的场景会在72小时后自行修复，修复后房屋的完整度、艺术值、魅力值等参数会下滑。

　　此时，在任重眼前，他的房屋外墙上便有一行刻刀刻下的鬼画桃符般的字迹。

　　任重眯缝着眼分辨了很久才认出来。

　　内容是“你爹到此一游，什么破房子！早点烧了吧！”。

　　语句平平无奇，透着股儒雅随和的洒脱。

　　字迹龙飞凤舞，猪刨粪也写不出这种韵味。

　　哪怕没有署名，任重也能一眼认出来，这必然是当代书法艺术家孙苗大师傅的手笔。

　　大约在半个多小时前，任重与史煊一战时，他的腕表里收到了提示。

　　提示中云：“你的梦幻民宿遭到了惨无人道的破坏，完整度-1，魅力值-100，艺术值+1。”

　　当时任重就知道，必然是孙苗留信了。

　　任重看报告是还以为孙哥是拆了自己的墙，没想到只是留下一行字。

　　在上条时间线里，任重到死也没等到孙苗的报平安。

　　原因多方面。

　　一是他当时与孙苗定的时间是一个月。

　　二是在孙苗走的时候，任重对如何搞到公民身份还没谱，他又在尽力回避虚拟人生。

　　俩人商量半天也没想出绕开监视的法子。

　　这次任重早早就确定了公民之路，并决定稍微放开自我限制，进入虚拟人生。

　　那么可行的方案顺水推舟就出了炉。

　　并且任重还改了时间要求，倒是没想到，孙哥只滚蛋8天，就像个远去的小媳妇一般给家里报平安，就挺不错。

　　由于没有保洁员，任重便自己在旁边捡起块石头怼上去一通狠磨。

　　“你的梦幻民宿遭到了暴力修复，完整度-1，魅力值+1，艺术值-1。”

　　任重眼前一黑。

　　别的都还好说，这艺术值从+1到-1是个什么鬼。

　　不信邪的他又自己刻上一句，“机甲战士是最强职业。”

　　他的字看着可漂亮多了，苍劲有力，入木三分。

　　“你的梦幻民宿遭到了灭绝人性的破坏，完整度-1，魅力值-100，艺术值-1。”

　　“尊敬的玩家您好，建议您聘请至少四级的保洁员修复您的别墅。没有任何一名美丽的女子愿意在狗窝中享受性的愉快。哪怕是特殊癖好者，也不可能。”

　　有毒。

　　任重没理睬这诱导消费的提示，直接退出虚拟思维空间。

　　他并未急着睁眼，而是悄然感受着车内的气氛。

　　往常，在狩猎返程的路上，车里的氛围通常比较轻松愉快。

　　欧又宁这憨皮总有说不完的话。

　　文磊又总会与欧又宁拌嘴，抨击这家伙那些神经病思路。

　　郑甜则时不时插科打诨，又或是稍微控一下场。

　　但今天却很反常，没人说话，沉闷至极。

　　任重微微睁眼。

　　坐身边的陈菡语倒是一如既往地平静，只低头看着平板。

　　前面第二排的欧又宁与白峰只能看见侧脸，但任重能瞧见二人都紧皱着眉头，神情凝重。

　　最前面郑甜与文磊则是完全瞧不见。

　　车里，只有郑甜拧动方向盘时的沙沙声。

　　任重的嘴角悄然划起抹弧度。

　　今天最受冲击的其实不是史煊，而是自己身边的人。

　　上次时，众人是通过在废矿坑里的晨间狩猎与和林望的最后一战看到了他的真正实力。

　　但这次自打从晨辉矿区回来后，他就没正经出过手。

　　众人只当他还是与林望交手时差不多的二级职业者水准，现在顶多也就三级。

　　不曾想，半月时间恍然过，蓦然回首，他却已经四级。

　　他甚至能和老牌四级强者史煊拼得不分胜负。

　　史煊还选择了等若认输的主动休战！

　　众人并不知道星源注射液的存在，只当这真是天赋。

　　太可怕了。

　　差距也太大了，大到让人沮丧绝望。

　　明明已经尽了最大努力，但差距非但没有缩短，反而越拉越大，自己就连当吉祥物的资格都快没了。

　　对普通职业者犹如天堑的时间鸿沟，在他身上就仿佛不存在！

　　众人开始感到迷惘，都不知道接下来努力的方向究竟该在哪。

　　是要如同文磊所说那样努力变强，成为对他更有用的人吗？但我们做得到吗？

　　还是要像郑甜与欧又宁所追求的那样，把任哥舔舒服，成为能让他开心的人？但我们该怎么做？

　　“都干什么呢？一个个都像被腌熟了的小黄瓜。”

　　任重终于开了口。

　　车内氛围瞬间解冻。

　　莫名的，每个人都长舒口气。

　　欧又宁挠头道：“任哥你能告诉我们你到底怎么做到的吗？这……这不合理。你怎么就四级了？”

　　任重睁眼说瞎话道：“你认为不合理的东西，不代表不存在。我认为自己可以，我对自己有绝对的信心，试着去做了，做到了。仅此而已。”

　　车里又沉默许久。

　　郑甜又患得患失道：“按照任哥你的进境，再过些日子，我真不知道我们还能帮到你什么忙。”

　　任重一笑，“有一个词叫各司其职。我有我该完成的事，你们也有你们的岗位。等我真把星火镇的盘子接下来，你们自然就是我手里的第一支，也是唯一一支可以完全信得过的职业队。你们既能狩猎提供产出，又能协助我管理星火镇内的拾荒者。这不都是在帮我的忙么？”

　　顺手提示众人关闭腕表后，任重索性多说了一点。

　　“你们要明白自己人这三个字的含义。建立信任是这世上最难的事，比职业等级升阶更难。假如我有某些隐秘的件事需要别人帮我去办。你们觉得我会信任一个刚来投靠我的四级职业者，还是更信任你们？一个人无论再强，能做到的事始终只得那么多。我教你们八个字。”

　　众人：“什么？”

　　“团结紧张严肃活泼。记住这八个字，你们就永远是我的自己人。”

　　众人一听，学习课代表欧又宁果断举手，“我懂！团结的意思，是指我们所有人都要紧密团结在任哥你身边。紧张的意思，是只要任哥吩咐的事，我们都得当成头等大事必须又快又好地给办了。严肃嘛，就是别学我成天嘻嘻哈哈没个正形。活泼当然就是像郑甜姐这样啦！”

　　任重：“……”

　　脑阔疼。

　　苍天呐！

　　能不能多赐予我几个于烬这样的小弟啊！

　　看于烬就从来没这些七七八八的顾虑。

　　于烬如今也是二级枪械师，却从不想这些，只会去用尽全力执行好任重下达的每一个命令。

　　同时，在没有得到任重的吩咐时，他闷头训练以提升实力。

　　老省心了。

　　幸好文磊挽救了任重逐渐变得糟糕的心情。

　　他给出了新的解释。

　　“团结是指我们所有人都要团结。紧张是要我们在任何时刻都得保持警惕。严肃是说我们对待工作的态度。活泼是说我们解决问题的思路要灵活机动，比如任哥那些对付墟兽的法子。”

　　任重暗舒口气。

　　还好，文磊这家伙一如既往地值得信赖。

　　看来还是不能拔苗助长，在没有足够思想基础的情况下强推精炼后的理念，只能让人想歪了去。

　　回到星火镇中，满脸严峻的任重去了趟于烬的家，见了老妇人一面。

　　他把于烬手写的书信递给老妇人。

　　片刻后，老妇人将信扔进新买的高温电炉中烧为灰烬，感慨着说道：“任先生，谢谢你。”

　　任重：“为什么要谢我？”

　　老妇人笑眯眯道：“于烬在信里说。他为自己能够帮到任先生你的忙而感到骄傲。”

　　任重闻言，摇了摇头，“虽然我和棋山部落的人打交道还算愉快，但那毕竟是个陌生的地方。是我让他身处险地，你这一声谢谢，我承受不起。”

　　先前任重只是吩咐于烬要写清楚假死的真相，免得母亲平白担心，但倒也没看信里的具体内容。

　　老妇人：“于烬这孩子，任先生你可以放心的。他其实很聪明，只是不幸生在我的肚子里而已。如果生在个好家庭，他现在应该也是个了不起的枪械师了。”

　　“不，我认为这是他的幸运。没有你，自然就没有他。”

　　老妇人：“以前是不幸，但如今是幸运了。我以前只是希望他能活着，现在他甚至找到了活着的意义。能看见他可以为了一个明确的目标而努力，是我这辈子从来不敢幻想的事。”

　　与老妇人再对视片刻，任重笑了笑，“嗯。”

　　“任先生你放心，我不会让人看出端倪的。”

　　“但你也别轻易寻死，哪怕人生短暂，但家里人的牵挂也能决定于烬的求生意志。”

　　“嗯，我明白的。任先生你真懂人性。”

　　任重一笑，却并未解释。

　　他怎么能不懂呢。

　　上次自己要离开星火镇时，这位老妇人为了逼着于烬跟随自己离开，可是差一点就偷偷摸摸抹了脖子呢。

　　到了她这年龄，要表达丧子之痛，还能有什么比自尽更一劳永逸？

　　虽然她是听了于烬的吩咐，没踏上孟都集团的买命车，但如果寻到合适的机会，能让于烬没了后顾之忧，她不会犹豫。

　　任重这话是要让她把理解中的后顾之忧变成活下去的动力。

　　……

　　当天下午，任重的队伍减员之事在底层荒人中便悄然传开了。

　　杨炳忠倒也没怎么过问这细枝末节的小事。

　　低级职业者在狩猎中减员，再正常不过。

　　杨总只把任重叫去了他办公室，说道：“公司搬迁的事已经彻底敲定了日期，就在五天之后。你还有什么事要交接的，就提前处理一下。目前普查一事虽然有传闻，但得到确凿消息的人不多。”

　　“我建议你利用这信息差把你在镇子里持有的接手自林望的产业全部低价出手。总会有些傻子荒人会接盘。与其让贡献点留在这些人的户头里蒸发掉，还不如骗出来捞一笔。”

　　办公室里，杨炳忠摆出副智珠在握的模样，如此吩咐道。

　　任重做感激状，“不愧是杨总！考虑得真周全！”

　　同时他心里也在暗骂，不愧是你杨总，杀了人还要扒皮做皮衣，你是真的牛逼。

　　杨炳忠：“哈哈哈，也还好。任重你虽然炒股厉害，但毕竟年轻了些，人生阅历上有些欠缺也是正常。”23sk.Com

　　“杨总教训得是。”

　　“行了，你回去休息吧。”

　　任重出门下楼时与唐姝影擦肩而过。

　　十秒后，他的通讯器里飘来一条唐姝影的文字信息。

　　“杨炳忠给了我五百万，让我更新装备。江开当时也在场，领了三百万。你那边应该没有通知吧？”

　　任重回去条消息，“预料之中，计划不变。”

　　一切都如他所料，杨炳忠这次的心态发生了剧烈变化。

　　任重不会再负责车队押运了。

　　押运队中只留下唐姝影和江开二人的队伍。

　　在上条时间线里，杨炳忠让任重坐镇车队，并非图的任重的实力，而是图他办事精明。

　　如果真遇上激烈战斗，当时在杨炳忠眼里仅是二级机甲战士的任重起不了多大作用。

　　但这次他展现出来的炒股神术过于惊世骇俗。

　　在杨炳忠心中，任重的重要性恐怕还超过异矿。

　　如果让任重也去押送车队，万一真出了点什么事，那就全完了。

　　鸡蛋不能放在一个篮子里的道理杨炳忠还是懂的。

　　然而，这正是任重要的效果。

　　依然是第65天的下午三点，依然是无数人前来围观星火资源的搬迁。

　　潜艇建筑中的反重力引擎依然准时开始预热，低低的轰鸣声如闷雷响起。

　　两万荒人再度穿过白墙卫兵，出现在星火资源大门之外。

　　但比起上次的剑拔弩张，这次这些荒人们脸上的表情却没多少焦虑，反而带着丝欣喜与期许。

　　马达福已经着手安排下去，在镇子里开始散播新的星火资源回收公司相关的谣言。

　　荒人们对此无比期待，并齐刷刷来欢送这盘踞了小镇长达十六年的恶龙。

　　一身蓝甲的任重依然背负双手高居围墙之上，俯瞰着众生。

　　同时，他也忙得要死。

　　他在同一时间给五个人发消息，简直了。

　　……

　　“王老哥，等下午六点时，我就先把第一笔回收公司设备款打给你。你可以让供应商开始备货了。”

　　王兆富：“得嘞！”

　　……

　　“马老师，等会你收着点，别再找我打了。我怕暴露实力。”

　　马潇凌：“那好遗憾啊。”

　　“改天有的是机会慢慢陪你打。”

　　……

　　“老马，我带走人的事，回头再与你细说。现在不方便。你别问了。我三言两语与你讲不清。”

　　“任重你可别给我开玩笑！”

　　“我真没在开玩笑。放心吧，我办事，妥妥的。回头我给你个大惊喜。”

　　……

　　“清濛，从明天开始，商城里的军备物资可以考虑打五折了。我个人出资补贴给荒人。嗯，补贴百分之五十。”

　　……

　　“哈哈哈哈！杨总说得是。这马达福就是个既伪善又无能的家伙！他能做什么？还不得乖乖配合着我们演戏。不然的话，下面的荒人立马得乱起来。到时候普查没到，起码都得死上一半人。这倒正符合了杨总你的心意。”

　　杨炳忠：“那是当然。任重你扔个会有新公司来的点子还挺不错，的确是马达福不得不接受的阳谋。看这些荒人自以为天亮了的得意，啧啧。对了，你等会直接到我办公室。路上咱们再聊聊星空造船，你现在还确定真能继续连涨十八天？”

　　任重：“按照我的理论，基本可以确定！”

　　从第60天到第65天里，股市里发生了很多故事，搞得杨炳忠的心情如同过山车。

　　任重倒是全程没再怎么仔细关注。

　　他已经完成全部布局。

　　他也不记得星空造船从涨到跌的整个过程中具体的每一个小细节。

　　他只能确定，在不断放大的欲望驱使之下，杨炳忠自投罗网的大势已成。

　　公司搬迁在即，杨某人关心的既不是公司的事，也不是交由唐姝影负责的车队，而是星空造船。

　　这说明杨炳忠的精神已经被股票完全支配！

　　无论中途发生任何小的波折，都不可能逆转杨炳忠的大势。

　　现在，只要任重别明确逼迫他收手，哪怕只把说辞改得稍微保守一点，杨总开往十八层地狱的列车也刹不住了。

　　他的脚已经焊死在油门之上。

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第169章 自卑，油门焊死【6800字】免费阅读。https://xs.23sk.com 