    “守山海关…”

    “设宁、锦防线…”

    “袁崇焕…”

    “高第…”

    一连串下达了几道密谕后，朱由校翻开御案上堆积的奏本，嘴里不断重复着几个字，然后便是长久的沉默。

    这个时候，西暖阁内顾秉谦、王在晋两人心思是最活络的。

    顾秉谦不想说话，他也不知道该说什么，对他来说，不出声是最好的选择。

    自己进士出身，却靠攀附魏党上位，眼下是魏党与东林之争，皇帝又明显不想支持任何一方。

    支持魏党，引皇帝不满，若不支持魏党，则引魏忠贤不满，无论哪一个，都不是他想见到的。

    可王在晋不同，他出身东林，全靠皇帝提拔方才能有今日西暖阁值班的地位。

    沉默半晌，他率先站了出来，道：

    “陛下，臣以为，辽、沈几百里故土不可弃，九庙安危，亦不可系于山海一墙之隔。”

    朱由校目光扫过西暖阁内的两名值臣，淡淡道：“那依你意思，现在朝中的争论，朕该如何决断？”

    既已站了出来，势必就要坚持到底。

    王在晋道：“回皇上，辽沈战事，发展到今日这样的地步，已不可随意放弃，仍应委任熊廷弼，赐令旗、令牌，以重事权。”

    “赐令旗、令牌？”听到这话，顾秉谦惊了一下，起身道：

    “那可是督抚大臣重权之物，就是辽东巡抚洪承畴，上任时也没有旗牌傍身。”

    “熊廷弼有了令旗、令牌，在辽东可就说一不二了。”

    “臣的意思，就是让他说什么，就能做什么。”说话间，王在晋偷觎上容，发觉皇帝面色稍有改观，于是更加大胆，道：

    “不仅如此，皇上要调大同边镇兵马前往辽阳，以佐熊廷弼事，发帑银，让他在重建沈阳坚城，收复抚顺时，全无后顾之忧。”

    朱由校点点头，忽地冷笑起来。

    “衮衮诸公，朕凡有传谕，便说‘容辅臣确审’，或言朕留神庶政，真令朕不胜其烦。”

    “每当现在，失事、辱国之时，他们却又想起来，让朕乾纲独断！以决事端…”

    “这帮人，可真是真的好翰林、好学士！”

    “传旨，辽东经略熊廷弼，晋太子少师，总督辽、沈、宁、锦军务，赐令旗、令牌，以重事权。”

    “发内帑银三十万两，军粮十万石犒军。”

    “至于孙承宗所请，设宁、锦防线，发内帑以扩充军备之事，给朕打回去！”

    “再妄言放弃辽、沈，退守山海关、蛊惑人心者，斩！”

    王在晋、顾秉谦连忙附和：“陛下圣明！！”

    言罢，朱由校转过头来，复又道：“内帑银自西暖阁直发辽阳，兵部不得过问。”

    “京察一事，近期也该有个结果了，也交到西暖阁来，王在晋主理，吏部不得过问。”

    ......

    近来针对山海、宁锦之争论，看似因皇帝表态而平静下去，可外朝各部院大臣之间，仍形同水火，互相攻讦。

    入夜时分，朱由校在懋勤殿大展夜宴。

    魏忠贤有要事禀奏，他也知道，这些事若皇帝在清醒状态下准了，京内定要流言四起，那些士子不会放过这个机会。

    他突发奇想，着一貌美宫娥穿上一袭石榴裙，鹅黄对襟衫，外加水色披风，将一头青丝高高挽起，遍插点点珠翠，装点成妩媚女子。

    这宫娥一经出席，即引来“微醺”皇帝侧目。

    魏忠贤见宫娥顺利坐到皇帝身边，面露微笑，他亦能从眼角余光中清晰地读出旁人面上的鄙夷、嘲讽。

    可他是谁，为达成目的，他根本不会在乎这些面子问题。

    心下将这些人默默记住，魏忠贤上前劝酒，酒过三巡后，即又笑道：

    “皇上，都监府矿监回京了，说是各地开矿顺利，可有些大户权贵之家，院内有矿脉却不愿让都监府开矿…”

    听见这话，朱由校面上笑容微微一滞，随即又将手中那杯酒一饮而尽，道：

    “谁、谁竟敢占着国家的矿脉？”

    “给朕…给朕受税！要到朕的内帑！”说着，朱由校迷迷糊糊地枕在了那宫娥的腿上。

    魏忠贤不无意外，皇帝设都监府的意思他早就猜了个大概。

    若说兵监是为了给各地如毛文龙那样的将官行方便，那么，矿监就是给皇家针对富户收税，一个设立各种名目的机会。

    比如，这所谓的某大户院里有矿脉，矿脉有没有不知道，反正这户肯定很有家财就是了。

    这样的情况下，要针对性收税，可以说他家院子底下有矿脉，强令该户子弟搬迁出去。

    若想不搬，就得看银子“孝敬”上来的力度。

    反正最后都是都监府的矿监们拿一成，魏忠贤等拿三成，余的六成全都归入皇帝内帑。

    魏忠贤也在一脸阴鸷地盯着，不让底下人贪太多，但也要睁只眼闭只眼，让他们多少拿点儿。

    要想马儿跑，就得给马儿吃草。

    自然，关税、矿税，这些天启朝有变动的税种，国库是不能走的，一走国库，这些税银基本要被外朝文官们瓜分个干净。

    这些外朝的文官们，喷人的时候嘴上毫不留情，个个都是道貌岸然的伪君子，捞起银子来，却也是眼疾手快。

    魏忠贤望了望朱由校，心里也知道，现在的皇帝，别看好像醉得一塌糊涂，其实心里比自己都精明着呢！

    这本就是巧设名目为皇家捞钱，又岂有不准之理？

    “皇上、您醉了。”魏忠贤微微一笑，说道。

    “胡说！”朱由校从宫娥的腿间蓦地坐起，瞪大眼睛道：“朕没醉，朕、朕情形得很！”

    望着皇帝这副样子，魏忠贤心里是佩服得五体投地。

    其实在他看来，都监府和督办司的高明之处，就是将原有的闲散收税整合到了一起。

    要知道，万历朝时神宗皇帝虽然也收矿税，却一向收的随心所欲，都是让身边太监去当矿监。

    太监们想怎么收，就怎么收，根本没有一个明确的约束。

    可眼下这位呢？

    先设了督办司，专门到运河各处征收关税，又设了都监府，处理京畿一带恢复矿税事宜。

    增了税，朝廷却一点不乱，就是因为这两个衙门。

    而且这两个衙门，眼下一个是锦衣卫在负责，另一个却是直属于皇帝，就连他魏忠贤，都不能插手。

    就算有锦衣卫和皇帝盯着，下边人依然会贪，但他们知道是为谁办事，大头仍会留给宫里。

    只要贪的不过分，皇帝没动手的意思，锦衣卫也就睁只眼闭只眼这么过来了。

    须臾，魏忠贤又笑眯眯地道：

    “皇上，各处都说关税增收，江南等处也有了变动，奴婢的东厂发现，这苏州、常熟等地的粮价…上来了。”

    闻言，朱由校惺忪地眼眸一下子变得犀利起来，冷笑：“怎么，这是有人在哄抬粮价，意图抗税？”

