    悬崖边上。

    燕衿敏捷的身手，眼疾手快的，将乔箐桎梏在了自己的怀抱里。

    动作一气呵成，让人防不胜防。

    “不要开枪！”燕衿冲着程凯之，大声吼道。

    程凯之眼眸一紧。

    冷木野对着江见衾和秦辞欲予扣下扳机的手，顿了顿。

    与此。

    前面离开的秦辞和江见衾，也在听到声响后，猛地停下了脚步，转身看着他们。

    看到燕衿桎梏着乔箐站在悬崖边上，想都没有想的，又重新跑了回来。

    此刻程凯之的视线紧紧的放在了燕衿的身上。

    紧紧的看着他将乔箐反手桎梏着，一不小心可能就会掉下悬崖。

    他冷冷的问着乔箐，“这就是你刚刚，拼了命想要救下来的人！”

    乔箐对视着程凯之。

    她冷笑了一下，“何尝不是啊？！”

    何尝不是，被燕衿这般利用呢。

    刚刚在看到燕衿打算自杀的那一刻，她甚至没有思考，完全是本能的就想要去拦住他，她甚至没有考虑过，她刚刚的举动就是在和陪着燕衿一起死，如果燕衿真的想要自杀，她根本就拦不住，只会陪着燕衿就一起掉入万丈深渊。

    谁能够想到。

    燕衿刚刚的所有举动不过就是在做戏而已。

    就是在，利用她对他的不忍，让她以为他要自杀，从而在她毫无防备的时候，反而利用她。

    乔箐其实不太知道自己现在到底什么心态。

    心寒吗？

    因为燕衿对她的算计。

    但如果燕衿不算计她，那么现在，燕衿就真的已经死了。

    她觉得内心很矛盾。

    但她可以表现得无动于衷。

    可以让任何人看不到她的情绪。

    在禾口家族被训练那些年，虽若身手比不上其他杀手，但是表情管理，情感控制，她还是炉火纯青。

    “我没想过这么对你。”燕衿在她耳边，突然开口。

    乔箐眼眸微动。

    她并没有回应他。

    而他，似乎也没想过得到她的回应。

    简单的一句解释之后，他对着程凯之说道，“放我们离开，否则，我真的会和乔箐同归于尽。”

    程凯之脸色冷到极致。

    “燕四爷，你还真的比我想的厉害。到了这个地步，身体到了这个地步，却可以还保持着这般身手，甚至还有着这么强大的判断能力，判定乔箐会舍不得你死来救你！”程凯之说得咬牙切齿。

    他没有判定乔箐一定会来救他。

    他只是赌运气而已。

    抱着必死的决心，赌一把而已。

    如果乔箐没有救他，他就会死。

    如果乔箐伸手了……

    他会利用她。

    没得选择，也不会犹豫。

    “你不觉得你有些卑鄙吗？”程凯之讽刺。

    燕衿看着他，并没有因为程凯之的话语有任何表情变化。

    准确说，他现在惨不忍睹的脸上，也看不出来什么变化。

    他说，“兵不厌诈。”

    所以。

    他不否定他很卑鄙。

    他从来不是一个好人。

    为了一个目的被人像动物一般的训练，为了一个目的，他做过很多伤天害理的事情，为了一个目的，他杀人如麻。

    他从来没说自己是好人。

    他有很多很多黑暗的一面，只是现在开始，现在开始一点一点的呈现在了乔箐的面前而已。

    “如果，我还是不放你走，你会怎么做？带着乔箐一起死？”程凯之冷冷的问他，全身戾气。

    “我会。”燕衿给了他很肯定的答案。

    会。

    会为了自己的命，搭上乔箐的命。

    他得活着。

    刚刚给江见衾和秦辞说的那番话，只是为了减少程凯之对他的防备。

    在没有达成目的之前，他不能死。

    有些使命，会让他连选择死的权利都没有。

    乔箐在听到燕衿斩钉截铁的一个字时，再无动于衷也有了细微的反应。

    她甚至觉得，燕衿真的会说到做到。

    那一刻。

    她听到程凯之说，“如果你舍得，你就带着她一起死。反正，我今天不会让你活着离开。”

    乔箐紧抿着唇瓣。

    其实。

    她主动伸手那一刻，也抱着必死的念头。

    此刻。

    程凯之不救她，她也不会去埋怨。

    事实上从6年前程凯之把她从鬼门关里面带回来，她对程凯之剩下的就只有感激，不会有怨恨。

    他做的一切决定。

    她都……接受。

    微风呼呼的悬崖边上。

    因为程凯之的一句话，燕衿沉默了几秒。

    缓缓说道，“对不起，乔箐。”

    对不起，乔箐。

    乔箐那一刻甚至感觉到燕衿带着她的身体，在一步一步往后。

    他们其实已经站在了悬崖的边缘处。

    再细微的步伐，也不出五步，他们就会掉下去。

    她在燕衿的桎梏下，强迫性的跟着他退步。

    一步。

    二步。

    三步。

    四步。

    “如果有来生，7年前的那夜，我绝不离开。”燕衿在她耳边，喃喃。

    7年前。

    她爬上他床的那一夜。

    如果。

    他没提前走。

    他就不会让她离开南城。

    如果他没走，她就不会在国外遭遇那么多伤害。

    如果他没走，她就不会回到禾口家族。

    他们就不会……变成现在对立的一面。

    如果……

    这个世界上没有如果。

    当初燕衿选择了在那晚抛弃她。

    这辈子就注定了，要为那晚的离开，付出惨痛的代价。

    第五步。

    燕衿的一只脚甚至已经腾空。

    他没有松手的痕迹。

    他没有松开乔箐自己落下去。

    他会带着她一起。

    两个人一起，葬身于此。

    而就在那一刻。

    “我放你走！”程凯之妥协了。

    千钧一发之际。

    他还是妥协了。

    乔箐看着程凯之。

    程凯之压抑的狂暴，一字一顿的说道，“我放你走！”

    不是对燕衿的妥协。

    是对乔箐的不舍。

    乔箐眼眶有些红。

    这辈子，程凯之大概没有被人这么威胁过。

    她完全能够想象，他隐藏着多大的杀意，答应了燕衿的要求。

    燕衿腾空的那只脚，收了回来。

    他再次赌赢了。

    利用程凯之对乔箐的感情，赢了。

    赢得，并不光彩。

    但这就是现实。

    在生死面前，很多卑鄙的人格，很多卑鄙的事情，都做得出来。

    他眼眸一转，对着秦辞说道，“给我一把枪。”

    秦辞似乎才反应过来。

    是真的被眼前的一幕震惊到。

    他完全没有想象到，燕四会以这样的方式自救。

    他一直以为，燕四爱乔箐爱到命里面。

    爱到不忍心对她产生一点点伤害。

    显然。

    此刻燕衿以和乔箐一起死的方式威胁程凯之，必定对乔箐产生了一定影响。

    救不救燕衿是一码子事儿。

    但是被燕衿算计利用，又是另一码子事儿。

    不过对秦辞而言。

    他管乔箐现在怎么想，他管乔箐现在对燕四有多恨，他管乔箐时个屁，燕四造成这样的局面，还不是为了谁？！

    秦辞上前，给了燕衿一把手枪。

    燕衿掐着乔箐脖子的手，迅速拿过那把手枪，然后把枪口指在了燕衿的头上。

    他还是，用冰冷的枪口，对准了她。

    乔箐隐忍的情绪。

    就一直忍着。

    燕衿没在意乔箐的情绪，他逼迫着乔箐，和他一步一步离开了悬崖，和他一起，在秦辞和江见衾的掩护下，在程凯之面前缓慢的离开。

    乔箐在想。

    燕衿到底是怎么支撑着自己走路的。

    身体虚弱到那个地步。

    腿上甚至还有一颗子弹。

    到底是有多大的毅力，让他还能够走得这么稳健的。

    她在想。

    下次，下次和燕衿这么正面相对的时候，她该怎么才能，杀得了他。

    一行人。

    重新回到森林。

    双方警惕，谁都不敢松懈一秒。

    燕衿桎梏着乔箐走在前面，江见衾和秦辞举着手枪，对着一步步跟着逼近的程凯之冷木野和另外一个杀手。

    对立的双方，走了很长一段距离，回到了那架直升机面前。

    “秦辞，去驾驶。”燕衿吩咐。

    秦辞狠狠的看了一眼程凯之。

    他连忙跳进了直升机里面，坐在驾驶室，启动。

    直升机的螺旋桨开始一点点旋转。

    周围的树叶被卷起一地。

    在天空漫舞。

    “放下乔箐！”程凯之冷冷的对着燕衿。

    燕衿没有松手，带着乔箐在靠近直升机舱口。

    “我说，放下乔箐！”程凯之冷冰的话语，说得很清楚。

    他嗜血的目光狠狠的看着燕衿。

    “如果你不想到了这个地步，我们还同归于尽，你就放开我！”乔箐开口，在提醒燕衿。

    她很清楚。

    程凯之不会被一直威胁。

    他也会有他的极限。

    一旦冲破了他的极限，他连自己的生死都不顾，何况，别人。

    燕衿拿着手枪的手，明显怔住了。

    “我们，也回不到从前了。”乔箐口吻冷漠。

    回不到从前了。

    所以，何必再带她离开。

    燕衿冷峻的脸上，喉结处一直在上下起伏。

    “我不想死，放开我。”乔箐一字一顿。

    那一刻甚至开始，扭动自己的身体，在反抗。

    燕衿压抑的情绪，一直压抑着情绪，他说，“乔箐，你保护好自己。”

    保护好自己？！

    所以。

    为了活着。

    他还是会选择放手。

    诚然。

    她也没想过还要和燕衿一起回去。

    诚然。

    他们也回不去了。

    但是。

    但是……

    燕衿还是放开了她。

    为了活着。

    为了彼此活着。

    程凯之说得很对。

    对立的立场，不会有好结果的。

    要么她死。

    要么他死。

    要么，一起死。

    她没有回应燕衿。

    他们之间。

    其实，已经不适合谈感情了。

    他们之间，谈感情，就得死。

    她说，“我和你的恩怨，和乔治无关。”

    乔治还在南城，乔治还在燕衿那里。

    她不想乔治受到牵扯。

    而她现在也没有能力去带走乔治，也不觉得燕衿会把乔治给她送回来。

    但她觉得，乔治在燕衿身边，可以安全。

    只要，燕衿答应她不会伤害乔治。

    “乔治是我儿子。”燕衿给了她肯定的答复。

    乔箐点头。

    她要的不过就是燕衿的一个承诺。

    算是。

    今天被他算计，保住了他的性命的一个，回报。

    她感觉到燕衿开始一点点的对她松手。

    江见衾此刻也已经坐进了直升机里面。

    燕衿带着她走到舱门口，然后彻底的放开了她。

    下一秒。

    燕衿迅速坐进了直升机。

    舱门关上。

    直升机在她身边，缓缓飞上了上空。

    巨大的风力，让乔箐那一刻都有些，被刮到站不稳。

    然而那一刻她却没有走。

    就这么看着直升机在自己头顶上，离她越来越远的距离。

    这次之后。

    下次见面，就是敌人了。

    就是，彻底的敌人了。

    程凯之走到乔箐的身边，乔箐回眸。

    她转头对着程凯之。

    她其实不知道还能对程凯之说什么。

    放走了燕衿，没得到帝家后裔的下落，她也不知道程凯之应该给沈家人怎么交代。

    她说，“对不起。”

    对不起，程凯之。

    她总是让他失望。

    程凯之就这么看着她。

    就这么看着。

    终究。

    什么都没说。

    大概是失望透顶，才会对她一个字都说不出来。

    他转身走在前面。

    穿过森林，他们开车离开。

    离开南予国的边境地带。

    以后怕是。

    很难再回来。

    ……

    直升机盘旋在上空。

    燕衿就这么看着下面的乔箐，看着她，越来越小，离她越来越远。

    他脸上依旧没有太多的情绪。

    依旧没有表现出来太多的情绪。

    似乎已经习惯了把所有都藏在心里，外人看到的只是他，无动于衷的模样。

    他眼眸微动。

    江见衾此刻正在给他检查身体，他在直升机上找到医药箱，开始给燕衿处理身上的伤口。

    昨晚乔箐给他处理的，现在已经全部被血水染湿，不处理掉，很容易发炎感染。

    但现在最重要的是，取掉他大腿上的那颗子弹。

    江见衾剪开燕衿的裤子，看着穿进大腿里面的子弹，看着被打穿的血肉已经开始化脓了。

    他说，“我没找到麻药。”

    燕衿应了一声。

    昨天乔箐给他解释了。

    杀手从来不用麻醉药。

    因为，怕不能控制自己的身体。

    “忍着点。”江见衾提醒。

    “嗯。”

    江见衾随手扯了衣服上的一块布料，叠成一个方形，放在了燕衿的嘴里，“咬紧了。”

    燕衿照做。

    江见衾开始，用钳子深入大腿肉里面，挖出那颗子弹。

    燕衿的身体瞬间在剧痛下，全身颤抖，又不停紧绷。

    紧绷着让自己一动不动。

    他双手紧紧抓着座位的把手，疼痛让他的身体看上去无比狰狞。

    江见衾用最快的速度，取下那颗子弹，然后深入清理伤口，消毒，缝针，上药。

    做完一切。

    燕衿已经痛晕了过去。

    或许是因为几天的奔波，或许是因为身体真的到了极限。

    至少，江见衾和秦辞，从来没有见过燕衿因为疼痛而晕倒。

    江见衾确定燕衿只是晕了过去，才开始给他处理身上的其他伤口。

    解开他右手的时候，还是被右手的血肉模糊惊吓道。

    秦辞此刻一直在驾驶室操作，他只是偶尔回头看一眼他们，看阿衾在给燕四处理伤口。

    他着急的问道，“阿衾，燕四怎么样？”

    分明第一眼看清楚燕四的状态的时候，他以为他都要死了。

    后来怎么爆发出来惊人的力量的。

    到底之前的身体状况是伪装的，还是后面的爆发，是他的极限。

    一旦超过极限，就可能会死。

    秦辞有些暴躁不安。

    江见衾看着燕衿的右手，也好半响没有回答秦辞。

    “燕四不会死了吧！”秦辞话一出，吓得自己都差点放弃驾驶直接过去了。

    “没有。”江见衾连忙回答，“只是痛晕了过去。”

    是怕秦辞真的会做不要命的事情。

    “那你不说话，你是想要吓死我吗？！”

    “我只是在想……”江见衾欲言又止，看着燕衿的伤口，看着他右掌的受伤情况，“我只是在想，不管四爷对乔箐做了什么，乔箐都没资格，恨燕衿。”

    “本来就是。”秦辞斩钉截铁，“如果不是去救乔箐，燕四会受伤这么严重吗？！那个女人居然还好意思生气，刚刚还好意思给燕四脸色看。要不是她真的救了燕四一命，我刚刚离开的时候就会一枪打死了她了！她应该庆幸，燕四利用她活了下来，否则我变成鬼都不会放过她。”

    秦辞说得义愤填膺。

    江见衾没有秦辞那么大的情绪，他对人对事儿本来就被秦辞冷很多，他不会有太大的情绪起伏。

    他只是觉得。

    燕四为了乔箐，真的可以连命都不要。

    而他今天做的一切保命行为，不过是，在可以活着的情况下，他没必要选择去死。

    然而。

    乔箐懂吗？！

    乔箐会理解吗？

    江见衾觉得自己想这些或许有些多余。

    毕竟。

    就算两个人互相理解，就算两个人还爱着彼此。

    他们也很难……很难在一起。

    ……

    南城。

    池沐沐出院了。

    就在医院休息了一天。

    医生说只要不再做傻事儿，回家好好养养，伤口很快就会好。

    她父母陪着她一起出院。

    说什么，也不会再让她一个人居住。

    她能够理解他们。

    发生了这种事情，他们怕是会对她寸步不离。

    池沐沐也没有反抗，决定回到她父母身边。

    说到底。

    她自杀的事情，她自己也后悔不已。

    她也怕自己一时想不通还会做这种事情，所以，她也需要人陪着。

    出院的时候。

    傅亢来了。

    依旧表现得彬彬有礼。

    她能够看出来，她父母对傅亢的好感，越来越明显的好感。

    她没有拆穿傅亢。

    暂时没有拆穿他。

    她会用她的方式，阻止她和傅亢的婚礼。

    不用死的方式，去阻止她和傅亢结婚。

    傅亢从医院，把他们送回到了池家别墅。

    因公务在身很忙，所以在别墅坐了几分钟就离开了。

    离开后，池骋就忍不住说道，“傅亢对你真的不错。以前我们对他有偏见是因为江见衾的原因，现在既然你和江见衾已经彻底决裂了，就不要再排斥傅亢了。下个月15的婚礼……”

    “爸，能不能不说了。”池沐沐打断他的话，明显很不开心。

    颜如灵连忙拉住自己老公，“给沐沐一点时间。”

    池骋叹了口气，“上辈子是不是欠你的，生下来就和我们作对。”

    池沐沐咬唇。

    “当初让你和江见衾在一起的时候，你死命要和傅亢在一起。现在我们同意你和傅亢在一起了，你又死活不答应了。沐沐，你说你到底想怎么样？”池骋还是忍不住，多说了几句。

    “感情的事情，我希望自己处理。”

    “你要是处理得好我们还瞎操什么心。你说你为了一个江见衾自杀，你说你要真的死了……”池骋都说不下去了。

    那一刻分明看到他眼眶都有些红了。

    从小到大，池沐沐总是被她爸骂，还从没有她爸因为她，而这般过。

    她也觉得自己，很不孝。

    但是。

    她说，“傅亢不是好人，我不会和他结婚。”

    “他哪里不好了？”池骋有些气急败坏，“这两天我和你妈都看在眼里，对你用尽心思，全心全意，他到底哪里不好了。”

    “总之。你们不要对他抱任何希望。我会证明给你们看，他到底是不是全心全意在爱我，他和我在一起到底是不是我为了利益。”池沐沐说得很坚决。

    池骋那一刻似乎又有些忍不住的火冒三丈。

    颜如灵赶紧拉着他，“够了。沐沐才出院，你又来逼她。既然沐沐觉得傅亢有问题，那就让她证明给我们看，你别老是否定她。”

    池骋有些恨铁不成钢的不再说了。

    颜如灵安抚着自己女儿，“你别管我和你爸的想法，做你觉得正确的事情，但是你要保证，以后再也不要做这种傻事儿了，你想你要是真的三长两短，我和你爸还能活下去吗？”

    池沐沐很感动。

    就是被她妈感动了。

    “不会了。”池沐沐摇头，“以后，我绝对不会再这么做，我一定不会。”

    “嗯。”颜如灵微笑着摸了摸自己女儿的头，她说，“回房间休息一下，一会儿做好了饭，我送到你房间来，医生说这几天回家好好休养，妈一定要把你流的血全部都给补回来。”

    “谢谢妈。”池沐沐凑过去，亲了她妈一口。

    颜如灵一脸宠溺。

    池沐沐离开客厅的时候，突然顿了顿，她转身又靠近她爸，亲了一下她爸的脸蛋，“爸，谢谢你。”

    真的很庆幸，自己有这么一个家庭。

    就算打她骂她，但还是会纵容她。

    池骋因为自己女儿的举动，明显愣怔了好半响。

    脸都有些红了。

    分明是有些激动，但又在努力控制。

    池沐沐看着她爸的模样，忍不住大笑，“爸，你害什么羞。”

    “谁说我害羞了！”池骋反驳，耐不住面子的冲着池沐沐吼道，“多大一个人了，还做这种事情，你都不害臊啊。”

    “在我爸妈面前，我永远都是小孩子。”池沐沐一脸得意的说道。

    “真不嫌脸大。”

    “要是以后我嫁不出去了，我就赖着你们，让你们养我一辈子。”

    “池沐沐，你就没点上进心吗？”

    “有这世界上最好的父母，我没办法有上进心。”

    “所以还是我们的错了。”池骋故作生气。

    “对。”池沐沐点头。

    “皮痒了是不是？”池骋一副凶巴巴的样子。

    池沐沐笑着从他们身边离开。

    她回到自己的房间，躺在床上。

    嘴角的笑容，就这么隐退了。

    她其实……并没有自己表现的这么开心。

    但她怕她父母担心她，所以她要在他们面前表现。

    她眼眸就这么盯着自己头顶上的水晶吊灯。

    以后，以后让她做什么都可以。

    但是绝对不可能嫁给傅亢。

    她现在找不到什么更好的方法让傅亢不来娶她，唯有……

    唯有。

    让傅亢主动不要她。

    傅亢虽然没说出来，但他表达的很清楚。

    他们之间不可能分开，除非，他主动不要。

    既然主动权在傅亢的手上，那么，她就让傅亢主动不要她。

    死过一次之后。

    真的死过一次之后，池沐沐反而觉得自己想明白了很多。

    想明白很多事情，在正面刚不过的时候，就应该寻找其他方法来解决。

    她，再也不拿自己的命开玩笑了。

    ……

    南予国的晚上。

    江见衾和秦辞把燕衿带回到了南城，回到了竹沁园。

    他伤势很重。

    长时间的飞行，几乎都处于昏睡状态。

    此刻躺在床上，也依旧昏迷不醒。

    江见衾重新开给他再次处理伤口。

    之前在飞机上只能简单操作，现在需要全身重新再来一次。

    他给燕衿挂上了氧气罩，又输了营养液，这次给他打了一针麻醉剂，将他身体的伤口，重新进行手术治疗。

    整个过程持续很久。

    好在。

    燕衿只是伤势过重，但没有生命危险。

    休息过十天半个月，应该可以勉强恢复。

    江见衾整理着医药包。

    秦辞从头到尾也在陪着，眼睁睁的看着燕四身上，密密麻麻无数的伤口。

    “好了吗？”秦辞看江见衾的举动，问道。

    江见衾点头，“接下来就靠恢复了。”

    秦辞应了一声。

    “不早了，你先去休息一会儿。”秦辞开口。

    江见衾看了一眼燕衿。

    “我看着就行了。”秦辞知道他的担心，“你是医生，你要是不养好精神，还能怎么帮燕四治疗。”

    江见衾就没再拒绝了，“那我去隔壁房间睡一会儿，四爷要是有任何异样，叫我。”

    “好。”

    “你身体怎么样？”江见衾离开的时候还是不由得关心道。

    “还好。”秦辞回答。

    江见衾打开房门离开。

    刚走出去，就看到一个小小的人站在他面前。

    因为确实很矮，所以需要仰着头才能够看到他。

    “四爷怎么样？”乔治问。

    幼嫩的声音，问他。

    现在大概已经过了凌晨1点了。

    从他们回来到现在，他给燕衿处理伤口花了将近4个小时，他却还没睡？！

    江见衾蹲下身体，保持和乔治一样的高度，他说，“没死。”

    “哦。”乔治小大人的点了点头，“没死就好。”

    “舍不得他死了吗？”江见衾嘴角轻扬，在试图给乔治一些温暖。

    纵然他这么冷漠的人也觉得乔治……有点惨。

    父母如此，受伤害最大的应该就是孩子。

    他甚至都不敢在他面前提起乔箐。

    怕乔治多问。

    怕乔治多想。

    也怕自己，不会撒谎。

    “他毕竟是我爸。”乔治说，“我很难得才有的老爸。”

    “……”

    很难得……

    对乔治而言确实很难得。

    他长到6岁，他都一直以为他爸死了。

    现在好不容易有了一个。

    虽然不是自己期待的。

    但是，有总比没有的强。

    江见衾摸了摸乔治的头，“早点去休息，你老爸现在身体很虚弱，需要好好静养，明天等他醒了，再去看他吧。”

    “好。”乔治听话的点头。

    他乖乖的从江见衾身边离开，没有多问一句。

    没有多问。

    他母亲乔箐的一句话。

    他不知道是乔治忘了。

    还是。

    早熟的他，其实知道很多很多。

    他起身，也走进一个房间。

    折腾了两天。

    铁人也会累。

    他洗了个澡，躺在床上，却不知道是不是不习惯睡在其他地方，反而有些失眠。

    他随手拿出手机。

    点开微聊。

    点开群聊。

    然后默默地看着自己错过的很多信息。

    看到说，“池沐沐好像出院了。”

    “不知道为什么会自杀？”

    “好像说是为情所困？”

    “不是要和傅厅长结婚了吗？还困什么困？”

    “说是和傅厅长吵架了，一时想不开。”

    “傅厅长对她那么好，她在想不开什么？也不知道池沐沐为什么天生那么好命，别说傅厅长了，之前我们江医生也对她好到不行。她可别太作啊。”

    “……江医生好像在群里。”

    大概是有工作耽搁了。

    所以下面出现了一连串“撤回”的字样。

    最后写了一句，“完蛋了，前面的撤回不了了。”

    “我建议你刷个屏。”有人提议。

    然后。

    就是疯狂的刷屏信息。

    江见衾放下了手机。

    他觉得。

    作为医生。

    首先要做的就是自律。

    就算睡不着，也得，强迫自己休息。

    ……

    翌日。

    燕衿睁开了眼睛。

    他看着熟悉的房间，眼眸微动。

    秦辞在他房间的沙发上睡着，看上去应该很疲惫，睡相不太好看，但睡得很沉。

    燕衿微动了动身体。

    全身有些无力。

    他勉强让自己坐起来。

    房门，突然被人推开。

    燕衿以为是江见衾，却没想到，是乔治。

    是小小的乔治。

    他手上端着一碗蔬菜粥，小心翼翼的走进来。

    燕衿就这么看着他。

    看着他把那碗粥很小心的放在了床头上，然后小短腿爬到燕衿的床边，坐下。

    他说，“你饿了吗？”

    燕衿看了一眼粥，看着乔治。

    “文叔叔让厨房专门熬的。”乔治说。

    燕衿微点头。

    “怎么不吃？”乔治皱着小眉头问他。

    “把文逸叫进来。”

    “文叔叔还在忙。”

    “我手受伤了，不方便吃。”燕衿把自己被裹成粽子的手，放在乔治的面前。

    乔治看了几眼。

    也不知道他小脸蛋上在想什么。

    他蹬了蹬小腿，小屁股挪动了几下，小短手拿起床头上的小碗，他说，“我喂你吃。”

    燕衿看着自己儿砸。

    那一刻倒是有些受宠若惊。

    乔治似乎并没有注意到燕衿的神情变化，他用勺子盛了一勺，努力的放在了燕衿的嘴边，“不烫了，刚刚文叔叔已经帮你凉过了。”

    燕衿张嘴。

    软硬适中的饭粒在他嘴里，带着一股清香的味道。

    “好吃吗？”乔治问他。

    “嗯。”燕衿点头。

    “文叔叔说，是江见衾让先给你吃粥的，说你现在身体太虚，不能大补。”

    燕衿应了一声。

    乔治一直在卖力的喂燕衿。

    燕衿也在一口一口，吃着乔治的送过来的蔬菜粥。

    房间中。

    倒是出奇的和睦。

    秦辞睁开眼睛的时候，也被眼前的画面吓到了。

    他不是在做梦吧。

    乔治那个小屁孩，居然在喂燕衿吃饭。

    他不是最讨厌他这个老爸了吗？！

    怎么现在这么老实了？！

    莫非是知道他妈不要他了？！

    秦辞就这么躺在沙发上，看着他们的互动，没有打扰他们。

    “没什么想问我的吗？”燕衿吃着粥，开口道。

    乔治嘟嘴，到嘴边的话似乎没有说出来。

    “我离开的时候，答应把你妈妈带回来的。”燕衿看着乔治，“但我没做到。”

    乔治知道他没有做到。

    昨天他看着他老爸被江见衾和秦辞抬回来，没看到他妈的身影时，他就知道，他妈没有回来了。

    但他没有多问。

    他知道现在他老爸身体很弱。

    他问太多，怕影响到他老爸的恢复。

    “她被程凯之，带走了。”燕衿告诉乔治。

    至少告诉他，他妈还活着。

    乔治眨巴着大大的眼睛。

    今天没戴眼镜。

    那双漆黑的瞳孔，让人有些移不开眼。

    乔治长得像他。

    乔治其实，遗传了他和乔箐所有的优点。

    “抱歉。”燕衿嘴角浅笑，“我没有拦住程凯之。”

    他把所有责任拦下。

    乔治那一刻反而摇了摇头。

    他说，“我妈曾经给我说过，如果她离开我，就是她选择的离开，让我不要等她。”

    燕衿看着乔治。

    乔治说，“以后，大概我只能和你相依为命了。”

    燕衿笑了笑。

    他想要伸手去摸一下乔治的头。

    一只手在打点滴，一只手包裹着厚厚的纱布，实在无能为力。

    “我会尽全力照顾好你。”燕衿说，在给予乔治安慰。

    “不用。你把自己照顾好了就行。”乔治显然有些嫌弃。

    燕衿觉得自己现在这副身体，也确实没资格说这句话。

    “我会自己照顾自己。”乔治一脸认真。

    “好。”燕衿答应。

    乔治喂完一碗粥，他问燕衿，“还吃吗？”

    “不用了。”

    “那我把碗拿出去了。”

    说着。

    乔治就蹬着小腿，下了床。

    “乔治。”燕衿叫住他。

    “嗯？”乔治回头。

    “我会把你妈带回来的。”燕衿承诺。

    乔治看着燕衿。

    终究他不过是个6岁的小朋友。

    此刻听到燕衿这句话，小脸上还是扬起了一道笑容。

    “别告诉任何人，这是我们的秘密。”燕衿直言。

    “但是他听到了。”乔治转头看着秦辞。

    秦辞连忙翻身，背对着他们，“你们可以当我不存在。”

    “要不要杀人灭口？”乔治提议。

    燕衿笑了。

    秦辞生气了。

    乔治跑了。

    “你儿子跟你老婆一样，冷血无情。”秦辞看着乔治离开的小身影，忍不住吐槽。

    燕衿没有搭理秦辞。

    秦辞说，“别把乔箐带回来了，我怕你哪天怎么死的都不知道。”

    “一日夫妻百日恩。”燕衿说。

    “我倒是没有看到乔箐对你有点点恩。”秦辞怼。

    那女人差点让他死了。

    “她的恩情，在床上就够了。”

    “……”

    所以乔箐不管对燕四做了什么十恶不赦的事情。

    只要乔箐用身体就可以偿还了？！

    草！

    他突然觉得，女人也特么的太好活命了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    (*￣3)(ε￣*)

