    四人坐在小摊上不断喝酒吃肉，时间不大，一辆疯狂嘶吼的黑色汽车就停在了羊肉摊外。

    一个五十来岁的男子满头大汗的从车上钻下来，一落地就把目光定格在了张磊的身上！

    “牧，牧先生，犬子有眼无珠，不知天高地厚冲撞了您，还请高抬贵手饶犬子一命，张洪全愿意奉上一亿华夏币作为补偿，替子赎罪！”

    中年男子一眼就认出了牧天，扭动着肥胖的身躯，跑过来就弯腰站在了牧天的面前！

    牧天扫了他一眼，没有说话，张洪全脸上的汗越来越浓了，没有牧天开口，他是连动都不敢动啊！

    周围吃饭的人看到这一幕，纷纷停下了手里的筷子，将目光聚焦在了张洪全的身上！

    张洪全，沪海为数不多凭借着二流家族企业的实力跻身在一流圈子里的人，凭借的就是一张能说会道的嘴和不惜重金攀附关系的手段！

    此刻一开口就开出了一亿华夏币的价格，众人看着这一幕，再次印证了他攀附关系的事实！

    然而就在这时候，一只大脚狠狠地踹在了张洪全的腿窝子上，硬生生的把这一百八九十斤的身躯踹跪在了地上！

    “没有人可以居高临下跟牧先生说话！”

    小刀冷冷的看着张洪全，显然没因为那一亿华夏币的价格就对他有丝毫客气！

    此刻的牧天是坐在马扎上的，他弯腰说话，可不就是比牧天高一头么！？

    “是是是，刀哥说的对，是我不周全，应该跪，应该跪！”

    张洪全左右道歉，一抹口袋，一张金灿灿的银行卡便被他双手托到牧天面前，“牧先生，小小心意还请笑纳！”

    “笑纳！？”牧天冷冷的扫了他一眼，“你儿子今天犯的错，就算是赔上你整个张家都弥补不了！”

    牧天一句话，就好似霹雳一般砸在了张洪全的脑袋上，随即眼底闪过一抹决绝，起身就朝着张磊走了过去！

    “你这个逆子，看我今天不打死你！”

    说着，张洪全抬手便打，一个个的大巴掌扇在张磊脸上，每一掌下去都会带起一个鲜红的手印，没几下张磊嘴里就出现了血丝！

    看着这一幕，在场的通透人全都嗤笑出了声。

    这张洪全看来是要用苦肉计了。

    陈阳看着这一幕，淡然一笑，也没搭理他，而是继续举杯跟大家喝酒。

    张洪全虽然在打他儿子，但眼角却是不断观察跟牧天一起喝酒的三人，他很好奇，到底是什么样的三个人有资格跟牧天在一个桌子上喝酒，而且还是在这种低档的地方！

    就在他看见陈阳举杯的那一刻，他整个人都傻了！

    因为此刻，牧天正双手举杯，低低的跟陈阳碰了一下，就连脑袋都没敢抬！

    这年轻人，到底是什么身份！？竟然能让沪海新晋的第一大势力领头人如此放低姿态！？

    这一下，他算是彻底明白了牧天刚才那句“就算是赔上你整个张家都弥补不了”这句话的真正含义！

    恐怕自己这不争气的儿子，是踢到那年轻人的铁板了！

    不得不说，张洪全不愧是能靠着聪明头脑跻身一流社会阶层的人，只是简单地一个细节，就推出了事情的原委！

    牧天作为一个顶级上位者，自然看得出此刻张洪全心里的想法，只是冷冷的哼了一声，便开口说道：“你也不用在陈先生面前演这种苦肉计，想要活命，除非得到陈先生的原谅！”

    牧天也算是给他指出一条明路了，当然，这也是牧天的聪明所至！

    陈阳之所以要见这张磊的父亲，自然是有他的打算的，要是这时候把他们父子俩都弄死，岂不是坏了陈阳的计划！？干脆顺水推舟，直接把张洪全推到陈阳面前！

    果不其然，张洪全一听牧天说自己父子的命捏在陈阳手里，立马转身拉着张磊跪到在地，朝着陈阳就磕了下去！

    “陈先生大人大量，千万别跟犬子一般见识啊，都怪我从小太过娇惯，这才让他冲撞了陈先生...”

    说着，张洪全一巴掌扇在张磊的后脑勺上，张磊这才明白过来，赶忙朝着陈阳磕头！

    看着这一幕，陈阳眼底闪过了一抹寒光，“的确是怪你太过娇惯，既然如此，那就由你来承担责任吧！”

    说着，陈阳右手微微一摆，小刀便顷刻会意，掏出刀子便走向了张洪全！

    这一下张洪全是真的傻了，他没想到自己都摆出这样的姿态了，他竟然还要杀自己！

    一时间，张洪全额头上冷汗直冒，脑子飞快的转了起来！

    “陈先生！”

    就在小刀的短刃即将捅进张洪全后心的前一刹那，张洪全好似下了什么决心一般，大声的喊了出来，“我愿意奉上我们张家全部财产，来换我们父子一命！”

    钱没了可以再赚，人没了可就什么都没了，张磊是他唯一的儿子，绝对不能出事！

    听到这句话，陈阳的右手瞬间一抬，小刀手里的短刃也在刺破了张洪全衣服的一刹那，停在了他的后背上！

    “你说，你愿意付出张家的一切！？”陈阳挑眉问道。

    “我，我愿意！”

    感受着后背上的锋芒，张洪全的身子都吓瘫了，不断庆幸自己决心下的早，要不然此刻他已经是一具尸体了！

    听到他这么说，陈阳的嘴角微微的勾了起来，“那你跟我说说，你们张家都有什么。”

    一个二流家族，总资产绝对不会超过三十亿，说实在的，这点钱他还真看不上眼！

    张洪全一看有门，急忙抬起了头，“陈先生，我们张家是从我这一代开始积累的财富，所以资金并不是很多，每次投资也基本上只能往某一个单一的领域进行...”

    陈阳听着这话，心底默默地点了点头，的确，钱不多的情况下，还是不要把鸡蛋分散的好！

    “由于这几年地产行业走俏，我把整个张家的资金都放在了地产上！”

    说着，张洪全便一抬手指向了不远处的一片楼区，漆黑的夜晚，隐约能看到几栋大楼矗立在夜空之中！

    “那就是我这次投资的楼盘，从买地到建楼，花费了接近四年的时间，马上就能开始售楼...”

    陈阳听着他的话，微微一惊。

    买下地皮，在加上建楼，在沪海这片寸土寸金的地界，没有个四五十亿根本办不下来，看来这张洪全还是有些本事的！

    “陈先生，只要能保我父子活命，我愿意把这楼盘全都奉送给您...”

    张洪全眼底满是不舍，但说这话的时候却没有丝毫犹豫！

    听着这话，陈阳的嘴角再次勾了勾，“不错，你倒是聪明，知道什么叫壮士断腕...”

    迫害过陈阳的富二代，从头挨着数，没有任何一个会有好下场！

    “你的诚意我收下了，明天我会派人去接收这块楼盘，顺带连你的员工和资金一起接管！”

    “是，陈先生，我马上就回去安排人手，通宵把账目整理出来，保证在明天来人之前，整理的清清楚楚...”张洪全松了一口气，他知道，自己父子的命算是保住了！

    “滚吧！”

    陈阳一句话，小刀立马让人打开一条路！

    看着这一幕，张磊就跟做梦似的，他没想到竟然因为自己一时色迷心窍，给家族带来了这样的灾难！

    在牧天山庄面前，他那张大少的架子就跟个笑话一样！

    张洪全千恩万谢，拉着张磊就朝着后面走去！

    “张大少，张大少，还有我，还有我啊...”

    就在这时，被刀架在脖子上的王芮急忙开口呼喊！

    张磊回过头看向王芮，心里不忍，想要转身向陈阳求情，可话还没出口，张洪全就硬生生的把他拉了回去！

    自身都难保，还想救人！？

    张磊看着父亲那好似苍老了二十年的面容，一咬牙，头也不回的离开了！

    “我刚才好像说过，你要是再敢乱喊乱叫，我就杀了你！”

    站在王芮身边的黑西装脸色阴沉，因为王芮的喊叫，已经让他背上了一个办事不利的名头！

    “方，方杰，救救我，救救我...”王芮见指望不上张磊，急忙朝着方杰哭喊，“咱们在一起三年，只要你救了我，我愿意回到你身边，跟你安安稳稳的过日子...”

    话音一落，在场所有人都看向了方杰。

    此刻，方杰一张俊脸满是阴沉，甚至眼底还闪过了一抹痛楚！

    的确，即便他再恨王芮，也始终无法盖过他对她的爱意。

    “方杰，色字头上一把刀，你已经被砍过一次了，难道还要被同一把刀再砍一次吗！？”

    就在他即将做出决定的时候，吕尘的声音响了起来！

    作为宿舍的老大，他必须提醒方杰！

    方杰抬眼看向吕尘，又看向陈阳，可让他意外的是，两人的眼底亮起的竟然是同一种光芒，随即苦笑了一声，“老大，陈阳，你们真的觉得我会被一个绿茶婊弄得鬼迷心窍吗！？”

    “不是最好！”吕尘微微松了一口气，“以后不说我和陈阳帮不帮你，以你现在的工作，找个好老婆不算难事！”

    “不，不，你们说的不对，方杰是爱我的，只有跟我在一起，他才能幸福...方杰，你救救我，救救我啊...”

