    二当家三当家的人，果然是顺着回冰城的路再追余惊鹊，好在余惊鹊绕路，现在还在山里晃悠。

    一路上没有找到人，二当家也不担心，现在杀不杀余惊鹊的已经不重要，二当家找到了，新的可以在抗联面前，证明自己清白的办法，那就是抗联众人被关押的地点。

    只要找到这个地点，二当家还不能证明自己的清白吗？

    问题是二当家不确定这个消息是真的还是假的。

    是真的有人告诉自己，还是三当家再一次自导自演，和今天白天发生的事情一样。

    如果自己将这个消息告诉抗联的人，让抗联去救人，但是又被三当家的人埋伏，到时候就真的是有理说不清了。

    二当家在激动之余，也难免担心这个消息的准确性，他不敢直接告诉抗联，他想要先调查一下，调查清楚再说不迟。

    余惊鹊将消息告诉二当家，是因为他现在没有办法，将消息送给组织。

    这样的情况下，他只能借二当家的手，可是二当家的顾虑是正常的，再出问题，二当家和抗联就真的只能敌对起来。

    他小心一点可以，但是速度不能太慢，这种情况下，余惊鹊消失不见，可能死了也可能没死，三当家会怕警察厅的人怀疑他，将抗联的人交给警察厅这件事情，也会提上日程，所以就看他们两个谁更快。

    至于余惊鹊，如今已经置身事外，他现在什么都不用做，唯一要做的一点，就是保命。

    他在山上找个地方躲了起来，他现在除了保命什么也不要做，什么也不能做。

    该做的余惊鹊已经做了，抗联同志被关押的地点他已经弄到手，剩下的事情他不用插手。

    第二天一早，万群的办公室里面，就多了一个人，还是上一次来警察厅的人。

    交谈了两句之后，万群去了蔡望津的办公室。

    一进门，万群就开口说道：“余惊鹊这小子，差一点死在寨子里面，现在生死未卜。”

    听到万群的话，蔡望津抬头问道：“什么叫生死未卜？”

    活要见人，死要见尸，你来个生死未卜是什么东西。

    万群说道：“昨天白天，三当家利用余惊鹊，引诱抗联的人上钩，又抓到了两个抗联的人。”

    “可是等到晚上，二当家为了在抗联面前，证明自己的清白，就要对余惊鹊下手。”

    “将三当家安排保护余惊鹊的人给打昏了，后来他们发现余惊鹊不见了，三当家在寨子里面找过，什么都没有发现。”

    蔡望津从办公桌后面站起来，走到沙发这里坐下，说道：“也就是说，余惊鹊现在有可能是自己躲避二当家的暗杀，藏了起来，也有可能是被二当家的人抓走，偷偷送给抗联？”

    “两种情况都有，第一种还好，虽然危险但是还有机会活命，第二种……”

    万群没有说下去，蔡望津也明白他的意思，如果是第二种的话，余惊鹊大概率要死。

    因为抗联的人提出要求，用余惊鹊一个人，换抗联五个人，你觉得警察厅会同意吗？

    “这一次的任务，不应该派他去，应该让警察厅出人的。”万群忍不住说道。

    “厅长怕出乱子。”蔡望津明白魏青松的意思，所以没有拒绝，只是现在看来，余惊鹊凶多吉少。

    万群在沙发上坐下，说道：“都是他的命。”

    “他的命是挺苦的。”蔡望津说的似笑非笑。

    余惊鹊的命你说苦不苦？

    反正遇到的危险不少，还被军统的人暗杀过，被保安局的人审讯过，现在还要被绺子和抗联的人追杀。

    “山上他不熟悉，八成危险，而且现在晚上山里冷，他不知道能不能熬下去。”万群这个时候是有点担心余惊鹊的。

    因为余惊鹊是为特务科工作的，还以身犯险，又抓到了两个抗联的人，这算是功劳一件。

    奖励还没有拿到手，人先生死未卜。

    “三当家怎么保护的，而且遇到危险，余惊鹊宁愿跑，也不愿意寻求三当家的帮助，是为什么？”蔡望津问道。

    “可能是三当家用他做诱饵，让他有点不信任三当家，而且三当家的保护，被轻易撕开，余惊鹊可能担心还会有下一次暗杀，所以趁乱逃跑，想要回来冰城吧。”万群从三大家派来这个人的口中，得到的消息，能推算出来一个大概。

    “回来冰城，不可能的。”蔡望津心里明白，你想要逃回来，你不可能比寨子里面的人快。

    “科长，现在怎么办？”万群问道。

    蔡望津闭目思考，之后开口说道：“如果余惊鹊落在抗联手里，我们就默认他死了，活不了也救不了。”

    “如果他没有落在抗联手里，而是自己东躲西藏，或许还有回来的机会。”

    “我们不救吗？”万群问道。

    “盘山鹰不解决，我们怎么救？”

    “先解决盘山鹰，然后救人。”蔡望津没有太纠结这个问题。

    之后蔡望津问道：“三当家现在什么意思？”

    “他说可以先交给我们两个抗联的人。”万群说道。

    “哼，他也知道怕。”蔡望津冷哼一声，他知道三当家如此的做法，是不想他们因为余惊鹊的事情，怪罪他。

    “免得夜长梦多，我打算安排姚冰带人，开车出城，去将抗联的人接过来。”万群担心节外生枝。

    “让姚冰带队，然后让厅长再安排一队人，我担心二当家一直盯着三当家，交接抗联分子的时候，出问题。”蔡望津觉得要更加小心一点。

    点头答应下来，万群说道：“三当家不愿意将全部抗联的人给我们，看来还是忌惮我们。”

    “他想要和我们合作，可是也担心安全，这样的试探和防备很正常，先给两个就先给两个，但是你告诉他，让他安排人，在山里找余惊鹊。”蔡望津最后提了余惊鹊一句。

    他们不能派人去找，只能让三当家来找，至于三当家用心不用心，这就不知道了。

    “是科长，我现在就下去安排，今天晚上，争取带着抗联的人回来。”万群说完就要离开。

    蔡望津拦住说道：“告诉姚冰，如果遇到余惊鹊，不要公报私仇，带他回来。”

    蔡望津认为余惊鹊很聪明，八成现在不在抗联手里，而是自己躲起来了。

    可能余惊鹊才会猜到三当家的行为，也能猜到特务科会派人去押送抗联的人，这是余惊鹊回来的机会，蔡望津认为余惊鹊不会放过。

    不过带队的是姚冰，蔡望津担心姚冰心一狠，弄死余惊鹊，说是抗联的人杀的，所以才专门交代了一句。

    