    徐凡看着陷入幻境的李星辞，不屑的说道：“小样，跟为师开玩笑，你小子还不够格。”

    这时在外上班的两个分身回来，两人都幽怨的看着徐凡。

    当初说好的八小时工作制那。

    “回去了，赶紧归位吧。”徐凡说道，语气就如渣男一般。

    别废话，上来自己动。

    两个分身白了徐凡一眼，化作玄光钻回了徐凡体内。

    徐凡急忙盘坐下来开始消化分身带来的影响。

    一小时后，徐凡才慢慢的睁开了眼睛。

    “没想到一号二号配合还挺不错，效率至少提高了一倍。”

    “看来他们的价值还有压榨的空间。”

    这一刻，徐凡像极了无良的资本家。

    “葡萄，那边的情况怎么样了。”

    “目前还没有探测到妖族传送阵盘的空间波动，在天权国已经有三位镇守使赶到。”

    “嗯，为了保险期起见，在此区域再调动20%的天基武器卫星。”徐凡想了一下说道。

    “遵命。”葡萄回答道。

    此时在临森仙城上空的天基武器卫星开始有半数以上开始移动，葡萄的算力也分配了1%在天权国上空。

    “感觉妖族变聪明了许多。”徐凡摸着下巴说道。

    “算了，操这么多心也没用。”

    “还不如早日把道器级别的天基武器卫星炼制出来。”

    徐凡说着来到了地下空间。

    地下空间炼器室中，徐凡拿出了庞福送来的灵矿开始淬炼。

    现在道器级别的天基武器卫星的材料还不全，但是不影响提前把灵矿淬炼好。

    “自己还是动动手，要不然那两个分身该反抗了。”

    本来徐凡打算把这话交给分身去干，但是想到最近他们已经够辛苦了，所以今天只能自己亲自动手了。

    第二天随着正午时分临近，隐灵门试练塔前已经聚慢了一代弟子，都在等第二场大逃杀开始。

    “今天我一定要血洗前耻。”

    “这次进去我只杀傀儡。”

    “所有会用炮的傀儡都得死。”

    这时候，所有弟子的重点已经不是拿第一名了，那些傀儡才是他们的敌人。

    徐凡看着直播画面，笑着说道：“这次不知道有没有长进。”

    他最终没有忍住，还是把活交给两个分身，为此他的精神食粮又消耗了不少。

    比赛已经开始，这一次所有弟子都非常小心，几乎都把自身的感知放到了最大。

    这一次坚持的时间明显要长于上一次，可惜最后还是抵不过那更深的套路。

    “自古深情留不住，唯有套路的人心。”

    徐凡说着这千古名言感叹着这群进步不大的弟子们。

    这次的胜利者是千万兵，至于熊力，则是被他操控的傀儡在远处被炮轰了。

    熊力走出试练塔，看着千万兵说道：“这一次是我输了。”

    虽然是第二名，熊力没有太多的懊恼，只要不是死在傀儡手中就行。

    作为曾经的宗门第一，他已经堕落到了这种地步了。

    “进步有点慢，不过还能接受。”

    “下一步就是加深套路。”

    徐凡正在想更深的套路时，葡萄的声音想了起来。

    “主人，已经追踪击毁四个妖族的传送阵盘。”

    “好，继续。”徐凡说道。

    天权国一处刚被摧毁的大坑前，一只隐身的巨蛇面露不甘的向着远处逃去，这里有三位长老会的镇守使在，它一个合体期不是对手。

    妖界，万重山脉。

    此时整个傀儡基地地下空间已经初步扩展完毕。

    地下5000米处，有三条傀儡生产线正在高速运转，无数灵石被工具傀儡送到生产线中。

    每个五分钟，就有三架紫妖铁傀儡从生产线中走下来，继续投入到挖掘工作中。

    地下的7000处，一架挖掘者一型傀儡头上顶着的一个金属圆球，闪着绿色的灵光，向着四臂深处掺去。

    “不知道能不能增加探矿效率。”徐凡一边操作的傀儡一边说道。

    正在挖掘者一型傀儡正在地下前进时，碰到了一处坚硬的外壁。

    正在操作傀儡的徐凡顿时精神一震。

    “上货了！”

    于是徐凡开始了挖掘模式，沿着那个外壁开始的挖掘，

    半小时后，徐凡终于操控者傀儡找到了外壁的入口。

    “让我看看里边都是什么。”徐凡搓着手说道。

    挖掘者一型傀儡头上的圆球，换成了照明模式，瞬间整个地下空间犹如白昼。

    徐凡一进外壁的入口便看到了一具庞大的妖尸，看着模样，像是一头白虎。

    看着着身长至少有万米的白虎，有些震惊。

    “没有听说过妖界有这样的妖族或者神兽。”徐凡说道。

    操控着傀儡围着这只不知道是什么品种的妖族转了一圈后，徐凡用留影术把它记录了下来。

    “没有外伤，表情也是很自然，按照时间推算，这间密室至少埋藏了万年之久。”

    徐凡说着还把那只白虎的眼皮掀了起来，看着这只巨兽的眼珠。

    “这具妖尸的保鲜度还挺好。”徐凡说着还用力拍了拍妖尸的肚皮，竟然还有弹性。

    “这个地方先放着，等先弄清楚这是个啥玩意再说。”

    徐凡操控着傀儡把入口封住后，便又向着地下四周开始探索。

    “葡萄，这只妖尸的模样，你那里有记录吗。”徐凡问道，

    “没有，但是可以确定的是，这一定是妖族中有名的大妖。”

    “在妖族有这种体型的，都是有名的大妖。”葡萄说道。

    “那我回去去长老会问一下。”

    挖掘者一型傀儡，又在地下探测一段时间的后，便回到了主基地，因为内核中的灵石耗光，需要回去加油。

    “葡萄，汇报一下其他探测傀儡的收获。”徐凡问道。

    “今天发现了一小型灵心矿脉和一小型灵石矿脉。”葡萄说道。

    听到灵心矿，徐凡眼睛一亮。

    “灵心矿的产量大概多少。”徐凡问道。

    “预计有10000斤。”

    “太棒了，这一万斤灵心矿可以炼制出的一千架化神期特殊傀儡。”徐凡惊喜道，这么多年，庞福收到的灵心矿一共才一边多斤，都被他升级葡萄的时候用了。

    “主人，能不能给我留一点。”葡萄说道。

    “那就给你留500斤。”

