    长长的车队没入客栈。

    客栈外面，捧着一贯钱的孩子眼看店小二殷勤的关上院门，在外面狠狠地一跺脚，转身飞快的朝一旁的胡同里跑去。

    等一小会，他再回来时，手上的一吊钱已经不在，小小的嘴巴里，倒是多了一个大大的干饼。

    萧寒入住的这家客栈名唤平顺，虽听着有些奇怪，但如果经常走水路的人看到，自然知道这是水运客栈里最寻常的名字。

    但凡走水路的，谁不希望风平浪静，一帆风顺？

    平顺客栈很大，前有大院，后有小院，看样子别说萧寒这百十来人，估计再来个百十来人，也安顿的下。

    像是这么大的客栈，在早些年头，润州还繁华时，除了它之外，还有很多。

    但是这些年水运越发的不景气，这种大客栈运行成本又高，在没有那么多商户入住的情况下，多数客栈已经经营不下去。

    它们或空置，或转行，到最后，润州城内，也就剩下寥寥几家大客栈，这平顺客栈，也算是其中最大的一家。

    萧寒身份尊贵，再加上此次随行的人不少，是以王五早得了吩咐，跟那店老板包下了整座客栈。

    在这正月里间，行人商户本就很少，客栈9业，也是一年中最冷清的时候！

    那本来在柜台后干坐着，闲的几乎要发霉的客栈掌柜乍一听有人要包下客栈，喜得两撇胡子都快飞到天上去了！

    客客气气的把王五送出客栈后，他立刻返身，一溜烟的跑去跟客栈里住的几个客人又是赔礼，道歉，又是退人家房钱。

    等好不容易商量的几个客人安排到别家入住，又连喝带骂的赶紧指使伙计收拾客栈，务必照顾好这单大买卖。

    所以，虽然王五只一来一去短短一会，客栈已经被那些小二杂役收拾的干干净净，至少能看到的地方是干干净净！

    客栈内，在大堂中焦急的走来走去的掌柜等车队入院，一眼就准确的认出萧寒是这支队伍的主事人！赶紧在脸上挤出一副笑容，从屋里迎了上去。

    不过，还不等他来到萧寒近前，几个彪形大汉已经伸手将他拦在了外面，店掌柜一看，只能尴尬的在外面朝萧寒拱拱手，朗声说道：

    “啊，客人您真有眼光！小店是本镇最好的客栈了！不论是房舍，还是吃食，都是镇子里一等一！不管客人要清洗沐浴，或者听歌唱曲，小店都可以替客人安排，哪怕您这里有个头疼脑热，我们也有郎中先生可以诊治……”

    “喂！你这掌柜的好不会说话！大过年的，说谁头疼脑热呢？”

    店掌柜一席话还没说完，却不防一声厉喝自萧寒后面响起，将他的话打断。

    紧贴着，店掌柜就看到一开始来寻他的那个汉子正怒气冲冲的从后面赶来，一双大眼，恶狠狠的瞪着他。

    原来，王五刚刚还在那边吩咐店小二把那些马牵去后院洗喂，突然间就听到掌柜热情过了头的话，立刻惊出一身冷汗，也顾不上马了，分开众人就挤到了前面，对店掌柜呵斥起来。

    那掌柜一见王五怒气冲冲的模样，先是一愣神，随即也察觉到自己刚刚话里的不妥。

    以前他这么介绍自家客栈是没问题。

    可现在是过年期间，而对方看起来又是大富之家，自己不知不觉，话里就犯了人家的忌讳了。

    想到这，店掌柜也是惊出了一身汗，生怕这好不容易才来的大主顾再跑掉！赶紧轻拍了一下自己的嘴巴，然后就对着萧寒他们连连拱手作揖：“哎呀，你看看在下这张破嘴，平日里说顺了，您大人有大量，可千万别见怪！”

    萧寒一想不注重这些小节，要不是王五提出掌柜的语病，他刚刚还在为这个客栈的项目繁多而称奇，所以此时看掌柜的连连道歉，便大方的摆摆手道：“哎，算了！那个掌柜的，这客栈我们包了，把你的人都撤下去吧，只留几个打扫收拾的人就行，其他的我们自己来就行。”

    “啊？”

    那掌柜本听萧寒说算了，心里已经是一松，不过再听他下面的话，登时又呆住了，连拱起的手都忘了放下来，眼睛直勾勾的瞪向萧寒问道：“那厨子，小二……”

    萧寒一边迈步往客栈里面走，一边随意的说道：“都不用，这些我们自己来！不过放心，钱不会少付给你！紫衣！”

    一声紫衣，随在后面的佳人便已经会意，使人取了几贯钱，递给了那个掌柜。

    掌柜的此时还云里雾里的有些糊涂，不过见到了钱，还是下意识就伸手接了过来。

    这个动作，已经是他几十年掌柜生涯下来的本能反应！

    别说是脑袋犯着糊涂，就算是昏迷着，估计也能准确的接钱过来。

    “嗯？你还在愣着干嘛？该忙什么忙什么吧！”

    因为掌柜说错话而颇为不满的王五见他接下了钱，却依然杵在那里，登时又是不悦的哼了一声。

    这下子，掌柜的终于才算回过神来，赶紧抱着钱，快步回到柜台里面，先把钱放好，再提起笔来，笑容满面的道：“好好好，客人既然包下了客栈，自然就由得客人安排！这样子，客人按照官府要求登记一下，其他的事就不劳烦客人了。”

    隋唐乃至到了后代，入住客栈都要登记在册，这个规矩几千年都没什么变化，萧寒他们自然也是知道的。

    所以，在出发前，他已经让人准备好了“过所”也就是后来的路引，至于上面的身份，也改成了粮商。

    “粮商？客人这买卖做的很大啊！”

    店掌柜的一边在纸上运笔如飞，一边还能抽出空来闲聊几句，看来这功夫练的确实有些扎实。

    “嗯，如今北方粮贵，南方粮贱，我们家公子就准备贩卖一批粮食去北方，掌柜的可知这城中，哪有水上的大师傅？”

    紫衣闻言，笑着来到柜台边上，有意无意的与那店掌柜闲谈起来。

    （注，唐朝时期管客栈其实并不叫客栈，一般称之为客舍，旅店，邸店，驿馆。或者文化一点的就成为“逆旅”，怎么样？这个词是不是很耳熟？

    诗仙太白曾有文，夫天地者，万物之逆旅也！

    里面的逆旅，就是客舍。至于为什么不用客栈，因为栈在那时代表着牲口棚子，恋栈不去，说的就是牲口的事，一个旅馆起名叫客栈，不是骂客人是牲口么？

    不过可乐这里，为了好记好写，就以后世的方法来命名，诸位莫怪。）

