    “赶快出门迎接！”

    三位主官闻声动容，齐齐起身，立即起身往外走去。

    太子是大周储君，也是未来的人皇。地位远在众人之上！

    门外，一排华丽的仪仗队徐徐而来，这支仪仗队由年轻的宫女，太监和锦衣的大内护卫组成，后面跟着一辆八匹骏马拉扯的青铜马车。

    李居正，张牧清，刘守正在门口侯着，静静等着马车抵达。

    一阵车辙声后，马车停在了大理寺门口。仪仗队中，几名太监立即跑了过去，在马车车厢门口跪下，弓起背。同时，几名宫女立即点燃香燃，一时整个大理寺都飘荡着一股清香。

    “恭迎太子大驾！”

    李居正，刘守正，张牧清低下头，恭声道。

    “三位大人有事在身，就不必多礼了。”

    一个清淡的声音从马车里传来，云纹的车帘掀起，一名衣着华服，气质高贵的俊美年轻人，踏在太监背上，从车里走了出来。

    这位大周朝的太子，戴着紫金高冠，穿着朱红衮龙冕服，腰上围一根紫玉色的腰带，镶满珍稀的宝石、玛瑙。他的皮肤保养的很好，白白净净，给人一种羊脂般的感觉。

    太子双脚站在地上，随意的打量了一眼，子夜般的眸子，显得极为精神：

    “三位大人辛苦了，不知道三堂会审进行的怎么样了？”

    “回太子，三堂会审，已经召集了方云和太子少保杨弘，相信不久就会有结果。”

    李居正道。

    “很好，”太子微笑着，点了点头：“进去吧。我这次来，我是替父皇带句口谕的。”

    “太子里面请。”

    听说太子有人皇口谕，三人连忙把太子迎往大理寺内。

    太子昂跨过门槛，跨入的刹那，眼神一闪，飞快的太子少保交换了一个眼色。两个微不可察的点点头，随后立即错开眼光。

    “你就是方云？”

    太子龙虎行步，直接走到方云身前，露出一副亲善的微笑。虽然他极力隐藏，但方云却从他的瞳孔中，捕捉到一丝不易觉察的不满和厌恶。

    “杨弘封立武侯，是由太子举荐的。我现在弹劾杨弘，等于是扫了他的面子！这太子心中不满，却还能忍住，硬装出一副和善的样子。若是不小心，还真可能被他骗了。”

    从太子出现在大理寺门口的那一刻起，方云就一直在仔细观察着这位大周太子。这个时侯，他立即知道，这位太子是位心机深沉的角色，不可易与。

    “方云见过太子。”

    方云拱了拱手，不卑不亢道。

    “嗯，不错，胆魄、气度，都非常人能比。——怪不得能夺得元宵文武比试的头名！”

    太子笑道，举止气度沉稳大方，无可挑剔。给人一种感觉，似乎这位太子气量过人，对方云极有好感。只不过方云知道，这一切都是装出来的。若有可能，估计这位太子不会介意，手刃了自已。

    “太子谬赞了。”

    方云淡然道，也不点破。

    “呵，就凭这份胆魄和气度，你以后必定前程无量啊。大周正需要你这样的人才！……”

    顿了顿，太子注视着方云和杨弘，神色一肃，摆出一副不偏不倚的架势，沉声道：

    “这次我来，是传达父皇的口谕：三堂会审，乃是太祖所定，方云依祖制进言，无过有功，不要有顾虑，至于太子少保杨弘，朕命你全力配合三堂会审，不得怠慢！”

    这翻话一出，方云与杨弘齐齐动容。

    “杨弘（方云）领旨。”

    两人都行了一礼。

    “人皇这是什么意思！传一道勉励我的口谕，却又派出与杨弘关系极近的太子，来宣读？！”

    方云不动声色，心中思忖不已。人皇的举动，太过令人疑惑。宣读口谕的人，任何人都合适，唯读太子不合适。

    “这算是帝王权术吗？两边端平？”

    方云心中暗暗道。

    “三位大人，这位我是来，除了宣读父皇口谕，同时也是代表皇室，监察三堂会审进程的。”

    太子宣读完人皇口谕，朝堂上三位大人道。

    “这……”李居正神色一变，沉声道：“太子与少保交好，旁观进程，恐怕与礼不符。太子退避为好吧！”

    “武侯的册立，由兵家，儒家，以及皇室，三方册定。兵家考察武功，儒家考察文德，皇室最后册立。三堂会审这样的大事，关系到武侯册立，皇室怎么能不出场？”

    太子宏声道，说着手掌一张，手中现出一枚人皇玉牌。接着嘴唇微动，突然施展了一门传音入密的功夫，对三位主审耳边低语道：

    “三位大人，三堂会审，我也没料到父皇会派我过来。杨弘是我举荐的，我怀疑，这也是父皇对我的一次考验。三位大人，还请多多海涵。你们放心，这次三堂会审，我只会旁观，不会干涉。”

    “事情就是这么回事！”

    太子说罢，脸上露出一丝苦笑。

    “这……，”三位主审互相看了眼，最后点了点头：“即是如此，给太子看座吧。不过，三堂会审干系关大，太子切忌不可干涉。”

    三位主审伸手一指，立即有衙役送上大椅。太子微微点头，一撩下袍，立即坐下。然后闭目冥思，摆出一副绝不插手架势。

    “也不知道太子到底对他们说了什么？不过三位大人为人正直，不是那种徇私枉法的人。如果不是有足够的理由，绝对不会容许太子旁听。”

    方云心中沉思道，很快也就释然了。

    “我们继续吧。——少保大人，刚刚方云所说的，可是属实？”

    李居正道。三堂会审仍然继续。

    “不错。我正在府中忙于军务，突然有一人闯入，大打出手。我以为是剌客，所以把他擒了下来。没料到，此人出口成脏，大骂不已。本座心中嗔怒，所以小小的教训了一下。事后才知道，这名出口成脏，又冒然闯入武侯府的剌客，居然是四方侯府的世子！也就是方云的大哥！”

    杨弘娓娓道来，轻描淡写几句，立即往方云大哥身上泼了一层厚厚污水。

    方云心中一股无名火气，几乎要炸破胸膛。

    “好一个小小的教训。好一个以为是剌客，太子少保见多识广，不知道哪里的剌客喜欢穿着禁军铠甲，大摇大摆的闯入武侯府？又不知道，哪里的剌客，居然能修成我四方侯府的青龙内力？而且还能瞒过武道高绝的太子少保？太保大人见多识广，还请教我”

    方云冷声道。

    杨弘神色微变，论口才，他万万不是方云的对手。

