
　　“等等先别走，”商以柔指着地上躺着的夏沫，“再给我砸他两拳，确保他短时间内肯定醒不了。算了，我自己来吧。”

　　商以柔捡了块板砖，“华采你让开，让我砸他两砖。”

　　华采立刻起来让了好远，然后别开脸，太血腥了，心疼夏沫一秒钟。

　　被人占了身体还得被砸，也是惨到家了。

　　砸完以后，商以柔一边在夏沫身上翻找看看有什么东西，一边问道：“华采，你刚刚有没有看看林小克心里在想什么？”

　　“没有，我刚刚对他使用异能了，但是什么都听不到。”

　　华采如实道：“有些玩家我听不到什么的，之前的夏沫我能听到，但是现在不能了，应该就是换了一个更厉害的人在掌控这个身体。”

　　听不到也行，有这个结论就够了。

　　商以柔翻了半天，最后在夏沫绑在大腿上的腿环上找到了直播手机，“藏挺隐蔽啊。”

　　她打开手机，直播还在继续，商以柔把画面对准地面，弹幕瞬间又开始刷，都是问为什么很长时间都是黑屏。

　　商以柔示意华采不要说话，然后点开任务发布信息栏，上一个任务是什么她是看不了的，但是接下来的三个，她能看到。

　　“打赏榜榜三要求(任务8)：将玩家华采带到负三楼，任意交给一个医生。

　　打赏榜榜二要求(任务9）：让玩家商以柔跳楼。

　　打赏榜榜一要求(任务10）：把玩家温行止锁进负一楼任意一个房间中。

　　注：每个任务完成就可获得新身份碎片*1，失败则瘫痪值增加10~20%不等，惩罚结束后依旧可以获得碎片。

　　20个碎片集成后，手机将自动化成人物身份转换卡，只需将卡片握在手中超过十分钟，就可转换成功。”

　　这三个任务，不就是叫他们都挂掉么。

　　商以柔皱着眉，看样子这十个任务，都是打赏榜的看客在发布。

　　她点开了打赏榜，榜一的名字叫“负四楼冰柜编号2467”，榜二的名字叫“B栋楼跳楼自杀的第25位”，榜三则叫“负三楼被摘掉肝脏的精神病患者”……

　　一连串看下来，夏沫的直播间观众竟然都是鬼！而且分布在医院各个角落！

　　她点开打赏榜上面的“打赏规则”，里面只有两条解释：“①每天打赏榜前十的鬼会向主播发布任务，主播需完成任务才能领取他们的打赏金额，失败则无法领取；

　　②打赏金额按照10：1兑换噩梦游戏币汇入主播账户，该游戏币可用于购买系统商城及黑心当铺的道具，使用期为：30天。”

　　黑心当铺？

　　这又是什么？

　　商以柔真后悔她为什么不好好看游戏说明，导致大部分东西她都只能问别人，她发誓，这次游戏结束，她一定要好好看看游戏说明。

　　彻底了解夏沫的直播以后，商以柔按了息屏键，把手机放回原处。

　　“以柔姐，”华采蹲在她旁边，“我们要不要把林小克绑起来？他的存在就是让我们挂掉啊。”

　　“不用，配合他进行任务，等下他醒过来，告诉他发生了意外，我们所有人都晕到了。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第九十四章 X死亡的前三天(41)免费阅读。https://xs.23sk.com 