    

    自从觉醒之后自己每天不是在冥想、把控星子、练拳、练剑，就是去图书馆看相关魔法的书籍，还有就是请教爸爸妈妈一些野外常识。

    因为爸爸妈妈都是猎人，所以这些东西他们教的都是很实用的部分，黎星也是学得飞快，就算一些不明白的地方也是硬生生的记下来，说不定以后就用到了呢。

    而且爸爸还给开了黎星一本妖魔大全的书籍，这是图书馆里面没有的，上面记载的是一些常见的妖魔种类和他们对应的习性还有攻击方式等等，上面记载的很多妖魔都是在博城区域内的妖魔，还有一些妖魔种类是爸爸妈妈他们自己加上去的，可以说是他们野外经历结晶的一部分。

    一个月前爸爸妈妈就和佣兵团的其他人出去执行任务去了，家里就剩下管家和自己还有一些仆人了，不过黎星对于这种事早就习惯了。

    现在黎星已经可以把控四颗星子了，这还是因为七颗雷系星子对它很亲切所以连接的星子的过程中它们并没有多少反抗的情况下才能这么快的。

    大概再过三四个月就能释放初阶一级雷系魔法“雷印-蟒痕”了，还有就是爸爸给的那个星尘魔器被黎星喂给麒麟玉佩了，当然了，是主动的，不是像莫凡那样被动的。

    从这点来说，至少黎星能掌控麒麟玉佩的一些功能的，吸收星尘魔器之后的麒麟玉佩的加速效果又快了一点，感觉自己半年之后就能到初阶二级的水准了。

    早上起来，走去学校，对于黎星来说本来是不用去上学的，因为自己天才再加上校长知道爸爸妈妈都是高阶法师，背景强大，所以允许黎星不来上课，只要期末考试能考八十分以上就行了。

    不过对于黎星来说，这是小事，每次都能拿全校第一，所以学校里都流传着一个学神的传说，具体是谁他们也知道那个人叫黎星，但是除了本班的同学之外，很少有人看见过黎星。

    黎星进入教室之后，原本吵闹的教室马上就安静下来了，个个都望着黎星，一副不可思议的样子，黎星也没有搭理他们，来到自己的座位上就坐下来了，后面的张小猴忍不住问道：

    “星哥，你怎么会来学校了，平时不是都不来的吗。”

    张小猴也是认识莫凡的时候认识的，关系不错，因为看见黎星殴打莫凡的画面，也是对他佩服加有点敬畏的。黎星回答说：

    “在家无聊了，所以来学校看看。”

    回头看到莫凡趴在桌子上，心里想着：

    “看来莫凡来了呀”。

    之后就是因为莫凡上课睡觉被老师点名的事情，上完课，和张小猴还有迷糊中的莫凡打声招呼就回去了。

    走到门口，看到来接自己的管家，管家身边车很朴实，但是又感觉高贵，这是一种很矛盾的视觉感，旁边路过的同学都盯着车看，然后在他们羡慕的目光中，黎星打开车门坐上去了，管家说：

    “少爷，要直接回家吗？”

    “嗯，黎叔，直接回家吧”。

    黎叔是爸爸的远方表亲，过来投靠爸爸，因为不喜欢猎人的生活，所以爸爸安排他在家里做个管家，别看黎叔四十多岁的样子，还是个管家，但是他也是个火系中阶三级的法师，爸爸说要是黎叔去他们猎人队，过几年绝对成为高阶法师。不过每个人有每个人的追求，强求不得。

    回家后，又练习了一个小时的拳法，和两个小时的剑法，感觉自己的力量又增加了不少，不知道是不是因为自己觉醒了魔法，以前遇到肉身瓶颈的感觉已经消失不见了，最近又涨了一百斤的力量。

    最近黎星开始练习剑法，因为斩杀妖魔的时候总不可能举着拳头砸过去吧，所以自己打算练习剑法，以后好护身。

    剑法的练习黎星不打算练那种技巧型的，黎星练的是基础剑法和重剑剑法，因为和妖魔厮杀的时候，妖魔的体型巨大，技巧几乎没什么用处，所以基础剑法和重剑剑法是最好的选择。

    在黎星的设想中，以后自己要打造一把特殊剑型斩魔具，在没有魔能催发的情况下是物理攻击，能破开妖魔的防御给予伤害，若是能击中弱点，甚至能直接斩杀，在用魔能催发下是魔法加物理攻击，配合上自己的力量，比平常单纯用魔能攻击的斩魔具威力更胜一筹。

    而且这样的斩魔具就算是没有魔能了，只要有体力就能发挥作用，配合自己的一身力量，只要身法够好，经验要够足，战将级以下的妖魔都能轻松应付。

    又是一个月过去，高考开始了，对于这种考试，黎星是轻轻松松的，但是对于穿越过来的莫凡来说就不是这样子的了，因为他刚穿越过来才一个多月，怎么可能考上天澜魔法高中。

    对于莫家兴，黎星还是很有好感的，以前去过莫凡家，受过莫家兴的招待，对他的映像很好，对于原著中莫家兴的表现，也很值得他佩服，这是一个好父亲，所以黎星决定帮莫凡一把，也算是以后抢莫凡机缘的一种补偿吧！

    所以等莫凡出来后，马上跟过去了，正好听到莫凡说考不上高中，但是又想上高中学习魔法。

    这时莫凡和莫家兴都看过来了，莫凡对于黎星这个小时候打服自己的人还是有点不认同的，毕竟现在的莫凡和以前的莫凡不是两个人，对于把自己打服的人当然先入为主的认为这个人对自己不友好。

    黎星也没注意到莫凡的表现直接走过来拍着莫凡的肩膀说道：

    “好歹我们也是好朋友嘛，虽然你没叫我一声老大，但是我已经把你当小弟了，小弟有难，老大怎么能袖手旁观呢，放心吧，你上高中的事我帮你解决。”

    原本在听到黎星说把自己当小弟，当场就想反驳，但是再听到他说能帮自己上高中的事，也不再矜持了，马上老老实实的喊一声老大，同时心里面因为被黎星打的怨念也消散了，莫凡心里想着：

    “虽然不想直接认老大，但是嘴上说说又不吃亏”。

    旁边的莫家兴本来是想拒绝的，但是经过莫凡和黎星的劝说，同时想到自己家里的经济条件，无奈下就答应了，而且还让莫凡以后有出息之后一定不能忘了这份恩情。

    于是莫凡上学的事情就解决了，对于送个人上高中这种事对于黎星来说不过是一句话而已，回家交代一下黎叔，不久之后莫凡也拿到天澜魔法高中的录取通知书了。

    早晨，黎星睁开眼睛，眼中闪过一丝雷痕，忍不跳起来吼了一声，因为今天，终于把控好七颗星子，能释放雷系初阶一级魔法“雷印-蟒痕”了，于是黎星怕不急待的跑到魔法练习场地，对着木头人就是一道

    “雷印-蟒痕”

    雷电从手中发出，向木头人飞速略去，只见雷光一闪，雷电轰击在木头人上，发出噼里哗啦的声响，随着雷电在木头人肆虐，然后看到木头人在雷电的破坏下已经成了焦炭，黎星看到这样的场景也是一阵激动，自己第一次释放魔法居然成功了，虽说释放的过程很慢，但是至少成功释放了不是，这是个好开头。

    于是又释放了一次，又释放了一次，一次次的释放，黎星乐此不疲，不知道释放多少次过去了，黎星终于感觉到脑袋晕晕的，又有种撕裂的疼痛，精神世界的星尘已经枯竭了，这时黎星终于意识到不对劲了，苦笑道：

    “原来自己忘乎所以了，自己的魔能枯竭了都不知道，这对于一个魔法师来说是大忌，特别是在野外的时候，自己的魔能要时刻看着，计算自己释放了多少次魔法，还剩下多少魔能，剩下的魔能够释放多少次魔法，释放的魔法应该怎么样才能做到最合理的应用。看来我还差得远呢！”

    黎星感知到自己的状态后，马上回房间冥想恢复魔能去了，在冥想恢复魔能的过程中，黎星能清晰的感觉到自己恢复魔能的过程中，恢复速度是平时冥想的两倍速度。

    这又是让黎星感到惊讶，但是过了一会儿就不去想了，想那多干什么，只要对自己有用，对自己无害就好了。按自己的恢复速度来算，差不多两个小时时间就能恢复过来了，真是快呀，要是以后要是出去野外，自己的魔能恢复速度大大的增加自己野外生存率呀！        

