    乔家堡大殿的守卫，想要拦住我，但是，他们根本就拦不住。

    我不许出手，单单只是周身的气场，开启一点点，就能够将他们所有人都给震飞。

    从这边大殿走出去。

    外边乔家堡的守卫，倒下了一大片。

    王霸他们这些接亲队伍，跟着我。

    而乔林看着我的背影，脸上的表情变得愈发阴狠起来，他暗自道。

    “墨公子，你以为，你这么做，就真的能把凤九天抢走吗？等会儿，你见到凤九天的时候，就会后悔，我乔林不让她凤九天走，她今日，就走不了！”

    说着这话。

    乔林朝着前院那边走了过去。

    他没有去后殿。

    而是在后殿之外，那条必经之路上，等着我们。

    这边。

    我带着接亲队伍，去了后殿。

    后殿那边，有着重重的结界和机关，但是，这些东西对于我来说，那就是若结草之固，纸糊尿粘一般，开启气场的我一路走过去，那些气结界和机关，直接被我震碎。

    走到凤九天那屋的门前。

    我抬手，放在大门之上，微微一震，而破掉这最后一道结界。

    这结界，似乎有那么一些分量。

    但也在一秒钟之内，就被我破了。

    同时。

    在大殿之外，那条路上，带着几百乔家的人等待我出去的乔林，凶猛地吐出了一口鲜血。因为刚才后殿门上的那道结界，是他费尽心思布下的，甚至在阵法之中，还用了血祭之法。

    一下子就被破了，让他乔林意外至极，他觉得，那法阵至少能抵挡一阵子，给墨公子制造一些困难。

    而当他感知到结界颤动的时候，他快速的撤去结界。

    乔林就不会遭到反噬。

    可他都还没有感觉到任何动静，就直接反噬了。

    也就是说，对方根本就没有给他乔林任何反应的机会，直接把阵就给破掉了。此刻，乔林才感觉到，我实力到底有多么的可怕，若非有那口牢山鼎，拿着那些人质，乔林可能就要被吓跑了。

    他咬了咬牙，深吸了一口气，擦掉嘴角的鲜血。

    旁边手下询问。

    “家主，您没事吧？”

    乔林冷哼一声。

    “我当然没事。”

    而且，他已经收到了法帖，今日顶级家族乔家那边的三长老，也就是乔青云，给乔林授予副家主的那位要过来，他现在，应该已经在路上了。

    只要那样的高手来了，乔林把他拉入战斗之中，到时候，乔家不会落于下风。

    如此盘算着。

    乔家堡后殿那边。

    我深吸一口气，去推凤九天的房门。

    一直以来，我都想给我爱的人，一个好好的婚礼。可是，我一直都没有办法完整的实现，上次在昆仑界，一切都已经安排好了，却还是出了变故。

    就好像，冥冥之中有许多因果，不断的去阻隔着我们一样。

    这次，无论发生什么，我都要把凤九天，娶回去。

    谁都无法阻挡，我们的婚礼。

    手上发力。

    我推了一下，凤九天这房间的门。

    门上的结界本来就已经被破掉了，我这么随手一推，居然没把门给推开。

    我再次发力。

    这次加了一点点力道。

    门稍微凹陷了一个角度，但却还是没有被打开，里边有着一股强悍无比的力量，在死死的顶着这大殿的门。好像有人不让我进去一样，这让我想到，小时候我在村里见过的接亲的画面，有的新郎把新娘家的门都给挤掉了，才进去了。

    这，难道也是那种情况。

    谁在里边，不让我进去？

    房间里边。

    去凤九天一脸无奈的看着，背部死死扛着房门的林蜜儿。

    “蜜儿，外边是你慕凡大哥哥。”

    林蜜儿能够感知到我的气息，她知道是我。

    “我知道啊！”

    “要不是大哥哥，我早出去把他给吃了呢！”

    “采薇姐姐，既然是结婚，就应该给大哥哥一点点难度，让他觉得，自己的妻子来之不易，要好好珍惜。”

    说实话，凤九天都没有想到，林蜜儿这个小娃娃，平日里呆萌呆萌的，居然还知道这么多。

    “蜜儿，你慕凡大哥哥他的真心，我懂。”

    “他不需要这样的考验。”

    凤九天无奈的跟林蜜儿解释，可林蜜儿来劲了。

    她说。

    “不行，我就要给大哥哥制造一些难度！”

    说着她发力顶着整个大门，气息覆盖着大门使得这两扇大门很稳。

    外边。

    我已经感觉到了林蜜儿的气息。

    整个门上，都是她的气场，王霸看了这封印强度，都直摇头。

    他立即说。

    “蜜儿，快别闹了，咱们赶时辰呢！”

    “回头……”

    王霸还没有说完，林蜜儿就看到，旁边的一面墙壁，蹦碎了。

    气场压制烟尘。

    我从那废墟之上走来。

    林蜜儿挡住了大门，但是没有挡住墙壁，破门而入要跟林蜜儿对抗，万一出手弄了她一身的灰尘，就不好了，所以，我转换思路，破墙而入。

    我们村那都是土墙，那时候结婚，也有把院墙都推倒的。

    林蜜儿看着我这边，彻底傻了。

    王霸过去。

    林蜜儿跳到她的肩膀上。

    “蜜儿，你可真淘气。”

    “今天这婚事，本来就牵扯很多，走到这里，不容易啊！”

    这边，我便道。

    “蜜儿所做的没错，既然是我和九儿的婚礼，就该按照婚礼的仪式来，我们村以前，是有这习俗。”

    九儿她已穿上喜袍，戴着红盖头。

    她说，这衣服还是林蜜儿替她换上的，之前，林蜜儿没有来传信的时候，她还没有那么心思，后来，她听到我传来的消息，把我们结婚的喜服换上了。

    “新娘子接回家之前，双脚不能碰地面，九儿，我背你。”

    我到凤九天的面前，矮下身躯。

    她看着我坚实的后背，不知为何，目光之中泪光闪动，房间里的烛光都被晕散开来，她没有犹豫，抬手揽住了我的脖子，我把她背了起来。

    她身上的香味儿，让我沉醉。

    凤九天看着我，把脸靠在了我的肩膀上，感受着那一方温存。

    然后。

    我就背着凤九天，带着迎亲队伍，从这房间里走了出去。

    从这边后殿出去，到外边，那条大道之上，乔林带着一百多乔家的人，就等在那里。

    他一脸阴冷，道。

    “墨公子，我说了，今日，你娶不了凤九天！”

    “凤九天，本家主让你今日留下，你可敢有异议？”

