    这辆酷炫到极致的摩托车，让楚子航确定了，这里就是黑影最终的目的地。

    那个黑影在火车南站杀死了雷蒙德，拿到了那一份资料，然后又来到了这里。

    只是，楚子航无法确保，那份属于“SS”级任务的资料，是否就在这栋大楼里。

    但是这是他们唯一一条线索，要是这份资料不在这里，他们也得硬着头皮继续追查下去，他们的任务，就是将这栋大楼的主要负责人揪出来。

    如果那份资料就在这里，那么好办，将资料拿走，他们完成任务。

    但是如果那份资料不在这里嘛……

    学院的人有的是方法让那个猎人头头开口。

    而楚子航，只需要将那个猎人头头揪出来就行了！

    ……

    卡塞尔学院本部，中央控制室。

    “对方是猎人，其中有些人可能有血统。这次的夺还行动又在中国境内，我们不想招惹警察，就要速战速决，因此投入一个十一人团队。计划校董会已经认可了，我们在这里遥控指挥。”曼施坦因看了一眼腕表，“距离行动开始还有四十五分钟。”

    润德大厦3D构造图被投影在空中，施耐德围着它缓缓地转圈。

    “由明非和御守光负责空中入侵行动？”古德里安有些担心，“这会不会有些太危险了。”

    “……”曼施坦因沉默了一会，然后说道，“路明非这部分不是由我们制定的，是由御守光提议的。”

    “那个新来的新生？”古德里安顿时愣了一下，“这有些不大好吧……”

    曼施坦因也觉得有些不大妥当，他是清楚自己唯一好友的这个“S”级学生有几斤几两的。

    这么让路明非去执行一个高空任务，万一出个好歹，不是直接让路明非去送死？

    但是奈何，曼施坦因和路明非隔着太平洋的距离，说到底，怎么制定计划还是专员们的意见为主。

    他们即便在中央控制室，也不可能真的像打电动一样远程就能完全操控专员们的行动。

    就像是原来剧情里，明明卡塞尔学院的校董制定了以路明非为专员的任务计划，但是楚子航愣是靠自己的能力架空了路明非。

    这次行动也是一样，御守光提出建议，他们也无力阻止，尤其是路明非本身也没有拒绝这件事情的意愿。

    他是这次任务的主要负责专员，他没意见，即便是施耐德和曼施坦因也没什么办法否定这计划的一部分。

    “放心，有御守光在，路明非会很安全。”施耐德淡淡地说道。

    “他的言灵是时零，能一定程度影响时间的流速，不会有太大问题的。”曼施坦因点点头。

    他们对于“时零”这个言灵，可谓是充满了盲目的信任，而这种信任来源于学院那位堪称最强混血种的老校长。

    “那好吧……”古德里安也只好按捺下不安的心情。

    “核心目标是攻入润德大厦A座21层，千禧公司的总部，资料应该就在那里。”曼施坦因说，“润德大厦是一座双子楼，A座21层整层被这家公司买下了。”

    “只是栋商务楼，11人团队太豪华了吧？”古德里安说，“你们好像是要攻略五角大楼！”

    “如果攻略五角大楼，还得再增加七个人。”施耐德面无表情地说，“润德大厦的保安很严密，开发商把大厦的保安工作包给了这伙猎人，所以整个大厦都是他们的人。”

    “他们知道自己做的生意不能见人，所以采用这种方式保护自己。”他挥手，3D构造图变为大厦剖面图，所有的通道都被标红，无论是楼梯、电梯、消防通道，甚至通风管，“所有通道都被保安控制着，从电梯到达唐威所在的21层需要换乘一次，经过四个关口。”

    “最糟糕的是，”他顿了顿，“大厦下面五层都是底商，人流会影响我们的速度。行动时间如果超过五分钟，警察会来，猎人也会有时间转移那些资料。”

    “五分钟？”古德里安疑惑，“五分钟电梯可能都还没到呢。”

    “所以我们安排了后手，那就是由御守光和路明非组成的空中入侵小组。”曼施坦因点点头，然后投影再度一变，“路明非和御守光在顶楼天台已经待命，一旦时间来不及，他们将直接破窗而入，将唐威拦截在顶楼。”

    “御守光的血统和执行力很优秀，这也是我们敢于这么计划的原因。”施耐德嘶哑着声嗓说道。

    这次任务有楚子航和御守光出手，施耐德根本想不到任务能失败的理由。

    “希望如此吧。”曼施坦因耸耸肩。

    “你们别忘了还有明非啊！”一旁的古德里安瞪眼。

    “是是是……”曼施坦因敷衍地回应道。

    而施耐德则是当作没听到，选择了沉默逃避古德里安的这句话。

    然后他们同时注视着上面的监控卫星画面，时间快要到了。

    ……

    18:45，太阳只剩下一些余晖，御守光仰望大厦的玻璃幕墙，黑夜已经悄然而至。

    就在这时御守光、路明非耳机中同时传来电流的杂音，隔着太平洋，卡塞尔学院和他们进行了通讯联通。

    “行动准备开始！所有人待命！”曼施坦因的声音从他们的耳麦里传来。

    顿时，御守光耸耸肩，然后一脚踩上了顶楼的护栏上。

    他俯视着楼下的动静，“S”级血统带给他的无与伦比的视力，无论是静态视力还是动态捕捉视力，都是顶尖的，他的动态视力甚至堪比鹰隼。

    但他这个俯视的动作，让他有掉下去的趋势，整个人都岌岌可危！

    路明非看着御守光毫不拖泥带水的动作，顿时欲哭无泪。

    御守光这才想起似乎路明非还没上来，然后他回头看向路明非，“师兄，赶紧就位吧。”

    他顺势从一旁的网球包里拿出一把太刀，这是【和泉守兼定】。

    “我们准备执行任务了！”

    路明非深吸一口气，但还是乖乖站上了栏杆上。

    御守光露出一个微笑，“师兄……相信你自己，你可以的……”

    “师兄我谢谢师弟你对我的信任哈……”路明非露出一个难看的笑容。

