    第1093章一言难尽

    “不错不错。”

    苏嘉煜睁着亮晶晶的眼睛，就差在脸上写红包这两个字了。

    苏夏垂眸看了眼时间，紧接着外面传来了说话的声音，她的眸底紧接着扬起了笑意，对着门口道：“爸、妈，煜煜来了。”

    苏嘉煜的心里顿时就涌出了几分不好的预感。

    他动了动嘴的，无声的催促：“快点给我发红包！”

    苏夏点点头，扬着声音的，没有一点掩饰的：“好的好的别催了，我这就给你发红包。”

    “...”苏嘉煜心里的不安成了现实。

    苏爸瞬间的就走了进来：“什么红包？你才刚来就问你姐要红包？你这小子，我最近是不是没揍你！”

    “...我没要，我姐她主动说要给我的。”

    “那你姐刚刚说让你别催了？你这不还是要了！”

    苏夏坐在沙发上，睁着亮晶晶的眼睛和苏嘉煜无语的视线对视了上，她弯着眉眼笑了笑的摊手，表示自己也没办法。

    她哪是没办法，她这分明就是掐准了苏爸苏妈回来的点，故意坑他呢。

    亲姐姐。

    这么狗的人竟然是他姐姐，真是件让人心碎的事情。

    苏嘉煜摆摆手：“不要了不要了。”

    他斜着眼看了旁边笑眯眯的某人一眼继续道：“我有钱！”

    苏夏稍稍的颔首：“那就好，这红包就不给你了，感谢你给我省钱了，真是好弟弟。”

    这语气，听的苏嘉煜都忍不住的翻白眼。

    明明就没打算给他吧。

    苏爸苏妈是出去买菜了，中午做的都是苏嘉煜喜欢吃的，他吃着饭道：“我室友听说我要请假三天，还开玩笑的问我和苏夏同一个姓，是不是她亲戚，然后去参加她的婚礼的。”

    “...”苏夏挑眉，“你怎么回答的。”

    “我坦坦荡荡的说对，我就是去参加她的婚礼的。”苏嘉煜道，“然后他们笑着说我痴心妄想。”

    苏夏没忍住，笑了出来。

    这年头，说真话都没人信啊。

    她道：“那等你回去的时候，带点喜糖给他们吃，反正他们也不会相信，这是我的喜糖的。”

    苏嘉煜比了个OK的手势。

    晚上的饭是两家在一起吃的，双方的家长在确认着最后的事项，生怕哪一个环节出了问题，尤其是住宿方面的事情是很重要的，苏夏吃完了饭稍微的等了下，然后就和陆景尧手牵着手的下楼散步。

    夜幕降临，平坦的小路两边早就亮起了路灯，陆景尧轻声的开口：“回去我们就搬家。”

    苏夏开心的眼睛都亮了亮：“好啊。”

    不过她还不知道新家在哪里，是什么样子，刚来瑞士的时候她就问过，还想看照片，然后陆景尧就说等回去了再让她亲眼看看。

    她继续道：“虽然在文星雅苑住了很久了还有点舍不得，但是搬新房子就很开心。”

    还有个让她有点舍不得的原因就是顾予和韩月这两个人住的离她很近，三个人有时候都在家了，约出来玩很方便。

    但是，没有什么能比搬新家更好的了！

    陆景尧宠溺的笑着摸了摸她的脑袋。

    苏夏把马上要搬家了的事情在群里说了后，顾予立刻冒泡：“我去问问景尧哥，你们在哪买的房子。”

    一看到他这句话，苏夏的心里就不由得的冒出了点的预感。

    果然就看到顾予下一句发了过来：“我也去买一套，咱们做邻居，多好啊，还能互相串门，这样孩子之间的关系才能像是咱们一样好。”

    苏夏：“...你之前买文星雅苑那套房子的时候不是说做婚房吗？你还说你买了这套房子就破产了。”

    顾予发来了语音：“这你还信，我当时就想蹭你几顿饭来着。”

    苏夏面无表情。

    虽然她当时意识到这家伙就是嘴上说说，不可能破产，但是真的从他的嘴里听到，还是忍不住的想打他。

    想蹭饭直接说不就行了，还搁这卖惨呢。

    顾予也意识到自己可能要挨揍了，于是立刻的转移了话题：“来打游戏不？明天开始就要忙了，最后一晚那么轻松，来放松一下。”

    苏夏：“不了。”

    她刚刚的发送了过去，顿时像是想到了什么一样，唇边不由得勾出了几分的笑意。

    “你去找穆哥吧，他肯定玩。”

    顾予老老实实的：“好。”

    然后第二天，苏夏看到他的时候，他精神不是很好的样子，直直的冲了过来：“你知道我昨天晚上经历了什么吗？”

    究竟是什么人间疾苦！

    尤其是穆晨东还人菜瘾大，玩完了一局吆喝着来下一局，一直陪着他打到了凌晨三点，每局都能被他的操作给震惊到。

    苏夏憋着笑，一脸的无辜样：“怎么了？”

    “一言难尽。”

    偏偏顾予的话音刚落，穆晨东就一脸笑容的走了过来，看起来心情很不错。

    “今晚咱们继续打啊！我段位都上去了，太让我开心了。”

    顾予连忙的摆手：“我先去机场接宾客了，这事等会再说。”

    看着他撒腿就跑的背影，苏夏碰了碰疑惑的穆晨东：“穆哥，你是不是也去机场接客人啊，赶紧的吧，到机场还要一段时间呢。”

    今天是宾客们来瑞士的日子，有的是因为行程时间关系，所以明天才过来，但是大部分的都是今天来，陆景尧包机接他们来的。

    就算是明天来的宾客，来回的机票等都由他们来负责。

    毕竟请来的都是亲戚好友，能来到这里，已经很感谢他们了。

    因为是包机的缘故，再加上知情的人都保密，所以跟到机场的媒体根本就不知道他们去了哪里，导致国内即便是知道今明两天是苏夏和陆景尧的婚礼，但是也不知道他们在哪里举办，更是没有一点消息，不免的有点焦躁还有点感叹。

    ‘苏夏陆景尧婚礼保密程度’这样的词条都直接的上了热搜。

    只知道陆景尧包机了，具体的其他消息啥也不知道。

    网友们都在感叹他们的保密真是牛啊。

    连狗仔都拍不到一点。

    更别说媒体了。

    而坐着包机过来的宾客们终于到达了瑞士。

    (本章完)

