    机械族出现在三万六千七百年前。

    它就这样毫无征兆的突然出现，随之而来的是一系列层出不穷的杀戮科技。

    有金属的地方就有机械族。

    在仙界宇宙，机械族实力两极分化，要么像袭击地球的机械族平平无奇，要么则称霸数个星域，拥有一尊尊可怕的机械族强者。

    显然，苏尘所靠近的正是后者。

    “组合！”

    当滚滚魔气席卷而来时，以数百尊机械族强者为首的百丈金属之躯不断收缩变形，一对对巨大的齿轮疯狂旋转，然后迅速连接在一起。

    锵！锵！锵！这个过程极快，几乎是一眨眼的时间，一尊高达万丈的金属巨人就出现在了虚空中，并散发着不下于上古凶兽的威势。

    嘶~！“难怪机械族这么猖狂，原来它们还留了后手！”

    “哼！这么强大的威势，负荷肯定不小，否则它们早就用了”“逃！趁着魔帝将上古凶兽引到机械族，赶紧往相反方向逃”诸天各族倒吸一口冷气，在震惊机械族强大实力的同时，逃得更快了。

    “魔帝！若是再靠近，休怪吾不客气！”

    万丈金属巨人喷射出耀眼的火焰，速度直线飙升，竟以肉眼可见的速度与苏尘拉开了距离。

    它狠狠威胁着，一口口巨大的能量炮管全部将苏尘锁定。

    “哈哈哈，求之不得！”

    本以为机械族也没什么大用的苏尘抬起头，眼中露出一抹喜色。

    “吞天第三式，裂天斩！”

    苏尘一拳向探过来的恐怖兽爪轰去，与此同时，借助反震之力如流星般向金属巨人飞去。

    “你——”金属巨人气得七窍生烟，可看见越来越近的上古凶兽后，它喷射的火焰更耀眼了。

    它没有选择对苏尘出手。

    一是没有把握将苏尘一击必杀，二是在这种关键时候任何浪费能量的行为都是愚蠢的。

    “魔帝大人！我机械族可没有得罪过你！”

    一边疯狂提升速度，金属巨人一边回过头，语气突然变软了起来。

    “哦！正好同路而已！”

    苏尘意外地看了金属巨人一眼，没想到这些金属生命智慧竟到了这种程度。

    轰！他再次轰出一拳，而这一次，在猛地吐出一口鲜血后，一道身影直接出现在了金属巨人的肩膀上。

    “下去！下去！”

    金属巨人大惊失色，它用巨大的手掌不断拍向苏尘，可对方就像一只灵活的小苍蝇般，总是能在它身上找到落脚之处。

    “该死！”

    感应到身后铺天盖日的恐怖杀机，金属巨人快哭了。

    “变形！”

    咔嚓咔嚓的齿轮摩擦声不断响起，在濒死危机之下，金属巨人的体型发生了巨大的变化。

    它的头部变成尖锐的流线型，腿部出现一个个密密麻麻的喷射口，竟然将速度再次提升了一倍有余。

    “嘶~”看到这一幕的苏尘也变了脸色，他并不是惊叹于机械族所展现的速度，而是其能量核心的高度统一性。

    要知道，如此多的能量核心共同爆发，只要其中一个慢了半拍，等待金属巨人的就是一场史无前例的大爆炸。

    “好可怕的计算和控制能力！”

    苏尘惊叹连连，他用手指敲击坚硬的表皮，竟发现这是一种自己闻所未闻的特殊金属。

    “三万六千七百年前，机械族到底是怎么诞生的？”

    他深吸一口气，开始站在金属巨人上争分夺秒地恢复灵力。

    “哼！”

    察觉到苏尘竟有赖着不走的意思后，金属巨人面部的巨眼不断闪烁着红光，它万万没想到自己竟然和魔帝成了一条绳上的蚂蚱，这让它突然升起极度荒诞的不真实感。

    “他们去往九号星域了！”

    “嘶~那里可是有四大禁地之一，机械族疯了？”

    “哼！这还看不出来？

    它肯定是不爽被魔帝算计了，想让魔帝自食其果，如果没有算错的话，机械族应该对九号星域极为熟悉……”“玛德！一边是这些疯狂的上古凶兽，一边是沉寂无数纪元的禁地！光是想想老子就头皮发麻”“离开这！越远越好！”

    诸天各族在送了一口气的同时，心中的不祥之感更深了。

    大劫降临！从现在开始，整个宇宙都将要陷入腥风血雨了！月球。

    “谢谢你，小小！”

    小女孩脸上露出痛苦的神色，而陈芷雪正好抓住机会，拖动着广寒宫疯狂向仙界飞去。

    “停下！停下！”

    “不许伤害芷雪姐姐！”

    “啊啊啊！该死的一体同魂！”

    广寒仙子和齐小小的意志交替出现，可在一体双魂的影响下，她就算神魂复苏地再强，齐小小也依然能和她达到同一水平。

    她就这样目眦欲裂地看着广寒宫远去，心中差点抓狂。

    “一座宫殿？”

    陈芷雪化作的流光引起了很多逃命者的注意。

    “仙界！”

    “嘶~她去往的是仙界的方向！”

    “她不要命了吗？

    啊？”

    “疯了！真是疯了！”

    在看到陈芷雪前进的方向竟是被魔云覆盖的仙界时，所有人都难以置信地抬起头，发出一道道刺耳的惊呼声。

    仙界。

    魔云翻滚之下，一尊尊上古凶兽越界碑而出。

    在莫问天等人的召唤下，它们浑身升腾起熊熊魔焰，疯狂向九号星域追去。

    赌对了！当陈芷雪赶到时，整个仙界兽去楼空，原本最危险的地方反倒成了最安全之地。

    “黑暗之门！”

    一艘巨大石门凌空而立，一眼望去，遍体生寒。

    镇！陈芷雪拖动着广寒宫俯冲而下，可越是前进，魔云的阻碍就越强。

    “女皇大人！”

    就在这时，战争古树的咆哮和精灵一族的声音出现在心头，然后她的体内竟然疯狂涌动着极其庞大的力量。

    “它们在把力量借给我！”

    陈芷雪大喜着继续拉动广寒宫，然后猛地一撞，将巨大的黑暗之门彻底堵住。

    嗡！这尊广寒仙子的本命魂器与黑暗之门接触的一瞬间，突然绽放出耀眼的光芒。

    与此同时，整个黑暗之门疯狂震动，似乎受到了重创般 ，竟被广寒宫一步步逼入了黑暗里。

    呼！陈芷雪在无尽魔云中艰难站起身，当她看到黑暗之门消失在眼前时，心中长长舒了一口气。

    

