    第1章 两个人

    地球，中国首都，BJ，公元2019年9月14日早上6点

    风阳迷迷糊糊从睡梦中刚刚醒来，按照风阳本来的性格这个时候他应该起床了，但是奈何昨天晚上十一点才睡，此时的他实在是不想起来，于是翻了个身把被子夹在自己的两腿之间骑着睡。

    就在玉阳再一次进入梦乡中的时候，玉阳房间的门被人推开了，来人一点也不客气的拍了拍玉阳的大腿说道：“都几点了，还不起？一会儿不是还要去你姐家吃饭呢吗？你再不快点一会儿得几点到啊！你姨妈还说吃饺子，你还得帮着包饺子呢！”

    风阳不耐烦的皱着眉头说道：“诶呀，这刚几点啊！就催我？”

    来人叉腰说道：“都七点五十了，马上八点。你现在衣服还没穿呢，也没刷牙洗脸，再算上路上的时间，你再包饺子在干什么的，你得几点才能干完活？赶紧起来穿衣服刷牙洗脸。”

    风阳无奈的起床穿衣服刷牙洗脸。

    ……

    风阳目前是一个初二的学生，刚才进来叫他起床的是他的妈妈——章莉，他爸叫做风文质。今天因为风文质要上班，所以只有风阳和章莉两个人去章莉的姐姐——章玫家。

    ……

    风阳无精打采的坐在汽车的副驾驶上，收音机里放着香港八九十年代的歌曲，风阳眼睛看向窗外，窗外是一片绿草地，并且周围没有能够进去的路。当他看向窗外之后风阳一下子坐立不安的撑起了自己的屁股，而眼睛随着汽车的前进而向后看去。

    风阳的这一反常的举动自然是被在驾驶座上的章莉看到了，章莉有一些奇怪的问道：“怎么了？突然这样？”

    风阳的头并没有转过去，而是一直向后看去说道：“没什么，刚才好像看到了一只小狗在跑，也不确定。”章莉闻言也没有放在心上。

    此时的风阳眼神中带着恐惧，心跳跳的也十分的快，因为他刚才并没有看到自己口中的狗，反而是看到了两个人。本来在绿草地上看到两个人没有什么，但是刚才已经提到了，那片草地没有可以进去的入口，并且那两个人在玉阳看向他们之后，两个人的视线一直与风阳的视线相碰撞。但是风阳自己清楚，他们家车玻璃上的膜从外面很难看到车里面人的形状，更别说还可以与自己的视线相碰撞。

    当那两个人离开了风阳的视线之后，他抬起自己的屁股转身想要再好好看看那两个人，但是此时那两个人却已经消失不见，这更加让风阳感觉到恐惧。如果前面的视线碰撞还能说是巧合或者对方眼神好，那么这一次这两个人的消失却让风阳怀疑自己是不是遇到鬼了，同时风阳也在怀疑是不是自己看花了，实际上没有人。毕竟车速很快，自己总共看到那两个人的时间也不到两秒。

    风阳就怀着忐忑的心情来到了章玫家。章玫家是平房，在从大门进去后需要走左边或者右边两条道才能进去，不然只能迎面撞墙。不管是走左边还是右边，两边住的都是租房的人，而章玫一家子自己住的地方则是在最里面。风阳也不是第一次来了，所以相对来说还算是不陌生。

    因为章玫家的布局，所以风阳二人除非打开门，否则里面的人只能是站在门后盯着两边过道才能看到有人来了。

    章玫家的大门用的是实木的推拉门，而他们自己家生活的小房子则是用的铁制滑轮门，所以外面的人能看到里面的人，里面的人也能看到外面的人。章莉推开门之后，里面的章玫等人闻声从沙发上坐了起来。

    玉阳看着自己的姐姐史佳，姐夫朱东磊，姨夫史国强。这几个人自己在以前的家族聚会的时候都见过，所以挨个叫完之后就进去了。但是此时一个小小的身影却闯进了风阳的视线中。那个是他的外甥女，朱妍月。

    风阳其实在之前也见过朱妍月，但是那个时候的朱妍月还小，连长头发都没有留起来，每次看到都是短短的头发。但是这一次却不一样了，不仅比以前长得更高了，婴儿肥也不见了，头发也长起来了，小脸蛋看的玉阳心花怒放。

    “桃子这么大了？好可爱啊！”风阳忍不住发出了惊呼，而桃子是朱妍月的小名。

    “阳阳是不是好久没见我们家桃子了？”史佳笑着问道，看得出来，对于自己的女儿被夸她还是十分高兴的。

    风阳点了点头，说道：“上次见她的时候还没这么高呢，那会儿头发也短着呢，结果没想到现在居然长这么高了。”说着，风阳便走到了沙发的位置上坐了下来，此时因为包饺子的馅还没有弄好，所以众人也没有着急，而是坐下来聊天。

    朱妍月因为见风阳的次数并不多，所以显得有一些认生，而风阳本身对于朱妍月也并不了解，加上手上的游戏也让他无暇顾及其他，所以也没有像章莉一样去逗朱妍月玩。

    (本章完)

