    金老太把水果篮和营养品放到床头柜，拉一把椅子坐到床边。

    “天没亮就听说有人在酒店遇刺，我再一打听，说是个年轻漂亮的女孩子，姓李，很担心，特意来看看。”金老太是为了保全家族才带子孙出国，实际上仍想和家乡维持良好关系，而李星星既是干部子女，又有才华，很值得长期来往。

    李星星惊诧：“消息传得挺快啊？都传到您耳朵里了。”

    酒店距离他们住的半山大屋，老远哩。

    金老太笑笑：“我有个侄孙来到香江后就职于酒店，现在是经理，他跟我说的。我们打算让他熟悉香江的经营模式，以后自己开酒店。”

    又道：“不止他，其他子孙也凭学识就职于各行各业，为将来打算。”

    刚来香江，人生地不熟，不能轻举妄动。

    就是投资房地产，也是和当地富豪合作的，而非单打独斗，后者拿地有困难。

    金老太早就给家族做好规划。

    李星星恍然大悟：“原来如此。”

    金老太就是金老太，姜是老的辣啊！

    金老太则关切地问道：“星星，你伤得怎么样？”

    “确实有人对星星下手，不过我们反应快，所以不严重。”夏明星说道。

    “不严重就好，香江充斥着三教九流，一直挺乱的，不像大陆那么太平，我刚来的时候也睡不安枕，直到半年后才习惯。”金老太放下一颗心，重现笑容，低声道：“既然你们不急着回去，等我卖掉钻石选好房产来让你看看？”

    李星星小声道：“我对香江不熟，您看着办，这边人多眼杂。”

    金老太想了想，“也是。”

    她上身前倾，凑到李星星跟前低声道：“那颗钻石，昨晚就找到买家了，住在山顶的一个富豪，愿意用十万美金买下来给女儿做嫁妆。这样的钻石可遇而不可求，人家图的就是一个珍稀，独一无二的珍稀，而且是投资首选。”

    李星星叹道：“都是有经验的人呐！”

    可惜她更看好房产的增值，更别提增值期间不断地给自己创造财富。

    租金嘛！

    钻石可没有。

    金老太靠向椅背，问道：“你想吃什么？我中午叫人做好给你送来。在香江最让人高兴的就是没有计划经济，而是自由市场，想吃什么就吃什么。”

    出境前那一年，自家日子过得多难哪！

    鸡蛋红糖都是好东西。

    从李星星手里换回一块腊肉做腊肉饭，全家人吃得格外珍惜。

    李星星没包绷带的手把被子往上拉了拉，笑道：“不用麻烦您了，小夏哥在呀，我想吃什么，他直接在厨房做。”

    “我倒忘了夏同志。”金老太有点不好意思。

    不过不能怪她，每次和李星星说话，夏明星几乎不插口，往往被忽视。

    牛医生忽然捧着医药盘进来，“探病时间结束，该打针吃药了。”

    闻言，金老太顺势站起身，挎着崭新的黑色鳄鱼皮包，腕上的翡翠镯子耀眼异常，“星星，你好好养伤，我改天再来看你，给你带一些书籍、杂志、报纸用来解乏。”

    “谢谢！”李星星确实觉得有点无聊。

    夏明星送她出门，牛医生则对李星星道：“从大陆跑到香江的资本家，你少和他们接触。”

