
　　陆放没再开口，这三人确实都死在他的手上。

　　巫芊继续说道：“黑水镇发生的事，你说的不尽不实，但我知道，在那种情况下，清云不可能逃出来，更何况当时她还不能用真元。”

　　“我不知道你在那一晚做了什么，但，黄家在黑水镇多年的谋划，最后却是白忙活，不仅如此，黄家人更是得罪了整个天南。”

　　“升元丹也消失了，黄家老祖最后更是杀上血魔宗，拼着尸骨无存，魂飞破灭，也要为他黄家寻求一处庇护！”

　　血魔宗？

　　怎么可能是血魔宗呢？

　　“可是我们逃出的时候，听见黄家老祖怒喊了一声玄阴宗啊！他怎么又会杀上血魔宗呢？”陆放疑惑道。

　　巫芊道：“黄家本就是从五行宗叛出来的，至于他为什么杀向血魔宗估计另有隐情，这我不太清楚，但我知道，这些年，五行宗人对血魔宗是恨之入骨！”

　　“就算真是玄阴宗偷了升元丹，黄家老祖也没有办法，杀上玄阴宗也没用，升元丹不可能找的回来，杀几个玄阴宗的人出气又有什么用？”

　　“他一死，黄家便没了立足之地，他只能选择杀向血魔宗，以死博得五行宗的谅解，让五行宗重新接纳他黄家。”

　　“原来是这样，那他杀向血魔宗的结果如何？”陆放问道。

　　巫芊有些意味深长的看着他，眼含笑意说道：“倒也不得不佩服黄家老祖的那份决然，他杀了些无关紧要的血魔宗弟子后，几位堂主赶到，他竟然连转世都不要，点燃全部修为和神魂自爆了。”

　　“不仅当场炸死一位元婴期的堂主，还将血魔宗炸了个稀巴烂，气的血魔宗四处搜查黄家弟子的下落。”

　　“黄家老祖竟然这么厉害！”陆放感叹道。

　　“活了八百年的元婴期，自然不容小觑，不过比起你们遇到的上一代血魔，那可就差得远了！”巫芊也是感叹了一下。

　　“上一代的血魔是什么修为？”陆放问道。

　　“六百年前便是化神期的修为，更是将血魔大法炼至了大成，一身血肉随时可化为魔血，如云天宗陈清泉所言，非神兵利器不能伤他分毫！”

　　“这样的人物，即便他被镇压了六百年，修为百不存一，但，要杀你们，也当是不费吹灰之力，可他却硬是没从你手里讨得了好，反而受伤逃遁。”

　　说到这，巫芊又感叹了一下：“这些要不是我亲自查探，若从别人那里听来，我是说什么都不会信的。”

　　听你这么说，要不是我亲身经历我自己也不信。

　　陆放只好将手里铁棒往前杵了一下说道：“师父，我其实也就仗着这根铁棒，我也不知道它为何会对血魔造成这么大的威胁。”

　　巫芊摸了一下铁棒道：“这棒子我先前就查探过了，虽然看不出是什么材质做成，但绝非一般凡铁铸就，也非法器、法宝，你从哪里弄来的？”

　　“黑水镇坊市的一间铺子里买来的。”陆放道。

　　“买来的？花了多少灵石？”巫芊也有些好奇。

　　“他们拿这棒子顶门用的，我只花了十五块下品灵石。”陆放道。

　　“你真是好大的运道！”巫芊有些无语的说道。天籁小说网

　　接着还感叹了一句：“难怪能成为他们的劫难，助清云脱险。”

　　“师父，你先前还说了徐瘸子，他可是你弄死的，跟我没什么关系吧？”陆放问道。

　　巫芊却道：“留在子螺上的致命一击消失以后，我便心急如焚，知道你们去了莽林，我在莽林外围转了两天。”

　　“因为那时清云已经陷入昏迷，她的寒毒玉蟾也在昏迷之中，我没办法再通过它的气息丝找到你们的踪迹。”

　　“正准备回宗看看你们回来没有，没想到在黑水镇旁的那座山上才发现了你们，察觉到清云只是气血亏损才昏迷不醒，我才放下心来。”

　　“一直跟在你们身后，徐瘸子的出手，我也看在眼里，我这才知道，你能将清云完好的带回来，也不是完全靠运气。”

　　“你一共吐了三口血，看起来倒是伤的很重，我也猜到你可能还会办法，但，毕竟你才刚筑基的修为，真要伤到徐瘸子也不容易。”

　　巫芊看向陆放轻笑了一下：“呵呵，就算你有办法，我也不能再不出手了，万一徐瘸子真把你伤的重了，清云那里，我可不好交代。”

　　巫芊跟在自己身边没有现身，陆放倒是明白，她还在担心命劫的事情。

　　陆放疑惑的问道：“师父你不是说命劫不能插手吗？那你最后怎么又对徐瘸子出手了呢？难道就不怕徐瘸子也是清云的命劫？”

　　巫芊笑着说道：“所以一开始我也没有要他的命啊，你忘了他死前说的那几句话了？”

　　徐瘸子当时好像指着自己说过一句。

　　因为我说了六百年前的血魔，巫芊才不会放过他的。

　　难道是真的？

　　陆放问道：“难道师父当时说的是真的？”

　　巫芊道：“我原先是没打算杀了他的，血魔宗这次被黄家老祖杀上门，暴露出来的实力让我宗很是忌惮。”

　　“徐瘸子虽然只是金丹期，但颇被玄阴宗看中，杀了他可能会挑起两宗更大的矛盾，所以我原本只打算毁了他的灵体，以示惩戒。”

　　“没想到你却说起六百年前的血魔，他徐瘸子也听到了，那他便失去了活下去的理由。”

　　陆放问道：“为什么？这消息很重要吗？”

　　巫芊道：“自然重要，老血魔恢复伤势以后，必然会回宗夺权，但，现任血魔，也是他之前的弟子，此人颇有野心，定然不会轻易将血魔宗的宗主之位交还于他，届时，血魔宗必将陷入夺权大乱之中。”

　　“这事，牵扯很大，对我宗也很重要，自然越少人知道越好，你说了这事之后，徐瘸子必死，就算玄阴宗找麻烦，我宗也是不惧！”

　　说到这，巫芊笑了着问道：“你看，徐瘸子是不是也因为你而死？”

　　“我当时只想跟师父你说清楚清云为何受伤，我怎么能想到，一句话就让你动杀心了呢？”陆放道。

　　“你看，这就是遵循本心了，你就是徐瘸子的命劫！”巫芊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第七十章 命劫之说（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 