    第12章 干架

    这恐怖的气息直接把刚躺下去的迭卡拉庇安叫起来了。

    由于宋梓喆没有将自己的气息全部释放出来，只释放了比摩拉克斯稍微弱一点点的气息，

    迭卡拉庇安很烦躁，毕竟，自己差点就睡着了，结果别别人叫醒了，起床气一下子就上来了。

    她迅速地换好衣服，就去送死...呸，就出去看是哪个魔神这么大胆，而且能悄无声息的穿过迭卡拉庇安精心做好的风墙。

    要知道，就连那北风的王狼——玻瑞亚斯都进不来，在蒙德，还有谁能进来呢？

    还是说，又是外来者？（其实啊，北风的王狼他连迭卡拉庇安的防御都破不了，比刮痧还刮痧，小小王狼，可笑可笑！）

    宋梓喆在外面等了好一会儿，迭卡拉庇安都不出来，他有点不耐烦了，因为，他又饿了。

    宋梓喆：真的是，我都飞的这么高了，这么远的路，饿了也是很正常的吧，真的是，别拿出那种眼神来看我。

    宋梓喆刚想打一个哈欠，结果就是一道剑气过来。

    这给宋梓喆吓了一跳，原本他想摆摆手把剑气打散的，但想到要是自己这么做了，还怎么和迭卡拉庇安打架啊。

    阅汗青：“其实我更想看你和她在板子上打架！”

    显然，宋梓喆没有听到阅汗青的吐槽，而是向一旁跳开。

    刚刚懒散的巴巴托斯还没反应过来，便被宋梓喆甩了下去。还好宋梓喆即时将巴巴托斯拉回来。

    巴巴托斯：当时我害怕极了，那道剑气离我就只有零点零零一公分，还好老头子救的即时，不然，你们就看不到我了。

    宋梓喆把巴巴托斯拉过来后，先是把他塞进了尘歌壶（没有前摇），然后又躲过了一道剑气。

    没有巴巴托斯的干扰，宋梓喆躲得十分优雅，仿佛他不是在战场，而是在舞厅跳华尔兹！

    这让迭卡拉庇安更加气愤了，吼道：“难道，你只会躲吗？弱者！”

    宋梓喆没有搭理她，而是背过身看刚刚迭卡拉庇安斩出来的剑气是否有殃及平民百姓。

    嗯，没有，看来，她确实是喜爱着自己的百姓的，而不是做做样子而已。

    可惜，这么好的一个人....一位魔神，终将逝去。

    然而，宋梓喆的这一举动让迭卡拉庇安以为她被瞧不起了，便加快了挥刀速度。

    追求了速度，准度就难以达到尽善尽美了，甚至有几刀差点砍到了民众，还好宋梓喆将其尽数挡了下来。

    这几刀也是让迭卡拉庇安恢复了理智，刚刚的她，真是可怕，就连她自己都被这熟悉又陌生的自己给吓到了。

    迭卡拉庇安见宋梓喆没有进攻的意思，便停下来问道：“你是何人？来这里做什么？蒙德地域肯定没有你这样厉害的人。”

    宋梓喆没有第一时间回答迭卡拉庇安的问题，而是先把巴巴托斯放了出来，给他示意没事了，才开口道：

    “我啊～！emm，怎么说呢，你可以把我当做一名叫宋梓喆的旅行者，我来这里是为了旅游。

    嗯，硬要算起来的话，我应该算是璃月人。”

    “璃月...摩拉克斯吗？不，不对，你显然比摩拉克斯强，甚至你可能已经步入了....”

    迭卡拉庇安沉思道。

    宋梓喆给了迭卡拉庇安一个微笑，没有回答，只是说道：“难道，你不打算请远道而来的客人进去坐坐？”

    迭卡拉庇安“哦”了一声，略带脸红的说道：“抱歉，是我礼数不周了，随我来吧！”

    虽然迭卡拉庇安的声音因为尴尬变小了，可是语气却毫不退让，就连礼数也没摆。

    不过，宋梓喆并没有生气什么的，这也让宋梓喆对迭卡拉庇安有了个初步的印象。

    三人，额，两人一精灵进到了高塔内的会客厅。刚到，女仆就将茶水准备好了。

    这里是迭卡拉庇安的地盘，宋梓喆当然没有坐主位，迭卡拉庇安而是因为宋梓喆的实力原因，便也没有坐主位。

    宋梓喆在迭卡拉庇安的目光中端起茶，小茗一口，赞叹道：“不愧是高塔王啊，就连这茶叶，也是百年难寻的。”

    随后，宋梓喆又是两口把茶喝完了。

    巴巴托斯看自家老头子这么赞美，便也心生好奇，端起茶杯，先是仔细的观察了一番。

    嗯，和平时看到的那些茶没什么区别啊！(′-w-`)

    看不出区别，巴巴托斯将嘴巴伸了过去，先是舔了一口，嗯，没什么味道。

    然后巴巴托斯拿起茶杯就是一口闷。

    喝完后，巴巴托斯放下茶杯，吐着舌头抱怨道：“果然，茶什么的还是不适合我，唉，算了算了！”

    将这一切看在眼里的宋梓喆和迭卡拉庇安都笑了，只不过应该是尬笑一个就只是笑了。

    “那么，宋梓喆先生，既然你都提出来到这里面了，那你肯定不只是纯粹来旅行的吧！

    我不喜欢那些弯弯绕绕，更不适合搞这些弯弯绕绕，所以，还请您直说吧！”

    笑完后觉得自己掌控了主动权的迭卡拉庇安率先说道。

    宋梓喆知道迭卡拉庇安这是在宣示主权了，不过，在宋梓喆面前，可没有主动权。

    “可是啊，迭卡拉庇安小姐，我来这里真的就只是旅行而已，当然，能顺便瞻仰一下你的美貌那就更好了！

    从先前的观察来看，你确实是一个不错的魔神，在蒙德你当然可以说一不二，

    可是，你的实力...恕我直言，太弱了，你能和我打多久取决于我想和你玩多久，所以，你有什么资本在我面前强势？

    当然，目的可能有，也可能没有，这都在于我，如果只是在蒙德，你当然可以用刚刚的语气。”

    宋梓喆先是不热不冷的评价了下迭卡拉庇安，

    然后突然释放出威压，直接突破掉迭卡拉庇安那已经有些松懈了的心里防线。

    迭卡拉庇安当然想继续拿回主动权，可是，所谓的主动权，在强大的实力面前，不值一提。

    看着迭卡拉庇安陷入了沉默，宋梓喆把巴巴托斯抱起来，转身就走。

    走到门口的时候宋梓喆停了一下，转过头说道：“今天就先这样吧，你好好想想，剩下的，我们明天再聊！”

    (本章完)

