    “宁叔叔，您为什么要给唐昊打什么折，凑够十万年的不好吗，这样平白损失魂骨？”回去的路上，天麟终于忍不住问了出来。

    他是一点不想给唐昊开那个方便之门啊。

    宁风致却道，“因为比起空头支票，只有拿到手上的, 才是我们的，十万年的年限太高了，魂骨又可遇不可求，以唐昊的个性，如果凑不齐，那么他可不会做什么分期付款的事情。”

    “因为他会担心，即便给了我们九万年年限的魂骨，差了最后一万年找不到，我们依然会找他麻烦，那到时先给的九万年不就是资敌了吗，因此，他必然会凑齐足够年限后再一口气交付。”宁风致解释道。

    “七万年，我想对唐昊而言并不成什么问题，他最忠诚的属下泰坦那里就有一块三万五千年的千钧蚁皇右臂骨，那是泰坦在猎杀他的第八魂环的时候无意中得到的，他自己没有吸收，打算留给孙子泰隆，但因为匹夫无罪怀璧其罪的道理，他担心泰隆不小心泄露后被人暗杀取骨，所以一直是他自己保存着, 准备等泰隆突破五十级以上，有了一定自保能力后再让他吸收，可如果是唐昊要, 那泰坦一定会给。”

    “然后是庚辛城，一年后就会举办铁匠大赛, 根据我得到的消息, 这届大赛的冠军, 将得到一块魂骨，虽然不知道年限，但应该不会低于万年，可惜我们七宝琉璃宗的铁匠都很普通，即便参赛也没有胜算，那就让唐昊帮我们出手夺来便是。”

    “如此一来，魂骨年限合计就达到了五万年上下，只余下两万年，以昊天斗罗的本事，无论他是去拍卖场买也好，去找邪恶魂师或狼盗抢也好，想来还不至于这点都弄不到，因此我推断，三年时间，合计七万年年限是他能满足的极限了，再多，除了对魂兽大开杀戒，就只有让他自己降级割手一个办法了, 以他的骄傲, 不会卑微到如此程度的。”

    宁风致又一次把人算计的死死的，有一点天麟承认他说的很对，只有到了手里的才是自己的，要是唐昊凑不齐十万年，他必然一块都不会给。

    那不如务实一点，给他一个可以完成的要求更为恰当。

    而且这等于是先给了一个大棒后再给了一颗甜枣，宁风致先是给他打折，也不用他发武魂誓言表达了信任，以唐昊的智商，恐怕已经不知不觉被宁风致带偏了，还觉得宁风致是个不错的人，和他一样重视家人，虽然要为家人出头，但心里却依然还是在乎上三宗之间的情谊的。

    不过有一点天麟很好奇，宁风致是怎么知道泰坦家里的情况的，三万五千年的魂骨，那可是无价之宝，泰坦总不可能傻乎乎的泄露出去，恐怕就是泰隆这亲孙子都未必知道。

    似乎看出了天麟的疑惑，宁风致笑道，“你不必感到奇怪，泰坦猎取第八魂环时，原本他的目的是至少七万年左右的魂兽，但当时只有魂圣等级的他实力可不够，因此他便上了我七宝琉璃宗，请求我们派出一位七宝琉璃塔的魂师辅助他，我没有拒绝，于是当时，我便派了一位直系弟子与殷扬长老共同陪他去了。”

    “结果七万年以上的魂兽，还必须得是力量系的实在太少见，能确定的只有泰坦巨猿，即便将他们三人捆一块，也不是那泰坦巨猿的对手，最后便只得退而求其次，选择了一只三万五千年的千钧蚁，没想到峰回路转，爆出了一块魂骨，我们七宝琉璃宗从不做强取豪夺的事情，便答应帮他保密，因此知道这件事的，除了泰坦本人外，就只有我们七宝琉璃宗。”

    好可怕的宁风致，所有事情都记得清清楚楚，想来当天麟说出要找唐昊算账的时候，他就已经想好该怎么坑唐昊了，而且还是坑了他还要让他带着感谢的程度。

    一行人中果然他才是boss，其余的尘心就是个打手，殷扬则是苦主，至于天麟，那就是个带路党。

    “小天，你也不要觉得自己亏本了，剩下那六万年，我之后也会找机会让他吐出来的。”宁风致道。

    天麟愣了愣，问道。“六万年？不是三万年吗，难道我数学又考不及格了？”

    “总要收点利息嘛！”宁风致笑道，在高质量魂骨面前，他完全把上三宗同气连枝这句话抛到脑后去了，反正他也从没想过要真正的和昊天宗结盟，只是互相利用而已，只要暂时不真的要了唐昊父子的命，唐啸那边也不会怎么样的。

    至于那些个昊天长老，只怕其中有些人巴不得唐昊死。

    “完蛋，没想到宁叔叔这么睚眦必报，之前因为雪清河的事情坑了宁叔叔，他不会还记着吧，以他的智商，我玩不过他的啊。”听完宁风致的算计，天麟心里默默的哀叹着。

    “小天，不用担心，我的脑子不会用来算计自己人的，以后你有什么事，其实也大可以直接和我说，不必玩什么先斩后奏，只要你的要求合理，我未必不会答应啊。”看着天麟的表情，宁风致缓缓开口安慰道。

    但他这安慰，却让天麟心里一阵雷鸣，果然，他还记着。

    “小天，你家宗主自带头骨，魂骨技是读心术，虽然我没有证据，但我非常确定。”天梦冰蚕自信道，如果没有这样的魂技，他凭什么把所有人都算计的死死的。

    “那个，宁叔叔，您和师傅他们先回去吧，我要去一趟冰火两仪眼，答应蓝银王的事情必须得做到才行啊，我先走了！”天麟此刻只想开溜，也不等宁风致回话，魔剑转换方向，朝着落日森林飞去。

    “风致，你好像把小天吓到了。”尘心无奈道。

    “呵呵，他以后要做的事情可危险着呢，两大帝国，武魂殿，比我聪明的人比比皆是，他要成就大事，那就必须要学着适应算计，并反过来算计别人才行啊。”宁风致淡淡的说道。

    在宁风致看来，天麟在武魂修行上的天赋，那是毋庸置疑的，只要给他时间，问鼎大陆巅峰是迟早的事情。

    但他现在也有好几个巨大的缺陷，第一是不懂算计，天麟是挺聪明，可惜只是小聪明，没有走一步看三步的大智慧，这点倒是还有自己帮他，第二就麻烦了，那就是他的心不够狠，做事总喜欢留有三分余地。

    当年跟着尘心外出历练的时候，除非确定对手是大奸大恶之人，或者是足以威胁到他性命的强敌，否则，他从不会下杀手，即便有哪些小混混不开眼挑衅了他，他最多也就是打个几拳了事。

    如果天麟只是想当一个护宗斗罗，那有这点瑕疵也无妨，反而可以算是一个仁慈的优点，但现在他的目标，却是促进整个大陆统一，所谓破而后立，这个梦想必然是伴随着无尽杀戮的，那他现在这有些妇人之仁的思想就非常致命了。

    因为梦想路上的敌人，并不会都是恶人，也不会都是强者，有些只是立场不同的普通士兵而已，到时，他还这样手下留情吗？弄得不好，会出现农夫与蛇的情况，害人害己。

    宁风致现在想的是，怎么让天麟变得和尘心一样杀伐果决。

    否则，剑上带鞘，能斩何人啊？

