    看出了比比东的疑惑，陈东不满的说到：“小梦，别装死了，这是我老师，快和她打个招呼！”

    “大王啊！你可是答应过我，你老师绝对不会杀了我的，一定要说话算话啊！”

    “口吐人言？”

    魂兽只有修炼到10万年之后，才能拥有口吐人言的能力，难道说面前的这只魂兽竟然是超过10万年的魂兽吗？

    “老师！这家伙叫天梦冰蚕，是长在极北之地的一种异种，天生拥有兵冰和精神双重属性，借助万年寒髓突破修为达到了百万年级别，后来被星斗大森林中的10万年魂兽抓住，是我救了他！

    您看到他身上的金色圆环了吗？每一道带便代表着10万年。这家伙虽然战斗力比较差，但却是货真价实的百万年魂兽。老师，我您的第二武魂最后两个魂环还有空位，正好将这头百万年魂兽作为您的魂环！”

    比比东愣住了，她没有想到陈东说的居然是真的？

    面前的天梦冰蚕，真的是百万年魂兽！

    纵然她已经是封号斗罗的实力，乃是万万人之上的武魂殿教皇，大陆之上最有实力和权威的人！

    但依然被深深的震撼着！

    百万年魂兽代表着什么？

    陈东虽然说的轻松，但她知道陈东在俘获这支百万年魂兽的过程中，一定经历了难以想象的困难！

    而小家伙却想着将这只稀有的百万年魂兽作为自己的魂环，这样的情谊已经不单单是师徒之情，这证明在小家伙的心目中，自己的地位是无可比拟的。

    甚至高于小家伙自己！

    看着比比东有些神情呆滞，陈东摸摸脑袋，有些不好意思的说到：

    “不过有件事情，我已经答应天了天梦冰蚕不杀他，他会主动成为您的智慧循魂，但是他的灵魂会保留下来。所以您可能不能获得他全部的修为了！”

    “智慧魂环？”比比东有些差异！

    “没错，智慧魂环是高级魂兽才可以做到的，在凝聚魂环的同时，可以保留魂兽的意识和灵魂，等到将来踏入神界之后，便能够重塑身体，获得永生，这也是我对天梦冰蚕的承诺！”

    “小家伙，既然这样，这只百万年魂兽不是更适合你吗？你为什么要送给老师？”

    陈东笑着说到：“老师，你放心，以我的潜力，将来能接受的绝对不止百万年魂环，况且我的实力增强更重要的猎杀魂兽，百万年和1万年对我而言区别并不是很大，即使没有魂环，我也能够成为强者，但百万年魂环对老师您很重要！”

    比比东摇摇头，“小家伙，这是属于你的机缘，我不能接受！”

    虽然比比东知道获得百万年魂环，对她来讲意味着什么？

    仅仅是得10万年魂环就让比比东的实力直接碾压其余封号斗罗，更何况是更为强大的百万年魂环呢？

    但是这是小家伙的机缘啊！

    相比于提升自己的实力，她更愿意让小家伙得到成长，毕竟陈东自己的三十万年魂环还没有着落呢！

    陈东看出了比比东的担忧。

    “放心吧老师，区区一只百万年魂兽而已，况且我的第三魂环已经有了目标，很快我将亲自去获获取，老师您不用担心我！”

    看着比比东还要推辞，陈东上前握住她的手，紧紧地注视着她的眼睛。

    “我说过要守护你，虽然以我现在的力量，暂时做不到保护你不受一点伤害，但是有了百万年魂环，你的实力便会极大的提升，老师，不要拒绝我的心意，那样我会心痛的！”

    看着陈东热情而真挚的目光，一瞬间比比东说不出话来。

    “好吧，老师答应你就是了！”

    “太好了，老师！”

    听到比比东终于答应，陈东的脸上露出兴奋的神情。

    看着陈东那发自内心的兴奋，比比东微微一笑。

    在小家伙的眼里自己竟然那么重要吗？

    一时间她的心中也被一种幸福所笼罩着，早就冰封的内心也在一点点的融化着！

    陈东看着面前的天梦冰蚕说到：“小梦，老师已经答应了，我也信守承诺不会伤你，现在你可以化为魂环了，不过有一点，凝结魂环之后，你的灵魂不要注入魂环中！”

    “什么？”

    天梦冰蚕傻眼了！

    “大王您......您不是说过会保留我的灵魂，还会带着我将来一起升入神界吗？”

    “我当然说话算数，你在担心什么？”

    “可是......可是我的灵魂如果不留在魂环当中的话，很快便会死亡啊！”

    陈东摇摇头，笑到：“放心吧，我已经为你的灵魂找了一个好去处，而且更适合你！”

    “是......是什么？”

    “待会儿你就知道了，但是记住按照我说的话做，明白了吗？放心，我是不会骗你的！”

    天梦冰蚕只是略一思索一下，便认识到事到如今他也没有别的办法，只能按照陈东所说的做，现在只有赌一把了！

    就赌陈东的特殊性！

    想到这里，天梦冰蚕小眼睛一闭，全身上下散发着一种金色的光辉。

    渐渐的他的身躯一点点干瘪下去，慢慢的消失不见。

    而在原地一道金色的魂环已经成形，还有一团闪耀着金色的跳动的光泽。

    就在这时，陈东的声音传来。

    “好了，待会儿会有一种强大的规则之力向你笼罩，不要反抗，试着接受它，将你的灵魂注入其中！”

    说着陈东选定面前的商城，直接付赏金购买！

    下一秒！

    空中陡然多了一股神奇的力量，接着那金色的光芒一点点的扩散，不断的变大。

    渐渐的，陈东的面前出现一个着一头淡绿色长发，看起来气质空灵的人类少年，体内传来了惊喜的声音。

    “大......大......大王，这......这是怎么回事？我化成人形了？”

    魂兽在到达10万年之后，都会面临着两种选择，一种是继续提升等级，硬抗天谴之力成神。

    另一种则是转化为人形再次修炼，然而转换为人形有着巨大的风险，那便是重修的过程之中会变得异常的脆弱。

    但是只要突破百级就能直接成神，拥有无尽的生命！

