    林伊将刻制好的源石放入那两只机械鸟体内，遂见这两只像标本一样的小东西，似忽然间被注入了灵气，它们同时抖了抖身上的羽毛，再仰着脑袋，张开翅膀，叽叽地叫了几声，然后拿着喙在桌子上轻轻啄着。

    林伊吹了一声口哨，两只鸟儿随即抬起小脑袋，扑棱地扇起翅膀，一左一右地飞到她肩膀上，还亲昵地拿小脑袋轻轻蹭着她的脖子。

    林伊抬起胳膊，让它们都跳到自己的手上，然后仔细观察那一组组，相互配合的源纹。经历了那黑暗的七万年，她早就知道源纹可以相互融合，只要找对了两者间的波动频率，加以引导，两组不同能量就能重新组合。而组合的过程，其实就是一方吞噬掉另外一方的过程，吞噬完成后，就会形成新的能量。

    她忽然想起在翠林谷看到的那些青鳞兽，为什么会专门挑选基因病患者？

    林伊将另一只手放在桌上，轻轻敲出不同的音节，那两只小东西随着她敲出来的声音，做出各种可爱又呆萌的动作，两双乌溜溜的眼珠，似乎也都添了灵气。

    林伊将它们放在桌上，然后闭上眼睛，再次审视自己的生命源纹。

    她的异眼视界里，存了那些青鳞兽的源纹样本。也记录下了，她在军校训练场内，身体疲惫到极点时，忽然浮现出，她缺少的那10%的源纹，可能是应该有的样子，也可能是她潜意识里想象中的样子。

    当时她只觉得那部分的源纹有些眼熟，后来再回想，暗暗心惊，她缺少的那10%的源纹，居然和青鳞兽死后，分离出来的那部分原始的源纹有几分相似！

    为什么？

    林伊睁开眼睛，却还是沉思，不知多了多久，她心里慢慢浮现出一个想法。

    却这会儿，《源师之星》节目组又给她来电话了。

    联系她的工作人员告诉她，劳务合约已经给她发过去了，并简短地和她解释了一下，合约中主要涉及的几条重要的条款。

    未来一年，她作为特邀嘉宾，总共需要录制十二期节目，每一期录制的时间，根据具体内容，会需要一到七天的时间。每一期的报酬是十万星币，另外会根据录制内容，进行适当的补贴，同时节目组还会为嘉宾购买全套的人身意外保险。

    录制的过程中，会有小片段的直播，主要是为了做预告抬高热度。而每一期整个录制好后，工作人员会剪出三到四集来播放。

    林伊扫了一遍合约，总共要录12期，但目前合约上只写了前面三期的题目，并且没有详细内容。

    林伊问：“录制的过程，都会遇到什么样的危险？”

    工作人员笑着道：“请放心，我们的安保工作做得很完善，一般不会遇到危险。我们往期的节目相信你也看过，很多其实都只是噱头，就是为了吸引观众的注意力。”

    林伊道：“不好意思，我还没看过你们往期的节目。”

    工作人员：“……”

    阿元立马在旁边给她科普：“《源师之星》至今一共播了165期节目，出现过四次人命危机，其中有三次是因为遇到不可预估的灾难，另外一次是人为意外。不过很幸运，最终大家都保住了性命。四次大危机里，最严重的是有一位嘉宾，失去了一条腿；一次是两位节目组的工作人员，在医疗舱里躺了一个月；一次是一位现场观众精神失常，两年后才治好；还有一次是工作人员忽然失踪，三个月后才找到。”

    阿元科普完后，又补充一句：“小姐，据我的分析，这不是一个安全的节目，我建议你，要慎重考虑。”

    工作人员：“……”

    “我明白了。”林伊说着就看向那工作人员，“我需要另加一份补充协议，如果节目组录播的内容，经我方判定，涉及生命危险，我方有权拒绝参与录制，并不会承担任何赔偿责任。”

    工作人员道：“林伊，你别被那些新闻播报误导了，现在很多新闻都是怎么唬人怎么写，实际情况其实根本不是那么回事。”

    阿元插进来：“您误会了，我不是根据某几篇新闻做出的统计和建议，而是收集了所有关于贵方节目的信息，包括贵方历年来所有嘉宾的信息，全部整合后，总结出来的数据。如果您怀疑我的算法，我可以将这个过程传给您，只是这里面涉及到的信息量很大，一共有八百五十八万条，涉及到的算法和法律有……”

    “我知道你的算法，你不用解释。”眼看那位工作人员要晕过去了，林伊赶紧打断阿元的滔滔不绝，接着道，“合约我会好好看的，里面有几条我认为也需要修改，补充协议是一定要加上的，麻烦将我的意思，转告给你们节目组的负责人。”

    那位工作人员有些懵逼，就算这段时间来，网上关于林伊的话题多得数不清，但他一直认为，那大都是营销推手推出来的。就算她真的有天赋，有实力，还有点运气，但改变不了她成长经历的苍白，以及身边没有可靠的长辈给予荫庇，所以，肯定好哄得很。

    哪里知道……

    她的一个机器人管家，就把他给说晕了，而她开口时的那口气，更是牛得一副没得商量样子，她就不担心节目组不答应，剔除她的嘉宾名单！？

    现在的孩子啊，还没成大明星呢，就先养出一身大明星的毛病来了。

    工作人员一脸苦逼的切断视频电话，叹了口气，起身去找组长。

    节目组的组长想了想，便将电话打到了塞巴斯蒂安的助手那边请示，五分钟后，节目组的组长挂断电话，对手下道：“她的附加条件全部答应，合约修改的地方，只要不触及节目的利益底线，也都答应她。”

    这可真是大明星的待遇了，工作人员惊了一下，低声问：“是塞巴斯蒂安的意思？”

    节目组组长点头：“去吧，赶紧和嘉宾把合约敲定，这是位小祖宗，你好好说话。”

    ……

