    这些人冯烨暂时也带不走，干脆将青壮们组织起来，分发兵器盔甲。青壮当中有不少是战败被俘虏的官兵，更多的则是被东胡祸害的家破人亡的苦大仇深之辈。尤其是被俘虏后，被当成奴隶，东胡人动则打骂，简直不是人过的日子。

    此刻被冯烨所救，纷纷表示想要参军，跟着冯烨，向东胡人报仇雪恨。

    “本王乃是当今皇九子冯烨，被陛下封为辽东王。这次本王听闻你们被东胡俘虏，特地前来搭救。不过本王这次为了救援你们，是轻骑深入，大军还在后面与东胡主力对峙。

    因为人数远远超出了本王的预料，所以暂时不能将你们带回辽东。本王希望你们能够在这里驻守一段时间，待本王破敌后，再来接你们回家。”冯烨慷慨激昂的说道。

    之所以这么说，一来是为了收买人心，二来也是为了给这些人一些信心。总不能告诉他们，他冯烨要用三千东宁铁骑，剿灭东胡二十万大军吧？一旦让他们知道真相，只怕会觉得冯烨疯了。到时候就会惹出不必要的乱子来。

    冯烨率军从东胡大军旁边穿插而过的时候，就已经被东胡的探马看到了，这一点冯烨并没有隐藏，也是故意暴露的。

    攻敌之所必救，也算是另类的围魏救赵了。冯烨的这一手，顿时引得东胡中路大军，玩命的往回跑。整个东宁卫才多少人口？算上抢来的胡人女子和招募来的农夫，也不过两万多人口，这些人还大多数是穷光蛋，又能有多少粮食和财富？

    那么小的一座城，又没有多少财富，偏偏城中降兵就有六万，一时半会根本就打不下来。一旦后勤被冯烨切断了。他们十几万大军必将不攻自破。

    剩下的三路人马，仍然按照原定计划，赶往东宁。这倒是有些出乎冯烨的预料。看来东胡当中也不是没有聪明人。与其被冯烨牵着鼻子走，不如实行换家战术。

    东胡人自认为人多势众，哪怕分兵，也照样能打败冯烨。此刻他们还不知道，留守的那两万精锐已经被冯烨消灭了。而选择回援的人马此刻也已经被冯烨盯上了。

    二百多里地，哪怕是急行军，也得需要两天的时间。而回援的这位将领，偏偏还自作聪明的选择了分兵，让一万人快马加鞭的往回赶，他自己带着两万多人以及粮草辎重等物资跟在后面。

    按照他的想法，营地当中还有两万各族精锐呢。东宁铁骑的速度再怎么快速，二百多里地，怎么也得跑上一天吧？

    而他的先锋部队两天就可以赶回去。哪怕冯烨这位辽东王，再怎么威名赫赫，也不至于短短一天时间，就攻下后勤营地吧？

    到时候驻守的守军和他的前锋部队，双方里应外合，前后夹击，定然能够一举击溃这位新晋的辽东王冯烨。

    可惜冯烨的东宁铁骑完全不能用这个时代的常理来判断。差之毫厘谬以千里。

    冯烨用了半天时间，组织了一下青壮成军，就得到来将分兵的消息。倒是让他分外的惊喜。当天吃过了午饭就率军出征了。

    区区一百多里地，对东宁铁骑来说，半个多时辰的事情。就在东胡先锋，顶着秋老虎急行军的时候，冯烨的铁骑就到了。

    “全军突击。”冯烨一声令下，东宁铁骑在东胡人的视线之外就开始加速突击。事实证明，这种加速突击可以完美的将东胡的侦骑甩在身后吃土。

    无论对方派出了多少侦骑，也起不到丝毫的作用。在东宁铁骑的突击过程当中，跟瞎子，聋子，没有区别。

    区区一万东胡军，被东宁铁骑一个突击就打崩溃了。这些东胡军也不过就是一些普通的牧民，不过就是骑术好一些。跟东宁铁骑完全没有办法比。

    冯烨甚至都没有派人追杀逃散的东胡人，也头一次没有收拢战利品，就带着东宁铁骑再次出击。时间紧迫，还有两天的时间，东胡主力就会进入东宁地界。

    以这些东胡人蝗虫一般的揍性，一旦进入东宁境内，只怕立刻就会造成焦土千里的景象。

    下午的时候，冯烨再次突击了回援东胡的主力部队。带着大批辎重赶路的东胡人，毫无防备的被冯烨直接铁骑突脸。

    东胡人不是专业的军队，论纪律性，连朝廷的官军都不如。打顺风仗的时候，各个悍勇，一拥而上。被突击的时候，立刻就显示出了这些人军事素质的低劣。

    在被冯烨实行了斩首战术之后，失去指挥的他们顿时四散而逃。留下大批的粮草辎重和牛羊马匹。

    冯烨没有派人追杀逃散的东胡人，他还需要这些人去给东胡另外的几支部队报信。在打败了这批回援的东胡人以后，他反而不着急了。派人收拢战利品，同时还派人回到刚刚没有打扫的战场上，收拢那批先锋部队的战马。

    只要消息传过去，东胡就必然要回援。回援了还有一线生机，否则后路被抄，有没有携带多少粮草的他们，必死无疑。

    冯烨估算着：东胡还有三路大军，十几万人。第一路援军三万多将近四万人，全军覆没。他们得到消息后，就不可能再派一路人回援了。那简直就是添油战术，兵家大忌。

    若是两路回援，冯烨就可以凭借东宁铁骑的速度，饶过那两路人马，去攻击剩下的那一路人。所以如果东胡单于不傻的话，应该会选择全军反扑了。

    冯烨干脆带着全军后撤，虽然带着东胡人的辎重和牛羊马匹，速度慢了一些。用了一天多的时间，赶回了战利品营地。刚刚组织起来的青壮们，原本还有些提心吊胆的，没想到，短短两天的时间，辽东王就又打了一个大胜仗。

    冯烨没想到的是，他刚刚离开不到两天的时间，营地当中就出现了不少的问题。这些前两天还是东胡奴隶的家伙，一见冯烨率军离开，顿时起了其他的小心思。拉帮结派，霸占美女。俨然一副翻身做主当大官的做派。

