    天明！

    破茅草屋内，扶莽已然疲惫不勘，昨夜并不是他放风，但身体的疼痛和内心的担忧却让他根本无心睡眠。

    傍晚，便即将要出发了。但江湖百晓生，依旧没有出现。

    “睡吧，晚上我们就要出发回仙灵岛了。”扶离轻轻的拍了拍扶莽的肩膀，叹声安慰道。

    扶莽点点头，他也清楚，有些事情即便自己再不愿意相信，也必须选择面对。

    整整两天的时间，江湖百晓生骑着麟龙又怎么可能会到如今还没有归来呢？！

    当初之乱，受困于对方的偷袭，以至于客栈里的很多弟子反映不过来，被人斩杀于阵，即便自己，也是匆忙突围，在不少兄弟的掩护中才勉强拖着满身伤痕逃出了天湖城。

    而那时候，江湖百晓生却执意要带着受伤的麟龙一起离开，两个都是伤号，在自己突围已经成功的情况下再想突围，显然是不大可能的事。

    就在扶莽点点头，闭眼准备休息的时候，却突闻山下阵阵欢愉的乐器响起，小调轻松且喜庆，这让扶莽顿生警惕。

    见扶莽重新站了起来，扶离急忙的就要往屋外冲去，想要看看怎么回事。

    此时，在最外面的诗语一瘸一拐的冲了进来，说明事由后，扶离面色铁青的回到了屋里。

    她一回来，所有弟子都紧张的站了起来。

    “都坐下吧。”扶离淡然的说了一句，接着望向扶莽：“没事，不用担心，不是来找我们的，迎亲的。”

    “迎亲？”扶莽眉头一皱，这大山附近没有人家，哪来结婚一事？而距离这里最近的，也是火石城，如今火石城万物复兴，谁会在这种时候结婚？

    “是叶孤城。”扶离知道扶莽在担心什么，虽然不愿意说，但还是说了出来。

    “叶孤城？”扶莽顿时眉头一皱：“他提什么亲？”

    “听说，叶孤城此次诛杀韩三千有功，又很快的恢复了火石城的安定，敖天决定将敖家之女顾悠嫁给叶孤城。”扶离低着头，有些艰难的道。

    “他妈的。”怒喝一声，如扶离所料，当扶莽听到这消息以后，整个人顿时怒声一吼，一脚踢翻旁边的半边的破败土灶：“这些贱人，要不是用这些卑劣的手段，也轮得到他们放肆？硬碰硬，虚无宗山下的大战便是这帮废物的下场。”

    “扶统领说的没错，只会抓我们盟主的夫人做要挟，算什么英雄好汉？要是我们盟主还活着，叶孤城就是手下败将罢了。”

    “可不是嘛，当初被我们盟主打的找不到北，如今在这显摆破威风。”

    “说起来，这都怪扶叶联军这些狗，要不是这群贱人吃里扒外，背叛我们，哪至于这样？”

    几个弟子怒声支援，说起这些事便极其的不甘和懊恼，毕竟，神秘人联盟的前景在当时，谁也可以预见。

    “如果你们都这么认为，那么你们更要给我好好的活下去。古往今来，成王败寇，历史和真相都是由获胜者书写，如果连你们也死了的话，那么所有的真相也都是叶孤城那狗贼说了算。”扶离冷声道。

    “我们知道了。”

    “放心吧，就算我死了，我也会告诉我的儿子，我的儿子告诉我的孙子。”

    扶离点点头，将目光放在了依然愤怒不平的扶莽身上，他是如今这只十几人队伍的唯一领头人，他如果不够理智的话，这支本就非常危险的队伍，将会更加的危险。

    “我没事。”扶莽摇摇头，示意扶离不用过分担心：“我也只是一时气恼而已。”

    “是啊，叶孤城那狗贼娶了敖家之女，又是敖天的义子，一个盟主的手下败将有如此殊荣和待遇，简直是老天不长眼。”门外，诗语也郁闷无比的道。

    扶莽重重的点点头，忧心忡忡的望着扶离：“敖家不是没有女儿吗？”

    “顾悠虽然不是敖天的亲生女儿，不过，敖天向来视为己出，非常疼爱。”扶离解释道。

    “他倒是挺会打算盘的，养个女儿也不白养。”扶莽不屑冷声嘲讽。

    “听说这顾悠长的挺漂亮的，而且是不世之出的玄冰魄体，敖天一直当成宝贝，甚至就连自己的儿子喜欢顾悠，他也一直不愿意嫁这个女儿。没想到，却突然嫁给了叶孤城。”

    “叶孤城这下不仅讨了个老婆，更重要的是还有了个高手做伴，顾悠的实力很强。”

    “将顾悠嫁给叶孤城，这出政治联姻，你们真以为敖天亏本了？又或者，敖家那几个儿子不是他亲生的吗？”扶莽冷声而道。

    “把女儿嫁给叶孤城，既可以彻底拉拢叶孤城这个外姓人。同时，你们别忘记了，叶孤城在药神阁的身份。”扶莽冷笑道。

    “叶孤城在药神阁是统领，最重要的是他的师傅先灵师太更是药神阁的元老之一，敖天彻底让叶孤城加入了敖家行列，等同于放了一颗炸弹在药神阁，王缓之如果不听话的话，那么永生海域随时有各种方法搞残王缓之。”扶离也秒懂这些政治格局，冷声而道。

    “不管怎么说，如此一来，这帮贱人也算是强强联合了，我们以后想对付他们，给三千报仇，怕是难上加难，我气愤的也主要是这个。”扶莽道。

    这一点，扶离没有否认，也不知道该如何搭话，所以方才一直不太愿意说。

    本来对方就是庞然大物，如今己方没了韩三千，对方却强强联合，此消彼长之下，双方的实力差距越发的明显。

    “行了，都早点休息，这帮贱人结婚，晚间必然是最松懈的时候，我们不必半夜再赶路，天一黑便马上出发。”扶莽吩咐道。

    众人点点头，一个个倒在地上继续修养生息，诗语和扶离，也外出放起了哨。

    夜色很快蒙胧，扶离叫醒了睡着的众人，让大家收拾东西，准备出发。

    不到片刻，一行人整装待发，虽然没有一个人没有受伤，但纪律还算严明。

    扶莽大手一挥：“我们回！”

    可就在此时，突然山下一阵轰隆爆炸！

    <!--over-->

