    金刚门驻地。

    掌门乔封与一众金刚门长老，正在金刚门门前的广场前，看着地上，用白布掩盖的米熊长老的尸体，胸中怒火汹涌，喷薄欲出。

    但他一想到，杀死米熊那人，竟是来自明教！

    那等敢与元蒙朝廷掰手腕的庞然大物，乔封心中不禁涌上一阵无力感。

    明教，在堪称一代豪雄的教主阳顶天手中，重新焕发新生，教中数量庞大，高手如云，威压西方！

    面对这个时期的明教，在中原之地，即便是六大门派都不敢轻捋明教虎须。

    即便金刚门远在西域，身为金刚门掌门的乔封，也对那个雄霸光明顶的庞然大物知之甚详，多次警醒门下众弟子，不要轻易招惹明教的人。

    但，即便他千叮咛万嘱咐，依旧有人敢违背他的命令。

    白白丢掉了自己的性命不说，还给他留下了这么一大摊烂摊子！

    “掌门，明教的人丝毫不把我们金刚门放在眼里，如今米熊长老已经遇害，接下来我们要怎么做？”

    一名身形健硕，虎背熊腰的中年男子，转头看向乔封，朗声问道。

    所有人都看向面无表情的掌门，想要听听掌门的处理意见。

    乔封偏头看了那中年男子一眼。

    此人是金刚门的大长老，实力不俗，地位更是丝毫不逊色于他这个掌门，平日里就没少给他找茬，而且总想着有朝一日，能够将他取而代之，成为新一任的金刚门掌门。

    地上那躺着的死去的米熊，便是大长老拉拢的一员。

    如今就这么白白死了，大长老焉能就此善罢甘休！

    肯定会借着这个由头，趁机给他找些麻烦。

    “米熊违反门规，私自调动门下力量，招惹明教中人，为我金刚门招惹如此大敌，实在是死有余辜！”

    乔封冷冷道：“念在米熊长老多年来兢兢业业，为门中辛勤付出，功过相抵，便不追究他此次的罪责，按照长老战亡的补偿，给他家人送去。”

    周遭一众金刚门弟子一听，顿时傻眼了。

    原本他们还以为，就算乔封不亲自出手，也会派出门中高手，将那狂徒的头颅带回来，亲自带到米熊长老坟前祭奠。

    再不济，也得向明教提出抗议意见，至少不能这么轻拿轻放吧。

    结果，这些统统没有，甚至还要把一切罪责归咎到死去的米熊长老头上。

    掌门是不是疯了？

    所有弟子脑中都飘过这么一句话。

    而那大长老听到这话，也是眉头一皱，有些不满道：“掌门，米熊可是咱们金刚门的长老，就这么死在外人手里，却连个说法都没有，恐怕门中弟子多有不服啊！”

    周遭一些围观弟子，听到大长老的话，在有心人的煽动下，竟齐齐高喊起来：

    “掌门，为米熊长老报仇！”

    “掌门，为米熊长老报仇！”

    “掌门，为米熊长老报仇！”

    别看明教实力强大，在中原名声响亮。

    但在西域，可没那么大的名气，甚至，在林平之杀死米熊之前，明教中人在西域的名头，甚至还没有金刚门门人的名头好使。

    反观金刚门，在西域的名头那叫一个响亮！

    寻常的西域小国，根本不敢招惹金刚门的人不说，再加上他们盘踞多年，与拜火教、天方教都关系不差，更是助长了金刚门人的气焰。

    对于明教，自是不会像掌门乔封那般敬畏。

    听到周遭弟子的呐喊声，乔封不禁面色一变。

    对于大长老的险恶用心，乔封一向心知肚明，但却万万没想到，竟会被对方抓住此次米熊的事情，煽动门下弟子的情绪，逼迫于他。

    “都给我住口！”

    少林狮子吼！

    低沉的咆哮声，如同闷雷般，响彻在场每位弟子耳边，震耳欲聋！

    见场面被控制住，乔封先狠狠地瞪了大长老一眼，心中暗自记下大长老这次挖的坑，准备之后再找机会还回来。

    正欲开口说话，结果——

    “报！”

    一名巡守弟子急急忙忙地奔来汇报：“发现一队驼骑，至少上千人，直奔山门而来，看旌旗的标识，像是明教巨木旗麾下！”

    闻言，乔封顿时面色一变。

    明教的人，这么快就来了？

    情况紧急，留给乔封的时间也不多。

    索性他便振臂一呼，对着在场众位长老弟子高声呐喊道：“众长老弟子，随我一同下山，迎接明教来人！”

    *****

    所谓来而不往非礼也，金刚门一路上给他们找了那么多茬，林平之焉能有不回报之理。

    因此，将不灭魔躯提升到LV.3，实力提升到先天中期后。

    林平之便策划着，率队前来金刚门，给他们找些麻烦！

    知晓金刚门麾下掌控着不少沙匪马匪势力，消息灵通，为了不走漏消息，给自己找麻烦，索性他便化零为整，将上千名新人营弟兄以及明教西域分部的高手分化为数十小队，分别从龟兹离开。

    如此一来。

    等到金刚门麾下的探子发现林平之等人离开的时候，他们都快赶到金刚门下了。

    坐在高大骆驼上，林平之远远望去。

    便看见金刚门山门外，乌泱泱一片的金刚门长老弟子在外等候。

    “看来金刚门的人，消息还是很灵通嘛！”

    林平之笑着对身旁的弟兄们说道：“看来金刚门的人，消息还是很灵通嘛。接下来估计是一场恶战，你们可得把手上的家伙攥紧了，听我号令。”

    很快，林平之等人便赶到了金刚门山门外。

    约莫隔着五六十米的距离，便停了下来。

    示意身后的弟兄们都停下来，林平之自己则是慢悠悠地骑着骆驼继续往前。

    “我是明教巨木旗小掌旗林平之。”

    来到距离十多米的地方，林平之停驻脚步，居高临下地冲着金刚门众人说道：“喊个能话事的人出来说话。”

    金刚门掌门乔封与大长老对视了一眼，旋即往前走出一段距离。

    冲着林平之一拱手道：“鄙人金刚门掌门乔封，见过林掌旗。”

    乔峰？

    听到这个有些耳熟的名字，林平之不禁多看了几眼。

    虽说对林平之打量的眼神感觉有些不爽，但乔封还是忍住情绪，笑道：“敢问林掌旗今日前来，是有何要事？”

    听到乔封有些古怪的口音，林平之这才回过神来。

    看了看乔封身后对着他怒目而视的金刚门众人，林平之笑了笑道：“敝派米熊长老，公然袭击我明教商队，今日林某前来，正是要来讨个说法！”

    还没等乔封说话，林平之便面色一冷。

    “若是今日林某得不到一个满意的答复，我不介意大开杀戒，把你们金刚门就此连根拔起！”

