    相较于其他综艺节目，这个《后浪》反而更像一场比赛，某种程度上类似于《完美女声》。

    并且，它不是像宣传语中写的那样，是导演大赛，这是一个团队之间的对决，每一个导演背后都站着一个强大的团队，编剧、摄影师、美术师、灯光师、道具师……

    这些观众们都看不到，节目组也不会给观众看，它会把所有的成功和失败归结到导演。

    既然是一个团队的比赛，那苏野就更不愿意去了，他的团队已经去衡店打怪升级了。

    毕竟，央台的节目，大家都懂的……通告费感人。

    用屁股想都知道，很多导演都是自掏腰包带团队参加的，不完全是冲着刘天王的那六千万去的。更多的是为了曝光度，即便不获胜，只要能在节目里拍出好的骗子，录完节目照样能拉到投资，名利双收。

    苏野又不缺曝光度。

    而且，这节目怎么看都像是新港圈和京都圈，在给自己挑电影接班人，东海圈的新锐导演一个上榜的都没有。

    东海圈玩的还是电视剧加综艺的模式，好几次试水电影市场，都赔了个底掉。

    如果不是苏野的野生粉太生猛，加上《傻儿军长》恰好前段时间热度很高，他也不会上榜的。

    至于节目负责人为什么邀请苏野去参加，苏野也搞不清楚。

    按说，有刘天王这样的大神和好几位大咖镇场，是完全看不上苏野这点流量的。

    苏野很快把《后浪》的事情抛诸脑后了，继续悠闲地在学校混日子。

    晚上。

    苏野带着李钢等一帮开荒的新生，准备去扫荡县城各个网吧。

    这十多个新生发生了奇怪的化学变化，最开始是跟苏野去见过世面的李钢改头换面。

    跟李钢关系好的几人一开始觉得莫名其妙，后来从李钢嘴里听到了一些事情，也开始恐惧未来，再加上苏野有意引导，这些人在一起开荒的过程中，逐渐被改造成了学习积极分子。

    虽然他们成绩提升不明显，但态度狂热。

    现在他们已经不开荒了，自然有其他犯错学生顶替他们的工作，但他们没有解散，反而组成了一个社团，名叫开荒团。

    这个社团啥也不干，就一条……帮助犯错误的同学回到正确的道路上来。

    苏野见他们如此狂热，就将其收编，然后……

    炮打学生会！

    将高二高三学生会给清理了一遍，任何抽烟的、早恋的、上网吧的、打架的、随地大小便的……统统拎出来接受全校师生的再教育，并开除出学生会。

    从那以后，学生会的权威受到了极大的打击，开荒团一战成名，成为正义的象征。

    某火锅店包间内，十五个少年围着大圆桌坐得规规矩矩。

    李钢给他们分发碗筷，说道：“现在去扫荡太早了，大家先吃点东西。网吧包夜要晚上十点才开始，到早上八点。因为包夜便宜，所以，大多数学生现在还在县城里游荡，要等到十点之后，最好是十一点再去扫荡。”

    他是网吧包夜的常客了，自然很熟悉。

    虽然震元二中实行着很严苛的管理，周一学生还是一周六天上课，但还是有不少人顶风作案。

    特别是周六晚上，不少学生对学校声称回家，实则去网吧包夜。

    副团长曾建军说道：“要是网管不允许我们抓人怎么办？”

    苏野：“放心，所有网吧我都打过招呼了，随便抓。”

    李钢：“高二高三的也抓吗？”

    苏野道：“不抓，只抓高一的！大家今晚上敞开了肚皮吃！扫荡完成之后，我请你们上网。”

    李钢：“呃……”

    其他开荒团少年也是茫然的。

    我们好不容易互相监督着戒了网吧，野哥你怎么来这一出？

    苏野一只脚踩在凳子上：“这么看着我干什么？”

    李钢道：“野哥，我们不喜欢上网。”

    “对头！”

    “上网没有意义。”

    “野哥，你是晓得我的，我对游戏毫无兴趣。”

    “野哥，你是晓得我的，我对搞黄色毫无兴趣。”

    “野哥，你是晓得我的，我只爱学习。”

    苏野：“锤子！你们都是上网被我抓到的，能不喜欢上网？现在你们浪子回头了，这很好，所以，我决定每个月带你们上网吧包夜一次，这是考验！”

    少年们被苏野激起了奇怪的胜负欲，既然是考验，那我们当然接受。

    苏野继续忽悠：“这点自制力都没得，不配做我苏野的兄弟！只有通过了考验的兄弟，才有资格帮我管理学校。你们可以成绩不好，但必须经受得住我给你们的考验！”

    少年们连连点头，野哥不会随便考验人。

    苏野抛出了诱人的奖励：“今后三年时间，你们都将是我的左膀右臂，我希望你们能一次又一次的经受住考验。你们可以不优秀，但必须绝对忠诚，因为……我现在有五家公司几千万资产需要管理，但我没有信得过的人。你们让我信得过吗？”

    “信得过！”

    “背叛野哥生娃儿莫得屁眼。”

    “三刀六洞……”

    “天打雷劈……”

    热血瞬间上头了，少年们发现他们竟然是苏野的近卫军，那当然必须绝对忠诚。

    苏野给他们的是不一样的未来。

    如果没有苏野，他们只会浑浑噩噩继续这样混下去，但现在野哥承诺了，他们只要足够忠诚，哪怕不够优秀，以后也会为他所用。

    对于这帮贫穷且不怎么聪明的少年来说，简直就是天上掉馅饼。

    苏野当然可以花钱聘请各种专业的经理人帮忙打理资产，但花钱是买不到忠诚的。现在盘子小还不明显，以后摊子铺大了就会出现各种各样的问题。

    苏野：“从现在起，开荒团不再接受任何新成员，老成员但凡有没有经受住考验和诱惑的，予以开除。最后剩下来的人，你们的未来，我苏野罩着！”

    “谢谢野哥！”

    少年们大吼大叫。

    搞得包间外的服务员都进来看了一眼，还以为这里搞传销呢，结果是一帮小屁孩儿。

    这帮人咋咋呼呼吃完火锅，风风火火地出门离去。

    服务员阿姨嘀咕道：“这些批娃儿，一看就是要去打群架……”

