    狐姬斜靠在澡桶里，氤氲的水汽在她的皮肤上凝结成了一颗颗水珠，每一颗都晶莹剔透，犹如挂在她身上的珍珠。
    她闭着眼睛，脑海里不断的浮现出让她心跳加速的回忆，慢慢的她的呼吸也变得短促了。可是，她想的那个人却不在这里，她的心中又多了一丝惆怅。
    毕竟是僧多粥少啊。
    对她而言这才是新婚燕尔的时期，可是她的阿涛却在别的女人的房间里。他现在是在南门寻仙的房间里，还在在唐子娴的房间里，亦或者是在不死火凰的房间里？
    可不管他是在谁的房间里，对她而言都是一种伤害，而她却还要承受这种伤害。
    她苦笑了一下，自言自语：“这是你要的，你不能怨他呀……他也挺不容易的……”
    即便是心里有一种酸酸的感觉，可是她却一点都不怨他。
    忽然，一个漆黑如墨，周边水磨烟气缠绕的窟窿出现在了房间之中，一个穿着宽松长袍的男子从窟窿之中走了出来，不正是她心心念念的阿涛吗？
    “你……”狐姬微微呆了一下才冒出一句话来，“你怎么到我这里来了？”
    宁涛笑着说道：“你不喜欢我来吗？那我回去了。”
    他转身要走。
    哗啦！
    一声水响，他的背上便多了一个人。
    “本仙女这里不是你想来就能来，想走就能走的地方。”她的语气好霸道，凶得很。
    “那我就不走了。”他笑着说。
    “可是……要是被她们发现了，你怎么办呀？”到了这种时候，她都还在为他着想。
    宁涛转过身去，将她拥在怀里，温柔地道：“你放心吧，她们不会知道的。”
    “真的？”
    “真的。”
    “咯咯咯……”她笑了。
    他在她耳边轻声说道：“只是，又要让你受苦了。”
    她的玉靥微微一红，声音小得只有她自己能听见：“我愿意……呀。”
    同一时间。
    临时寻仙宫。
    “宁郎，你抖什么抖？”南门寻仙用好奇的眼神看着帮她托着绣盘的宁涛。
    宁涛干咳了一声：“没事抖着玩。”
    南门寻仙翘了一下嘴角：“你抖来抖去我都没法绣花了。”
    “那就不绣了，我们休息吧。”
    南门寻仙的玉靥上顿时浮出了一丝羞涩：“我就知道你是故意抖的。”
    临时阴月宫。
    “夫君，我不过是让你帮我画个眉毛，你的表情怎么那么陶醉？”唐子娴好奇地道。
    “那个……我最喜欢帮你画眉毛了，感觉好幸福。”宁涛说。
    唐子娴给了宁涛一个俏媚的白眼：“你的小嘴是越来越会说话了，就知道哄我开心。”
    “那你开心吗？”
    “开心，待会儿我给你唱歌听。”
    凤凰宫。
    “凤郎，既然已经找到了神舟，那我们什么时候去神山安葬不日星君的遗体？”被窝里，不死火凰问。
    那被子太短，她的一双玉足都露在了被子外面。那玉足上有着一点火焰符文，鲜艳欲滴，瑰丽无比。
    就她的体温而言，她根本就不需要什么被子，这只是一种羞涩型的遮掩。
    宁涛只要一碗刚刚煮好的面，从仙食锅里捞了出来，双手捧着给大美凰端去，一边说道：“神舟说现在还不行，他还没有彻底恢复，我用神晶帮他，相信用不了多久他就能彻底恢复，那个时候我们就上山安葬不日星君的遗体。”
    “我等不及想给你下个蛋，也迫不及待想要见到不日星君的转世……凤郎，我是不是太心急了？”
    “爱妻，我和你一样着急，不过这种事情急不得，来，吃面。”宁涛将一碗仙面递到了大美黄的面前，却就在那个时候双腿哆嗦了一下，一点面汤从碗里漾了出来，泼到了床上。
    大美凰用异样的眼神看着她的凤郎：“你的腿怎么啦？”
    宁涛的嘴里吐出了一口长气：“那个……腿抽筋了，没事，你不用管，来来，我喂你吃面。”
    大美凰的脸上斑是被宠溺的幸福的笑容：“凤郎你真好……”
    她的话还没有说完，宁涛又打了一个哆嗦。
    “不对啊，凤郎，我见你抽筋抽的挺厉害的，而且频率这么快，你可是天仙啊，天仙的腿怎么会抽筋呢？”大美凰一脸关切的样子。
    宁涛赶紧给她喂面，堵住她的嘴才开始解释：“那神不也有死的一天吗？所以天仙的腿抽筋，这没什么值得奇怪的。”
    “哦。”大美凰终究是个老实人，没再问什么了。
    分身术什么的，当之无愧是史上最强法术。
    两个时辰之后，宁涛回到了小破庙里，一脸的疲惫，走路双脚都有点飘了。
    三生鼎上的虫脸肃然起敬：“宁爱卿，你日夜操劳，朕心甚慰，可你也要保重身体啊。神晶固然重要，可是朕也担心这样下去你的身子会垮啊。”
    宁涛来到了三生鼎旁边，盘腿坐下才开口说了一句话：“虫二，上次你说那什么滋补身子的丹方……给我看看。”
    “你不是不要吗？”
    宁涛瞪眼：“我有说要吗？我只是说看看。”
    “哦，宁爱卿稍等，朕马上给你整理。”虫二闭上了眼睛。
    宁涛没有等他，开始修练灵力，然后炼制神晶。
    虫二等他忙完才将那丹方呈现出来。
    六味强仙丹。
    宁涛定眼一看那仙丹的名儿，半响都没动一下。
    堂堂天仙居然要吃这种仙丹？
    想想都感到羞愧，可是不吃不行啊。
    “智仙儿和神鹤团已经在军营之中了，他想见你，朕说你在忙，要不派宋轻音把叫他叫来吧。”虫二说。
    “不用，我去军营见他。还有，就只来了神鹤团吗？”
    “地藏团留在地藏城守城，还有一个边荒团明日才能到地藏城，朕明日还要去葬仙城接他们过来。”虫二说道：“如果宁爱卿想把地藏团也调过来，那朕明天就多跑一趟把地藏团也接过来。”
    宁涛说道：“地藏团还是留在地藏城吧，地藏城等于是不日王朝的国都，必须要有人镇守和维持秩序。神鹤团和边荒团过来，再加上这里的葬仙团，差不多三千的兵力，虽然还是有点少，如果天人那边来的人不多的话，应该够了。”
    “如果天人倾巢而出呢？”
    宁涛想了一下：“真是那样，到时候再见招拆招吧，我先去军营看看。”
    出了小破庙，宁涛直接来到了葬仙城隘口的军营里。因为营房不够，神鹤团的仙武都住在帐篷里，只有仙人住进了营房里。
    智仙儿想住哪里都行，但他却与仙武们住在了帐篷里。这也是一种统御的手段，他与等级最低的仙武们吃住在一起，那些仙武们在战场上自然愿意为他卖命。
    在一个仙武的带领下，宁涛来到了智仙儿的帐篷里。洛仙也在，两个仙长正站在一个沙盘前推演。宁涛进来，两人慌忙拜倒在地。
    宁涛笑着说道：“两位爱卿不必多礼，都起来吧。”
    他径直走到了沙盘前，看两个仙长在推演什么，他看到了代表不日王朝的旗帜，还有代表天国的旗帜，还有葬仙城和大碑谷。那沙盘上插了很多代表天国的小旗，而代表不日王朝的小旗却很少。
    智仙儿和洛仙从地上站了起来，一左一右站在宁涛的身边。
    智仙儿说道：“陛下，如果你再不来，我就要去找你了。”
    宁涛心里有点尴尬，但面上却一本正经：“那个……我有点事走不开，不然我早就过来了。”
    他实在不喜欢自称“朕”。
    他又补了一句：“有什么重要的事吗？”
    智仙儿说道：“我收到了情报，天人的大军已经提前完成集结，正往葬仙城赶过来。根据我们的情报，估计最快后天天人的十个军团就会兵临城下。”
    “十个军团？”宁涛顿时吃了一惊。
    刚才在小破庙里的时候，他还在想要是天人来的人不多，他这边还可以正面刚。可一来就是十个军团，三倍己方的兵力，那还刚个鸡儿啊？
    智仙儿说道：“陛下，天人几乎不受捕仙者的影响，他们的国力强盛，再加上天赋的原因，他们的仙人和仙武都比我们厉害一些，而且装备也更精良。正常的情况下，如果对方来的是三个军团，我们还可以勉强一战，然后凭借陛下的神威据敌，可是一次来十个军团，而且还有天国仙王菲利普斯御驾亲征，我们这一次……”
    他没有说下去，可料想也不会是什么乐观的话。
    宁涛心中更是惭愧了，这么重要的军情智仙儿着急着见他，而他却在后宫之主忙着采集灵魂能量，真的是昏君啊！
    洛仙说道：“陛下，怎么办？我们的时间不多了，要早做打算啊。”
    宁涛皱起了眉头，形势这么严峻，情况这么严重，这一时半会要他想出一个可行的对策来，还真是有点难为他。
    “智仙儿，你有什么计划吗？”宁涛问。
    智仙儿说道：“臣倒有一计，可臣担心陛下听了不高兴。”
    宁涛说道：“我怎么会不高兴，你说吧。”
    智仙儿说道：“这葬仙城我们想守也守不了，不如弃城。我们往腹地撤退，诱敌深入。凡仙地的多的是荒山荒漠，天人的战线拉得越长，他们的补给就会越困难。我们在凡仙地里跟他打游击，打他们一下就跑，不跟他们正面交战，只有这样才有机会打赢他们。”
    这不就是游击战吗？
    这样的战术在凡间举世闻名，可智仙儿能想到这种战术却是难能可贵，不愧是凡仙地最聪明的男人。
    宁涛沉默了一下才说道：“那就撤吧，不过不是往凡仙地撤。”
    他从沙盘上抓起一面代表不日王朝的小旗，顺手就插在了天国的腹地。
    智仙儿和洛仙顿时愣在了当场。
    PS：凌晨……公众号再次翻车，23号出关。搜索关注要在5月30日后，我无言以对……
