    冰辞没有接，挽起他的袖子质问：“这个伤口就是你用来藏戒指的地方，对面？”

    唐绛无所谓地笑了笑，“冰辞，因为这三省暗线的存在，帝都任何风吹草动唐家都会知晓，所以我父亲他们才敢肆意妄为，做下这么多法理不容的事，所以，这个戒指，我不能再让它落到心术不正之人手里。”

    “趁我还算清醒，只有交给你，我才放心，”唐绛已经做好了最坏的打算。

    “绛哥，这么重要的东西你还是自己保管的好，”冰辞头也不回地出了地底。

    “冰辞，冰辞……”任凭他喊了多少声，回答他的只有岩壁上滴落的水声。

    阳光刺眼，冰辞随手打晕一人夺过他的棍子一直往前走开出一条血路。

    监控室里的容适顿时坐不住了，冰辞眼神犀利，一眼就看见了监控器，那眼神仿佛透过一切看的是他，随后，屏幕“呲啦”一声黑屏。

    是冰辞，她精准无误地扔出武器将监控器打了下来。

    很快，房间里的屏幕都全部熄屏，容适惊慌不安，现在对冰辞还有阴影。

    “完了完了，那个暴力狂一定是发现了我，”正当他决定要不要跳窗的时候，房门被很用力的一觉踢开。

    “刚好，跳下去，我闻书会立即接掌邢城，”冰辞漫不经心地靠在门上，眼神淡漠地看着他。

    “你究竟是谁？”容适只查到了冰辞电竞选手的身份，我才不信，这种身手和本事的人只是一个破打游戏的。

    “容少不是查到了？”

    “果然，和寒勿一起的，都和他一样，暴戾恣睢，人面兽心，”容适已经放弃反抗，这种时候还想过过嘴瘾。

    冰辞偏头冷笑，手中木棍迅速地飞了出去，从他脸颊擦过，穿破玻璃直直的插在上面。

    微风一吹，玻璃上面的裂痕不断延展，“砰”一声，碎片瞬间炸裂四处飞溅。

    “麻烦容少发一个声明，让下面所有人停手，我闻书会今后，要做邢城主，”冰辞一脸清隽，威胁人一点也不含糊，一言一语都带着压制。

    “邢城主，你也配！”容适眼里无畏无惧，一只手背在身后，在墙上摸索。

    “邢城与各省情况不同，不是你能轻易掌控的，”冰辞在邢城的这几天才真正的明白什么是瞬息变化，这里的一切都太快了，为了权利，争斗不休，受苦的是生活在这城里的人，现在正需要一个强到大能撕破这层黑暗的势力。

    “把自己当救世主？哈哈哈，邢城，帝都晏家都不敢管的地界，形势错综复杂，这里的黑是从根上带来的，就连他寒勿本事滔天，也怕自己陷进这烂泥里，不敢多管。前有景、范、安、阚、禾，后有古、明、叶、唐，容，他们即使落没，遍布西都的家族嫡系旁支只要想，随时都可以助他们重回巅峰。”容适眼神冷漠，当家主这些年，日日心惊胆战，早已看透了，疲倦了。

    冰辞无话可说，容适说得对，救世主不是谁都能当的，邢城，也比自己想得更复杂。

    “有时间多学学寒勿，袖手旁观，也没什么不好的，”容适嘲讽地看了冰辞一眼。

    窗外的纷争永远不会结束！就像笼罩在邢城上空那层厚厚的阴霾，没有人拥有翻天覆地的至高神力，让邢城所有人活在阳光之下。

