    忙活了大半天，也终于到了尾声。

    朱标伸了一个大大的懒腰，还真是累。

    此刻，朱樉一脸幽怨的看着朱标，嘟囔道：“大哥……什么时候能弄完？不是说好带我去吃好吃的么？”

    “我都快饿死了！”

    听着朱樉哭嚎，朱标鄙夷的看了一眼朱樉的身材，不说多，朱标觉得朱樉肚子里的肥油起码也能让他撑个七八天的。

    “好了，好了，你急什么，这不就给你弄了么？”朱标敷衍了一句。

    然后扭头就看向徐兴祖，问道：“我昨天腌制的那两只鸡呢？”

    徐兴祖恍然大悟，急忙取来，朱标瞅了两眼，就用一旁泡在水里的干荷叶分别将两只鸡包起来。

    “老二，会和泥巴不？”

    朱樉点头，飞一般朝外面跑去，而朱标似乎也想起了什么，急忙追了上去。

    自家这老二，可千万别撒尿和泥，不然，这叫花鸡，没法吃了啊！

    一想到这叫花鸡外面包着的黄泥，有可能是老二用尿和的，朱标就觉得一阵反胃，太恶心了！

    朱樉这么干，朱标没有一丝一毫的怀疑，太正常了！

    果然，刚跑过去就看见朱樉已经脱了裤子，预备朝黄泥里面撒尿……

    朱标见着这一幕也是有些无语了，急忙上去，然后一巴掌拍在了朱樉的后脑勺上。

    “大哥，你干嘛？”朱樉看着追上来的朱标，脸上也是一阵委屈。不是你让我来和泥的么？干嘛打我？

    朱标也是气的够呛，好家伙，你这表情，你这语气，怎么好像还埋怨上我了似的。

    此刻，朱标没好气道：“你撒尿和泥，这黄泥是抹在鸡外面的，做出来的这叫花鸡，你吃？”

    朱樉明白过来了，旋即脸上露出一抹羞涩之意，这不是习惯了吗？

    以前和泥玩，没水的时候，直接就撒一泡尿解决了……

    “待会儿这做出来的一只鸡，还要给爹娘他们送过去，爹要知道这外面泥巴是你撒尿和的，非打断你的腿不可。”

    朱樉脸色讪讪，道：“大哥，我这还不是没来得及么？再说了，大哥，你也不会见死不救的对吧？”

    “别废话了，抓紧点时间。”朱标说了朱樉两句，就开始动手。

    两只鸡外面很快包裹上了泥巴，然后被朱标埋进碳灰下面。时间一分一秒的流逝，炭火之中，香气渐渐溢出，虽然很淡，但足以令此刻饥肠辘辘的兄弟二人食指大动。

    “大哥，这已经好了吧？”朱樉吞咽了一口口水，目不转睛的盯着那一堆碳灰。

    朱标掐算着时间，觉得应该是差不多了，立即就用木棍拨开碳灰，将两只鸡扒拉了出来。

    荷叶一层层剥开，沁人的香气直往鼻孔里面钻，闻一闻这味道，就足以令人口水直流了！

    “给你。”朱标二话没说，就扯下了一条鸡腿，塞到了朱樉嘴里。

    朱樉狼吞虎咽的吃了起来，而此时，朱标则是招了招手，将另外一只鸡给了徐兴祖，“给我爹娘送过去，让他们也尝尝。”

    朱标这边话音刚落，朱樉就立即道：“大哥，我还要。”

    “这不是刚给你一个鸡腿……”朱标话还没说完，就看见朱樉手上的鸡腿此刻只剩下骨头了，上面一根肉丝都没有。

    好家伙，这骨头，狗看见了都要流泪。

    朱标有些无语了，我这还一口都没吃呢，你怎么这么快？

    说归这么说，朱标实际上又扯下一条鸡翅给了朱樉。

    这一次朱樉倒是吃的慢一些了，毕竟先前已经有一个鸡腿垫底了。

    朱标正打算享用美味之时，就看见一道身影探头探脑的朝这边看着。

    朱标认识，好像是徐家那个小胖子……

    见朱标发现了自己，徐允恭扭捏的走了出来，不过目光却是紧紧的盯着朱标手中那只鸡。

    “你怎么来了？”朱标也是疑惑，今天这徐允恭怎么来到了这府邸，而且还找到了这里。

    “那个……我跟我娘来的。”

    朱标明白过来，看了看手中这只鸡，心中叹了一声，我这还一口没吃呢！

    不过还是扯下了这根鸡腿，给了徐允恭。

    徐允恭也是分外的客气，笑道：“公子，这多不好意思……”

    说是这么说，可是手底下却没留情，鸡腿到了他手中就不舍得撒手了，然后急忙啃了起来。

    而朱标也是动了起来，吃起了最后剩下的这只鸡翅，再不下嘴，可就真没了！

    朱标此刻都有些后悔，自己怎么把徐允恭给引过来了，这有了一个朱樉这个吃货，就颇让他头疼了，再添一个徐允恭……

    我的天！

    朱标想想都觉得不寒而栗，这自己不能光养吃货啊！

    徐允恭三下五除二就将鸡腿啃完，然后目光看着朱标，朱樉此刻也是，眼睛眨也不眨的盯着朱标。

    对于朱标手中剩下的那些，也是分外的垂涎。

    “公子，大哥……”二人几乎同时开口。

    而朱标也是瞬间就将手中那只鸡丢给了他们，然后立即遁走。

    让他们自己抢去，话说自己忙活了大半天，就吃了一个鸡翅……

    朱标自己都觉得自己可怜！

    忽然间，朱标想起了不还有一只鸡送到了老朱那里么？现在估摸着老朱他们还没开动，这自己要是去的早，说不定还能蹭两口。

    一想到这儿，朱标瞬间就朝后堂跑了过去，得快，这要是去慢了，估计啥也不剩了！

    刚一进去，就看见一个大约四五岁的孩童坐在那里，那孩童手里正拿着的就是一只鸡腿。

    朱标也不奇怪，这估摸着又是哪家将领的子嗣了，被娘亲留下来吃午饭。

    没等马氏开口，朱标就立即开口道：“婶娘好！”

    在朱标看来，这能被马氏留下来吃饭的，估摸着关系不会差，喊一声“婶娘”，应该不会错的。

    妇人闻言，眉开眼笑，道：“公子可真是聪慧。若是我家小子有他爹一半的本事就好了！”

    马氏也是笑了，“这小时候能看出一些什么？说不定你家这小子是大器晚成呢，未来不一定输给遇春……”

