    第二天的确是个大晴天。

    苏静安早起的时候头还晕得厉害，想必是因为宿醉。她从床上爬起来的那一刻有种想吐的感觉，却又吐不出来什么，天花板和墙壁似乎在打转。苏静安又联想到自己的例假似乎推迟了些，不由得有些呆愣。

    可她还未来得及烦恼什么，便被一道晴天霹雳砸中——二哥苏宣城打来电话，说是二嫂付小晴进了医院。苏静安一下子清醒了很多，打起精神来给莫瞿打了个电话说明了情况，莫瞿说马上就刚过去。

    苏静安赶忙穿好衣服，匆匆洗漱，连早饭都没来得及吃，便赶往了医院。

    不知是不是早高峰的原因，苏静安被堵在高速上好一会儿，才到达了付小晴所在的医院。

    医院刺鼻的消毒水味在空气中蔓延。本来作为外科医生的李宣城该早已习惯才对，可现在，他的心里有说不出的烦闷。

    昨天深夜，付小晴突然肚子疼的时候，他慌了手脚。他本以为经过了这许许多多的事，他和付小晴可以相守到最后。当李宣城看到她脚下那一摊深红色的液体时，他发现自己已经思考不了了，唯一想起来做的事情就是打了急救电话。

    他明明是一个医生，此刻却成为一个病人的家属，无力地坐在病房门口冷冰冰的椅子上。他不敢想最坏的结果是什么，只能望着医院明晃晃的灯光和惨白的墙壁，呆坐。

    提不起精神吃饭和做其他事情，只有产科医生来做医嘱的时候，李宣城才觉得自己是个会动会说话的人。其他的时候，他都觉得自己是一个没有生命的木偶。

    苏静安到的时候，看到的是胡子拉碴、头发凌乱的李宣城和早就到场、站在一旁的莫瞿。

    苏静安径直朝病房走去。房内，一台机器毫无感情地发出稳定的滴滴声，一瓶药水孤单地悬挂于吊钩上，透明的药滴通过细细的软管，按照稳定的节奏，流向了付小晴清瘦、苍白的胳膊。

    付小晴紧闭着双眼，眉头微皱，毫无血色的嘴唇紧紧抿着，呼吸并不平稳，有一种种急促的、喘不上气来的感觉。

    床上的被褥很平坦，付小晴整个人仿佛是一张没有厚度的纸片，只要什么人轻轻一捻，她就会碎成粉末，飘散如烟，好像从未存在于李宣城的生命里。

    其实他应该早就知道的，世事无常，人的生命脆弱得不堪一击，之前他的病人离世的时候，他都会劝家属节哀顺变，毕竟人都有这么一天。可是这一次，他不愿这样想。他宁愿相信，任然有希望——他已经一夜未眠了。

    苏静安只看了一眼躺在床上的付小晴，便转身退出了病房，向医生的诊室走去，想要了解详细的病情。

    医生是个面相和蔼的中年妇女，她告诉苏静安，付小晴本身就体质低下，再加上怀孕大出血，很可能要主动流产或者刨腹产，最坏的情况下，可能会危急孕妇的生命。现在的情况下，只能先挂水吃药，维持住病患的生命，再做下一步打算。

    苏静安拿着病历和药单心情复杂地走出了诊室。她虽然悲伤却异常冷静。

    上一世，付小晴为了二哥李宣城流产而死，下场凄惨，难道这一世还是避免不了死局吗？这是她最担心的事。

    但耽误之急还是要让付小晴接受最好的治疗，稳定病情。

    慢慢踱回了病房，再次看见付小晴的时候，她已经醒了，只是并没有力气吃什么，只能依靠葡萄糖输液。

    李宣城坐在病床边，望着付小晴煞白的脸，眉头紧锁。

    付小晴睁着一双烟雾迷蒙的眼睛，气若游丝，只是轻轻说道：“阿城，你别皱着眉头，好不好？”

    李宣城无言，只是手指紧紧地捏起。他意识到，原来他想要破坏什么或者保护什么，却根本什么都做不到。

    他有一种奇怪的感觉，他觉得他和付小晴注定会错过，可是不知道那一环除了岔子，他们实际上并没有，他也因此庆幸。然而在命运的天平逐渐偏向死亡的那一刻，李宣城没了底气。他突然觉得他和付小晴的过往就如幻梦一般，虚无缥缈。他所拥有的一切，都像肥皂泡那样脆弱不堪。从小到大，他第一次深刻地品尝到了，什么叫做害怕。

    他害怕，付小晴的存在只不过是南柯一梦，他怕一觉醒来，在病床上躺着的人会变得毫无生气，所以他不敢睡觉，不敢闭眼，也不敢想象，没有付小晴的李宣城到底会是什么样的。

    付小晴没有力气想太多，她好累。她一看到李宣城紧锁的眉头就有一种想哭的冲动。可是她的眼睛早已干涸，连流泪的力气都没有。

    她本就是付家的私生女，骨子里永远都有一种自卑。之前，她遇见了李宣城，是他将她从无尽深渊中拯救出来，现在，或许他也没有能力再次挽救她了。

    苏静安并没有说什么，拉着莫瞿，去了医院的药房。

    一路上，莫瞿紧紧握着苏静安的手，仿佛是一种无声的安慰。

    苏静安将药单递给了医师，她看着旋转的药柜突然想到了什么，转头将莫瞿支开：“莫瞿，我在这里拿药，你先去把费缴了吧。”

    莫瞿的眼里闪过疑惑的目光，随即又归于了然，半开玩笑地开口：“你该叫我什么？”

    “……这种时候，就别说笑了，不正经。”苏静安有些无奈。

    莫瞿突然将苏静安圈在怀里，一字一句地告诉她：“该叫我未婚夫。你要记住，无论什么时候，我都是你可以依靠的人。小尼姑，你可别太担心了，我相信你二哥二嫂会好起来的。”

    “嗯……我会的。”苏静安眼眸低垂，心底终是多了份安心和底气——自己不也走出了前世的阴影吗？她相信，付小晴，他们是救得回来的。

    目送着莫瞿远去的身影，苏静安送出一口浊气，对着正忙碌的医师突出了几个音节：“麻烦帮我多拿一盒验孕棒，谢谢。”

