    苏卿卿和暴君听到系统此时发布任务，很是惊讶。

    这会迷了路，午饭还不知道怎么解决呢，苏卿卿满头黑线的吐槽。

    苏卿卿：你凑什么热闹！

    【稍后会有危险，请宿主务必保护好暴君的安全。暴君是宿主的主线任务，关系重大，不容有闪失。】

    苏卿卿：我保护他？？？

    而君璟晔却是皱了皱眉头，比苏卿卿多一分机警。

    有危险？

    君璟晔环顾了一眼四周，此时林深路窄，若真是有危险，便是逃也难逃。

    他不敢大意，朝着苏卿卿伸过手去。

    “过来，坐朕的马。”

    如果真的出了什么事，苏卿卿的那匹马根本跑不远。

    苏卿卿以为暴君又玩什么暧昧的事情，不过此时她听着系统说有危险，坐在暴君的马上更加的稳妥一点。

    苏卿卿正打算翻身下马去暴君那边的时候，身下的小白马突然嘶鸣了一声，猛地朝着林深出跑去。

    事发突然，苏卿卿只来得及抓紧缰绳。

    虽然这马温顺，脚程不快，可它此时如同疯癫了一般横冲直撞。

    好几次险险的撞在树上，苏卿卿不得不小心应对。

    一切只发生在瞬间，君璟晔看到苏卿卿座下白马不对劲，微怔之后，冲忙追过去。

    此时，不知从何处窜出两只吊睛白额虎，两只老虎身形巨大，早已成年，正是威风凛凛的时候。

    那两只白额虎追着苏卿卿的白马而去，君璟晔大惊。

    南苑中并无猛禽，怎会突然出现白额虎？

    此时却顾不得追究，他驾马欲追上苏卿卿。

    可是座下的御马受了惊吓，在面对那般巨大的白额虎时，君璟晔的马停住马蹄，嘶鸣着迟迟不肯上前。

    “驾！——”

    任凭君璟晔如何驱使，那马都不再上前一步，被白额虎给吓到了。

    君璟晔挽弓搭箭，利箭破空追着白额虎而去。

    他从背后射箭，那箭正中白额虎的背上，听得一声虎啸，那老虎跳转身子，冲着君璟晔一马一人撩着虎牙。

    君璟晔座下骏马吓得嘶鸣，调转马头欲跑。

    他无法，只得弃了马，从马背上跃下。

    还有一只白额虎追着苏卿卿去了，他必须速战速决。

    白额虎丝毫没有给他思考的机会，已经朝着他扑过来。

    任凭这白额虎力气多大，君璟晔也不惧，他原地跳跃躲开了白额虎的一扑，与此同时，腰间长剑已然出鞘。

    他持剑而立，在老虎反跳再次扑来时，他并没有躲，而是持剑迎着老虎正面而去。

    他剑法极快，不过挽了个剑花的功夫，白额虎的双目已经被刺瞎，此时血流如注。

    而白额虎的虎啸，震惊山野。

    这样大的响动，必定会引起禁卫军还有暗卫们的注意，想必他们很快会赶来。

    只是君璟晔都等不上他们的援救，也不再恋战，由着这只失明的白额虎在林间横冲直撞，他急步朝着苏卿卿的方向追去。

    苏卿卿还未应对好此时白马的突发情况，便听到震耳发聩的呼啸声。

    心中微惊，在回身看到不远处有一只白额虎追过来的时候，她既惊又惧。

    怎么会有老虎！！！

    这么坑的吗？？？

    而且暴君呢？

    该不会让自己引老虎，他溜了吧？

    苏卿卿直呼倒霉，浑身汗毛倒竖。

    作为一直站在食物链顶端的人类，若是今日成了老虎的腹中餐，那简直是亏大了！

    她还没迟到鹿肉，还没吃到烤兔子，她不能就这么喂老虎。

    苏卿卿卖命的催着小白马快跑。

    她整颗心悬在了喉咙处，心中大为后悔，为何出门前不看看黄历给自己算一卦，看看是不是不宜出行。

    “驾！驾！——”快点再快点。

    可是老天爷偏偏与她作对一般，那马突然前蹄一软，马身栽了过去。

    苏卿卿不防备，摔下去之前，只来得及护住自己的头和脸。

    她滚出去十几米远，被一棵树给挡住了才稳住了身形。

    那老虎此时已经追了上来，苏卿卿想着完了，真要成为白额虎的午餐了。

    只见那老虎朝着倒在地上的小白马扑了过去，极其凶狠的张开血盆大口，一下咬住了小白马的脖子。

    那白马只来得及嘶鸣一声，便不再动弹。

    苏卿卿被眼前这一幕吓到了，那老虎凶狠癫狂的样子让人胆寒。

    她想趁着老虎此时注意力放在白马身上的时候，悄悄的离开，刚一动才发现，脚崴了。

    她小心的挪动，想着寻一处先避一避。

    可是没多大一会，便听着身后不远处有低低的声音，像是野兽从咽喉中发出的一般。

    她转身去看，那边草丛中影影绰绰的还有白额虎，不知道有几只。

    ！！！

    天要亡我！

    没想到她最后不是死在宫斗中，也没有死在太后和暴君手中，竟然是要死在南苑！

    若是她的内丹还在，莫说是这么几只，便是一群成精的老虎，她都不惧。

    “我...我...我告诉你，我...我师父可...可护短了，你...你们要是敢吃我，他一定剥了你们的皮！”

    奈何这些白额虎听不懂，此时似乎在观察苏卿卿是否有危险，准备随时扑过来一般。

    观察了一会，发现这个女人手里拿着一个并不能造成威胁的枝丫，獠牙喷鼻朝着她过来。

    猛地扑过来时，苏卿卿脑子似乎僵住了一般，来不及闭上眼，只觉得天地旋转，翻滚了起来。

    她心想着，这老虎怎么跟暴君一个爱好？

    爱抱着人翻滚？

    呃......似乎身上的香味儿跟暴君也挺像的。

    莫非禽兽之间都有共同之处？

    刚把她从虎口救下来的君璟晔，满头黑线。

    都这个时候了，这女人还不忘黑他一把？

    简直是他最大的黑粉！

    苏卿卿预料中的疼没有到来，忍不住抬头看去。

    在看到身上那人是暴君时，苏卿卿愣了愣，随后双眸一亮，灿若星辰。

    “陛下！”

    君璟晔看着她那双眸子如星如夜，此时隐隐有感激兴奋之色，才算稍稍好受点。

    不枉他救她一场。

    君璟晔刚高兴完，苏卿卿后怕的说着：

    “我以为是被那个畜生扑倒，吓死臣妾了。”

    君璟晔总觉她是在一语双关，骂老虎的时候，把他一块骂了。

    【作者有话说】

    今晚一更，明天更新三章~大家还有票票么？

