    “也不知道你那废物爹和谁生出了你这么一个废柴儿子，今天都被退婚了，还有心情来领丹药！”

    冷漠的声音，傲慢无比，响彻丹药房。

    杜少陵挺直着身子，双拳微微紧握，但眼神平静，目视着坐在高台的几个杜家执事和居中丹药房的长老，道：“身为杜家子弟，按照族规，我有权每三个月领取一枚‘养气丹’！”

    “要不是你姓杜，你哪有这个资格，居然要被退婚，丢人现眼的东西，还好辰阳替我们杜家保住了这一份颜面，要不然杜家的脸都被你丢尽了！”

    丹药房长老直视着杜少陵，语气冰冷，眼神冷漠，如是在看着一条野狗，一只蚂蚁。

    有负责分发丹药的杜家执事，将丹药直接扔在了地上。

    这是一枚养气丹，杜家十八岁以下的年轻子弟，每三月都能够领取一枚用以修炼。

    这样的声音落在杜少陵的耳中，字字如针扎在心头一般，但也早就习惯了。

    捡起地上的养气丹，环视丹药房内此刻一道道身影，杜少陵目光扫过这些所谓的族人，握着养气丹的拳头徐徐用力紧握，指甲掐进了掌心，溢出丝丝血迹。

    一出生就知道自己是个穿越者，杜少陵原本以为自己会醒掌天下权，醉卧美人膝。

    但现实是残忍的。

    出生在杜家这样的修炼世家，父亲被仇家废了修为，还被打残的双腿，加上自己的武道天资极差，杜少陵从小到大就是全城皆知的废柴。

    杜家子弟每三个月领取一次‘养气丹’的日子，也是杜少陵要受到一次羞辱的日子。

    “已经拿了养气丹，还不滚！”

    “杜家这些年一直还养着你们父子，那是念在你爷爷当初对族中有着几分苦劳的份上！”

    丹药房内的这些杜家族人，高高在上，神情冷漠，声音刺耳。

    “苦劳，我爷爷就只有苦劳么。”

    杜少陵紧握的双拳此刻反而徐徐松弛了下来，略带苦笑的脸庞上，眼中透着些许悲凉。

    爷爷那是杜家的族长啊。

    但爷爷已经消失了十年，杜家某些人担心自己位置不稳，更想要将自己的位置稳固，一直想要将自己父子也赶出去。

    每三个月自己该得的养气丹，都像是他们高高在上的施舍。

    “还不快滚，丢人现眼的废物，只会让杜家蒙羞！”

    丹药房的长老已经不耐烦喝斥。

    “若是我爷爷还在，你们敢这样对我们父子吗？”

    杜少陵消瘦的身型挺拔，额前略微凌乱的发丝遮住了些许眼角，目光深邃透亮，望着丹药房内的人扫了一眼，而后转身离去。

    一道道身影面色发青，神色很阴沉难看。

    若是杜少陵的爷爷还在，那……

    “小废物慢着！”

    丹药房的长老依然目光冰冷，喊住了杜少陵，道：“虽然你是个废柴，可每三个月也领取了‘养气丹’，等七天之后族中大比完，适龄的杜家子弟都要去死亡峡谷历练，你既然也姓杜，那也要一并前往！”

    “知道了！”

    足足数息后，杜少陵喉咙中挤出了三个字。

    他知道这是族中有人有意为难他。

    死亡峡谷那不是一般人可以去的，会凶多吉少。

    “哼！”

    丹药房长老冷笑，目光中有着不露痕迹的寒意一闪而逝。

    “滚吧，这些年杜家照顾你们这一对废物父子已经是仁至义尽，这些天你最好少出门，你不怕丢人现眼，杜家也还要颜面！”

    丹药房长老甩了甩手，再没有理会杜少陵。

    “杜家，呵呵……”

    杜少陵淡淡一笑，像是透着几分悲愤，也像是自嘲，随即离去，再没有回头。

    杜家。

    在整个中州之上，杜家虽然不算什么。但在这荒城，却是赫赫有名的四大武道世家之一。

    杜家强者不少，主族和旁系子弟加起来不下上万。

    杜少陵的身份，本来应该妥妥是个根正苗红的杜家三代。

    奈何老爷子消失不见，父亲杜君临已经被仇家所废，杜少陵这些年的天资也不行，还加上有人一直针对，所以在杜家的地位连仆人也不如。

    “废柴，今天都被退婚了，居然还有脸来领取丹药。”

    “杜家的颜面都被丢尽了！”

    杜少陵从丹药房走出，遇到不少的杜家同龄子弟，不乏讥笑嘲讽。

    四周的嘲讽，杜少陵未曾动容，神色反而愈发平静。

    前世杜少陵就已经深知世态炎凉这个道理。

    何况是现在这个武道昌盛，实力为尊的世界。

    “一个废物要养气丹有什么用！”

    一道阴阳不定的声音从不远处传来，一个气质不俗的半大青年，被几个同龄年轻男女簇拥走来。

    这半大青年也没多大，看起来不过十七八岁左右，脸庞俊朗。

    目视着杜少陵，半大青年的嘲笑讥讽之色不掩于色，道：“老规矩，是我们打你一顿，还是你自己乖乖把养气丹交出来！”

    “这废物又要挨揍了！”

    四周立刻围拢了不少看热闹的人。

    似乎对于这种事情，大家也已经司空见惯。

    没有人同情杜少陵，反而乐得看热闹。

    杜少陵认识眼前的半大青年，名叫杜腾达，论起来算是自己的堂兄，这些年来可没少抢自己的丹药。

    “谁来抢！”

    目光一横，杜少陵这些年已经习惯了，虽然被抢走了数不清的次数，但偶尔也护住了一些。

    瞧着杜少陵，几个少年也有着一种莫名的无形压力。

    虽然说杜少陵不是他们的对手。

    可每一次杜少陵都会逮着一个咬死不放，那股凶狠劲，也让他们心有忌惮。

    不过随着这些年他们的修为越来越高。

    杜少陵却一直停滞不前，依然还是那个废柴。

    这让他们的忌惮也少了很多。

    “辰阳哥和杨宇婷小姐来了！”

    也在这时候，人群突然传来骚动。

    有人来了，一对青年男女徐徐走来。

    青年约莫十八九岁的模样，华服锦袍，不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸似潺潺春水，嘴角微微勾起，像是随时都荡漾着让人目眩的笑容。

    只是青年眼眸中不经意流露出的光芒，透着一种阴寒之色。

    但毫无疑问，这青年气质脱俗，身上自有着一股超俗脱尘般的气质，一看就知非池中之物，为人中龙凤！

    女子年纪似乎略小一些，十七八岁模样，但已经身段玲珑，一袭长裙勾勒出诱人体态，脸庞精致如玉，像是找不到任何瑕疵，也透着几分早熟，张扬着一种高贵与优雅，更是带着一种还略带青涩的妖冶，让任何男子都会忍不住多看几眼。

    “见过辰阳哥，见过宇婷小姐。”

    “不对，应该是见过宇婷嫂子！”

    见到这一男一女，四周的杜家少男少女们顿时敬畏行礼。

    所有杜家年轻子弟的目光，也忍不住落在杨宇婷那已经发育的玲珑起伏的身段上。

    少年们目光火热，少女们也投以羡慕的目光。

    整个荒城，杨宇婷是公认的第一美人，无数少男心中的女神，无数青年才俊爱慕的对象。

    但这等高高在上的女神，平常对别人那都是拒人千里之外的冷漠了，就算是对一些荒城其他家的世家子弟，也不过是淡漠点点头而已，尽显高傲。

    但所有荒城的人都知道，如此高高在上的女神，四大武道世家之一杨家大小姐，曾经那是杜少陵的未婚妻。

    此事这些年来，不知道让荒城多少的青年才俊捶胸顿足，痛心疾首！

    但今天整个杜家，甚至是整个荒城都知道了一件大事。

    杨家来杜家退婚了，解除了杨宇婷和杜少陵的婚约。

    此事根本没有经过杜少陵的手，甚至没有人问杜少陵的意见。

    一切有人已经安排好。

    但同时，杨宇婷却和杜家杜辰阳订下了婚约。

    杜少陵也见到了杨宇婷。

    不得不说，这杨宇婷的确长得不错，而且这些年发育得越来越好了，该大的地方大，该瘦的地方瘦，该翘的地方翘。

    但杜少陵没有太多的动容。

    前世那个世界，所谓感情，有时候生米煮成稀饭都没用。

    何况，这只是儿时的玩伴，从小被定下的娃娃亲而已。

    而且从一开始，以杜少陵两世为人的心境，一个娃娃亲，也没什么。

    “辰阳哥，宇婷小姐。”

    见到杜辰阳和杨宇婷，杜腾达脸庞上也顿时堆满了笑容。

    虽然同样是杜家弟子，但在杜辰阳的面前，他自知自己可无法相提并论。

    无论是杜辰阳还是杨宇婷，都只是象征性的对杜腾达点了点头，没有太多余的表情。

    “遇到你也好，也顺便告诉你一声，你和我之前的婚约，我们都还小，算不得数，就这样吧。”

    杨宇婷望着杜少陵，年纪不大，但一张绝丽脸庞上，凤目中居高临下的眼神透着几分冷漠清洌，不过多少也带着几分稚嫩。

    杜少陵眸光深处泛起波动，随即恢复平静，脸庞神色上透着几分和其年纪有些不符的成熟之色，道：“这世界也讲究父母之命媒妁之言，婚约是当初你爷爷和我爷爷定下的，光你一个人说解除了，似乎有些不够吧。”

