    就在同一时间，距离云界十几个世界业外，龙影正百无聊赖的半睁着眼。//www.  //

    理论而言，虽是隔着不可跨越的距离。可龙影若是愿意，却能观照这周围二十个平行空间内，所有的一切。

    此时那上霄山下的情形，就尽在他眼中。

    不过这两军对峙的情形，在他看来实在是有些无聊。唯一有趣的，就是他那徒弟。

    “一一有四千血云骑在守，不干脆一点，把上霄玄灵宗给屠了。偏偏还要藏着掩着，等十绝穹空大阵展开。他这是打算要将东临诸家在上霄宗的人手，全数诛绝？我这徒儿，当真不是一般的yin险！”

    “说到yin险，你这个当师尊的，却也不差。若非是龙影你以大法遮蔽，只怕宗守此番的布置，凌云宗的那位，都已经尽知”

    一声轻笑，蓦地在龙影身后想起。一个人影，也随后从虚空中踏出，踱步行来。身形音貌，正是敖坤。

    “你果然已是圣境了！”

    龙影转过头，而后眸光微闪，又一声惊咦：“不过居然还掌握有毁灭法则，这次你倒是因祸得福。看来我那徒弟，真让你得了不少好处。”

    “宗守确实是我命中贵人！”

    敖坤点了点头，他心中虽是感ji万分，却不会形于面上：“若非是他，我即便将丹寻回，恐怕这一生，也只能为他人之奴。而今重聚龙丹，也不用再受其挟制”

    “哼！只怕其中。也有苍生道插手可对？那个魏旭，真个是狡栓如狐。羲子一生坦dàng怎么就收了个这么jiān猾的徒弟？总之你我的人情，是欠大了。也罢！如今有你给我看护守儿，我也更可放心。反正你们龙族的寿命，长的很！、，龙影一声冷哼却似乎不yu多言这苍生道之事，转过话题道：“说来你这次来的正好！在我这里藏一藏。等下等他们耐不住时出去，帮我屠了上霄宗那个兔崽子！”

    敖坤眉头一挑，而后一笑：“龙影老兄今次，怎么这么大的火气？”

    “怎么不火大？”

    龙影面sè更是yin沉如水，视线也yin寒无比的，看向了远处的虚空。

    可遥遥感知，凌云宗的那人还有至少两位，可与他并肩的存在。

    “你可知，凌云宗那小子，光是圣境就聚了两位？神境亦有十人之多。其余仙境之下，我懒得去估算。这是料定了宗守若是败亡，我必定会至云界救人。这次的杀局可不止是对宗守，还有我龙影！就如当年的羲子一般。嘿！既然他们想要我死，那么我龙影，又岂能不还以颜sè？”

    敖坤听得是轻笑不已：“不意几千年不见，敖坤的菱角，也被磨平。龙影你的脾气却还是如此火爆！”

    接着话音一顿，声线里也透出了一丝凝而不散的杀意：“不过后面这句话，却是不错。既然他等定要寻死，那也是无法。

    我敖坤，也久未杀人一”

    龙影顿时仰头大笑，他等的就是这句话。

    “凌云宗那小子自以为是算无遗策。今日若是见到了你，不知会是何等样的表情？上霄宗一战凌云宗至少折算七成实力，这家伙不知又是何感想？”

    一想到稍后与那人一战时，自己身边，却出人意料的，多出掌握毁灭之法一位圣境。龙影就觉甚是开心，双目眯起，笑成了一条缝。随后又心中微动：“嗯？似乎走动手了？宗守那小子，到底是在做什么？血云铁骑，依旧不动。只那什么玄狐骑和几万普通骑军，能顶什么事？无趣，无聊！真后悔收这个徒弟，真不爽快！”

    敖坤闻言，视线亦穿越了那层层空间，远远望去。

    而后又是莞尔，此可那四千二百血云铁骑，仍停在黑雾之中。

    不过周围十里，每当有敌方之人死亡，就会有一丝血气被吸收。聚入那黑雾内。

    可以望见，这些血云骑的甲胄，愈发红的刺眼，仿佛是有鲜血在上面流动了算算时间，也快到这支上古铁骑。再次震撼云界之时※※※※

    此时上霄山下，却正是轰然如雷。数十万武装到了牙齿的精锐战卒，正围绕着一个小山丘，不断的厮杀着。

    双方都是身经百战，此削都是都沉默着了只闻得兵刃与兵刃交击，铁甲兵戈ji撞之声，以及那些骑兽的嘶鸣之声。。

    都无需怒吼来壮胆，也不用无需用嚎叫来发泄。都是坚韧之极。宛如是只是杀戮的机器。

    其中一方，正是乾天山的七万铁骑。分成数股。不断的在山下环绕冲击，将那压迫而来的方阵，一一打散，一一击溃。

    马蹄践踏之下，几乎无有生者！

    一方则是千城盟，聚在此处的数百万大军。一个个方阵，列队前行，按着顺寻宛如一堵堵坚不可摧铁墙般，往前行进。

    即使明知抵挡不住这铁骑冲击，也仍旧是死战不退。即便被冲散，也不会慌乱的溃退。而是有条不紊的，从那方阵之间的空隙，退到后方，快速的重整阵型。

    就仿佛是浪潮一般，连绵不绝。一bo接一bo的，拍向那座山丘了每过数息，都是上百万的羽箭，飞空而起。往那边坠下，不断冲击着崆器宗与七灵宗的灵修，撑起的灵光壁障。

    每一次箭雨过后，都会使那层壁障暗淡数分。却总是不过须臾，就又再次恢复如故。

    山丘之上，此时宗守的身旁，赵嫣然却微凝柳眉：“估计只能再撑一个时辰”

    “我知！”

    宗守微微颌首，而后看向了对面：“估计那边，也等不下去了。”

    就在他身后百丈处，一股股强横的血煞之气，正渐渐溢散出来。那数千人的血气精芒，也开始冲出黑雾。

    即便是天器，此时也无法将之压制。

    引得雷动与金不悔，也是一阵阵惊疑不定。难道这雾里面。宗守是准备什么魔道的器物？吸取战死者的血气，真近似于魔。

    宗守如此笃定，看此处诸人，也无半分忧sè。这雾里面，到底藏的是什么样的东西？

    心中隐隐不安，实在不愿宗守，走上了邪道。

    此时宗守注目的那座高台，阳凡也同样是面sè无比凝重，从自己的座位上站起。看着对面，陷入了凝思。

    心里越来越是不安，越来越是忐忑。

    最令人心惊的，是那黑雾。每当有人战死，那黑雾里面的气息。就更显强横。

    先前还没什么感觉，可渐渐的，却连他感觉惊惧。

    “你们诸宗灵修，可有人能看清楚，那黑雾里面到底是什么？”

    此时他周围坐着的，除了几个大城之主，就是几个宗派的八阶长老。列席在此，便是为监督此战。

    不过当此言一出，这几人却都是微微蹙眉，微现为难之sè。

    “办不到？哼！都是些没用的东西！”

    阳凡也不管这几位东临各大宗派的长老，到底怎么想。往前踏出数步，到了那凭栏之旁。

    从不久前，七灵宗与崆器宗陆续赶来之时，就已觉有些不安。

    而如今这分心惊肉跳，不知为何，愈发的无法压制。

    微微凝思，阳凡双拳猛地一握：“传令下去，命诸宗道兵，可以现身了！其余步卒，都全数退下！四十七万骑军，都给我一起砸过去！就不信砸不破这核桃一一”

    旁边一位七旬老者，却微微皱眉：“可按我宗灵微长老之命，最好是先以诸城兵将，消磨其实力。再以雷霆之力，一举破之？”

    “消磨？消磨个鬼！”

    阳凡骤然回头，双目是赤红一片：“你没见那雾里面的情形？只怕我等的打算，正合那宗守之意！说到用兵方略，是我阳凡强些，还是他灵微子更强？尔等诸宗，既然是将此战托付于我，那就当听我之命、你若不服，可以再请示灵微子，由我来跟他说！”

    那七旬老道神情微变，眸中现出几分怒意。片煎之后，却不知如何，又平静了下来：“也罢！就如你所命！”

    就在此人话音落时不久，前方的数十个方阵，就如潮水一般，开始后撤：而乾天山一方的六万余精骑，也不追击，脱离开后，径自回到了山坡之上，重新列队。

    而仅仅片煎之后，一队队的锋军，就从四面布阵中，连续不觉冲涌而出。

    数十万骑，密密麻麻的潮涌而至。蹄声震响如雷，速度不急不缓。

    而最吸引人注目的，却是那大阵最前方，那支突兀的出现，且甲胄各异的骑军。

    虽只是寥寥一千二百人，气势却将此地数十万人都压过，先是策马徐徐而行快接近那山坡时，才逐渐加速。

    虽只千人，声势却犹如山崩海裂。

    这时天际见，也传来一声轻笑：“原来如此，四百云龙铁剑师，你们凌云宗，真舍得下本钱。二百上清玄雷士。二百道灵玄风士，这一战，看来那位妖王是输走了。”

    说话之人，正是先前自称魔门那一位。而此时天际间，也不知多少人，发出惋惜的惊叹。

    便连雷动与金不悔，也微微蹙眉。面面相觑，眸子里全是无奈之意。

    这一战，果然只能是逃命了宗守却是扬了扬眉，把身上衣袍，全数解开。赫然是一身赤红sè的甲胄，手中也持了一口血红大戟。

    “孤问尔等，今日可愿随我踏平这上霄山？“！。