一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十九章异变突起

    江水宗，广场！

    所有弟子全部围在擂台周围，而江水宗宗主与一众长辈，还有李墨江曼等人，则是在东边的八角凉亭之中。

    一百二十八位弟子，在江正天宗主的一声令下后，准备上前抽签，然后决定比试的顺序与对手，当先的凌风眼眸不经意的扫视了所有人一眼，旋即与凉亭中的江璟儿对上，两人皆是不约而同的一笑，眼中有一丝特殊的光芒闪过。

    应该快了！

    这是此刻两人心中共同的想法，但谁也不知到底是什么快了！

    凌风脚步抬起，走到凉亭前，手中在前方的木箱之中抽取了一个纸条，他随意打开看了一眼，甚至连其中的数字都没有看清，便收了起来。

    在凌风身后，另外一位江水宗弟子，也走了上来，他长相平凡，留着寸头，显得有些干练，他对着凌风微微点头后，准备去抽签，但就在这时，他忽然眉头紧皱，脚步一顿，脸上露出极度震惊之色。

    “怎么可能？怎么可能？”

    这江水宗弟子，一脸震撼，感受到体内的变化，他猛地抬起头，茫然的看向四周。

    江正天宗主与一众长辈，三位师祖也都是奇怪的看着这名弟子，这是怎么了？

    与此同时，在场的所有弟子，全部感受到了体内发生的某种惊人变化，这种变化就仿佛瘟疫一般，瞬间弥漫开来，所有人都脸色剧变，一脸震惊。

    “这是怎么了？我的修为？”

    “我的修为怎么逐渐在消失？”

    “什么情况？我的修为我的身躯怎么有些疲惫了？”

    一阵阵惊呼声不断传来，凉亭中，江正天瞬间站了起来，眼眸一凝，因为，他竟然也感觉到自己的体内修为，赫然在逐渐的消失，从地级初期很快便成为了玄级巅峰，玄级中期，玄级初期……

    其余长辈，还有三位师祖也都是一脸震撼，感受着体内修为的流逝，瞬间慌了神。

    “怎么回事？有人给我们下毒？是谁做的？谁要害我们江水宗？”林师祖言罢，目光瞬间盯向了李墨，露出强烈的杀意，“你究竟是何人？什么时候下的毒？不说我便杀了你！”

    “该死的，我现在便将你斩杀！”另外一位师祖也道。

    “你们最好看清是谁下毒的！”李墨眉头微皱，因为他也感受到体内修为的流逝，不过比起其他人缓慢了许多，因为他的灵力更加的凝练精纯，乃是那枚古钱的作用，他的目光瞬间看向了江璟儿，此事，必定是江璟儿所为，因为之前，江曼也是中了这种毒，只是没想到江璟儿的动作竟然这么快，今日便已经下毒，李墨一边思索，一边立刻拿出解毒丹，放入口中，灵力迅速的运转，催化药效。

    江正天的目光也是极为不善，看着李墨，因为这里只有李墨一个外人，修为不断的流逝也让他失去了判断力，脸上暴起浓浓的杀意，“李墨，你到底是什么人？”

    “江璟儿，你竟然如此歹毒，要害整个江水宗！”这时，一声娇喝声响起，若是说谁对这种毒最为熟悉，那必然是江曼，此刻的她感受到那种熟悉的毒素，立刻便看向了江璟儿。

    江正天一怔，什么？这与璟儿有关？

    江璟儿脸上露出一抹微笑，纵身一跃，直接来到了擂台之上，与凌风并排而立，此刻，整个整个江水宗之人，全部身中毒素，修为弱一些的，此刻已经成为了普通人，而且身躯软弱无力，就算是修为强横的一众长辈与三位师祖，此刻也都只有黄级修为了，唯有江正天，此刻还有地级初期，但依旧在不断流失，很快便也只剩黄级，然后成为普通人。

    看到江璟儿与凌风两人，没有任何反应，而且站在一起，脸上露出一丝微笑，江正天呆滞的看着江璟儿，直到此刻还有些不敢相信，这件事竟然是璟儿与凌风所为，这怎么可能？一个是自己的女儿，一个是自己日后准备将宗门托付的天才弟子，他咬着牙脸上怒气翻滚，脸色憋红吼道：“告诉我，为什么？”

    看着江正天的样子，凌风的心中闪过一丝愧疚之色，但很快便消失不见。

    “因为我已经等不及了，我的天赋不应该慢慢的等下去，应该立刻使用宗门所有资源进行突破，只有我的修为越高，才能带领江水宗走的更远。”凌风开口道。

    “璟儿，为什么你也？”江正天感觉到极为的心痛，他根本没想到江璟儿竟然会做出这种事。

    “别叫的这么亲热，在你心中女儿只有一个，我只是你捡来的而已！”江璟儿冷冷一笑，完全露出了真面目，这副冷淡不屑的样子，与她昔日乖巧温柔的样子，截然不同。

    “你竟然这么想？”江正天脸上露出极为愤怒痛心的表情。

    “少在这里给装作假惺惺的样子了，怎是恶心！”江璟儿看着江正天，直接开口讽刺道。

    “贱人，你良心被狗吃了吗？爹从小到大一直对你如同亲生，你眼睛瞎了吗？”江曼怒声骂道，想要上前冲过去，但身子软弱无力，根本没有那个力气。

    其余众弟子，也都是看着凌风与江璟儿露出震惊，愤怒之色。

    “混账东西，等我恢复修为，定将你废除修为，囚禁终生，折磨一辈子！”林师祖怒声喊道。

    “你说什么？”江璟儿脸色徒然一变，缓缓走来。

    “我说我定要将你宗法处置！”林师祖依旧是怒声骂道。

    “是吗？”江璟儿脸上忽然露出一抹冷笑，走到了凉亭之中，眼中的杀机越来越深。

    “璟儿，你要做什么？快住手！”江正天急声喝道。

    “我就不信这贱人敢杀了我？”林师祖瞪着眼睛道。

    江璟儿伸手一抽，从腰间抽出一把软剑，一道细长的银光随之闪烁，如同灵蛇一般袭来，等银光静止时，这软剑已然刺到了林师祖的咽喉，将其刺穿，林师祖眼眸之中露出浓浓的骇然，尸体缓缓倒下。

    所有人都震撼了，露出了惧怕之色，他们已经成为了普通人，唯有江璟儿与凌风修为不变，此刻没有人能够对付他们。