    罗屏儿一跺足，赶紧跟上去，眼前这黑面青年的实力强得离谱，现在她还在极乐岛上，万一被岛上的其他金丹修士堵过来，这黑面青年不帮忙，她想要脱身，恐怕也不是易事。

    虽然在岛外她还安排了些人手，但跟这黑面青年比起来，却是差了不止一点。真搞不清楚，怎么会有如此可怕的金丹修士。元婴以下，怕是无人能制此人了。

    总算还有些运道，山谷内的人并没有前来找极乐岛主的，洞府内的气息被禁制隔绝，不曾泄露半点。

    跟着陆小天一路离开极乐洞府，看到陆小天破开的那几道禁制之后，罗屏儿感觉几十年加起来的惊讶都不如今日里来得更多。

    她是直接被带进来的，一路坦途。可那禁制连灵犀法螺都能屏蔽，可见这禁制不简单，而且还是一连几道，尤其是地面大量被绞断的暗器，可以想象这黑面青年一路闯进来遭遇的阻力。

    破掉这些禁制与暗器并非不可能，可罗屏儿很清楚对方只用了多长的时间，这种手段，简直闻所未闻，恐怕也只有元婴老祖出手，才能达到这种以力破巧的地步。可眼前的黑面青年纷明还只是金丹后期。

    在没有惊动谷中金丹修士的情况下，陆小天与罗屏儿两人相继离谷，很快便飞离了极乐岛。

    “还请公子将秘术中的灵物相告，我灵鹫坊一定竭尽全力去搜集。”罗屏儿向陆小天拱手道。

    秦铭点头，将青书铁卷上的几种秘术需要的灵物尽数报给罗屏儿。有灵鹫坊代为处理这些事务，比起他一个人，无疑会容易许多，此去丹王城，陆小天要全力炼制结婴丹，另外还要锤炼肉身，研习阵法。并没有太多的时间花费在这种琐事上面。

    “替我收集齐后，青书铁卷我可以送给你，所以你收集这些东西越多越好。”陆小天交待道。

    “告辞。”罗屏儿点头，暂时也只能寄希望于对方信守承诺了。不过她认为可以一试，毕竟对方有如此实力，必定不会缺灵石，恐怕缺的只是时间，没这个精力而已。

    “慢着。”陆小天低喝道。

    “东方公子还有什么吩咐？”罗屏儿心里咯噔一声，莫非对方反悔了不成？

    “那个那邹的，你自己料理掉，不要留下尾巴，否则极乐老祖找到蛛丝马迹就麻烦了。还有，咱们的灵犀法螺对调一下。”

    陆小天将手里的法螺扔给对方，这灵犀法螺也分为主螺和副螺。主螺可以控制副螺的禁制权限，一旦禁制开启，拿主螺的人便可以感应到副螺的位置。同时，拿主螺的人也可以用神识关掉这种彼此之间的感应。反之副螺却没有这个能力。

    罗屏儿心里一阵气结，这对灵犀法螺是她花费大价钱才弄到手的，现在对方说要就要，不过现在是人在屋檐下，不得不低头。心里虽是气愤，罗屏儿仍然顺从地跟对方完成对调。

    换了主螺，陆小天身体腾空而起，径直返回飞云城。

    罗屏儿怔怔地看着黑面青年离开的方向，片刻后一跺脚，向相反的方向飞遁。

    与此同时，极乐岛内，邹姓青年原本呆在自己的屋子内，陡然间感觉到心脏被撕裂般的疼痛。邹姓青年厉嚎出声，凄厉的惨叫震荡数里之外，几个谷内的金丹修士闻讯而来时，邹姓青年已经面色乌青，缩成一团，七孔留血而死。

    重新回到在飞云城的住处，陆小天再次取出青书铁卷，上面记载了数种有助于结婴的灵物，其中一种便是极****元，至少要集齐上千名金丹女修的元阴，再辅以数十种灵物加以炼制，极乐岛主大肆让人物色完璧之身的金丹女修，自然是想要炼制这种极****元。

    此法太过下作，而且金丹女修大多都有了一定的年岁，这个层次的女修还能保持完璧之身的情况也不多，真找起来，未必会比寻找其他灵物来得容易。那极乐岛主也是喜好渔色之人，背后靠着极乐老祖，势力不小，才会想到此法。但对于向来孤身行走的陆小天而言，却是行不通。

    这青书铁卷上同样也记载了雪阴造化晶。还有另外两种不低于雪阴造化晶的奇物。涉及到的灵物有些多，陆小天自忖单凭自己，收集这些东西恐怕也要手忙脚乱，被耽误不少时间。

    罗屏儿手里应该有不少炼制结婴丹的灵物。不过陆小天并没有让罗屏儿知道他另一重身份的意思。

    毕竟若是让罗屏儿知道他从飘渺殿内出来，恐怕要凭白横生许多波折，罗屏儿这女人以前能摆他一道，手段凌厉不输男子，若是知道得多了，对自己不是好事。现在已经有了结婴果，其他的东西收集相对也容易一些，并不是非罗屏儿不可。

    《萦魔护体大法》是一套炼体功法，极乐岛主便是修炼的此功法，其厉害远在横练金身之上。陆小天翻阅了一遍。

    每种功法都有其厉害之处，最早的一批上古修士，本身也没有修炼的功法，修仙界发展到现在，这繁若星辰的功法已经发展到了极致的辉煌。

    每一种功法都有其可以借鉴之处，就算与自己的功法相冲，也可以开拓思路。毕竟修炼到了一定的地步，已经没有合适的功法可以修炼，需要自己去摸索，体悟，走出自己的大道。

    “萦魔战衣！”护体功法并不如太昊战体玄妙，只不过这萦魔战衣却是不一般，以体内法力为本，花费十数年时间，再佐以溶金石，便可以炼制出一套这战衣，算是一种极为偏门的法器。此前那极乐岛主用来，竟然可以挡住他飘渺飞剑的攻击。而溶金石在极乐岛主的储物袋内便有现成的。

    陆小天摸了摸下巴，这个法门自己倒是可以用。虽然炼制的时间不算短，不过按这套炼体功法的记载，便是到了元婴级体修，也同样用得着，不亚于一件防御类的法器。唯一的缺点是，法器破损了可以修补，而这萦魔战衣受创一般的情况下，还可以用法力修复。一旦彻底破损，便只能从头做起，如此一来，消耗的时间可就长了。

