    在宁荣荣跟许久未见的两位爷爷以及父亲腻歪了一会之后，宁风致终于想起了正事。

    “荣荣，爸爸问你，你是不是从史莱克退学了？”这位宠爱女儿的父亲少见的板起了脸。

    “对啊，怎么了？”宁荣荣坐在骨斗罗的腿上，理所当然的回答道。

    “你！”宁风致被她这幅样子噎的够呛，一时间有些说不出来话。

    虽然他对此早有猜测，但是现在听自家女儿亲口说出来，还是有眼前一黑的感觉。

    半晌，他终于憋出来了一句话，“你怎么能够私自退学呢？爸爸不是教导过你，做事要有始有终的吗？”

    “退学怎么了？我们家荣荣想退就退了，那破学院，不去也罢。”一旁一直没说过话的剑斗罗直言不讳的怼了回去。

    他在带宁荣荣去获取魂环回来之后悄悄观察过一下史莱克的教学环境，说是学院那都有点抬举他们了。

    无论软件硬件，吃穿用度，师资水平，在剑斗罗看来那只能用两个字来形容——垃圾。

    这是个啥破学院啊，先前荣荣自己乐意去也就算了，现在她觉得那里不好退学回来了，你宁风致还要拦着，真当他剑斗罗没有脾气的啊？

    “就是就是，那破学院呆着一点意思都没有，还不如我自己跟家修炼。”宁荣荣补了一句，骨斗罗也在附和着点头。

    “剑叔，您怎么也这样......”宁风致一张脸幽怨的都快成怨妇了。

    为了女儿好吧，两位叔叔不高兴；不狠下心来吧，他又怕自己这宝贝女儿一直娇生惯养的，以后真长废了。

    现在倒好，整的他成了猪八戒照镜子，里外不是人。

    他刚想再说点什么，不过下一秒，宁荣荣说的一番话却让他直接愣住了。

    “爸爸，我知道您让我出去自己上学是为了我好。我在家里一直被您和两位爷爷宠着，需要出去磨练一番，以前的我很任性，做了许多调皮捣蛋的事，还经常让您头痛。”

    “母亲早逝，您又当爹又当妈的把我带大，同时还要兼顾宗门事物，实在是辛苦了。”说着，宁荣荣从骨斗罗身上跳了下来，抱着自家老爸的脸就亲了一口。

    不光是男妈妈宁风致，就连骨斗罗和剑斗罗都一齐呆住了。一向飞扬跋扈目中无人的小魔女如今竟然改了性子，简直都不像宁荣荣了。

    宁风致更是呆若木鸡，口中干涩，“荣......荣荣，你......”

    宁荣荣莞尔一笑，又亲了一口，“对不起嘛爸爸，以前都是我不好。”

    作为资深女儿奴的他哪顶得住这个，直接就沦陷了，咧着嘴搁那傻乐。

    “好，好啊......爸爸，爸爸实在是太感动了。我们家荣荣长大了......”

    还好七宝琉璃宗的大厅里现在没别人，要不他这儒雅公子的人设可就全崩了。

    坐在自家老爸的怀里，看着他一个人笑的开怀，以及两位爷爷吃惊而又一脸欣慰的表情，宁荣荣自己心里也是百感交集。

    几个月前的星斗大森林之行，对她的影响非常大。泰坦巨猿的来袭，魂斗罗的瞬间死亡，赵无极的重伤，小舞被捉走，这些都带给了她极大的冲击。

    在泰坦苍穹破倾轧而下的一瞬间，虽然只是一阵余波，但她是确确实实感受到了死亡的气息。

    泰坦巨猿滔天的威慑力仿若神祇，强大到能力战封号斗罗的魂斗罗强者在他的面前好似蝼蚁一样被一击秒杀，此等伟力如同天地之威，几乎没有任何人能够抵挡。

    但在那个时候，一个身影挡在了她的面前，是奥斯卡。

    就在生与死几个刹那之间，她脑海里闪过了很多的片段和思绪。

    是儿时父亲宽阔的臂膀，是幼时骨斗罗的陪伴，是危险来临时剑斗罗的保护，是现在奥斯卡的挺身而出。

    这些片段如同走马灯一样在眼前播放，其中还夹杂着夏天灵曾经用心灵干涉印进她心里，但是当时在她听来却觉得十分可笑的一些大道理。

    无论是宁风致还是骨斗罗、剑斗罗、奥斯卡甚至是其他许多人，都在无条件的让着她，迁就着她。

    可自己呢？

    任性，矫情，狂妄自大，想一出是一出，无理取闹，经常给其他人带来麻烦，甚至还沾沾自喜。

    此前她从未想过，其他人对自己的付出不是他们应该的，是因为他们对自己保有感情。

    是亲情，是爱情。

    人在经历过生死之后大多都是会变的，宁荣荣也不例外。

    她想起了夏天灵曾经跟她说过的一句话：“不要过度消费他人对你的好，无止境的消费下去，最终你将自食恶果。”

    起初，她并不理解这是为什么，她认为这句话不过就是个笑话，直到奥斯卡挡在了她的面前。

    她很怕，她怕奥斯卡就这么死了。

    那名魂斗罗就是因为没听夏天灵的劝阻，私自对泰坦巨猿发起进攻而死。

    那么自己呢？会不会有一天，他的父亲，她的爷爷，她的小奥也会因为她的任性而死？为她的任性买单？

    她不敢再想下去，活生生的例子就这么出现在眼前，她怕有一天这种事真的会发生。

    就在夏天灵回来的当天夜里，等待唐三融合完外附魂骨的时候里，宁荣荣想了很多。

    她开始反思自己过去的所作所为，反思自己过去的种种行径，内心中不断浮现着夏天灵跟她讲过的一些，原先她并不放在心上的道理。

    夏天灵用了五年多种下并一直在浇水施肥的种子，如今终于开始开花，结果。

    她决心要彻底开始认真进行修炼，平日里少些无理取闹，学着去反馈亲近之人对自己的感情。

    诚然，宁荣荣在短时间之内不可能突然变成知书达理的大家闺秀。但她已经能开始反思自己的问题，并试图作出一些改变，这就是一个非常好的开始。

    不知道有多少人，哪怕历经了生死，也不曾反思自我，反而在原本就恶劣的道路上一去不复返。

    如果夏天灵前两天有留意自己的系统面板文字提示的话，他就会发现，宁荣荣的人生轨迹发生了极大的变化，同时他自己也收获了大量的命运之力。

