 凌晨曦跟父母去老家拜年，又看到了那个老太婆。

    只叫了声“奶奶”，其他的，她都一句都不会说。

    这些亲戚们也都明白，自然没有苛责凌晨曦的，然后都高高兴兴的，寒暄起来。

    除了凌母自己一个人。

    她的屋子里，常年有几个照顾她的保姆之外，就没有别人了。

    偶尔凌灏的姨妈和舅舅还能来看看她，或者她自己想去哪里就去哪里玩，都没有拦着。

    凌母其实应该是过的最舒坦的了，可是这么多年，因为凌灏娶了柳安宁，凌母就一直都在生气，一直都在赌气，这一赌气就堵了十几年，而她觉得自己被儿子抛弃了，她甚至都不如凌灏那个爹跟他们的关系好。

    这么多年，凌父也很知道收敛，知道怎么才能得到最大的好处，所以，他不给凌灏太能麻烦，能拿钱的时候就拿钱。

    而凌母享受着凌灏给的非常好的条件，却还是一直在赌气。

    赌气到现在，她像是一个疯婆子一样，整天不跟人接触，一个人守着偌大的别墅，有人伺候着，整天却阴阳怪气的。

    这么多年，凌灏的姨妈和舅舅都来看她，但是每次看都是不欢而散的。

    后来他们也就渐渐的跟她无法沟通了，也就年节的时候会看看。

    这次过年，他们依旧在凌母这个别墅里一起过，他们都自动忽略凌母，跟凌灏一家三口，聊的挺好。

    而凌晨曦跟这些表姐表哥们，也都还算融洽。

    不过，有一点，凌晨曦其实不太喜欢他们一直I围绕着自己，讨好自己的样子。

    这种态度，凌晨曦以前跟柳安宁和凌灏说过，可是，那时候他们就告诉了凌晨曦这也是部分人中的人性。

    有的人是如此，有的人不会如此，但是有如此态度的人，不代表他们就不是好人，或者不值得交往，人性中都是有有弱点的，你要学会适应。

    小时候的凌晨曦其实不太懂，那时候她只是在老家待不多久，反正减不了多少。

    随着慢慢长大，凌晨曦才明白，这是什么意思。

    所以，她即便不喜欢，却也适应。

    “晨曦，你年后就要过生日了，十八岁的成人礼，想好怎么办了吗？

到时候我们都去吧，给你庆祝你成年。”

    凌晨曦还没想过这个问题，好像父母也没有提过，会不会大办都是个问题。

    她摇了摇头，“我不知道，没想过，其实没有什么要大办的。”

    “怎么可能？

你十八岁呢，这么重要的事情，怎么可能不办？

你们这样的大小姐，不都是要来个盛大的成人礼吗？

之前我们班一个还算有钱的同学，一个普通的生日都过的像是六十大寿一样，邀请了好多人去酒店参加呢，还都要穿着礼服，装的跟上流社会一样，实际上，就是个暴发户而已。”

    “我也觉得姐姐说的对啊，晨曦，你可是凌家和柳家唯一继承人呢，你怎么都不能这么草率吧？

表舅舅没说给你过生日吗？”

    凌晨曦摇头的，“还早着呢，再说吧。

要是真的要办，会邀请你们的。”

    “他们肯定会给你办的。

到时候被忘了邀请我们。”

    一个个脸上还都比较兴奋，凌晨曦却并没有什么多大的反应。

    在回去的路上，凌晨曦提起了这个事儿。

    凌灏笑着说：“自然要给你办一个成人礼。

不过，这得看你的意愿。

你想简单点？

还是盛大点？”

    “简单吧，我并没有想要邀请太多人。

不过表姐表哥他们好像更有意愿来参加，他们大概想要那种很盛大的宴会吧？”

    柳安宁撇撇嘴角，“他们想要见识，让你爸爸带他们去参加别人的宴会就行了。”

    凌灏失笑摇头，“没有必要。

以后我们家再有别的活动也可以叫上他们。”

    凌晨曦坐在车后座，看向窗外，不知道在想什么。

    不过，她一下车的时候，又突然改变主意了。

    “爸爸，妈妈，还是办吧。

成人礼，隆重点，到时候多邀请几个人，我也可以邀请我同学，到时候表姐他们也可以来。”

    说完，凌晨曦就走进了屋内，而凌灏看看妻子，柳安宁双手一摊。

    “改变主意了。”

    凌灏却若有所思的笑了笑，“不，我们的女儿，其实还是个善良的小可爱。”

    虽然说着不喜欢老家那些亲戚，也不怎么亲密，但是她其实还是会考虑别人的想法，还是会想要让他们实现他们的愿望的。

    凌灏又笑了下，揽着妻子回了家。

    刚到家，韩森就找上门来了，对于韩森的到来，他们并没有什么奇怪。

    毕竟两人从小一起长大，关系很好，他找晨曦有事儿或者没事儿闲聊都正常。

    不过，韩森在柳家可不敢这么放肆，而是很有礼貌，然后把凌晨曦叫去了花园，两人单独谈话的时候才说了自己的目的。

    “相亲！！你看看，这就是你给我找来的麻烦。

晨曦，这就是你的不对了，所以，明天，你帮我！”

    凌晨曦冷哼了声，“凭什么帮你？”

    韩森倒是阴森的笑了下，“你要是不帮我，我就告诉所有人，我对你爱而不得，所以不会结婚，这辈子都不会结婚，我不会再爱上任何女人，更不会相亲。”

    “……”    凌晨曦咬牙切齿的看着韩森，恨不得给这个无赖的小人两巴掌。

    可惜，韩森即便知道眼前的小姑娘气的不得了，他还是故意的挑衅的一笑。

    “宝贝，没有你，我根本不能活。

有了你，我们才会皆大欢喜是不是？”

    ”你这个小人！”

    韩森一笑，“宝贝，那明天我发地址过去，你什么都不用做，只需要打扮的漂亮的去我相亲的餐厅就行了。

好妹妹，谢谢你了。”

    韩森走了，凌晨曦冲着他的背影，狠狠的张牙舞爪了半天，这才气鼓鼓的回了家。

    看到凌晨曦的愤怒，柳安宁还比较奇怪。

    “吵架了？”

    凌晨曦不说话，只是坐下来，抱着抱枕，若有所思的，好像在想什么，一会儿她突然贼贼的一笑，显然，不是什么好主意。

 