    残旧的道观。

    斑驳的墙壁。

    磨损的桌椅。

    天色已经昏暗，但两人都是修行中人，夜能视物，不必点灯燃烛。

    但宝寿道长还是觉得道观之内太过昏暗，从布袋中取出一枚明珠。

    这赫然是得自于玄龟大妖的那一枚宝珠。

    宝珠光芒绽放，如同月华，将这道观之中，照得亮如白昼，视线清晰。

    “呀……”

    方玉不禁又站了起来，看着这明珠，眼神中充满了诧异。

    宝寿道长只是想要拿出来照明，见她这般反应，当下心中一动，问道：“你知道这是什么东西？”

    方玉脸上依然充满惊讶，看向宝寿道长，低声说道：“这是玄元龙鼎珠，据传出自于真龙，极为珍贵。”

    宝寿道长心中微动。

    出自于真龙？

    莫非是龙珠？

    “你如何识得？”宝寿道长笑了一声，语气如常，不像是询问，倒像是考校。

    “这玄元龙鼎珠，整个大夏王朝境内，只有三对，而我九霄仙宗之内，就有一对！”

    方玉这般说来，只觉宝寿道长语气之中带着轻松与戏谑，不像是询问，反而像是有意考校她的知识，当即又仔细说来，道：“听闻大夏国师手里有一对，另外有一对则是在玉龙仙宗！”

    “一对？”

    宝寿道长心中微动。

    这宝贝还分两个？

    若是如此，多半就不是以龙珠炼成的了。

    “听闻师尊提及，这玄元龙鼎珠，单个只算寻常法宝，但若是这一对合起来，就是世间最为顶尖的法宝！”方玉又继续说道：“它并非攻伐的兵器，玄妙另在别处，若以此论起，不亚于仙宝！”

    “那你可知，这宝物妙处何在？又该如何使用？”宝寿道长含笑说道。

    “这一对宝物之间有极为特殊的联系，玄妙无穷，但如何动用，晚辈倒是不知。”方玉沉思了下，才道：“不过单个使用，与普通法宝应该没有不同，真气灌注其中，即可施展，只是……”

    “只是什么？”宝寿道长又道。

    “九霄仙宗的那一对玄元龙鼎珠，是作为圣物，安放在宗门大殿之上的。”方玉说道：“师尊说过，山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵！这玄元龙鼎珠所在，便如真龙栖身，可以将一处地方，都化为风水宝地！”

    “风水宝地……”

    宝寿道长陷入了沉默当中。

    而自认聪慧绝顶的方玉，似乎也想到了什么。

    道长是高人，一言一行必有深意，如今正在兴建道观，下山一趟，归来之后，手中便有了这种珍贵至极的汇聚风水的宝物。

    这难道真是巧合吗？

    绝不可能！

    可是道长建造这方道观，请的是凡俗工匠，用的是世间材料，显然是寻求反朴归真！

    为何又要用上这种风水宝物？

    莫非道长心中又有想法？

    “道长是想要将这玄元龙鼎珠，用在道观之上吗？”方玉悄声问了一句。

    “真聪明。”

    宝寿道长含笑夸了一句。

    方玉听得道长说了一句大实话，心中欢喜，绽放笑颜。

    但她忽然又想到一点，看着那玄元龙鼎珠，低声说道：“可是道长……咱们这道观，承载得住吗？”

    说完之后，她又显得有些慌忙，生怕自己说错了话，心想如宝寿道长这样的人物，怎么可能连这些常识都没有，自然是心中早有想法的。

    而宝寿道长，则陷入了沉默当中。

    过了半晌，才听他笑了一声，语气轻松。

    “你年纪不大，修为不低，学识竟也不差，看来你师门教导十分全面，不愧是仙宗！”

    “道长过奖了。”方玉听得夸奖，面带羞赧。

    “你倒是说说，你懂得多少？”宝寿道长问道。

    “晚辈略通阵法以及风水方面的布置，对于炼器之道以及炼丹之法等，皆有些许心得。”方玉这般说来，小女孩儿的语气间，难掩骄傲。

    “那贫道考考你。”

    宝寿道长放下玄元龙鼎珠，问道：“你认为道观应当如何改变？”

    方玉心想，道长果然是要考校自己，作为九霄仙宗的真传弟子，可不能给宗门丢脸。

    “这两日间，经郑老等人交谈，晚辈大约猜测道长建造道观的方向，是为反朴归真之道。”

    “白虹观依山而建，集丰源山之灵气。”

    “此为风水宝地，道观占尽风水，是为福地。”

    “但是道长所用，从横梁立柱，砖瓦石阶，无不是凡间材料。”

    “若是依道长之前设想，这一切皆无弊端。”

    “可玄元龙鼎珠，是真正成型的宝物，凡间材料恐怕难以承载。”

    她停顿了一下，又迟疑着道：“另外还有一点……”

    宝寿道长袖中的手紧握成拳，而神色如常，应道：“你说。”

    方玉又道：“道长本领通玄，外人自然不敢轻犯，但若真有人在此争斗，以凡俗材料建造的道观，恐怕难以支撑，墙砖地板，横梁立柱，都有可能损毁，且岁月悠长，这些材料更易腐朽老化，难以长久。”

    宝寿道长闻言，略微沉默。

    他倒是预料过这一点，但是建造道观的根本，在于他自身体内的混沌珠。

    道观一旦建成，他在这里将会强大到无以复加的地步，所以他不惧怕有人来此撒野，谁敢犯戒，随手一挥，便能打死。

    可是岁月悠长，道观腐朽老化，却是个难题。

    他曾经想过，未来道观也能翻新修缮。

    但更好的方式，还是一劳永逸。

    传闻仙宗福地，大殿延绵，屹立千年！

    “那以你所知，认为该如何是好？”

    “这……”方玉看向宝寿道长，只见他神色如常，略带笑意，没有不悦，才松了口气，旋即说道：“其实方法很简单，只需要将道观的一切材料，换作灵材便好。”

    “全部换上灵材？”宝寿道长神色不改，眼中渐有思索之色。

    “但是，按照道长划定的地方来看，建成这座道观，需要大量的材料。”方玉出声说道：“而近些年来，大夏王朝修建皇陵，征集了大量的材料，目前大夏境内建造材料稀缺，莫说这座广山域，就算抽调青冥州十三域的材料，都未必能凑足！”

    “若青冥州之外呢？”宝寿道长再度问道。

    “那倒是够了，只是……”方玉迟疑道：“目前的灵材，价格极高。”

    “价格多高？”宝寿道长问道。

    “一块青砖，换作灵石，大约等同于一百两银子。”

    方玉声音落下，门外啪一声响。

    树上有只熊砸进了泥土里，浑身抽搐。

