    弗莱什或许不知道。

    李少杰是一个非常纯正的东北人。

    在中国。

    如果和一个东北人用这种不友好的目光对视超过两秒钟，那就一定会触发一个隐藏的对话剧情，而这个对话剧情，如果以正确的姿势通关，那一定会打起来。

    果然，看着弗莱什那欠揍的表情，李少杰当时就不乐意了。

    “你瞅啥？！”

    “......what？”

    弗莱什愣了楞。

    没明白眼前这年轻人的意思。

    起码，在弗莱什的认知中，这种瞅一眼就要用这种气势来“质问”的行为.......

    人不能......至少不应该啊.......

    下意识便问了一句。

    “你什么意思？”

    弗莱什是真不懂中文。

    还没听明白。

    何况，以自己的认知，也并不能get到这到底是什么意思。

    但宋主任四人心里却咯噔一声。

    完了，坏了！

    李少杰那句经典蹦出来的时候，四人就心里一突突。

    这下听弗莱什这句话，瞬间头皮发麻。

    “你瞅啥”这句话有相当多的回答套路。

    如果想干架，那就是“瞅你咋的”“再瞅一个试试”“试试就试试”“哟你小犊子怎么这么牛B啊？”之类的延伸。

    如果想用最装B的语气缓和，那就用一种特别强硬的语气说“我瞅你帅！咋的吧！”

    可如果“你什么意思？”这句话一出来，等于是直接省略了干架路线的一系列暗号，直接进入到一级战备模式了。

    这句话在东北的杀伤力之大，完全可以与“不能喝就别喝了”相提并论。

    “？”

    李少杰瞪了一眼弗莱什。

    直接给弗莱什看傻了。

    我说错啥了么？

    他瞪我干啥啊！！

    “我问你掐半拉的眼珠子在这瞅啥呢？！”

    李少杰咣当就甩出来这一句。

    直接让宋主任四人的大脑嗡嗡的。

    万幸啊万幸。

    他们不懂中国话，也没带翻译，都是自己这边说英语接待的。

    “翻译一下翻译一下。”

    周振国看弗莱什一脸疑惑的样子，便赶紧开口。

    “他的意思是......”

    满脸冒汗，脑子疯狂的转动，试图把这段忽悠过去。

    “问你为什么这么看他，是不是因为他今天的仪容仪表哪里出问题了，是不是不够庄重，我们接待外宾贵客嘛，怕仪容仪表不够庄重，体现不出尊重。”

    奥，原来是这个意思啊。

    但弗莱什还是有点发懵。

    “那他怎么这个表情？！”

    “哦，他就这个样子，做事太认真了。”

    周振国赶紧笑呵呵的转移话题。

    “弗莱什先生，今晚给您准备了我们特色的餐饮.......”

    弗莱什感觉脑子有点转不过来。

    但也没把这个小插曲放在心上。

    毕竟，在弗莱什看来，虽然李少杰的眼神有点凶，但应该不至于无缘无故的对自己有恶感，逻辑上也说不通啊！

    于是，有些狐疑的看了一眼李少杰，转身便继续向前走。

    李少杰倒是没再说什么。

    见好就收。

    毕竟，就算看人不爽，也不能无理取闹不是？

    三位音乐家开始与三位外宾聊起了音乐。

    话题直接转移。

    而稍微空出手来的宋主任赶紧扒拉了一下李少杰。

    “我说小李同志，你不要这样啊！”

    宋主任的眼中倒是没有责怪。

    反而暗自感觉还挺爽挺刺激的。

    “别那么主动，别那么明显.......”

    李少杰点了点头。

    这世界确实没有无缘无故的恨，但李少杰对弗莱什的厌恶可不是无缘无故的。

    在李少杰看来，弗莱什创作的音乐，表达的思想，完完全全就是玷污了“音乐家”这个名头，更是不配做艺术。

    教员当年座谈会论述的艺术与Z治的关系，还真是诚不我欺。

    音符是死的，生动的，是它表现出来的思想与故事。

    音乐家其实本就是用音乐来进行演讲的。

    但如果弗莱什这样的人，用相当伟光正，宏伟的乐章，用充满正义感的激情与力量，阐述的却是他那白左与充满霸权的思想......

    极为恶心。

    就好像你是一个普通的老百姓，走在大街被强盗抢了，打了一顿，打成伤残，强盗还义正言辞的说自己是拯救者，自己的行为是在拯救被金钱束缚了灵魂的你。

    艺术家？

    配吗？

    李少杰摇了摇头。

    确实。

    自己这样虽然很解气，但后续引起的问题好像不太妙。

    试探可以，但不能主动开第一枪。

    虽然本质上就是别人唱红脸，自己唱黑脸。

    但可绝对不能做一个上去就抡刀砍死对面的黑脸。

    .......

    一行人入座于宴会席位。

    这期间，李少杰也没有说什么。

    剩下三位音乐家，正在和三位外宾聊着。

    周振国快烦死了。

    剩下两人都在和真正纯粹的音乐家聊天，可自己呢？

    得憋气的配这个弗莱什。

    但表面工作却做的极为到位。

    实话实说，是真的不欢迎，特别不欢迎漂亮国这次的交流代表团。

    音乐，或者说艺术方面真的还好。

    可涉及到其他的文化领域，尤其是文学，那可真是针尖对麦芒。

    一副“天老大我老二我的话就是真理你们都是要被烧死的异端你不能挑衅我因为我代表了上帝你们这是对上帝的不敬知道吗你在我面前得对对对”的样子。

    谁能欢迎这个品种的啊！！

    “希望这一次，我们双方可以进行一个良好的交流。”

    小林征尔很友善的说着。

    “我一直将中国视为我的故乡，这些年来我经常来华，无论是建设，经济，还是这音乐，每一次来，都能有新的惊喜。”

    这些话，让交流的氛围好了很多。

    倒不是套话。

    当年，小林征尔的父亲是随着霓虹军来到沈城的。

    那个年代，对本地人来说，是无与伦比的黑暗。

    小林征尔的父亲，甚至是个狂热的......甚至于用战犯的名字来给儿子命名。

    不过，小林征尔倒是和父亲完全不一样。

    音乐中那种忧郁，便来自于他矛盾的幼年。

    裹挟在复杂环境之下的小林征尔，并没有失去一个音乐家最基本的善良与良心。

    直到后来，回到霓虹，又来到漂亮国做波士顿乐团的指挥。

    霓虹的国宝级艺术家，起码艺术家这一名确实当之无愧。

    而他所言，这些年经常来华交流演出，对中国的传统音乐感到痴迷，不是假话。

    年幼的他，确实深受中国传统音乐的熏陶。

    “实际上，我一直认为，西方要重视与东方音乐的交流，音乐的世界是美妙的，伟大的，身为一名艺术家，我想见识更多人类文明的精髓。”

    安德烈倒是很光棍。

    一切都是基于音乐罢了。

    “尤其是晨星，我很好奇您的作品。”

    安德烈微微一笑，看向了李少杰，笑容非常的平和。

    即使是同为男人，也不得不承认安德烈的笑容中有一种男性的魅力。

    “我很好奇，一个深受东方思想熏陶，并且在西方音乐中也有很高建树的你，能带来何种更加令人沉迷的作品。”

    来自于法国的安德烈，目前也就任于漂亮国的乐团。

    漂亮国之所以可以称为目前世界文明文化艺术的中心，就是基于强横的国力，影响力，收纳了众多强有力的各国音乐家。

    只不过，两人对于这些事情其实并不热衷。

    只是因为在漂亮国的发展更好罢了，实际上，两人在本国也是兼任一些音乐上的职位的。

    虽然两人在来之前，被一些人“恶魔耳语”过一些东西。

    但都没有答应。

    在两人看来，交流就是交流，用音乐说话。

    一个真正的音乐家，在面对真正触动自己灵魂的音乐时，是不会说谎话的。

    那是对音乐，对艺术的亵渎。

    但......

    弗莱什就不一样了。

    对于音乐，没什么想法。

    反而对于Z治上的表现特别热衷！！

    就仿佛那个畸形的漂亮国一样，让Z治正确污染了艺术。

    什么音乐？艺术？

    不过是钞票的另一种包装罢了！

    甚至可以隐约的感觉到，弗莱什赞同的点头中，蕴含着一种......难以言喻的虚假。

    “毕竟是交流嘛，我们要取长补短。”

    弗莱什故作谦逊的勾起嘴角。

    “东方对西方的认知并不够深，我想做的，就是将阿美莉卡的思想与文化传播给更多的人，带来思想上崭新的天堂与灵魂的救赎。”

    “古板的音乐带不来思维的进步，跟上时代的潮流进行创新才是我们这些音乐人该做的，我们之间的友好交流，要带来进步。”

    李少杰的脸色变得古怪起来。

    甚至不只是李少杰。

    在场的所有人，甚至包括安德烈与小林征尔，脸色也变得古怪了起来。

    弗莱什自得的样子.......似乎在表达“你们不懂我们漂亮国的思想，是真愚蠢，是真亏啊，我得教你们，你们懂了以后才能见识到真正的真理”这种感觉。

    取长补短？

    这货就差直接说我们要用我们的长来补你们的短了！

    周振国三人忍不住皱了皱眉。

    你特么才短呢！

    带来进步？古板的音乐？

    这基本等于是指着鼻子喷了！

    不仅是周振国三人皱眉。

    小林征尔和安德烈也觉得不妥。

    要知道。

    横挡在文化交流中最大的磐石，便是意识差异。

    很多时候，文化交流都尽可能避开不去谈，但大多都避无可避，因为完全是挂着铁钩的，所以，大家多数时候，是不会去详细谈的。

    而顶级的文化交流中，双方的交流者实际上是了解对方的意识，并且进行肯定，肯定对方的存在与差异性，然后进行交流。

    但这个弗莱什......怎么张口闭口的就往意识差异上引？还有点踩一捧一的嫌疑？

    宋主任的内心又是一抖。

    这踏马遇到李少杰，不爆炸？

    果然，李少杰开口了。

    “漂亮国的什么救赎？战争吗？”

    李少杰翻了个白眼。

    “你这不就是物理超度吗？”

    唰！

    气氛顿时凝重起来，甚至有一丝丝的诡异。

    弗莱什脸色一变。

    之前就觉得这人针对自己，果然没错！

    这直白的英文，直白的表达，就差直接掀开底裤了！

    讲真，第一次在这么大场合里这么干......李少杰也多少有点心惊肉跳的。

    这种交流还真不是小混混骂街，一言一语也是代表形象的。

    之前你瞅啥的话可以圆过去，毕竟他们并不懂国粹。

    但现在可是完全直接对上了，不由得不谨慎。

    不过，隐约之中，多少是有那么一点小刺激的。

    暗爽！

    但身边的三位音乐家却开始紧张了。

    紧张之余......

    多少感觉弗莱什有那么一点可怜。

    李少杰如果直接喷，那只能说明在热身。

    但如果话里有话起来，那才叫真正的进入状态了。

    余昌林甚至忍不住在周振国与王伟东耳边低声说着。

    “好家伙，这弗莱什上辈子是炸了多少个敬老院，才能遇到这么个东西啊！”

    王伟东摇了摇头，忍不住小声感慨了起来。

    “这弗莱什但凡上辈子多扶几个老奶奶，也不至于这辈子这么惨啊，遇到这么个东西，还真算他祖上八辈子烧了高香啊.......”

    “哼，那是为了世界人民的自由。”

    弗莱什冷哼一声。

    看向李少杰的眼神，甚至带点可怜。

    仿佛是在可怜李少杰，不懂什么叫做自由的可贵。

    “我们现代音乐，承载的本就该是现代的进步思想与价值观！”

    小林征尔和安德烈忍不住皱眉的摇了摇头。

    各国的习俗与国情是不一样的，性格更是不一样的，所以，思维上不一样也是正常的，由“不同”绽放出的音乐大世界才是最精彩的。

    交流，本就该兼容并包。

    而不是“我说的就是真理”一般的高高在上，那不叫交流，那叫传教。

    弗莱什的高傲，甚至让小林征尔与安德烈都觉得不满。

    “你当然可以用艺术去阐述你的信仰，哪怕大家的思维不同，意识不同。”

    “你可以用艺术去阐述你认为的真实与善良，邪恶与虚幻！只要是你真正认知的！”

    李少杰耸了耸肩，呵呵一笑。

    “但你不能明知自己是什么德行，还为了金钱泯灭自己的良心，以艺术之名去为真正邪恶者洗地！”

    “你！”

    弗莱什脸色一黑。

    刚想说什么，李少杰突然又开口了。

    “不过我倒是准备了一部作品，我相信弗莱什先生您一定会很喜欢的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    犹豫ing，从好久以前就一直很想写军事文，但又害怕404。

