    赵子昀在前院遇到了赵太保。

    太保大人背着手，慢慢悠悠地消食。

    赵子昀上前，行礼问安。

    “回来了？”赵太保看着孙儿，吸了吸鼻尖，“酒味重了，怎么，殿下劝酒了？”

    赵子昀道：“比平日多喝了几盏，就是瞎闹。”

    赵太保摸了摸胡子。

    太子殿下酒量出众，却不是个喜欢劝酒的。

    瞎闹，定然是另几个活泼的。

    赵子昀问：“祖父怎么往前院来了？”

    赵太保轻哼了一声：“还不是你祖母！上午定安侯府那妮子过来，又给她捎了盒点心，老头子一口分不到，眼不见为净。”

    赵子昀笑了起来。

    祖父到底上年纪了，又因政务繁忙，身体不及祖母康健，太医叮嘱过吃食上需得注意。

    偶尔尝一口点心倒是无妨，多用几块则不行。

    偏祖母喜好这一口，太医也没说不能吃，时不时就得吃几块，把祖父眼红得不行。

    “您还与祖母计较这些？”赵子昀道。

    赵太保吹着胡子，教育孙儿道：“男子汉，大度些，计较什么？”

    计较了也没用，不如前院散步！

    赵子昀扶着赵太保，听他老人家不知是抱怨还是开心般说祖母这那。

    “听您这么说，”赵子昀道，“我都不知道祖母是与定安侯府的姑娘投缘，还是与侯府的点心投缘了。”

    “老太婆为人最是挑剔，”赵太保道，“光是人投缘，她看不上那点心，要只喜欢点心不喜欢人，也不会时不时叫人来玩。

    还别说，那丫头真是个有趣的，老头子上回听她说话，都乐得不行，更别说你祖母了，一个劲儿夸她‘有趣’。

    侯夫人老当益壮，定有开心果的功劳。”

    赵子昀把赵太保送回了内院。

    太保夫人的腮帮子一鼓一鼓的，显然，还在吃着。

    赵太保哼着就把头扭开了。

    太保夫人笑眯眯招呼了赵子昀上前，用帕子包了两块点心给他：“夜里光吃酒，肚子饱了吗？等下用两块，别饿着。”

    赵子昀接过来，看了祖父一眼，果然，赵太保的头扭得更偏了。

    少时夫妻老来伴。

    小老头与小老太，乐子很多。

    赵子昀忍笑，道了晚安，迎着夜风，回到了自己的住处。

    小厮奉茶与他解酒气。

    赵子昀坐下来，拿了点心咬了一口。

    他长在京中，不似祖母对这种口味带着浓浓的思乡之情，只从味道上评判，好吃当然是好吃，却不会回忆起西湖的月、孤山的风。

    旧都临安不曾出现在他的脑海里，他自然而然地，想到的是送点心过来的人。

    在祖父、祖母口中，很有意思的定安侯府二姑娘。

    是了，他和温辞聊天时，其实也说过“令妹挺有意思”。

    赵子昀又咬了一口点心。

    很多人夸他的皮相，也有很多人夸他的才华，但是，从没有人说过他有趣。

    皮相源于父母，才华的背后是刻苦。

    前者天注定，后者靠累积，偏就是那“有趣”，说不好是天生还是后天，反正，他没有沾染上。

    赵子昀也认得几个十分有趣的人，比如霍以暄，又比如徐其润，处起来不累，叫人开怀。

    一时之间，他确实想象不出自己心仪什么样的姑娘，但他知道自己喜欢与什么样的人往来。

    有趣的，开怀的。

    一块点心用完，赵子昀没有拿第二块，只是把视线落在了那块上头。

    霍以暄爽朗，喜欢热闹，收利钱是他会做的事，太子殿下会由着霍以暄热闹，但不会参与进来。

    如果说，“开恩科”是鸿门宴上的逗趣，那么，散席之后，殿下顺路捎他回府时，就不会再多提那些玩笑话。

    太子殿下不收利钱，也不会关心别人喜欢什么样的姑娘。

    所以……

    赵子昀拿起了点心。

    殿下让他弃暗投明，是有内情在其中的？

    为的是那位十分有趣的温二姑娘？

    思及此处，赵子昀自己先失笑着摇了摇头。

    这几年，确有兄长替妹妹张罗，半开玩笑半认真地来探过，赵子昀打一通太极，两厢也都不提了。

    如殿下这般，隐晦到他不多绕着想两圈都想不到的，十分罕见。

    用这种方式撮合，倒也可以称之为“有趣”？

    另一厢，霍以骁回到漱玉宫。

    温宴好奇问他经过。

    霍以骁把大致状况讲了一遍。

    “也不怪第一俊，他是莫名其妙中了招，被问住了，”温宴笑了会儿，转念又问，“他应是会察觉出来？”

    “察觉出来也无事。”霍以骁道。

    温宴明白霍以骁的意思。

    赵子昀是聪明人，更是品行端正、行事靠得住的人，察觉到了之后，依着不同选择，会有不同应对。

    不管是何种应对，他都不会损伤到温慧的利益。

    若有意思，那皆大欢喜，能不能让温慧想明白，赵子昀自己想合适的办法去。

    若无意思，私底下透个底，知情人都当没有这回事，彼此不损名誉，不伤和气。

    如此，是个解决的法子。

    要不然，一个做梦都不做个大的，一个只顾着备考、不曾起过些许念头，就只能原地转悠，愁死曹氏了。

    温宴想着想着，不由莞尔：“我很想知道，二姐最后会想出个什么答案来。”

    事实上，温慧没有想出来。

    换一种说法，她在想出来之前，就已经懵住了。

    赵子昀来燕子胡同寻温辞，依着礼数往后院与桂老夫人问安。

    温慧刚在内室洗头，不晓得家中有客。

    丫鬟与她擦长发，外头传来哐当一声响，温慧循声看去，窗边摆着的花盆失了踪影，只一条黑色的尾巴一闪而过。

    那是温慧很喜欢的一盆花，用心养了好久，才刚长了花骨朵。

    温慧急了，扑到窗边：“黑檀儿你别跑！赔我的花！再跑，不让乌嬷嬷给你炖鱼汤！”

    当然，她没有喊住黑檀儿，只把从前院过来的两人喊得顿住了脚步。

    前头是温辞，后头那个，是赵子昀。

    温慧眨了眨眼睛，而后，缩回脑袋，啪得关上了窗户。

    从正屋出来的曹氏把这一番状况都看在眼里，默默转过头，叹了一声。

    果然是只傻鹌鹑。

    曹氏打起精神，正想着要如何在第一俊面前替鹌鹑圆一圆，就看到赵子昀忍不住笑出了声。

    俊气的青年以手做拳，挡在唇边，却没有挡住笑意，笑得十分愉悦。

    曹氏的眼睛倏地睁大了。

    有戏？

