
　　“你肯出手，他就有；你肯出手，楚国就有希望，如果你都不肯出手，楚国就再也没有机会了！”

　　“我到是无所谓，毕竟韩国也是周室诸侯，同是中原正统，有没有都可以的！”

　　说到这里，张良就停下来了，故作轻松！

　　对面的范增明显脸轻轻惆怅，胡须震动。

　　战国七雄，除了楚国，其它六国都是周王室分封之国。

　　而且同属黄河文化圈，是正儿八经的中原礼法之地。

　　而楚国就不一样了，发际于荆，盛于长江两岸。

　　是典型的地缘文化，属于其它国家的蛮夷之地。

　　而且制度还是部落酋长联盟，跟分封还差了一辈呢。

　　赵、魏、韩、齐、燕五国都可以心安理得的当一个秦人。

　　但是楚人却不甘心，也难与秦国融合。

　　所以楚人最为尴尬。

　　不反掉大秦，楚人就没有出头之日。

　　“张良，你这是不想让我有个善终了！”范增怅然一叹，脸上升起一股无奈。

　　张良微微一笑，对后面的项庄道：“项庄公子，还不拜谢恩师！”

　　项庄闻言，立即上前，朝着范增大拜：“亚父在上，项庄敬上！”

　　亚父！

　　范增嘴角又是抽搐一下。

　　狠狠的瞪了一眼张良。

　　这小子，忒坏忒坏！

　　这一声亚父，可算是将他范增跟项家彻底绑定了。

　　一荣具荣，一损具损。

　　张良留下项庄走了。

　　接下来，南方的事，不用他来操心了。

　　他还要奔波各地，联络起事。

　　张良走后，范增问项庄道：“你觉得一但起事，项家有多少胜算？”

　　项庄道：“五成！”

　　“富贵在天，生死有命，只要我们振臂一呼，复楚大兴，必有无数的仁人志士前来投奔，大业可成！”

　　面对自信的项庄，范增摇摇头：“错了，一但起事，连二成胜算都没有！”

　　啊！

　　项庄张大了嘴巴。

　　张良说，至少有八成希望。

　　怎么到了范增这里，事情是反着来的。

　　范增冷哼一声道：“张良为了团结所有反秦之士，自然会夸大其词，将胜算说成八成，其实始皇不死，胜算能有二成，已经顶天了！”

　　项庄道：“如此，那不是起事要败，如之奈何？”

　　范增道：“如果起事的目的是推翻大秦，灭秦国，自是千难万难。

　　如果只是复国，则胜算可增加一层。”

　　不以推翻大秦为目标。

　　只是单纯的复国。

　　难道就小得多了。

　　攻灭大秦，杀进咸阳，太难了。

　　“亚父，增加一成，依旧没有胜算！”项庄此时心中有一些谎了。

　　三层的胜率，这要怎么打。

　　范增接着道：“如果起事之前，能找来王族后裔，以楚王旗号行事，胜率可在增一层！”

　　打楚王的旗号。

　　那就得立新楚王。

　　头上有一座山，一个紧箍咒。

　　项家就得屈居人下。

　　项庄一时之间有一些纠结。

　　给别人打工，终究不如自己创业。

　　范增看了一眼项庄道：“既然拜我为亚父，当听吾之谏言，不若可下山追上张良，让其帮你复兴大楚！”

　　项庄被这么一将，忙道：“亚父勿恼，项庄非是不听亚父之谏，实乃，四层胜算依旧有些低了。

　　恐会坏了大事！”

　　范增摇摇头，目望西方：“面对始皇帝，六国有四成胜算，已经是极限了。

　　若是事事都有十成胜算，那还需要占星问卦，还需要谋划干什么？”

　　…………

　　“陛下，事情查清了，那所谓的天降陨石，实是人为，镌刻的字也是新印！”前往东郡调查的人返回了咸阳，立即来到章台宫，向始皇汇报。

　　“只是我等无法探知，造事者是如何降巨石运抵那处的，甚是奇怪！”

　　只要是人为便好。

　　并不是天要灭秦。

　　始皇帝反而是暗舒一口气。

　　只冷哼一声道：“既然是人为，总会露出蛛丝马迹，继续去查，找出造事者。

　　同时封锁消息，胆敢有人传遥，一律杀无赦！”

　　“诺！”

　　负责人立即下去。

　　“六国余孽，你们还真是煞费苦心！”

　　“竟然编撰出这种谣言！”

　　始皇露着冷笑凝视着东方：“前有‘亡秦者胡！’，现在又来‘始皇帝死而地分’！”

　　“朕就静静等着，看你们什么时候全都跳出来，朕要让尔等明白什么叫绝望，什么叫白费苦心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，有人跑来道：“陛下，军械署派人前来通传，改进的弩有了进展！”

　　哦！

　　连弩弄过来了！

　　始皇为之一喜。

　　当即摆驾前往军械署。

　　“来人，试验给朕看看！”

　　军械署立即将十架连弩拿出来，由中车府卫们拿着试验。

　　连弩比原来的单弩更重。

　　而且多了一个箭槽，一次可放十支弩箭。

　　这也是连弩能连续激发的原由。

　　它省去了上弩箭的时间，在突变之时，可以持续性的保持输出。

　　“咻咻……”

　　连续十支弩箭射出。

　　中车府卫们收起了连弩。

　　这才有人上前向始皇汇报道：“陛下，这批连弩不仅可以连发，而且杀伤力没有削弱。

　　只是增加的重量，拿弩之人无法做到长时间的把握，对战之时需得注意！”

　　始皇看了一眼射中箭靶：“既然可行，那就进行量产，先行做出三千架。”

　　“同时继续优化连弩，十支可行，一次二十支应该也行。”

　　“还有尽量削减连弩的重量，但是要保持杀伤力。”

　　军械署的人回道：“诺！”

　　可以批量生产，那么大秦的军队，战斗力又提升了一个档次。

　　就在始皇返回章台宫的时候。

　　半路上的有前来汇报：“陛下，萧何求见！”

　　萧何，这家伙没事最不愿意进宫了。

　　每次都朕传唤他。

　　始皇道：“让他过来！”

　　很快萧何来到了始皇处理政务的大殿。

　　这段日子以来，萧何负责培训官吏进行表格计帐，以及清查咸阳跟附近地区的一些官衙账簿。

　　“臣萧何拜见陛下！”萧何进来，规矩的作揖道。

　　始皇道：“萧何！你此来有何要事？”

　　萧何回道：“陛下，各部们的官吏已经学会了表格计帐之法。

　　陛下让臣清查咸阳跟附近地区的一些官衙账簿，也已经理清，请陛下过目！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百八十四章亚父在上免费阅读。https://xs.23sk.com 