    咔嚓！

    一声碎冰的声响从一块巨大的悬浮冰山后传来，战心心神一动，循声望去，却见一身白袍的风云无忌神态从容，踏步虚空，从一块巨大的冰山后走出。

    战心哂然，冷笑道：“你终于肯出来了！”

    声落，脸色却是一变，一片阴冷，原本向着另一处冰山挥去的手掌一转，向着风云无忌斩下，无数巨大的，如同山川一般的冰棱，闪烁着璀灿的点点光华向着风云无忌。

    喝！

    一声轻喝，风云无忌脚下一踮，双手如鹰般平展而开，高高拨上天空，一座座尖锐的冰梭从风云无忌脚下擦过，眨眼之间，风云无忌便如一只大隼一般，化为一个黑点消失于云天之上……

    战心一脸肃然，凝神望着空中，双手之间，一道冰雪凝成的旋涡环绕着整只手掌快速旋转，在战心如子夜般的瞳孔上，一名白衣男子夹万均之势从天而降，衣袂飘飘，每一角细微的舞动，都清晰映入战心心中！

    喝！

    一声暴喝，战心双掌之间，那缠绕旋舞的雪片旋涡骤然一停，紧接着，战心身周，数座悬浮的冰山轰然碎裂，化为无数的薄薄的掌大的冰菱，战心一掌斩出，呼啸的冰菱发出嗤嗤剌耳的锐啸，蜂涌而出，向着天空的风云无忌射去！

    战心的神识破体而出，遍布身体数千里的范围之内，尽管天空出现了一个风云无忌，但战心丝毫没有放松。

    风云无忌毕竟也是踏入神级的存在，领域提供极大的便利，未战便已占尽天时地利，但领域并不等于无敌，故战心一时非常警惕。

    果然，神识所及，左方，右方，以及后下方，一座座冰山之后，同时走出一个个一模一样的风云无忌，气息同样的强大，面容毫无二臻。

    哼！

    战心冷哼一声，左掌竖起，暴斩而下，又是数座庞大的冰山暴然坍塌，化为无数锋利的菱片，如瀑流般，向着四面八方暴射而出，每一个风云无忌都‘享受’了数以千万计的菱片招呼。

    正如战心所猜测，无限小天地按照风云无忌初创的意图，确实会无限的趁向于领域‘剑之领域’。

    即便是同修刀道的，比如战心与刀神，两人因为各自对于刀道的感受不同，所领悟的领域也是不一样的，同样的，领域会拥有的规则，所展现的威力也是不一样的。

    对于风云无忌来说，无限小天地虽然最终的成就，其效果近似于领域，但是并不意味着无限小天地就逊于领域，因为，无限小天地的创立之初，设定便是应对领域高手而存在的。

    无限小天地分外中内三层天地，而风云无忌目前所达到的便是无限小天地的第二层，中天地。到了这一层，化身与本身并无差别，也不再是第一次时的那种灼白亮影，到了第二层，想要区分出化身与本体，其难度不亚于破解无限小天地本身。

    到了这一层境界的天地，本体不再受限于原地，可以自由移动，更可在化身与本身之间自由切换，如此，想要攻破无限小天地，其艰度增加了千万倍不止。

    嘴角露出一个冷酷的微笑，天空，风云无忌嘴唇一张，吐出一个洪亮的，令天地共鸣的字来：“无！”

    暴射至天空，离风云无忌尚有五十余丈的冰菱仿若撞上了一层无形的墙体，止于五十丈处，密密麻麻的冰菱撞击在上面，暴散为一大蓬冰屑，冰屑四射，在空中化为一团冰雪风暴。

    “限！”

    又是一道音暴轰入战心的耳中，令其全身震颤不已，凝于手上的真气，差点一懈，这一次，音暴传来的方位却是换了个位置。

    “小！”

    又是一道音暴，在这声巨响之中，战心感觉似乎有一股无形的力量切断了自已与领域之间一部分联系，心中一凛，战心脸色大变，还未反应过来，又是几道音爆冲入脑海之中……

    “天！”

    “地！”

    最后一个地字传来，四面八方，无尽的冰山轰然暴裂，化为一大蓬冰雾，扩散开来，铺陈到整个天空与地面。

    噗！

    战心心神受创，一口鲜血喷薄而出，脑海之中，一片灰败，眼中，天地都失色了，似乎陷入了无尽的黑暗之中。

    战心还没明白是怎么回事，与领域之间的联系便被切弱到了极点，但幸好的是，这种切断有异于完整的切断，在战心感觉之中，自已似乎在自已的领域之内，还陷入另一个领域，别人的领域。

    神识感应之中，五名风云无忌分布五方，身体扭曲成弧形，按其弧度向两侧延伸，正好可以接合在一起，形成一个巨大的圆，将自已包围起来。

    喝！

    又是一

    ，五名风云无忌脸色冷漠，同时拍出了右掌，那被战出，轰向风云无忌的菱片由极动化为极静，停在风云无忌身前的虚空之中，静静的悬浮于空中，一动不动，无尽的冰菱折射出微弱的光折，却反射出璀灿的冰冷的星芒。

    风云无忌目中一片冰冷，在此刻，除了眼神不是银白色之外，风云无忌的气息已然无限的接近于本尊，若是忽略双眼的因素，两人在此刻基本就是一模一样，不管是心境还是其他。包围住战心，一缕冷光从一名风云无忌漆黑如子夜的瞳孔涌现，划过其余四名风云无忌的瞳孔。

    五名运使无限小天地状态的化身右掌同时抚动，在小范围的水平面内，做着小幅度大频率的振颤，那满天的冰菱片各自形成一层层网状，互相错动着，形成一个巨大的球体，将战心包围起来，同时也切断了战心与他自已的领域之间的绝大部分联系。

    “不，不可能的！……”战心脸上出现了一丝恐惧，一种虚弱的感觉涌上心来，四周的能量似乎被隔绝起来，战心无法从环境中得到足够的能量来弥补消耗。

    “不可能的，这是我的领域，你怎么可能在我的领域内再建领域，没有基点，你根本没法建立领域，不可能的，你怎么可能在我的领域内再建领域……”战心似乎受到了极大的剌激，吼叫道，脸上，一股血红瞬间由皮下浮出，布满脸庞。

    空间的某处，风云无忌原本冰冷的心境，却是忽然一动：“基点……”

    这点变化虽然微弱，但战心却是捕捉到了，头一转，闪电般的望向虚空某处，眼中一抹狠意掠过，脚下一踏，大片的空间塌陷下去，战心则鼓荡起全身真力，向着感应之中那极其微妙的变动处冲去！

    风云无忌在创立无限小天地之初，考虑的便是应对领域高手及达到与领域同样的辅助战斗效果，在效果上，第二层的无限小天地虽然次于完整的领域，不像领域可以将对手完全的圈入另一种完全全新的战斗环境之中，但无限小天地却也具有了一个极大的优点。

    即，不像领域一样受到某些限制，无限小天地在任何地方都可以使用，唯一付出的代价便是大量的心神，与庞大的真元消耗。

    当然，这些，风云无忌是不可能告诉战心的了，他误会为领域，便让他误会为领域罢。

    从某种程度上说，风云无忌创立的无限小天地，踏上的是与领域截然不同的道路，在目前来说，无限小天地还比不过领域，但是至于未来，到底怎样，那却是没人知道的了。

    战心的速度在刹那间达到了一个难以形容的地步，在他掠出数百丈之远后，身后掠过的空间，依然留着数百丈长的粗大的圆柱形真空，所过之处，无数的冰块轰碎，战心便如一发炮弹冲天而起，右手一握，战刀已然在手，闪电般各着感应之中的位置一刀斩出！

    长刀所对前方，某处空间突然变得模糊起来，边沿处产生层层的空间褶皱，空间褶皱很快平展开来，一圈涟漪泛开，战心感应之中的那丝情绪波动很快消失，风云无忌本体已然换了一处方位，潜伏起来。

    尽管心中明白，这一次是别想抓住风云无忌的本体了，但战心依旧一往无前的沿着原本的方向冲去，眨眼之间，便已冲到无限小天地形成洁白球体的边沿，那由无数规则冰菱组成的冰菱带刹那间便被战心强行破开数十丈厚，无数冰菱暴成碎片……

    战心的意图非常简单，伤不了风云无忌的本身没关系，趁风云无忌的剑气完全排空这片空间内的非剑气能量之前，冲出这片天地，重新沟通与领域之间的联系，只要重新沟通了领域，只要小心点，不被再次圈入这个范围，那不管风云无忌创立的这门技能有多么巧妙，也必败无疑，至少，是没法伤害到自身的了。

    战心的意图，风云无忌哪里又看不出，就在战心以强力，即将冲出天限小天地的范围时，战心眼前一晃，身前已然多了一条人影，正是风云无忌五条化身中的一条。

    战心脸色一冷，怒哼一声，一掌挥出，对面，风云无忌一脸漠然，同样的一掌轰出，两掌相对，一股磅礴的冰寒力量从战心体内迸出，硬生生的将风云无忌轰成碎片，大量的剑气四射开来……

    四周景物变幻，所谓差之微厘，谬以千里，就因为一条化身产生的片刻耽误，战心在堪堪冲出无限小天地范围时，再次被圈入其中，再睁眼，赫然又回到了无限小天地的中心……