    申学礼就感觉自己好像是被一阵风卷起，接着下颌传来剧烈疼痛，身体仰面朝天的飞了起来。

    他能够看到自己的嘴里喷出鲜血，在空中形成一道红色弧线，在阳光下格外显眼，但却不是美丽的彩虹。

    啊……

    申学礼发出凄厉惨叫。

    咚！

    身体接着重重摔在地上，全身都仿佛散架。

    他努力扭动两下，想要起来，没能成功。

    跪在地上的那些同学，有人已经吓得裤裆湿了。

    这——太恐怖了。

    寒雨轩被叶晨抱在怀中，感受到叶晨心脏的剧烈跳动，她感觉自己就像是一个被呵护在怀中的小宝宝，无比安全，无比温馨，无比幸福。

    叶晨这一刻是真的怒了，要不是自己赶到，寒雨轩或者被撞死，或者被狙击手杀死。

    她就是一个女孩，一个大四学生，与别人没有深仇大恨，但却要这样残忍杀死，简直不是人。

    再看到满脸满身的伤痕，他首先想到的就是申学礼他们的背后安排，所以见面，叶晨都不废话，直接暴打。

    “你，你到底是什么人？”申学礼含糊不清的问道。

    “爸！他就是叶晨。”申学兵捂着疼痛的小腹，满脸疼痛的看向申学礼说道。

    申学礼想到张鼎丰的儿子就是被叶晨杀死，后背都是一阵凉气，眼底露出恐惧。

    不过，他想到这里是学校，众目睽睽之下，叶晨不敢杀人，于是有了底气，看向叶晨，“你这是犯法，警察就在这里，我要让警察把你抓起来。”

    寒雨轩听说警察抓人，娇躯一颤，连忙就要对叶晨开口。

    叶晨却看向申学礼冷笑道：“抓我是吗？”

    “对！”

    申学礼大声吼道。

    叶晨嘴角露出完美弧度，“张鼎丰你应该认识吧？”

    “你，你什么意思？”申学礼脸露恐惧。

    “他儿子因为对我妹妹有不轨想法，结果现在……”后面的话没有说，但是已经告诉申学礼死了。

    申学礼当然知道死了。

    难道叶晨要杀死他们？

    全身冰凉，“你，你想要杀死我们？”

    地上的申学兵也是满脸惶恐，紧张的看向叶晨，眼底都是恐惧。

    叶晨嘴角笑意更浓。“我想张彬一个人在路上肯定孤单，这要是有人陪伴，肯定会非常高兴，你说是不？”

    说完，目光落在申学礼脸上，就是一副你明白我的意思。

    申学礼吓得魂儿都要飞了。

    张鼎丰那是什么人？背后可是有赵家的大靠山，但就算是那样，自己儿子被杀，不也什么都不敢说，然后乖乖的忍住，充其量就是背后报复？

    叶晨，不是能够直接面对的。

    申学礼眼中的叶晨，已经变得无比恐惧。

    叶晨看向旁边的申学兵，“我记得昨天告诉过你，今天我不想看到你父亲在这个滨海大学副校长的位置上，我的话，你忘记了？”

    申学兵吓得连忙看向自己父亲，脸白如纸，他当然没有忘记，甚至昨天还告诉过父亲，父亲当时虽然愤怒，但听说虎爷等人都下跪，非常害怕，已经准备辞职。

    但因为张鼎丰的电话，今天才有了报复的开始。

    现在——申学礼满眼惊恐的看向叶晨，“我与你无冤无仇，你为何一定要让我无路可退？”

    “无冤无仇？”叶晨冷笑，抬手拍了拍寒雨轩，“我妹妹！比我命都重要的妹妹！”

    申学礼脸色唰的一下苍白。

    叶晨看向地上的申学兵，“你儿子做了什么，你问了吗？”

    申学礼不知道怎么回答？

    闭嘴不语。

    叶晨突然身体上前，对着地上的申学兵，毫无征兆的就是一脚踩下去。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声响起，申学兵的右脚脚踝直接断成了两截。

    啊嗷！

    申学兵发出杀猪般惨叫。

    申学礼吓得妈呀一声，连忙爬起来。

    “给我跪下！”叶晨霸气喝道。

    申学礼感觉自己肩上就像是有座泰山，无法沉重，双腿一软，扑通一声，跪在叶晨面前。

    “你儿子的腿怎么断的？”叶晨瞟了一眼哀嚎的申学兵，对着申学礼问道。

    “摔，摔断的！”申学礼心中苦涩，结结巴巴的说道。

    “谁能够证明？”

    叶晨继续问道。

    申学礼连忙看向其他学生，带着哀求的表情说道：“他，他们可以证明。”

    那些学生吓得面如死灰，都不敢说话，就像是看死神般注视叶晨。

    叶晨瞟了一眼，“他们没人给你证明！”

    申学礼刚想说话。

    咔嚓！

    又是一声清脆的骨裂声响起。

    “妈呀！”

    申学兵叫了一声，直接昏死过去。

    申学礼额头青筋暴起，连忙转身，跪在那些学生面前，“求你们快点儿证明，我儿子的腿是摔断的！摔断的！”

    咚咚咚！

    开始磕头。

    现在，已经顾不上自己是滨海大学副校长的身份，为了儿子与自己的安危，他都要成为孙子了。

    那些学生都懵逼了！

    但是也更加害怕了！

    叶晨真残忍，更毫不留情。

    “摔，摔断的！”魏宁兰弱弱的说出来。

    “摔断的！”其他学生声嘶力竭的吼出来，接着身体仿佛被抽空般难受。

    申学礼长出一口气，跌坐在地上，仿佛自己的儿子捡回一条命。

    他相信，要是继续下去，自己的儿子可能会成为第二个张彬。

    眼前叶晨，让他感觉恐怖如斯。

    “这么大人了，走路都不小心！”叶晨戏谑调侃申学兵。

    目光盯着申学礼，“估计是你的亏心事做多了，儿子遭到报应了吧？”

    申学礼脑袋嗡的一声，已经知道叶晨的意思，“我这就辞职！我这就……”

    “晚了！”叶晨直接打断，目光看向了警车的方向。

    申学礼感觉自己就像是被抽干空气的气球，全身失去力气。

    现在自己不仅仅是辞职的问题，而是面对惩罚的问题。

    看向叶晨哀求道：“求你饶我儿子一条命，我，我现在就去自首。”

    叶晨没说话。

    “求你了！”

    咚咚咚！

    申学兵再次跪下，开始不停的给叶晨磕头求饶。

    其他学生呆愣愣的看着叶晨，现在他们仿佛看到了恐惧的死神。

    “下不为例！”

    咚！

    叶晨话落，脚起，申学礼身体朝着警车方向飞去。

    申学礼在空中发出凄厉惨叫。

    现场下跪学生连忙咚咚磕头，“我们再也不敢了！”

    “滚！”

    叶晨一声怒吼，他们如同被大赦，慌乱逃走。

    叶晨抱着寒雨轩傲然朝门口走去。

    叶晨心中只有一个念头：动我亲人，全部该死！

    吱！

    急刹车响起，香车美女出现在叶晨身边。

