    “我现在有多强？”

    徐北望困惑中带着期待。

    北冥噬血神功能够突破第三层，完全归功于老大的一滴血。

    他估计半罐四品妖兽的精血、一株人形黄精芝，数十株灵药，最多才加载到30%。

    老大一滴血，直接将进度条拉满。

    徐北望略默，打开储物戒，一双黑丝幽香潆洄。

    这是一件羞耻和刺激的事情，他的动作非常生疏。

    它太香了！

    内心不可理喻的偏爱促使，徐北望将袜子放在鼻前。

    嗡！

    一袭紫裙飘然而至。

    徐北望陡然激灵，赶紧将黑丝揉成一团放进储物戒。

    “你说的加工是这样加工？”第五锦霜面无表情。

    徐北望尴尬得想找个洞钻进去，灵机一动，露出盲目崇拜的眼神：

    “娘娘绝代无双，堪称古往今来第一美女子，实力更是震古烁今，卑职嗅一下想增长修为。”

    “是么？”

    听着这拙劣的说辞，第五锦霜不置可否：

    “本宫还以为你要塞在嘴里呢。”

    她声音清冷，又似蕴藏恶作剧般的戏谑。

    “……”徐北望无地自容了，只能疯狂摇头。

    第五锦霜踱着娴静碎步近前，态度漠然：

    “袜子还回来。”

    听着近乎命令的口吻，徐北望不敢迟疑，从储物戒取出一双崭新黑丝。

    第五锦霜摆袖攫取，打量袜子几眼，眯着眸给徐北望投来意味深长的目光。

    随后消失不见。

    徐北望僵硬的身体逐渐放松。

    苟在太初宫唯一的缺点就是，自己任何晦涩隐秘的动作都会被老大察觉。

    幸好只是嗅一嗅……

    不过，跟班也大概猜出老大的心思。

    她不喜欢穿肉丝，没有为什么，她不喜欢就是不喜欢，就好像吃蛋绝不吃蛋黄一样。

    徐北望暗忖：

    “我这算不算走进老大的内心？”

    ……

    万木梢头的盈盈秋霜，池面一泓水银似的倒影。

    第五锦霜慵懒躺在吊椅上，随意翻阅一卷书籍，兴致寥寥。

    老大的美，超越了极致啊。

    跟班手捧棋盒，上前小心翼翼说：

    “娘娘，卑职发现下棋的新鲜玩法。”

    “嗯？”第五锦霜发出似乎感兴趣的鼻音。

    跟班抓住老大的好奇心，言简意赅介绍：

    “在棋盘竖线与横线的交叉点上，先形成五子连线者获胜。”

    说着指间真气涌动，棋盘悬在半空。

    第五锦霜微抬下巴：

    “本宫先行。”

    尽管她还不熟悉，但一眼就猜到先行方占据优势。

    徐北望神色自若，还做了个请的手势。

    第五锦霜捻起一枚白子，落在棋盘中央。

    掌握着开局六步必胜技巧，徐北望很随意落子。

    虽说各方面都比不过老大，但下棋赢她，至少能满足内心的征服欲。

    果然。

    第六步，棋势便形成双三肉夹馍的必胜局面，怎样都能五星连珠。

    徐北望表情风轻云淡，笑着说：

    “娘娘，还要下么？卑职侥幸赢……”

    话说半截，棋盘两颗黑子两颗白子直接崩碎！

    第五锦霜双腿交叠，黛眉微挑：

    “赢？赢在哪里？”

    徐北望愕然：“娘娘，你耍赖悔棋……”

    悔棋竟然直接悔两步！

    第五锦霜脸色趋寒，看向池面嬉戏的肥猫，“本宫悔棋了么？”

    “喵喵！”肥猫把脑袋摇成钟鼓。

    第五锦霜接着冷视徐北望：

    “本宫悔棋了没有？”

    徐北望沉默麻木，“没。”

    毫不意外，经过这个插曲，必胜法被轻松破解，徐北望溃败。

    第五锦霜抿一口冷饮，略显失望地评价道：

    “你挺废的。”

    徐北望第一次体会到无能狂怒的感觉，闷声道：

    “继续。”

    两人落子如飞。

    无需多赘述，跟班被杀得丢盔弃甲，连吞十八场败仗。

    第一把趁老大立足不稳之际没有赢下来，以她恐怖的心智，跟班接下来一点机会都没有。

    “不玩了，我要修炼。”

    徐北望一脸沮丧，原本内心一丝小小的炫耀荡然无存，只剩挫败感。

    他抱住棋盘，转身灰溜溜地离去。

    盯着他渐行渐远的背影，第五锦霜碧眸闪过一丝慧黠的灵光，唇畔染起清浅笑意。

    ……

    与此同时。

    京师，最大的比武台。

    数万人汇聚，人潮汹涌，满朝权贵都来了。

    可气氛却陷入诡异的死寂。

    高台下，一个年轻道士倒在地上，根根骨头断裂，嘴里呕着黑血，气息萎靡不堪。

    他咽下喉间苦涩，艰难抬头看向上方：

    “贫道技不如人，输得心服口服。”

    话音落罢，在几个老道士的搀扶下缓缓离去，身影说不出的落寞。

    他是青云榜第二的许长恭啊！

    一招败北！

    仅仅一招，他的高傲自信就被摧毁！

    不远万里而来，原本想挑战大乾不可一世的徐公子。

    昨日抵京，却听闻九霄圣地圣子的事迹，激起他强烈的战意。

    结果很残忍，败得可以说毫无尊严！

    人群鸦雀无声。

    所有人将目光齐齐望向高台中央，那里站着如山岳深渊般的青年。

    青年五官深刻，脸部线条很硬朗，剑眉更是犹如两撇浓墨，此刻面无表情。

    仿佛击败的不是大乾顶级天骄，而是路边的一只跳蚤蚁虫，还不足以让他心里起波澜。

    “宛若拔草摘花，强大如许长恭，在御公子面前，亦微不足道。”

    “是啊，这才是远古道统圣子的真正实力，那萧少主是什么垃圾货色。”

    群臣终于平复震惊的情绪，脸上露出释然的笑意。

    经此一战，他们对御光阴信心满满，镇压徐恶獠必然轻而易举！

    难怪敢在此獠如煌煌烈日般耀眼之际，毫无惧意地赴京挑战。

    这是强悍实力所带来的底气！！

    山中无老虎，猴子称大王罢了！

    真正的盖世天骄出世，才知道徐恶獠也不过如此。

    御光阴环顾四周，任由长袍猎猎作响，战意冲霄：

    “徐北望，滚出来！”

    声如滚雷，传遍四方，磅礴气势席卷而出！

    人群头皮发麻，隐隐有些透不过气。

    他们能察觉到九霄圣子言语中的滔天恨意！

    是啊，那是他爱慕的公主，甚至可以说未来的夫人。

    竟然被徐公子当众羞辱！

    是个男人都忍受不了耻辱吧？更何况是有着气吞山河之志的绝世天骄！

