    赖阳很开心，因为土地功德会的申请通过了。

    功德箱里面数千万的香火钱终于能名正言顺地花出去了。

    土地功德会要做的事情很简单，譬如帮助那些无家可归的人，或者是帮助那些穷得念不起书的贫困山区的孩子，还有身患绝症却没钱治病的良善之人等等。

    在赖阳的计划之中，运作土地功德会行善积德将为他源源不断地提供功德之力，帮助那些真正需要帮助的人。

    这波操作叫什么？这叫取之于民，用之于民。

    既然决定要好好干了，香火功德的来源自然是越多越好。

    就好比普通人，谁会嫌自己兜里的钱太多呢。

    另外，土地功德会对外宣称不接受一切形式的宣传和赞助，以免后期出现不必要的麻烦。

    至于土地功德会援助的目标，这可不要太好找，现在网络平台那么发达，溜一圈随随便便就能找到好多病重缺钱的。

    当然了，那些利用网络消费他人善心骗钱的人，明明自己有钱还要在网络上卖惨博同情的，赖阳的香火钱可不会浪费在他们的身上。

    届时别说获得功德了，别反过来损害他的功德就不错了。

    这一日，勾映雪来到了土地庙，数日的疲惫在进入土地庙的瞬间一扫而空，整个人都感觉精神舒畅了许多，她不禁暗暗称奇。

    勾映雪径直来到土地庙的后院，负责守卫的豆兵们也没有阻拦她。

    此时此刻赖阳正在网上冲浪，顺便看看有没有需要花钱赚取功德的办法。

    感知到勾映雪的气息，赖阳缓缓坐了起来，看向快步走来的勾映雪。

    “映雪见过土地上仙，感谢上仙出手相救。”

    勾映雪美丽的俏脸上浮现出一丝恭敬之色，躬身拱手道。

    “看来你是碰到了不好的事情啊，不过劫数已经度过去了。”

    “不瞒上仙，前段时间我们发现了一处神教的祭祀据点，本想将神教的祭祀据点端掉，深入打探一些线索，没想到却中了敌人的圈套，差点全军覆没，幸好得上仙法宝相助，平安活了下来。”

    说着，勾映雪将破裂的小剑取了出来，双手递出。

    “嗯，果然随手弄的东西品质太差了，用一次就报废了。”

    赖阳拿起那柄破裂的木制小剑，随后小剑化为了齑粉，随风飘散。

    “你这次来不单单是为了感谢我的救命之恩吧？”

    赖阳看向勾映雪，淡淡地询问。

    “什么都瞒不过上仙的法眼，其实映雪此次前来是有一事相求，希望上仙能够助我龙国一臂之力。”

    勾映雪郑重其事地开口道。

    “哦？说来听听。”

    闻言，赖阳摆了摆手，示意对方继续说下去。

    “上仙可知神教？”

    “神教？听上去咋那么中二呢，待我算上一番。”

    赖阳下意识施展卜天术窥探命运轨迹，然而他却发现关于神教的一切都看不透，又是个屏蔽了天机的神秘势力。

    最近龙国的神秘势力有点多啊，前几天才来了一个九尾的，现在又出现了一个所谓的神教，还有那个冒牌的酆都，感觉龙国的水越来越混了。

    “又是个看不透的势力。”

    赖阳皱了皱眉头。

    “就连上仙您也看不透神教的底细吗？”

    闻言，勾映雪忍不住吃了一惊，竟然连对方都无法看透神教的底细，莫非神教真有那么强大吗？

    “神也并非全知全能的，凡蒙蔽了天机的势力或者生灵，吾皆无法窥视，就好比你。”

    “啊？我？”

    “嗯，你自有龙国气运庇护，我虽然可以卜算出你的过去，却无法看透你的未来，上次你来到土地庙，我见你头顶缠绕着一丝死气，所以送了你一个护身符，至于你会遭遇什么，说实话我并不清楚。”

    赖阳语气平和地解释道。

    知道就是知道，不知道就是不知道，他没必要去哄骗勾映雪。

    至于所谓的逼格，他又不兴那一套，承认自己有不足的地方有那么难吗？

    “原来是这样，映雪明白了。”

    原来神也不是全知全能的啊，如此看来眼前这位上仙倒是觉得亲近了许多。

    “我带来了关于神教的信息，上仙若是不介意的话，可先过目一番。”

    勾映雪事先便做好了准备，拿出一块小小的U盘，里面拷贝了所有关于神教龙国已知的资料。

    赖阳也不客气，不需要其他电子设备的辅助，当即催动法力读取U盘里面的资料信息，霎时间庞大的信息量涌入赖阳的脑海之中。

    不到三秒的时间，赖阳就整理消化了所有关于神教的资料信息。

    他们竟然喜欢用各种残忍的手段折磨生灵，甚至以活人祭祀邪魔，借此换取邪魔的力量增强自身。

    这特么哪里是什么狗屁神教。

    这特么明明就是个由一群披着人皮的恶魔组成的邪教啊！

    倘若这些资料都是真的，那神教之人一个个都应该下十八层地狱，核心成员一个个都该下无间地狱，永世不得超生！

    “说出你的目的。”

    赖阳面无表情地看向勾映雪，周身隐隐散发出一股无形的威压，令人有种无法喘息的压迫感。

    “映雪希望上仙能助我龙国铲除神教，还龙国一片净土。”

    “你们有什么线索？”

    闻言，勾映雪心头大喜，对方这话是答应她了？

    “回上仙，我们抓到了神教的一个核心成员，目前关押在龙国第一监狱，我们一直尝试从他的口中套出更多关于神教的信息，然而却至今没有收获，无论我们动用任何的刑罚和手段都敲不开他的嘴，而且对方的脑海被神教下了某种精神印记，倘若强行突破的话，可能会直接导致对方的死亡，那样我们好不容易得到的线索就断了，因此映雪希望上仙能助我们一臂之力。”

    龙国的手段无法解除对方脑海里面的精神印记，为此也只能求助于赖阳这位龙国的神灵了，希望他能帮助他们解开困境。

    “精神印记？行吧，我陪你走一趟，什么时候出发？”

    赖阳起身伸了个懒腰，躺了这么久，也是时候出去走动走动了。

    “随时都可以，上仙您决定。”

    勾映雪激动地说道。

    “我都行，你安排吧。”

    “太好了，我这就通知上面，让人将直升机开过来。”

