
汉昌！

在出了成都之后，按照郭嘉及孟达的分析，马斌直接去了汉昌。

本来认为张鲁会派一个三流的将军象征性地守一下，但是令他们万万没有想到的是张鲁连守都懒得守了。

汉昌几乎成了一座空城。

城门大开，里面连个百姓的人影都没有。

马斌曾一度怀疑这是张鲁的空城计，但是事实证明他多想了，这就是张鲁拱手让给他的。

有了汉昌这个前方据点，马斌觉得距离吞了巴东又进了一步。

不过，他感觉这一切似乎有点太顺利了。

莫非张鲁也要学刘璋，不战而降？

不过也不对，刘璋还是派军和他纠缠了半个月的，只不过到最后没有负隅反抗而已。

张鲁这直接弃城的做法倒是比他的老主子做得还绝。

在汉昌太守的府衙内，马斌召集了众将商议对策。

马斌率先说出了心中的疑惑。

年纪轻轻的法正立即道：“主公，看来张鲁是要负隅顽抗了！”

马斌道：“此话怎讲？”

法正道：“不在乎一地一城的得失，然后将所有的兵力集中在宕渠水的东面，这一招确实够聪明的！”

马斌哈哈大笑道：“法正啊，听你这么一说，本王算是明白过来了！不过汉昌既然被我们拿下，渡过宕渠水还远吗？”

郭嘉道：“宕渠水的东面有一座宕渠城，如果不出在下所料的话，那里肯定有张鲁的大军！而张鲁主动放弃了汉昌，这并不代表他会看着我们渡宕渠水。在这汉昌的对面，宕渠水的东面必然还有一座大寨！只要我们乘船到彼岸，他们必定在我们上岸前发动猛攻！”

孟达在一旁附和道：“军师之言甚为有理！目前我们船只有限，如果想要以汉昌为据点，度过宕渠水的话恐怕还需要一点时间！依在下看来，我们的大军不如直接北上，绕过宕渠水，然后在巴东境内，从北往南打！”

马斌深以为然地点了点头。

郭嘉道：“不过那阎圃难道不会想到这一点吗？在下现在还真想不出他会搞什么花样。”

马斌抚须道：“本王估摸着现在张鲁麾下的人马一共三万人左右！虽然和我们现在的人马差不多，但是实力相差终归是太远！而且那杨柏在汉中刚被大败没多久，张鲁麾下现在能够拿的上台面的大将也就只有杨柏一人而已，他大军的士气必然会受到影响！这么一算来，无论那阎圃如何使花招，也拦不住我们的大军！”

众人见马斌信心满满，皆是点了点头。

张辽主动请缨道：“既然如此，末将愿意带领五千人马以为先锋！”

黄忠道：“末将自从归入主公麾下，寸功未立，末将愿意为先锋！”

泠苞和邓贤听黄忠这么说以后，也是赶紧出列请缨。

看到这种场面，马斌、郭嘉、孟达等人皆是大笑了起来。

马斌咳嗽了两声道：“张辽，泠苞听令，本王着你们俩为先锋，带领八千人马绕过宕渠水开路！”

“是！”

两人抱拳退出之后，马斌对黄忠、邓贤道：“你们二位也不要太着急，有的是机会！打天下，今后自然是要仰仗二位的！”

黄忠和邓贤皆是哈哈大笑起来。

黄忠道：“主公，拿下了巴东，你下一步是什么打算！”

马斌指了指郭嘉道：“这个要问咱们的大军师，本王可做不了主！”

郭嘉十分无奈地摇了摇头道：“主公此话真是太折煞在下了！”

马斌道：“还别说，本王真的没想好下一步该怎么办！要不三位大谋士帮忙分析分析？”

郭嘉示意法正和孟达先说。

孟达道：“那孟某就先抛砖引玉吧！现在天下形势变化万千。曹操已据三州，袁绍占有河北！公孙瓒偏于一方！依孟某之见，拿下巴东之后，不若直接拿下荆州！如此的话，东南可窥江东，西北可制约曹操！”

马斌点了点头：“有道理！”

法正在一旁道：“目前刘表虽然元气大伤，但是刘表不比张鲁，他在荆州经营多年，麾下依然有好几位猛将！而且我听闻刘关张三兄弟最近好像投靠了刘表……”

马斌道：“刘备、关羽和张飞三人的实力确实不容小觑！不过越是在这个时候，我们就越不能放过他们！你们想啊，一旦放任他们在荆州壮大起来，让他们占据了荆州之地，迟早是一个大麻烦！”

郭嘉抚须良久，笑着对黄忠道：“黄将军，在你看来，如果主公真的攻打荆州的话，需要多少兵马？”

黄忠道：“至少五万兵马！”

邓贤听后大笑道：“黄将军，那刘表刚才汉中大败，带了这么多兵马攻打汉中，一共带回去的就没有几个！而且听闻他回去之后，身体一日不如几日！几个儿子为了那荆州牧之位，也是明争暗斗。这样也许需要五万兵马？”

黄忠道：“黄某在荆州之时就听刘牧州说他有意要拉拢刘关张三兄弟！他们三人绝非等闲之辈！如果没有他们三人在，也许三万人马足矣！但是有他们三人，恐怕就不要对付了！听闻那关羽的能耐并不在吕布之下！”

马斌道：“当年十八路诸侯讨伐董卓之时，本王是见识到他的威力的！确实很厉害！黄将军说得很有道理！现在刘表的身体一日不如一日，他的几个儿子成为荆州牧还好说，但是万一让刘备钻了空子，事情可就没那么简单了！不知道几位有没有良计？”

郭嘉道：“我们现在既然全力对付张鲁，那么刘表那边可以先用点小计，换乱荆州人心！”

“此话怎讲？”

“其实很简单！现在刘表的几个儿子争夺荆州牧，刘备是逃难到荆州的，刘表的几个儿子未必像他们的父亲一样欢迎刘备！所以我们可以派人到荆州散步谣言，就说刘关张三兄弟欲在刘表病重之时，杀了他的几个儿子，然后自己当荆州之主！”

“好计！好计！此计即使不能逼走刘关张三兄弟，也可以让他们互相猜忌，发生内耗！如此的话，等我们对付完张鲁，再对付他们，那就简单多了！”

马斌刚说完此话后，郭嘉道：“那在下现在就着人去办？”

马斌点了点头道：“此时就交给军师了，有劳军师了！”

郭嘉退出之后，马斌望着法正，法正现在年纪虽然较小，但是心中良计着实很多，而且对天下大势把握的也很准确。如果让郭嘉亲自培养的话，将来必然很不简单……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856722"  chaptername="第391章：东南窥江东，西北制曹操">加入书签</a>
</div>
