    动画制作公司，何文涛是不打算多插手的。

    只将架子搭好，做出几集动画之后，联系好电视台，他就不会再多管。

    他的重心，在线下IP上。

    但公司初创，思想，该统一起来。

    开会，是必不可少的环节。

    一群人来到几十平米的会议室，各自找位置坐了下来。

    何文涛目光扫视一圈，笑道：“大家都是第一天来公司，包括我，也是今天才到。就先相互认识一下。我呢，叫何文涛，你们将我何总、何老板，或者称呼我名字，都无所谓。”

    会议室响起了一阵善意的笑声。

    “从闻经理开始，大家都自我介绍一下吧。”

    统共也就几个人，闻斐然开头，前后不过十来分钟，便全部自我介绍完毕。

    这其中，闻斐然还占了五分钟。

    见众人自我介绍完毕，何文涛朗声道：“我女儿之前问我，为什么动画片里的人名字，和我们的不一样？为什么他们说话腔调，都那么奇怪？为什么他们的家，和我们的房子不一样？”

    在场的几人，几乎都与动画行业有关或者说沾边的，一听何文涛的话，脸色都有些黯然。

    “为什么？因为国产动画萧条，电视上放的，都是从外面引进的。难道，我们自己就做不出来小孩子喜欢看的动画片吗？”

    “不可能！葫芦娃、黑猫警长、海尔兄弟，哪个不是我们自己制作的？可是，国产动画的萧条，是事实。为什么萧条？”

    “是我们没有想象力吗？还是我们不会制作动画片？”

    “都不是，而是别人出得起钱！诸位可能也有想去南方谋求发展的，对吧？”

    何文涛说着，瞥了眼闻斐然，对方赶紧低下了头。

    何文涛笑笑，道：“闻经理没必要不好意思，连上影厂、北影厂的前辈都被挖去了，何况别人？”

    “国家搞改开，市场经济之下，去谋求更高的工资，并没有错。我听说，南方那边，工资已经开到了两三千，甚至五六千一个月。但是，他们做的是什么事呢？”

    “代工！南方的公司，做的不是原创，而是接着国外的动画片代工，替他们制作，甚至只是制作一些边角料。国外的动画公司，再用他们的动画片，卖到国内，抢占我们的市场。”

    “我们的小孩，只能看国外的动画，认识国外的人名，看国外的建筑！”

    “这些，是不是很寻常？”

    见有人点头，又摇头，何文涛叹息一声，道：“这些，是寻常，但是，你们要知道，每一部动画片里，都有着国外的价值观！我们的小孩，在看每一部动画片时，都在被迫接受国外价值观！”

    “与我们的价值观一致的还好，若是不一致，那就是从小在洗脑！”

    听何文涛说的很郑重，在场的人脸色也都严肃起来。

    何文涛说的，可不是瞎说，就他知道的，一些动画片甚至在国家地图上搞鬼，小孩子是什么想法？

    小孩子不懂，但长久下去，会怎样？

    何文涛再次扫视众人。

    “所以，我想做一部动画片，让我女儿看到，动画片里的人物，说着纯正的普通话，和我们生活在同样的城市。也让别人看到，我们不是不能做动画。”

    “我舍得钱，我舍得投入，我舍得给你们开工资。甚至，未来，我会给你们公司的股份！只要你们做出精品动画，做出小孩子们都喜欢的动画，一切，都值得！”

    现场，一个个眼睛放光，神色激动。

    无论是理想——做出好动画，振兴国产动画，亦或是现实——钱，何文涛都能满足，还有什么比这样的工作，更值得去做的吗？

    肯定是没有了。

    赵大壮更是激动不已，脸色通红，恨不得亲自下场制作。

    将众人神色收入眼底，何文涛心底初定。

    平复了一下心情，何文涛继续道：“公司的初步资金，是五十万。需要什么，我们都去置办。需要电脑？买！一人一台！选最好的。人不够，继续招人。如果以后钱不够，我还会继续追加。只要有利于创作，我都尽量满足。”

    “那么，我们创作的是什么样的动画？我想大家应该也都听闻经理说了吧？”

    “一部科普动画片。我想要的是，将科普与剧情结合，小朋友看动画片不仅能娱乐，也能学到正经的科学知识，而不是单纯地打打杀杀。”

    “关于人设和剧情，我也有初步的策划，你们可以看看。”

    何文涛说着，将几张纸递给闻斐然。

    闻斐然仔细看了又看，又将纸传了下去。

    其实，纸上没什么内容。

    也就蓝猫、淘气、咖喱、菲菲四人的形象和性格，和一集简单的探索剧情。

    何文涛没学过画画，形象画的很简单，但至少能看出来几本形象来。

    剧情也简单。

    一集就那么几分钟，也没有太多内容。

    何文涛传递的关键，是人设和主旨。

    基调定下来，编剧和动画导演会继续填充。

    专业的事情，交给专业的人去做，才是王道。

    见众人全部看完，何文涛道：“接下来，辛苦大家一下，都去采购。小姜，你负责跟大家采购记账。”

    “好的，何总。”

    办公室的人全都出去了，只剩下何文涛和赵大壮两人。

    赵大壮红光满面，很是激动：“文涛哥，你真厉害！”

    “哪里厉害了？”何文涛笑问道。

    赵大壮想了想，道：“你要做好看的动画片，打倒外国动画片，真厉害！”

    赵大壮绞尽脑汁，也就想到这两句。

    何文涛笑笑，没多说。

    难道，要他跟赵大壮说，其实，他刚才只是普通的打鸡血？其实，他只是想赶紧抢着时间，将《蓝猫淘气三千问》制作出来，好赚钱？

    咳咳，这些，藏在心里就好。

    都是秘密。

    制作《蓝猫淘气三千问》，免费给电视台播放，不是啥远大的志向，不是为了振兴国产动画，而是打造蓝猫IP！

    而借着IP，何文涛要做的，是将蓝猫和整个线下产业联动起来！

    “唔……等他们采购回来，得先将原画画出来，可以着手订购玩偶了。”

