    第228章 美人如玉（一更，求订阅！）

    “祭品，何种祭品？”

    陈墨心中了问一声。

    系统没有回答。

    无奈，陈墨只能提取附魔术看看。

    顿时，漆黑如墨的附魔术信息，爆发出璀璨刺眼的光芒。

    陈墨的只感觉脑袋晕乎乎的，无数信息贯彻而入，和之前提取信息不一样。

    附魔术的信息洪流就像柄锋利无比的刀锋，血淋淋的割开陈墨的头颅，涌进脑袋深处。

    让陈墨忍不住皱起了眉，连面部都是忍不住扭曲了起来。

    “陈墨，你怎么了？”

    “人类，你...没事吧？”

    原本就在闲聊的姐妹两，忽然看到陈墨眉头蹙起，脸庞上也是布满了痛苦的表情，冷汗直流。

    顿时也是慌张了起来，姐妹两的眼中几乎同时浮现出担忧之色，蝶从纳戒中拿出手帕帮陈墨擦汗。

    美杜莎女王则是一边轻轻推着陈墨，一边帮他把着脉，查看情况。

    然而无论姐妹两如此叫唤陈墨，陈墨都没有回应她们。

    姐妹两的担忧之色更加了。

    “陈墨，你别吓本王，陈墨...”美杜莎女王抬手抚摸着陈墨的脸庞，轻轻唤着。

    他的双眼是睁开的，可是眼神却是有些呆滞，美杜莎女王不知道他发生了什么，只知道一字一句的呼唤着。

    而蝶就差把眼泪急出来了，声音微微颤抖道：“姐...姐，怎么回事？刚刚...他还好好的，怎么变成这样了？”

    “我...我也不知道。”美杜莎女王的心中也是一阵焦急。

    然在陈墨的意识中，仿佛来了一个修罗世界一般，周边无比的荒凉，充斥着各种凶煞之气，遍地都是巨大的尸骸。

    尸骸之上，缭绕着无比压抑的魔气。

    突然，一道黑色的巨影出现在了陈墨的面前。

    他的身躯高大千丈，他面目并不是很狰狞，是给人一种没有任何感情的面孔，但如果你不是盯着他看的话，下一秒就会忘记他的面容。

    他开口了，话语也是没有一丝情感：“好强大的血食，不知能承受本座几次俯身...”

    轰！

    这声音如同青铜古钟撞击之后而碎裂的声音，在陈墨的脑海中回荡着。

    这道声音听起来，就感觉世间的一切在他的面前都不堪一击。

    无比同时，一道意识也是出现在陈墨脑海中。

    血食。

    灵魂。

    灵兽。

    天地灵物。

    ...

    “这就是献祭的祭品种类吗？”

    陈墨心中喃喃的念叨了一声，知道祭品后，陈墨赶忙把意识收了回去。

    “陈墨，你怎么了...”

    “呼...”意识回到外界，陈墨的耳边响起了姐妹两的声音，陈墨大口喘着气的同时，看到蝶的眼泪都急出来了。

    美杜莎女王脸上也是噙着浓浓的担心。

    “抱歉，刚才突然顿悟了，没有听到你们说的话，让你们担心了。”

    看着姐妹两如此担心自己，陈墨的心中也是有着一抹暖流流过，擦拭了蝶眼角的泪水，然后吻了下姐妹两的额头，手臂紧了紧，便是把二人搂进了怀中。

    “呼，你吓死我了。”蝶喜极而泣的把脑袋扑进了陈墨的怀里，努了努，早就被陈墨解除束缚的团子在陈墨的胸膛挤压着。

    美杜莎女王见陈墨没事，自然又是恢复了往常的态度，嗔了陈墨的一句，不过没有从陈墨的怀中离开，反而主动的抱住陈墨的一只胳膊。

    陈墨大手抚摸着姐妹两的玉背，心中感叹道：“这特么的才叫生活呀...”

    祭品。

    铁护法不就是祭品吗...

    血食？

    躯体吗？

    ...

    翌日，晨曦初露。

    陈墨的精神状态极好，早早的就醒了过来。

    姐妹两还在睡。

    陈墨的右胳膊的有些麻了，便抽了出来，然后仔细的打量着清晨的女王宝贝。

    单论相貌，美杜莎女王妖艳无双，不输入世上任何人，此时剥去了那股拒人千里之外的清冷，肌肤白皙如软玉，带着三分红晕，一头青丝洒在榻上，美的宛若浑然天成的玉人儿。

    陈墨的心思又动了，身子半坐了起来，从纳戒中拿起朱笔点上凤阳果的唇膏，在美杜莎女王那如蔷薇般鲜艳的红唇上轻轻勾勒。

    桌上的海心焰散发着蓝色的光亮，透过红色的幔帐，打在床榻上的三人身上，给这狭小的空间内增添了一分旖旎的朦胧之感。

    陈墨点状佳人的画面，美的动人心魄。

    陈墨认真描绘完后，仔细打量，发现掩饰了美杜莎女王的一些妖艳之感，使得她和蝶宝贝有点像了。

    想了想，陈墨又给蝶宝贝一笔一画的描绘了起来。

    而恰在这时，美杜莎女王醒了过来，眼帘撑开，看着拿着朱笔帮妹妹描绘的陈墨，柳眉微蹙：“你在干嘛？”

    “涂唇啊。”陈墨认真的帮蝶描绘了起来。

    蝶睡的很沉，这样都没醒。

    帮蝶描绘完了后，陈墨把朱笔收进了纳戒中，然后一把将美杜莎女王压在了身下。

    “女王宝贝，天色还早...”

    房间里静悄悄的，慢慢的只剩下三道呼吸声。

    许久后，美杜莎女王略显不稳，气恼开口：“人类！”

    “嗯？叫夫君！”

    “你...呜呜...夫君。”

    “诶，女王宝贝，这才乖吗？”

    ...

    蝶在陈墨帮姐姐涂唇的时候，就醒了，只是一直在装睡而已，此时见到姐姐和陈墨当着自己面...

    因为从某种意义来说，他们两人是自己睡着的。

    所以他们又背着自己再偷吃...

    “你们太过分了！”蝶气恼的凶了一句。

    然后一把将陈墨从姐姐的身上的里推开。

    蝶嗔怒的看着姐姐：“你怎么能这样...”

    陈墨也是呆愣住了。

    这这这……

    ...

    黑角域消息传播的非常快。

    仅仅是一天左右的时间。

    黑角域第一炼药师韩枫被灭的消息，便是在整个黑角域响彻了起来。

    陈墨这个名字，也在短时间，再次在黑角域闹的沸沸扬扬。

    与此同时，一个名叫墨影楼的小势力，悄悄的在黑角域生根发芽！

    ps：各位儿童节快乐！么么哒！

    (本章完)

