    就算是城里人，能够吃到肉，吃到鸡蛋那也不是经常的事。

    “李村长，这肉真香，不是平时的肉味。”

    “这是腊肉，咱们这里没有肉票，想要吃肉很难，所以就是用盐腌上，在用果木烟熏，这样能够保存很长时间，家里来客人了，也不至于的没有招待。

    这肉也是我们借来的，招待刘同志，怎么也得准备像点样的饭菜。”

    “李村长，你太客气了，这肉真的好吃。”

    客人满意，就说明准备的好。晚上睡觉的时候，红军红岭他们哥四个去了朝阳屋里睡，屋子腾出来给刘志斌休息。

    李云强两口子躺在炕上，“小丽，大哥离婚了。”

    “啥？离婚？”

    “嗯。今天大哥和我说的。

    周日他回来一趟，怎么也得让三个孩子知道。”

    “这离婚了，剩下的三个孩子怎么办？”

    “都老大不小的了，我觉得一定是那个女人干了什么事。不过在办公室大哥也没说啥。”

    “我可怜的雪。”屈小丽叹气。丫头都已经十四了，眼瞅着都是大姑娘了，这没有妈的孩子也是会让婆家看轻的。

    “这有啥？以前有她的时候孩子们也没有显出来多受照顾。”

    “还是不一样的，算了，就这样吧。红林媳妇也不爱说话，也不知道雪他们将来能不能受气？”

    “大哥说让三个孩子留下来。今天非要给我五十块钱，被我拒绝了。”

    “不能要啊，三个孩子今年都参加秋收了，一定有粮食分的，吃饭不成问题?咱们做叔婶的，贴补一些正常。”

    “还是我媳妇明理。”

    “那还能怎么办？大哥真的周日过来吗？”

    “是啊。他是这样说的。”

    “行?剩下的肉留着他来在吃。希望红林媳妇是好的。”

    “红林媳妇是大哥同意的，一定不会差了的。”

    “最好这样了。对了，你找时间把姜老师的肉钱还了。今天也有四斤肉，上次足足有五斤。

    我本来想着还肉的，可是咱们家也分不了这么多的肉?再说我也想让孩子们在过年的时候?能够解馋。”

    “行，我去还钱?咱们弄不来肉，对于小魏和老王来说不是问题的。”

    “那也感觉是占人家的便宜了。”

    “等到秋后我上山打柴的时候?碰上野物给人家送过去一些。”

    “行。”可是也是知道，这野物怎么能跟上好的猪肉比呢。

    刘志斌躺在有着阳光味道的枕头上，想着自己的担心就觉得有点搞笑。人家李村长家?虽然不富裕?但是家里是真的干净。尤其是这半大小子的屋子?还真是干净。

    又想到了人家的厂房?真心觉得这么一个偏僻的小村庄居然有这样的能力。

    还有他知道，银行一定会借钱给他们的?就凭着他们的两台拖拉机就一定会借钱的。

    想要借钱。就一定是有能力偿还的?人家这个小山村居然有两台拖拉机?可是不能小看了?这些都会出现在自己的报告上的。

    刘志斌对于村里已经非常的有好感了?再说他知道上面已经关照了，再加上人家的村里的情况?想要多借钱一定是可以的。

    李云乔爷三晚上回到家，他们都是在食堂吃饭的。

    看到爸爸在客厅等着他们，小夫妻也坐下了。

    “我周日回老家?你们自己安排时间吧。还要加班吗？”

    “嗯，我已经跟领导说好了?可以攒着假期的。”

    李云乔点头，“那我就自己回去了。好了你们也去休息吧。”

    儿子儿媳妇进了屋，李云乔开始收拾卫生，这梁彩凤虽然糊涂，但是是一个干净整洁的人。自己这么多年已经习惯了，所以现在只有自己干了。

    李红林听到了动静，也下来，帮着父亲一起收拾。爷俩就是有一搭没一搭的说着老家的情况。

    他收拾完卫生，躺在床上，想着要怎么和三个孩子说，雪已经长大了，不能直接说她舅舅家打她的主意，这样对于孩子是一种伤害。虽然不会同意他们来往，但是就怕雪儿对于她妈妈埋怨。

    其实李云乔这事上误会了梁彩凤，她弟媳妇是有这样的想法，跟她说了，但是她并没有同意，也没有拒绝，回来只是和李云乔说了一嘴，她根本就没有放在心上。

    半夜的时候，屈小丽给儿子和侄子去送饭，就是烙饼，里面夹着炸鸡蛋。

    “你们两个也休息一会儿，明天老早的就种完了。这总也不睡觉，身体也受不了。”

    “妈，我们知道的，吃完饭就去睡觉。”

    两个小伙子就是在拖拉机的车斗上睡觉。

    屈小丽是真的心疼两个孩子，但是看着他们两个高兴，愿意，说了很多次，但是他们不听，也就只能这样了。

    看着儿子和侄子吃的香甜，“今天你爸领着银行的人来了。”

    “这么快？”

    “可不是，你魏师傅着急，他跟你爸说，要等到农闲的时候，带着你们两个出去一趟，你爸说是进货。听说进货特别的费钱。”

    “嗯，魏师傅跟我们两个说过了。”这也是他们两个着急的原因了。

    屈小丽回来，李云贵已经醒了，心里对于媳妇那是十万分的满意，自己的弟媳妇是一个小气的人，从来没有给侄子准备过吃的。都是媳妇每天半夜都要给他们哥俩去送饭。

    “赶紧的休息吧，你怎么醒了？”

    “你也赶紧的上炕休息。”

    屈小丽摇头，“我活上面，明天早上吃面条。”

    白面和红薯面一起活的，这个虽然不好看，黑了吧唧的，但是劲道好吃。

    等到六点，屈小丽有起来，用荤油烧锅，做的西红柿荤汤面。还贴了一锅圈的饼子。

    刘志斌吃着觉得真香，这农村的生活比城里还要好。

    吃完饭，李云贵骑车去送刘志斌去乡里坐车。

    “李村长。你就等着消息吧。”

    “好，我希望快点办下来，现在就可以让他们去进原料了，毕竟冬天也是太冷了，开春还要忙着春种。”

    “理解，我回去就写报告，明天一定交上去。”

