
　　听到苏长生的询问，李世民不由说道：“嗯，你给的晒盐之法，朕让人秘密试验过，效果惊人。”

　　“效率是煮盐的十倍百倍，并且晒出来的盐成色也很好，绝对可用。”

　　听到这里，苏长生不由微微一笑。

　　晒盐之法，在后世才是最流行的方法，甚至哪怕到了现代化的后代，流行的仍然是晒盐之法。

　　这个时代之所以没有流行晒盐之法，只是因为工艺不过关，没有解决一些技术上的难题而已。

　　而这些对苏长生来说，并不是什么问题。

　　要说晒盐之法的效率，比煮盐何止高出十倍百倍来？

　　晒盐只要挖出的盐滩足够大，只需要用日光来照射就行了，根本不用耗费多少人工。

　　而煮盐之法，不但需要人工，还需要柴禾，效率也慢的惊人。

　　可以说，在两种工序上，晒盐之法绝对完爆煮盐之法。

　　苏长生不由说道：“陛下，为了防止世家狗急跳墙，暂时最好是不要从他们手中，将经营权全部从他们手中收回。”

　　“相反的，朝廷反而可以将经营权多分几家出去。陛下可以找皇室成员，用晒盐之法来经营。”

　　“世家虽然势力庞大，但是也正因为其庞大，其实他们反而并没有太大的魄力。”

　　是的，别看世家庞大，其实世家真的没有太大的魄力。

　　纵观历朝历代，改朝换代的时刻，背后都有世家的影子。

　　但是，世家从来没有夺取过天下。

　　这是为何呢？是他们势力不够吗？

　　其实，并不是这样的。

　　哪些夺取天下之人，虽然极少为平民，朱元璋大概是唯一一个例外。

　　但是也从来没有出身像五姓七望这等大世家出身。

　　这也正是因为，世家正因为家大业大，因此他们不敢轻易冒险。

　　比方说争霸天下这等世家，他们就缺乏冒险的勇气和决心。

　　以为这种事情，成则为皇，败者必然家破人亡，万劫不复。

　　而对这些顶级世家来说，他们家族的财产已经足够多了，他们并不敢冒这么大的风险。

　　因此，虽然说世家的底蕴十分可怕，但是他们真的缺乏鱼死网破的决心。

　　只要不把他们逼到走投无路，家破人亡的地步，他们其实是不敢拼命的。

　　“所以，只是分润他们一部分利益的话，他们心里再怒，也掀不起太大的浪花来的。”

　　“而接下来，就可以用晒盐之法，一步步的减少他们的利润和份额，最终，将盐业收归国营。”

　　“不过，短时期内，晒盐之法必须要保密，不能让世家轻易得到晒盐之法，不然的话，就起不到遏制世家的作用了。”

　　听到这里，李世民不由点了点头。

　　然后李世民再次问道：“苏长生，那么，等朝廷将盐业收归国有之后，又该如何操作呢？”

　　“难道由朝廷成立盐铺，在全国卖盐不成？可是这样，又如何防止他们会侵夺朝廷的财产呢？”

　　盐税一直是历朝历代的大难题。

　　盐税是十分重要的税务，但是在历朝历代，都会出现各种各样的问题。

　　一是私盐泛滥的问题，二是盐税越收越少的问题。

　　而一旦盐税和粮税务收不上来，那么对整个国家的财政来说，都是一个沉重的打击。

　　比方说在后世某个时期，需要百姓来缴纳盐税。

　　这样的好处就是不管你盐怎么卖，盐税必然能够收上来。

　　但是弊端同样的明显，甚至远远大于优点。

　　弊端就是，这样大大增加了百姓的负担。

　　并且哪些有钱人的税收不上来，最后缴税的人越来越少，盐税越来越低，但是百姓的负担却是越来越重。

　　而李世民提出的，由官府晒盐，由官府经营，那就更不行了。

　　这种政策，刚开始的时候，必然能够做到利益最大化，盈利惊人。

　　但是苏长生敢保证，越到后期，利润就会越低，甚至达到亏损的成都，都是极有可能的事情。

　　想到这里，苏长生不由说道：“陛下，微臣认为，朝廷全面官营并不妥当。”

　　“官营初期肯定盈利极高，但是到后期，怕是要亏损也未可知。”

　　听到这里，李世民也陷入沉思之中。

　　读史明智。

　　历朝历代的皇帝，没有人不读史记不研究历史的。

　　每个朝代，到了后期都是各种昏聩。

　　而这种时候，一个好的制度，就极为重要了。

　　一个好制度，可以弥补许多缺陷。

　　想到这里，李世民不由问道：“苏长生，哪你觉得，应该采取什么方式好呢？”

　　苏长生不由说道：“陛下，微臣认为，朝廷可以将盐场掌控在手里。”

　　“然后可以在全国范围内出售盐引，盐引就是售盐的凭证。你买多少盐引，就能出售多少盐。”

　　“而朝廷可以将盐税，直接加在盐上，哪些盐商拿到手的盐，就已经交过税了。”

　　“这样，就不怕收不上来盐税了。”

　　作为一个皇帝，李世民很快就想明白这里面的好处了。

　　其实，在盐到盐商之前就收取盐税，本质上和直接向百姓收取盐税并没有太大的区别。

　　但是实际上，则是有着极大的好处。

　　因为如果将税收直接加到老百姓头上的话，那么一旦老百姓承受不起税务，就会将会仇恨朝廷。

　　但是将税收增加到盐商头上，其实是变向的提高了盐价。

　　这样一来，老百姓的仇恨，就会转嫁到盐商身上。

　　这样对朝廷的统治十分有利。

　　其实，盐引的操作模式，也存在许多缺陷，后期必然会有各种钱权交易。

　　会有各种盐税收不上来的事情发生。

　　但是这世上任何一项制度，都不可能十全十美。

　　苏长生所提到的方法，可以说已经是十分完善的政策了。

　　想到这里，李世民不由若有所思地点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民不由说道：“苏长生，你说的很有道理。既然初期要将盐业分摊出去的话，所幸，朕就将分给你一份好了。”

　　听到这里，苏长生脸色有些发苦。

　　这可是盐业啊，虽然最后朝廷会全部收回去，但这仍然是最为赚钱的生意了。

　　但是苏长生，是真的不想接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百六十九章：烫手山芋免费阅读。https://xs.23sk.com 