    听到这话，多数人的目光都齐刷刷的看向了沈安。

    孤军诱敌，确实是一个将敌人引诱出来，全歼敌人的好方法。

    可是深入诱敌的孤军，却面临着九死一生的境地。

    这是要把沈安往死路上推啊！

    想到沈安会死，宁北急了！

    他可不敢让沈安死啊！

    沈安要是死了，他身上的毒可怎么办？

    此时就算是跟朱逸阳撕破脸，他也要保住沈安：

    “朱将军，我觉得沈安还胜任不了这个任务，他刚到前锋营不久，恐怕连手底下的人都不熟悉，再加上从未带过兵打过仗，恐怕会影响了将军的计划！”

    “宁都尉这话可就说错了，沈将军不是刚刚提拔了两个心腹当副将吗？怎么能说跟手底下的人不熟悉呢？”

    朱逸阳冷笑一声，目光从沈安身上扫过:“沈将军莫非不敢接这个任务吗？”

    “就是，沈将军该不会是怕了吧？”

    之前在言语上吃亏的梁将军，也立刻冷嘲热讽道。

    沈安将朱逸阳的小心思看在眼里，又看了看那个梁将军，摇了摇头:“我说梁将军，刚刚说你是飞禽走兽，看来都抬举你了！朱将军连计划都没有说清楚，你着急个什么劲？”

    他的话没有一口拒绝的意思，这可把宁北给急疯了。

    我的亲爹呀！

    我都站出来替你说话了，你居然还上赶着怼人家。

    是嫌死的不够快吗？

    你死了不打紧，我可怎么办呀？

    “朱将军，末将还是认为，不管你的计划如何，沈安绝不是这次任务的最佳人选！”

    宁北只得硬着头皮，接下了话头。

    朱逸阳脸色微微一变，狠狠瞪了宁被一眼:“宁都尉，沈将军自己都没有拒绝，你且听我说完，再提意见！”

    “各位都知道，余阳县已经被我军围困许久，据里面的细作传来的消息，余阳县的存粮已经不足五日。”

    “本将军的计策，便是让沈将军押送大量粮草，沿官道送往左龙武卫，他们定然会出动大军劫夺，到时候我们埋伏在官道旁边的落霞山中，等他们出来，我们便可以将其一举歼灭！”

    “其实沈将军也并不会有太大的危险，只要能抵挡住叛军的第一轮攻击，将叛军引入落霞山，便大功告成了。”

    说是这样说，可具体的操作，还不是掌控在他的手中？

    到时候等沈安被叛军杀了个片甲不留，他再出手也不迟。

    这真是一箭双雕的好计策！

    “朱将军真是好计谋！运筹帷幄之间，决胜千里之外！末将佩服！”

    “前锋营不过一千人，只有让他们去押送粮草，才能将敌军引出城来！沈将军是不二人选！”

    “对对对！此计甚妙，定然一举成功！而且将其主力歼灭后，余阳县也会不攻自破，朱将军真是再世诸葛，当今孔明！”

    听到这些吹捧的话，朱逸阳有些得意的看向沈安：“沈将军，现在计划已经告知于你，你可敢担此重任？若是不敢，本将军也不勉强，毕竟，你还只是乳臭未干的小子！”

    沈安抖了抖翘起的二郎腿，他一眼便看穿了朱逸阳的小伎俩。

    想让他死？

    还用如此拙劣的激将法？

    “我确实是个乳臭未干的小子，所以还是不浪费朱将军这么好的计策了！”他戏谑说道，随即站起身来：“这里没有其他事情了吧？那我先告退了！”

    意不意外？

    惊不惊喜？

    听到他这话，朱逸阳呆了！

    宁北脸上乐开花了！

    而其他人都齐刷刷愣住了！

    这是什么操作，不是应该怒而拍桌，然后指着朱将军的鼻子说，你才是乳臭未干的小子，你全家才是乳臭未干的小子，这个任务老子接了吗！

    眼看沈安就要潇洒离开营帐，这时门外传来一阵喧闹声：“都给老子滚开点，我有要事跟我们将军报告！”

    紧接着，便听见两道重物落地的声音传来。

    沈安脸色一惊，这声音是秦二郎的，他这么急匆匆找他一定是有重要的事情。

    他赶紧掀开帐帘跑了出去，却见秦二郎已经被一群持枪甲士围了个团团转。

    秦二郎看到他，一脸紧张的说道：“荣小姐出事了！”

    “什么？”沈安脸色大变，推开左右的甲士，却又突然停住脚步，身体化成一道闪电，转瞬之间便已经到了朱逸阳身前。

    他右手猛地一伸，抓住了对方的脖颈，脸上肌肉扭曲，双目泛着红光问道：“是你干的？”

    “咳咳……你……我……我不知道你在说什么！”朱逸阳的脸已经憋得通红，剧烈咳嗽起来。

    其他人这才回过神来，纷纷围了上来。

    “沈安，你要干什么，赶紧放了朱将军！”

    “你要造反吗？快松开手！”

    “你要是伤了朱将军，今日必死！”

    秦二郎早就猜到沈安会暴跳如雷，只是没想到他竟然会以为是朱逸阳干的。

    生怕他闹出大事，赶紧喊道：“刚刚护送荣小姐回京的天子御卫逃回来一个人，说是被一群蒙面人把荣小姐给劫走了，看身手应该是劫道的江湖人士。”

    沈安闻言，脸上的怒气渐渐平息下来，深吸了一口气，手上的力气也小了几分，冷静下来后，松开了已经只有出气没有进气的朱逸阳。

    哪有什么劫道的江湖人士，敢在天子御卫的保护下打劫？

    一定是梁帝授意，白无极故意为之，将荣锦瑟控制住了。

    为的便是将他彻底束缚住，从而更好的让他为其所用。

    不过，只要他还有被利用的价值，荣锦瑟短时间内应该不会有什么危险。

    “朱逸阳，你的任务我接了！”

    沈安咬牙说道：“我这就回去准备，但是你给白无极传个话，锦瑟若是少了一根毫毛，就是天王老子来了，我也要杀他全家！陛下也保不住他！”

