    “也就是说，现在的大梁其实就是在拖延时间，为自己铺平后路？”

    局势叵测，连赫连玉都已经明说大梁是强弩之末，不可能战胜晋国的侵略，那情况显然已经到了极为不乐观的境地。

    沉重的点了点头，赫连玉道：“嗯，现在四国还能维持，不过是司马玄尚未从大妖岭返回。

    一旦他回来，山海境的大妖插手，这场战争恐怕很快就会结束。”

    说这话的时候，这位内郡来的院首以及身旁的南吴使者皆神情灰败，有着几分不甘无奈。

    大梁、南吴国破，对于普通的民众而言，无非是更换了一个统治者。

    大体上的境遇不会有太大的改变。

    可他们这些世家的下场就不妙了……

    两位世家人心头黯淡之际，向渊却眼底隐现一缕怀疑之色。

    晋国国主敢下这么大的一盘棋，肯定不是意气用事，可若说他为什么会如此底气的话，难不成……

    脑海中浮现了一位神秘少年的身影，向渊双眼虚眯。

    难道是他给予的司马玄底气？

    ……

    向渊低头思索晋国与那神秘少年商人之间是否有联系。

    一旁的赫连玉和阎霏霏也在观察着向渊。

    没办法，现在他们俩的小命都在向渊的手里头攥着呢，一个不慎，就可能被送入西天。

    在这紧张的安静氛围下，煎熬了数分钟后，两人的手心都汗湿透了时，沉思考虑的向渊才抬起头来，低声呢喃。

    “看来还是得到了晋国，才能知道究竟是怎么回事。”

    见向渊抬头，赫连玉与阎霏霏当即坐直了身子，脸上写满了紧张。

    看到两人的表情神态，向渊嗬嗬一笑：“不要那么害怕，你们刚才的表现我很满意。

    对于合作的人，我自然不会伤害他。”

    起身走到赫连玉与阎霏霏的面前，向渊蓦然屈指探出两道黄金气血，没入了两人体内。

    体内力量被罪印镇压，阎霏霏大惊失色，作为世家人，失去力量的恐慌，远比死亡更加令她无法接受。

    “大人，您这是……”

    趴在向渊面前，阎霏霏尽力让自己的笑容看起来有魅力一些，却不自觉这样的笑容，反倒是充满了僵硬与扭曲。

    “我说过不杀你们，但没说会放了你们。”

    头也不回的起身朝山洞外走去，向渊的声音在整个山洞内回荡。

    “你们先在这里待着，等我把事情都解决好了，自然会放你们出去。

    放心，不会很久的。”

    向渊踏出山洞的一瞬，守在洞外的铁奴单手举着一枚硕大沉重的岩石轰的一声将整个山洞口彻底封死。

    扭头看着被堵得严严实实的山洞，向渊微微一笑，隐约还能听见山洞内传出的细微声音。

    愤怒、大叫、绝望、哭嚎。

    伸手拍了拍沉重冰凉的巨岩，向渊道：“好好的在这片黑暗里，体会一下什么叫绝望吧。”

    ……

    离开汝南，向渊先后前往了远川、冈河、南樊三郡。

    这三个外郡的情况也如巴中郡相差不大，甚至还要更严重。

    而向渊在达到这些地方，大致探查了一下情况后，便趁着空隙，以疾风步潜入了关押失控分府主的地方，将其击毙。

    至于当地的妖人府，如果也和巴中郡的一路货色，意欲将城内人族作为祭品，那就一样宰掉，用来提升力量。

    如果还有一点良知，能够及时疏散人群，就留他们一命。

    毕竟妖人府保存下来，还是有些作用的，那些从阴脉中走出的阴鬼需要他们来剿灭镇压。

    走过这三郡之后，向渊便直接启程朝着晋国的方向赶去。

    距离那神秘少年商人给他的十年之期已经快到了，宰杀这些人换取力量属性虽然很划算。

    但相比之下，还是那道寄存了三万年的人情债，显然更重要。

    展开龙翼，开启疾风步向渊笔直的朝着大梁与晋国的国境线飞去。

    白云如玉，天穹若青

    振翅飞翔整整两天两夜，向渊来到了大梁与晋国的交界处——都安郡，武高堡。

    降落在了这座已经被打造成军事要塞的城市外围，向渊远远眺望。

    一条波涛汹涌，水花暗黄的大河对岸。

    茫茫大军毗邻驻扎，一座座霜白色的帐篷上，高高飘扬着一面暗青色的大旗，旗面上威武正严的烫着一枚大字——晋！

    辕门之内，大军川流，辎重武器，数不胜数。

    这是晋国的大军。

    ……

    这些士兵，好像都不是普通人……

    整座晋朝军营上空，乌云盘旋，阴沉昏暗。

    妖气冲天，隐现无数妖影魔形，显然是军内有强大的妖魔坐镇。

    而这些士兵长时间生活在妖气如此浓厚的军营之中，如果是普通人的话，就算没死，也会严重影响身体机能。

    别说是刀兵交击的打仗了，就是日常行走，都会气喘吁吁。

    妖魔药剂是从晋国流传出来的，那其国内必然有着更加完善的药剂体系。

    恐怕这些士兵都已经经过了妖魔药剂的改造，所以才能妖气浓郁的环境下正常生活。

    暗自观察了一会晋国的军队阵容，向渊迈步朝着大梁的武高堡走去。

    武高堡本身建立已久，但由于之前大梁和晋国的关系十分和睦。

    战堡自建成之后，就从未启用过。

    这次晋国突然翻脸，起兵进攻四国，大梁也幸亏有这座战堡作为据守之地，才没有被晋国的奇兵攻入国内腹地。

    开启着疾风步，向渊默运九重棺将浑身的气息锁死，不泄露半分。

    由于已经是战时状态，武高堡的外围已经进行了封锁。

    隐身状态直接跃过了那象征意义大过实用意义的封锁，向渊径直走进了武高堡中。

    铜墙铁壁。

    森严肃然。

    透着沉闷压抑气息的军事堡垒中，泾渭分明的分成了两个区域。

    世家、宗坊！

    面对别国的侵略，大梁朝廷以平民作为代价，强制要求宗坊参战。

    如果拒不参加，那就用平民来作为战争祭品。

    无奈之下，宗坊只能派遣人手来到武高堡配合朝廷展开与晋国的对决。

    只不过因为是被强制征召而来，宗坊应敌的态度，显然要消极一些。

    毕竟就算是大梁国破了，对于宗坊的影响并不大。

    因为世家之间彼此竞争，多一个世家就会多分走一部分人族命气。

    而宗坊不同，宗坊的存在是为了让东土地域上的人族，能够受到尽量多的庇护。

    虽然宗坊不能制止世家收集命气，但多了一重庇护，东土人族也不会论为任人宰割的地步。

    东土世家也乐意见得有人帮他们出手镇压不时冒出的阴鬼。

    所以大梁一旦国破，晋国对于宗坊并不会有多少触碰，反倒是大梁的世家，必会遭受一场大清洗。

    走过整个武高堡，向渊脸上的疑色却越来越重。

    就这么点人？这连对面的三分之一都不到吧。

    武高堡内的人员数量，几乎不到对面军队的三分之一，这让向渊有些奇怪。

    大梁的战力本就不如晋国，现在人数上还占劣，那还打什么，直接投降不完了吗。

    可大梁的军力没有倾注在这里，又用到什么地方去了。

    一没有攘外对敌，二没有安内镇压失控的分府主。

    大梁朝廷，究竟在搞什么鬼东西？

    越来越看不清楚东土大陆上，国与国之间漫天遍野的疑云，向渊摇了摇头，索性不在思考这些和自己关系不大的问题。

    径直穿过了武高堡，向渊顺着那涛涛奔涌大河一路向下。

    约莫数百里路程

    大河千尺坠落，化作千匹战马同时跃出，浩浩荡荡地飞奔落下。

    水雾沸腾，如白绸飘然起舞。

    河水汹涌至此，已有千丈之宽，水势澎湃狂暴，乃是一处绝地，哪怕返祖境妖魔，落入水中也会被激猛地河水卷走。

    展开龙翼，向渊化作一道苍青色的残影笔直的穿过了这条大河。

    过了大河，便是晋国地界，向渊没有停留笔直的朝着晋国国内飞去。

    背后风浪滚滚，吹袭大片森严沙沙摇晃。

    ……

    晋国国都，洛京

    城墙如山岳般耸立，城内楼阁林立，大道宽敞笔直。

    车马匆匆，人潮来往，喧嚣繁华，盛世之境。

    这是一座比汝南要繁华数百倍的巨大都市。

    高阔百丈的城门中，一身布衣打扮的向渊，随着人群进入了这晋国的国都。

    这里，也是那神秘少年商人与他约定好的地方。

    宽敞整洁的大道上，人群与车流分列两侧。

    “大爷，看您应该是第一次来洛京吧，需要带路吗，很多地方没有人带路，您肯定是找不到的。”

    搓着手，漏出一嘴黄牙，迷瞪着三角眼的一个少年凑到向渊面前，嘿笑着道。

    言语之间，透露着他似乎知道一些非常规的地方。

    “不用。”

    摆了摆手，向渊径直越过这个主动凑过来的小家伙。

    洛京的地图又不是没有的卖，他早在来前时就将这座城市的地图牢记心中。

    再说了找这种不知根不知底的陌生人带路，是个正常人都不会去做。

    谁知道他会把你带到什么地方去？

    看着向渊毫不犹豫离去的背影走远，黄牙小子脸上的笑容瞬间消失，皱着鼻头，低骂秽语。

    隐约之间，还能听见类似于“可惜了”“肯定能卖个好价钱”的词。

    走在洛京平整的青石板街道上，向渊凭借着记忆中的地图，来到了一座恢弘大气，贵胄端正的府苑前。

    府院的正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着四个大字：太池侯府！

    向渊这边刚在侯府面前站定，那正红朱漆大门当即被人铮铮推开。

    门开，一位衣着得体，面挂和善微笑的中年人跨过门槛，来到向渊面前。

    “敢问尊下可是向渊，向公子。”

    看着面前好似管家的中年人，向渊轻轻点了点头。

    “那就对了，我家主人吩咐了，只要您到了，便带您入府，他和您要找的那位，都已在府中等候。”微微躬身，管家道。

    “你家主人？他怎么知道我今天回来。”

    “自然是您要找到那位吩咐提醒的，他们二位已经等候多时，向公子请随我来吧。”

    解释了一句，管家带头向前走去。

    抬眸看了一眼那醒目的太池侯府四个烫金大字，向渊迈步跟着管家，走进了这座晋国侯府。

    ……

    侯府深处，碧波清潭

    清潭边竹林沙沙作响，不时落下几枚枯黄的竹叶，点起片片涟漪。

    潭中小亭内，双鬓雪白，着墨色玉锦候服的太池侯司马安与少年模样的神秘商人对坐一案。

    案上，棋盘黑白分明，少年执白子一落，王侯目露诧异，随意苦笑摇头。

    “贵人棋艺高超，平庭甘拜下方。”指间黑子送入盒中，太池侯微微一笑，冲着少年拱手认输。

    “你输不是因为棋艺差，而是心不在此。

    自从听到我那位客人要来，你的心便乱了。

    尤其是今日，你的心早已不在这棋局之上，你不输谁输？”一边看着胜负已定的期盼，少年一边说着。

    言语之间，早已将面前这位晋国最有权势的侯爷看的透彻清晰。

    被少年如此一说，太池侯也不生气，反而点头道：“果然是什么也瞒不过贵人。

    其实平庭早有心询问贵人，您要等的这位贵人究竟是何身份。

    竟能让您屈尊在此等他？”

    细细数着棋盘上的黑白，少年头也不抬：“我助你兄长突破境界，助晋国国力鼎盛，在此等他十年，都是一个原因。

    其中奥妙说与你，你也不会懂的。”

    “可是……”

    听到少年模棱两可，神妙晦涩的回答，太池侯微微摇头。

    这尊贵人太过神秘，所说之话皆含至理，却又让人难以明悟。

    “主人，向公子带来了。”

    说话间，管家带着向渊来到了这清潭小亭之上。

    正在数棋的少年，见向渊到来，罕见的放弃棋局，抬头看了他一眼。

    上下打量一番，少年点点头：“不错，九年时间能有如此地步，你这一身血我没看走眼。”

    “贵人，这位就是您要等的客人？”目光落在向渊身上，太池侯双眸神光微动。

    嗯？普通人？

    不对，能被贵人看上的人，怎么可能是一个普通人……

    没从向渊身上感受到一丝力量气息，太池侯微微蹙眉。

    如此魁梧的一个人浑身气息却滴水不漏，连生机气息都无法看见，这看似正常的现象，本身就不正常。

    察觉到了向渊的不凡，太池侯缓缓起身，冲着面前的魁梧男人拱了拱手：“鄙人晋国太池侯司马安，阁下怎么称呼？”

    连贵人都要亲自等候的客人，司马安把架子放的很低，主动起身打了招呼。

    “向渊。”淡淡地回了一句，向渊撇过眼不再看向太池侯。

    在他眼里，哪怕对方是晋国的当朝侯爷，返祖境望星级的大妖魔，本质上还是一个奴役人族的下贱种。

    这种货色，他能回一句已经是很给面子了，若是放在外面没人的地方，一招金刚霸威已经按在他头上。

    感受到了向渊语气上的冷漠和隐含厌恶的态度，太池侯有些摸不着头脑。

    我确实是第一次见他，此人对我似乎颇有成见。

    数完最后一颗棋盘上的棋子，少年终于直起身来，正面向渊。

    “司马安，你先走吧，我和向渊单独谈谈。”

    眼神微变，太池侯司马安犹豫了瞬息，点点头独自离去。

    太池侯离去，整座清潭小亭便只剩下向渊和少年商人。

    清风微拂

    碧潭涟漪阵阵。

    “你来找我，是已经想好了吗？”挥手腾空桌案上的棋子棋盘，少年饶有兴趣的看着向渊问道。

    “那倒不是，现在离十年之期不是还有点时间吗。”熟络的走到少年对面坐下。

    向渊抿了抿嘴，看着面前神秘的少年商人：“能告诉我，你为什么要在这等我吗？”

    目含深意的看了向渊一眼，少年笑了笑：“你忘了，我是个商人，在这等你，当然是因为我正在这里做生意啊。”

    “晋国兵起四国，国主司马玄突破山海境，跟你有关系？”

    “我是个商人，答案也有价格。

    想知道答案，就拿足够的代价来换。”严格秉持着商人的职业准则，少年笑眯眯的说到。

    谨慎的先后靠了靠，看着少年脸上的笑容，向渊道：“什么代价，不会又是要我的王血吧。”

    “那倒不会，不过也差不多。”神秘一笑，少年商人道：“我要一滴你的元液。”

    “什么？！”腾地一下从位置上站了起来，向渊一脸复杂的看着少年。

    元液就是男子孕育后代之物的美称，意味元阳之液。

    听见少年商人居然为他索要这种东西，向渊不敢想象，他是想干什么。

    看着向渊一脸嫌弃的表情，少年白了他一眼，摆了摆手：“你莫要胡想乱想，我要此物，是想看看能否从中找到你的生命元码。

    人族王血传承，自古无序，没人能从中找到规律。

    我曾经得到过一份王血，但是其中蕴含与普通的玄黄血并无多少区别。

    所以若说人王继位者和普通的玄黄者，能有什么区别的话。

    这元液之中或许能够答案。”

    ……

    ·

