    黑袍双手合十，冰冷念道：“南无无天佛祖！”头顶之上无量魔气旋转，凝聚成一朵暗光黑莲花。

    黑莲花旋转，整座大陆瞬间时空混乱，无形波动在时空之中传递。

    轰~混乱的时空之中传出一声震鸣。

    黑袍身后出现一个黑洞，黑洞之内一道漆黑犹如影子一般的身影狼狈冲出，身影都暗淡几分。

    天魔本就是可以随时虚化遁入时空的魔族，现在黑莲直接震封了时空，天魔的本领瞬间去了大半。

    ……

    虚空之上，奎刚法祖怒叫道：“无天，你违背了公平的原则。”

    “何处不公？”

    “你公然将黑莲给予黑袍，将魔教教主置于何地？”

    无天淡然说道：“黑袍为黑莲圣使，自有召唤黑莲之能，。”

    “我怎么不知道他何时成了黑莲圣使？”

    “一直都是！”

    奎刚法祖猛然战起，怒喝说道：“我说暗墨天魔乃是我天魔族的圣使，有召唤本座法相之能。”

    轰~下面传来一声巨响，大陆都颤抖两下，不朽符文不断的崩裂。

    奎刚法祖立即低头看去，只见黑莲坐落大陆之上，犹如一个磨盘一般在大陆上旋转，暗墨天魔气息飞快消失，不过两句话的时间，就被直接镇杀。

    无天佛祖露出一丝笑意，淡然说道：“你说的我都信。”

    “无天！！”

    奎刚法祖怒吼一声，庞大的气势朝着无天佛祖压去，暗墨天魔已经死了，你信我还有什么用？在本座面前公然作弊，属下岂不心寒。

    白锦连忙起身，劝说道：“法祖息怒，区区一个星魔而已，这不值得动怒。”

    无天佛祖抬头看了奎刚一眼，长发披肩，沧桑的目光之中浮现凌厉之色，说道：“奎刚法祖，你想做什么，本座都接着。”

    “再比一场。”

    “呵呵～”无天扭过头去。

    奎刚法祖更加难堪了，我堂堂天魔魔王，竟然被无视了，但是要说因为这点小事就和无天大打出手，自己还真无法出手，而且也不一定打不过，确是有些上下两难了。

    白锦连忙再次劝说道：“法祖，我来说句公道话。

    这件事确实是无天有不对之处，但是据我所知黑袍为黑莲圣使已经很久了，也并不算作弊。

    还请法祖就给我一个面子，莫要乱了这次第一届天下第一魔族大会。”

    “好，这次我就给教主你一个面子，若不是教主你为他求情，今日本座与他不死不休。”奎刚法祖浩大的声音响彻虚空。”

    “多谢法祖！”白锦感谢说了一句。

    “无天，今天我就给魔教教主一个面子，不与你计较，今日之事本座记在心中，他日再与清算。”奎刚法祖大马金刀坐回原位之中。

    无天淡然说了一句：“随便你！”

    白锦瞥了无天一眼，从现在看来无天虽然修为不俗，但是情商很低啊！以后让阿羞多多调教一下。

    ……

    下面，众多魔尊也是松了一口气，庆幸两位魔王没有开战。

    幻桃魔尊恭敬弯腰一礼，激动叫道：“第一届天下第一魔道大会第三百六十局，黑袍魔尊三十连胜，可自动判定守擂成功，还请教主示下！”

    黑袍魔尊，半跪在山顶，低头恭敬说道：“黑袍拜见佛祖，教主，法祖！”

    无论是陨石上剩余天魔，还是神位上的星魔，全都抬头看向上方。

    无尽的黑暗虚空之上，三尊伟岸的身影盘坐，镇压一方。

    白锦浩大声音传出：“黑袍魔尊，连战三十局，镇压当代无敌，荣耀加诸尔身，可为大日星魔！”

    黑袍魔尊激动叫道：“多谢教主！”

    一尊石印从虚空缓缓降落，悬浮在黑袍面前。

    黑袍一把抓住神印，当即盘坐炼化。

    片刻之后，黑袍手中的神印，腾的一下升起涛涛烈焰，手持烈焰朝下界冲去，射去幻海之中。

    整个魔界的目光全都注视着幻海，传说中的大日将会从这里升起。

    幻海轰隆隆动荡，一座城池大小一般的大日星核从幻海之中缓缓升起，无数飞火流光牵连幻海与星核之上，形成一个个壮观的大日光幕，刺眼耀目。

    在魔界众生激动的看着这一幕，发出震天呐喊之声。

    战旗高扬，天地助力，大日在黑袍的高举之下，升入虚空。

    大日入虚空，嗡~一道无声道鸣席卷魔教，天地大亮，三百六十五星辰齐齐显化，巨大的星辰悬于天空，仿佛触手可得。

    混乱虚空也动荡起来，陨石带崩离，星魔神位崩碎，众多魔尊全都发出惊呼之声，以大罗执掌空间之力，抵挡着虚空的空间变化。

    动荡的黑暗幻海从魔界大陆之上升起，化为万千流星逆天而上，在星空凝聚一颗颗星核，星体，汇聚成星河，星璇，星云。

    三百六十颗太古主星归位，无数辅星也依次回归，整个混乱虚空发生翻天覆地的变化，镇压一方的魔尊在如此伟力之下，也只能惊呼着，随波逐流，狼狈抵挡。

    ……

    当一切变化都终止时，众魔尊在看时，已经不是混乱破败的虚空了，而是置身无尽星空之中，周围的一切都是美轮美奂，星河星璇散发着美丽的星光。

    下面魔界众生，全都抬头看向天空，主星已经隐匿了踪迹，只有繁星满天，明月高悬，这是魔界从未有过的景色。

    夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串，垂下人间。

    此刻浓郁的星辰之力，就形成了帝流浆，朝着下界垂落，福泽魔界。

    原幻海所在地，星辰之力尽去，地水上涌，形成一片浩大的新海，天地变化。

    就在魔族众人全都抬头看向夜空繁星的时候，大海边缘，一股若有若无的道韵浮现，大道凝聚出一个身影，正是玉楼老道。

    玉楼老道手握木杖站在海边，感叹说道：“魔界完整了，洪荒本源也更强了。”面带微笑朝着远处殿宇走去。

    嗡~星域之中，突然浮现一朵巨大的功德金云，功德金云一分为二，一半朝着白锦落下，融入白锦体内。

    剩下一半，分化开来，魔祖罗睺，无天，奎刚，三百六十位星魔各有所得。

