    北海深处，小世界中。

    大道轰鸣，神雷震天，白茫茫一片混沌。

    死寂不知多少万年的仙尸，法则重燃，朱雀翅横击向当世之尊。

    然而，随着金铁交击之声传来，仙尸不敌，横飞而出。

    所幸，一条条璀璨的秩序神链，既定住了这方天地，也将仙尸锁缚，令毁灭性的波动不至于荼毒万灵。

    “怎么可能！”枯瘦老者目眦欲裂。

    他万万想不到，觉醒了部分仙道法则的尸身怎么可能拿不下一个至尊？就算他肉身无双，终究也隔着一道天堑。

    很快，他的疑惑就得到了解答。

    雾霭散去，混沌平复，一座古朴而神秘的大鼎沉浮。

    三足两耳，鼎壁雕刻有万灵之象，众生共祷，碧绿璀璨，宛如锈蚀。

    然而，它乃是一尊真正的仙器，虽是年代最近，但却是最强、最神秘的一件。

    只因，它的主人还在世上，宇内共尊！

    “仙器！？”

    以仙灵陨落后的残念自居的枯瘦老者，第一次露出了惊容。

    另一旁，天虫躯、麒麟首、朱雀翅的仙尸震动，但被神秘的秩序锁链捆缚，很快便归于平静。

    紫黑电芒闪过，枯瘦老者消失在原地，浮现在距离绿铜鼎不远的虚空，谨慎地观察、打量。

    “呼——”

    枯瘦老者长舒一口气，双眼流露出莫名的神色：

    “嘿！可惜，此鼎居然是在此界铸成，实在可惜……”

    他状似惋惜地摇了摇头。

    “哦？你是何意？”

    头顶仙器沉浮，绽放不朽之光，帝尊凛然无惧，皱眉地看向身形佝偻的老者。

    “哼！”老者一脸不屑，抬头嗤笑道：

    “能在下界修炼到如此境界，你也算是奇才了，竟还铸成了仙鼎。不过，仙器毕竟是死物，在仙道法则被压制的此界终究无法发挥出真实力量。”

    帝尊也是第一次听说这种秘辛，不过想来对方的存在与真仙息息相关，料想不假。

    “哼！就算无法发挥全力，对付你一个孤魂野鬼绰绰有余。”

    帝尊自信，完全不将对方放在眼中。

    不远处仙尸被莫名神链束缚，仅凭这恶念本身，堪堪达到极道境界，又如何与掌控仙器的帝尊为敌。

    帝尊环视一圈，居高临下道：

    “长生天尊呢？他也是你的同谋？”

    听闻“长生天尊”之名，老鬼先是露出迷茫的神色，旋即眼中紫色光华闪过，旧事浮现，瞬间洞悉因果。

    “好一个长生天尊！”老者的眼底尽是阴毒，浑身漆黑的魔性力量弥漫：

    “等我脱身，第一个就要让他神形俱灭！”

    这倒出乎帝尊预料：

    “难道，竟是长生天尊将你囚禁于此？”

    “哼！就凭他！”老者不屑，但似乎并不想多言，转而看向帝尊头上的仙鼎，垂涎之色毫不遮掩：

    “只有在真正的仙人手中它才能发挥全力。”

    回应他的，是璀璨的绿霞，仙光艳艳。

    “先担心你自己吧。”

    帝尊向前踏出一步，仙器绿铜鼎共鸣，几乎要将这小世界撕裂开来！

    “噗”

    老者剧震，于虚空中连连后退，恶念之体差点龟裂，分外狼狈。

    “嘿，你当真以为本座就任你拿捏了吗？”

    老者抬头，竟然没有丝毫畏惧，反而一脸诡异的笑容，阴沉喃喃道：

    “那人击杀了我的前身，以为用这阵纹就能将我永封……可惜，这么多年，我早已参透……今日，注定就是你们的死期！”

    话音落下，老者盘坐虚空之中，口中诵念无名古经，不远处的仙尸仙台发光，和其共鸣。

    与此同时，老者双手在虚空中勾勒出神秘纹路，描摹无上阵纹。

    “轰隆！”

    遍布整片小世界秩序神链再度浮现，然而，这一次并不是为了镇压，而是被唤醒。

    随着老者动作逐渐加快，仙尸的仙台处竟隐约有紫色神火点燃。

    神火一现，老者的身形顿时跨越数万里没入其中。

    “嘭！”

    肉身与恶念相合，人间大道似乎也承受不住那种威压，至高无上的气息瞬间压盖一切，以紫薇古星为中心席卷了诸天万界。

    圣人以下皆跪地俯首，圣人以上则流露出骇然的目光。

    “是帝尊？他又做突破？！”

    北斗、飞仙等至尊盘踞的古星，神秘存在尽皆被惊醒，疑惑，低语：

    “有人在攻打成仙路？”

    ……

    不论外界何等揣测、议论，北海小世界中则正上演惊天巨变。

    “哗啦”

    秩序神链飞舞，不再禁锢仙尸，把它当做了同类，并且一部分没入了仙尸之中，将其肉身上原本在岁月磨砺中消失了的部分法则补全。

    另一部分，调转目标，对准了不远处的帝尊。

    仙鼎绽放光芒，贯穿古今未来。

    然而，秩序神链破空，将其禁锢，似是专门针对仙道法则。

    其下，帝尊以肉身将袭来的神链击飞，以他的道对抗着漫天阵纹。

    须臾，仙尸睁开了双眼，露出熟悉的紫黑目光。

    它看向帝尊，嘴中发出熟悉的阴恻恻的笑声：

    “怎么，还想负隅顽抗吗？”

    重掌肉身，老者只觉言语已经无法描绘此时的强大。

    “呼——”

    硕大的麒麟首轻吐一口气，仙道法则现世，瞬间将绿鼎击飞。

    满意地看着自己的杰作，“仙尸”嘲弄地望向帝尊：

    “如何，你最大的倚仗已经失去，如何再与真仙相斗，若是愿意归顺于我，说不定还能留你一命。”

    帝尊抬头，回以讥讽的一笑。

    仙尸顿觉不妙。

    就在这时，他听到从自己的仙台中，传出了熟悉但恐怖的声音：

    “切，还以为你有什么杀器，原来也不过如此。”

    伴随着周洛的声音，同时响起的还有他那飘渺的诵经声：

    “积阳成神，神中有形，一生于日，日生于月。积阴成形，形中有神，一生于金，金生于玉……心源清澈，一照万破。气战刚强，万感一息。以一心观万物……”

    古老的经文响彻天地，莫名的道力流转，镇压向仙尸。

    周洛早已料到此经必然有神效，但产生的效果却出乎他的想象。

    只见庞大的仙尸脸上露出人性化的惊惧之色，恶念老鬼狂叫：

    “是他！你竟会他的经文！”

    趁此时机，帝尊翻转绿铜鼎，无边红尘、信仰之力将其淹没。

