    叶天心不紧不慢地看着他道：“什么时候知道的也不重要，这天下天能够有这般功夫的人，也只有你了吧？”

    纳兰爵这时起身，一步一步地朝着她靠近道：“嗯，不错，怎么？现在知道本座的厉害了吧？”

    叶天心见他靠近，连忙起身就往后退了一步，是一脸戒备地看着他，“你做什么？别离我这么近，我和你不熟。”

    她在说着这话时，手中已经暗暗藏于身后，想要动用意念，从武器库拿出枪来。

    在这个时候，说时迟那时快，纳兰爵很快就伸手握住了她的手腕，一双凌厉的眸，仿佛将他的灵魂都给看穿一般，“你想做什么？我知道你想拿什么东西，那种可怕的暗器是吗？能够瞬间毙命，让人无处可遁，无法防备。

    叶天心快点告诉本座，你身上哪来这么多魔力啊？”

    纳兰爵说到最后最后，神色也变得激动了起来，仿佛已经迫切地想要知道她身上到底隐藏着什么秘密！

    但他知道她很特别，的她也就可以得天下了，她的确有那个能力。

    叶天心面对他的质问，特别是感觉手中被他紧紧握住的时候，她心里不由一紧，其实他也不得不承认眼前这个男人很厉害，居然能够快速察觉到她的动静，甚至还能快速地防备于她，他的身手确实很不一般。

    她抬眸看了他一眼，得意一笑道：“你想要知道啊？

    我是不会告诉你的。”

    她故意问了问，然后又顿了顿，才说出来。

    这让纳兰爵脸色是猛的一沉，眼中是一抹杀意闪过，若是换做寻常人，他估计早就动手杀了她，只不过偏偏这个女人留着还有用，让人又不忍心杀了她。

    毕竟她身上的秘密实在太多了，就像一个宝库一般，等着去开采。

    所以纳兰爵也是清楚地看清了她的价值，也不会跟她生气，反而是戏虐一笑道：“嗯，你不告诉本座没关系，本座会把你留在这儿，慢慢让你说的。”

    他说着，是一脸的自信，仿佛已经成熟在胸了。

    他这一笑，让叶天心也感觉有种不寒而栗的感觉。

    “你抓我难道就是为了这个吗？”

    “也不全是，其实你身上的价值真是让人不可忽视，听说你快将治疗瘟疫的药给研制出来了。”

    纳兰爵看着她是漫不经心地说道。

    “这不很正常吗？倒是你，为了自己的利益，不择手段，残害那么多百姓，你觉得这样做好吗？就算你以后成功了，那么你也将会是一个暴君，不会是一个明君的。”

    叶天心这时也直接地对着他说道，她向来不喜欢绕弯子，有什么就直说，何况她也是在谴责这个纳兰爵。

    “所以，你是在说教本座吗？敢说教本座之人，你还是第一个，叶天心你真的不怕死是吗？”

    他眸光暴戾地看着她，因为她的话，无不是都在挑战他的底线。

    叶天心迎上他的目光，一字一句道：“其实我还是很惜命的，但是我做人一向都有自知之明，刚才不是教主你说的，我有用吗？既然我身上有你想要的秘密，你肯定不会杀了我是吧？”

    纳兰爵闻言，明明脸上受了气的青筋毕露，但最后还是露出了一抹无奈的嗤笑，“你果然很聪明呢，本座确实不想杀你，只是如果你实在不听话，那本座也同样可以杀了你，所以最好是给本座识时务一点，不然激怒了本座，本座真的会杀了你的！因为既然不能为我所用的东西，那就只有毁掉！”

    他说着眼底也是闪过一抹嗜血的光芒，确实是心狠手辣。

    叶天心闻言，也不由伸手给他鼓了鼓掌，“说的也是呀，可是我今天没什么心情，不想跟你说那些，等什么时候我心情好了，我再告诉你吧！”

    她这时也是随性地说着，仿佛依然不惧怕他。

    这话确实再次把纳兰爵是气得不轻，他目光凌厉地看着眼前的女人，“今天晚上本座可以暂时饶过你一把，但是你若敢耍什么花样，别怪本座对你不客气，其实你若是乖一点，跟了本座也会有享不尽的荣华富贵，本座可一点都不比冥王差！”

    叶天心心里不由对他是翻了一个大大的白眼，这个人还真是想得出来，但她也知道，不过就是把她当成了工具人，想要利用她而已，“这个条件我可以考虑一下，你还是先下去吧，我想要休息了，毕竟我现在可有着身孕。”

    她故意这么说着，也是想看看他自取其辱的样子，还说要跟着他，真是不怕头顶一片绿是吗？

    果然叶天心的话，是极具羞辱性，气得纳兰爵面红耳赤的，那伸手又想一下子了结了她。

    可是却高傲地仰着小脸，“你来呀，你有本事就来！你还想不想知道那个秘密了？”

    纳兰爵看着她一副视死如归的样子，真是拿她无可奈何，最终也只有放下了手道：“算你狠，反正来日方长，本座是有办法让你说的。”

    叶天心听了他的话，不由轻笑了一声，眼底透着一抹戏谑之色，有办法是吗？

    也不知道他到底等不等得到那一天呢，香槟现在他都还没有发现他自己已经染上了瘟疫吧！

    真真是可笑。

    当然叶天心现在也不会告诉他的，等他自己发现了，他就自然会来求她的。

    想想那个画面都觉得最有趣，这堂堂一世英名，威震天下的魔教教主，居然也会有来求她的一天，她可是很期待了！

    纳兰爵看着她脸上诡异的笑，一时间也有些摸不着头脑，总感觉她不是无缘无故地在笑，一定是有什么事情？

    这个女人精明得很，一定要让人好好看着才行，万不能让她再次给逃了！

    所以一想到这儿，他冷冷地拂袖而去，来到了门口，对着门外的守卫道：“让四大长老来，好好地给本座看着她！”

    “是，教主！”

    毕竟这个叶天心连守卫森严的皇宫都能逃出去，所以一般的人也根本看不住她的。

