

　　许秀琴来到公司上班的时候，第十六层的卫生间外面被人全给围了起来，个个都捏着鼻子一脸的嫌弃状，她分开人群来到门口，就看见了一幅波澜壮阔的场景。
　　许秀琴呆愣了半天，最后愤愤的破口大骂道：“这是哪个该千刀万剐的死人干的，怎么不拉到你自家房顶上去呢……”
　　卫生间里，地面上全是碎玻璃碴子，墙上粘着一团团的粪便，不是屎黄色的，有点发黑，里面还有些杂质，这明显就是消化不太好了。
　　许秀琴骂了几句，气的脑瓜子都疼了，就这一个卫生间的工作量都能赶上她一上午的活了，最关键的是不太好打理，这味太刺鼻了，而且都粘到墙上去了，你说得怎么弄，用手扣嘛？
　　骂归骂，总归还是要收拾的，因为这点事你也不至于去报警啊。
　　许秀琴拎着拖布和水桶，就要走进卫生间的时候，物业保安就赶了过来，没让许秀琴收拾，而是把这个卫生间给封上了，并且告诉她这地方暂时不用打扫了。
　　走廊后面的拐角处，刘运辉皱着眉头站在角落里，冲着手上的电话说道：“张大师，按照你说的我过来看了，当初您交代的那个地方，真被人给损坏了……”最x＊新章节Oa上WV酷J｝匠网0
　　察觉到办公室中封闭的房间里那个玻璃瓶子碎裂了之后，刘运辉连忙就联系到了当年为这栋大厦布置风水的大师，跟对方通了气以后，那边就让他来到第十六层自己曾经立下的死门看看是不是出了问题，他告诉刘运辉如果这地方真出了状况的话，就先封上在说。
　　电话里的张大师听闻之后，寻思了片刻，就说道：“先封上，其他的不用管了，我这两天去一趟羊城”
　　刘运辉皱眉问道：“大师，这是怎么回事？”
　　“我当年为你这栋楼下风水阵的时候并无外人知道，而且过去了这么多年也没出问题，那就说明坏你风水的，不是因为我的问题，那就是冲着你去的了，你先想想是不是自己得罪了什么人吧”
　　“商场上，得罪人太正常了，做生意哪里有能一直都和气生财的，张大师这风水坏了，影响的话……”
　　“你的财路被断了，这里在也不可能招财了！”
　　刘运辉当即脸色一沉，表情相当难看了，距离他们刘家接班人选的定夺，还有三年多的时间要到了，本来他一直都顺风顺水的发展，这个节骨眼上要是出了差错的话，可能他到手的鸭子就得飞了。
　　“你稍微等我下，我这边手上有点事，忙完了就马上过去一趟，你暂时别妄动，最好自己查查看是谁下的手，见招拆招吧！”
　　挂了电话，阴着脸的刘运辉告诉物业经理，那个地方派人看着，谁也不许进去，用卫生间的去楼上或者楼下。
　　物业经理听的是一脸懵逼不懂，那厕所里的味从旁边几米外走都能把人给熏个跟头，就这么放着，这里的公司还开不开了，他就小心翼翼的提醒了一句。
　　刘运辉烦躁的说道：“不租倒是不至于，给他们点补偿吧，免一个月两个月的物业费就是了……”
　　刘运辉可能没有意识到，他的破财已经从现在就开始了。
　　风水阵一破，就犹如洪水决堤，那是挡都挡不住的。
　　一天后，羊城火车站，王惊蛰接上了从川中过来的林汶骐，他下车之后第一句话就是：“这地方我是真不爱来啊，我这二十几年走南闯北哪里都去过，唯独就想绕着羊城走”
　　“怎么，在这有故事啊？”
　　林汶骐沉默半晌，说道：“故事，就是故去的事情，不提了”
　　王惊蛰感叹道：“绕着羊城走，这已经是我第二次听人提起过了，这么说来，此地的水还真是深啊”
　　“你若是个寻常的升斗小民那就罢了，越是有故事的人在这个地方就越容易淹到了，羊城是什么地方？在这里你就是胸腹有诗书万金，也能碰到比你多走了不知几万里路的人，有都是能人异士，所以一不小心就容易把自己淹了，羊城啊面朝整个东方华夏，背靠大澳和港岛，有钱的人都爱往这扎，有钱人多了的地方是什么，就是是非圈，我以前出货的时候来过羊城几次，觉得这里的钱好赚，后来赚过几次钱之后，我的那个念头就刚好反过来了，越好赚钱的地方就越不能长混，不然早晚会出事的”
　　“嗯，此言很是精辟，但你怎么还过来了？”王惊蛰笑道。
　　林汶骐白了他一眼，说道：“在川中整天面对那两个男人我怕产生爱情，就不得不南下找你来了，我不爱来羊城这地方的主要原因是因为不想和这有什么牵扯，我这是一身轻来的，既不挖坑也不办事，单纯是跟你混一段日子，麻烦谈何而来？”
　　王惊蛰嘴角忽然抽搐了两下，露出了迷之一笑。
　　林汶骐张了张嘴，无语了半天后，这才说道：“你是不是想告诉我，你是个不知寂寞的男人，刚来羊城没多久，就碰上麻烦了？”
　　王惊蛰不屑的摆手说道：“麻烦谈不上，只能说是个小过节，而且还是单方面的我都没当回事”
　　“你越是这么说，我就越心里没底，实在不行我这屁股还没坐热乎呢，干脆我买个票打道回府得了，我宁可去跟那两个男人产生出爱情，也不想在这里招惹上什么麻烦”林汶骐说完是真有转身就走的意思，王惊蛰连忙一把拉住他，说道：“大爷别急着走啊，我在这也就是过个度呆一段时间就离开了，都是朋友，你来都来了……那个什么找个地方，我请你吃个饭就当是接风洗尘了”
　　“别闹，你这穷嗖嗖的德性还能给我接风，别到最后还是我花钱啊”
　　“哎呀，吃个饭的钱我能没有么，到时候买单要是不够了，你在帮我凑凑”
　　“你身上有多少钱啊？”
　　“还剩三十多块”王惊蛰矜持的说道。
　　林汶骐顿时咬牙骂道：“你他么和我扯什么犊子呢，就三十块钱了还要和我凑凑，你直接说让我请你得了呗，我还真不如走了呢，别拦着我”
　　“那也行啊，你走了可以，钱给我留下点吧……”
　　两人在路边找了家大排档，坐下后点几个菜要了点酒，有些话回陈田村不太适合说，林汶骐就问他关于八字借命那事，弄的怎么样了。
　　王惊蛰端着酒杯一饮而尽，摸着嘴巴子说道：“一言难尽啊，三个词形容就足够了，惊异，惊疑，还有就是惊喜了……”
　　接下来半个多小时，林汶骐听王惊蛰把事情的前后给捋了一遍，听完后他点头说道：“韩观山那个人我知道，还曾经照面过一次”
　　王惊蛰当即愣了，敲了敲桌子说道：“盘盘他！”

