    此话一出，顿时令众女脸色一白。

    地下停尸间！

    这个词，无论在任何时候，都会给人一种极其恐怖的错觉。

    尤其是在现实中，这里更是众多恐怖作品的常用地图。

    所以，长久以来的洗礼下，她们都是深受其害，对这种地方充满了恐惧。

    她们毕竟只是一群小女生。

    虽然在这里杀丧尸砍异兽毫不手软。

    但，丧尸和异兽，能算鬼吗？

    最多只是长得丑点的怪物罢了。

    哥斯拉也长得丑呢，也不见有人害怕。

    所以，当她们听到这韩昊竟然有心探索地下停尸间，心中顿时畏惧起来。

    “韩，韩昊，停尸间那种地方，我们就不要去了吧？”

    “是啊，那可不是什么正经地方啊，万一遇到贞子怎么办？”

    “呜，你别说了，你一说我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “停车场和仓库还好说，里面肯定也没啥人，但停尸间，我真的有点怕……”

    一群女孩儿你一句我一句，言辞间都对探索停尸间这件事充满了抗拒。

    就连林小蕊和陆童曦这种看起来就胆子大的，也小脸煞白，脚下无意识的往后退。

    韩奇：(O_o)??

    这就让他有些看不懂了。

    自己的这些玩家们，不是一向都胆子很大吗？今天这是怎么了？

    停尸间的尸体还不定有你们在医院中杀得一层丧尸多呢，怎么会怕成这样？

    “这……这里只是游戏啊。”

    “你们有什么可怕的？”韩奇无语道。

    韩奇也是万万没想到，进度只差临门一脚，就要迈进最后阶段了。

    结果却在队友这儿卡了壳。

    尸山人山你们都见过了，还会怕区区一两只鬼？

    更别说，这个世界上根本就没有鬼。

    “你，你不懂，你们男生当然不怕鬼啊！”

    “不，我男朋友比我还怕，平时随便吓他一下就一惊一乍的。不过没进入游戏而已。”

    “总之，我觉得停尸间还是算了吧……少检查这一个地方，应该也没啥影响吧？”

    这算什么？强行给自己找理由吗？

    韩奇苦恼的揉揉额头。

    想了想，无奈的道：“要不这样？我们先去查看停车场和仓库。”

    “如果找不到的话，我就自己一个人先去停尸间看看。”

    “万一有什么情况，我直接从组队频道联系你们！”

    听到这话，众女看了眼分身，忽然意识到，韩昊似乎挺想去停尸间看看的？

    没想到这位新队友，竟然还是个喜欢挑战的性子。

    随后，她们围了起来，小声交流道：“林小蕊，你是队长，你觉得我们应该去吗？”

    林小蕊小脸苍白的摇摇头，随后又迟疑的点点头，随后又摇了摇头，细声细语的道：“可是，万一真的有贞子怎么办？”

    “哎，我想起来了，贞子都是从屏幕里出来的，停尸房都是停尸体的地方，应该没有贞子吧？”花花突然眨了眨眼睛，憨憨的说道。

    “……别的鬼也不行啊。”

    陆童曦苦恼的瞥了分身一眼，道：“其实我觉得，可能是我们太一惊一乍了。”

    “这里毕竟是游戏，主题是全球生物进化，和鬼可不搭边儿。”

    “而且，韩昊今天帮了我们这么大一个忙，现在他想去探索一下，我们总不能让他败兴而归吧？”

    这倒确实是个问题。

    今天狩猎中，韩昊做出的贡献有目共睹。

    如果没有他的强力BUFF，众人就不会有这么大的收获。

    现在再让他失望的话，着实有些不好意思。

    最后还是林小蕊捏了捏拳头，强行将心中的恐惧驱散道：“这样吧，我觉得韩昊刚才的提议也很有道理。”

    “可以让他先去探索一下，到时候有没有鬼，让他通过组队频道发过来，不就知道了？”

    众女听后，觉得这个提议倒也可以接受。

    于是便将这个决定告诉了分身。

    韩奇哭笑不得的应了下来，也是没有想到会出现这样的小插曲。

    不过这也说明了，玩家们的独立自主性，他们以玩家的身份存在于这个世界中，心态什么的都与幸存者不同。

    想要让他们按照自己预想的道路前进，就要多费脑筋，用更多新奇的事物吸引他们的注意。

    一定情况下，还要帮他们克服心中的一些障碍。

    就像今天这件事一样。

    如果所有玩家都不敢下去的话，韩奇作为GM，也不可能强制命令他们。

    这样只会让玩家们慢慢对游戏失去热情。

    言归正传。

    众人随后便通过安全通道，来到地下停车场，搜了圈，只找到几头保安丧尸，以及一对躲在一辆SUV中的幸存者情侣。

    这种时间竟然还有幸存者苟活在医院中，也算是非常奇葩了。

    据那一对情侣所说。

    他们二人原本拉了慢慢一后车厢食物与补品，准备用来酬谢医院的医护人员对他们家人的救命之恩。

    之后地下车库的保安便全都变成了丧尸。

    网络上也在短暂的发布出世界各地充满丧尸的消息后，就直接瘫痪无法再查看。

    情侣二人便因为对危险的恐惧，一直藏在车里，靠着食物与补品活到现在。

    虽然不知道拿食物和补品酬谢医护人员是什么奇怪的脑回路。

    但韩奇还是不由得感叹。

    这就是命。

    处在丧尸遍地的医院，地下还大概率有血藤或另外什么怪物的情况下，还能一直活到玩家清理到这儿，运气真的是远超全世界大部分人类了。

    或许等出来之后，应该将他们介绍给刘宏博。

    有着这样的运气，想必天赋也很不错。

    吩咐情侣二人去医院上层躲着，以免被之后的探索波及后，众人又来到仓库。

    这里的丧尸就更少了。

    只有稀稀拉拉的几个仓库管理员。

    倒是在仓库中看到一大堆各类药品，这也是幸存者急缺的物资。

    于是韩奇便将这些物资收入了系统空间。

    之后一同交给刘宏博，也算是自己这个玩家基地首领，给阳澄市基地的一点举手之劳。

    等将这些全部做完之后，破开安全通道继续向下的大门。

    地下停尸间，到了。

