    第525章坐等翻车

    宴子修：？大佬您的朋友？

    秦烟：有问题？

    宴子修：没有没有，我就是觉得大佬您这么酷的一个人，我以为您都不喜欢结交朋友的。

    宴子修只知道秦烟和沈宴熙关系不错。

    他认识秦烟那会儿，就觉得秦烟是个挺酷挺高冷也挺傲的小姑娘。

    看起来，就不是那么好接近，对谁都是冷冷淡淡的。

    只有沈宴熙在她那儿，是例外的。

    秦烟难得的解释了下：同学，挺有意思的几个小孩。他们想去现场看看，没票了。

    宴子修收到她这条回复，内心是有点想吐槽的。

    大佬的同学，不就是跟她年纪一般大吗。

    她叫人家……小孩？

    要不是认识她，还见过她，就凭着这说话的语气，他都要和别人一样，以为她是个三四十岁的中年女人了。

    秦烟又给他发了一条：VIP专区的票，你那里到底有没有？

    宴子修停止了内心的吐槽，赶紧回复：别人要当然没有，大佬您要必须有！大佬，您要几张票？

    秦烟抬起头，问陆小棠：“你们几个人去？”

    陆小棠愣了下，马上回道：“大概四个人吧，陆肆也很喜欢澜的。如果有票，他肯定会去。”

    陆肆也喜欢澜？

    秦烟看了眼身旁依然空着的位置，轻轻挑了下眉。

    她回复宴子修：四个人。

    宴子修：收到！我马上让助理将票给您送过去。

    “你们等等，一会儿宴子修让他助理把票送过来。”秦烟结束了聊天，删掉对话框，将手机锁屏揣回校服的兜里。

    困意一阵阵袭来。

    她掩唇打了个呵欠，懒洋洋的说道：“我要睡一会儿，没什么别的事情，别吵我。”

    宋冕和陆小棠愣了几秒，等反应过来后，眼睛都亮了起来，激动道：“烟姐，你帮我们要到VIP贵宾专区的票了吗？”

    秦烟拿出耳机和眼罩戴上，声音淡淡的：“嗯。”

    一套装备戴好后，她便趴桌上蒙头睡了起来。

    陆小棠高兴的不行：“哇，VIP贵宾专区的票，可以近距离的看到宴子修和澜了！太棒了！我就知道烟姐肯定能帮我们拿到票的，哈哈哈哈！”

    周围却是一片怀疑的声音。

    “秦烟她真能拿到VIP贵宾专区的票？我怎么觉得她是在装逼呢。”

    “宴子修是评委，如果她真是问宴子修要的，有可能真的能要到啊。”

    “是不是真的，一会儿不就知道了。她不是说，宴子修让助理送票过来吗。”

    “呵呵，坐等某人装逼翻车被打脸！”

    秦烟什么都没听见。

    昨晚，她睡得不是很好。

    她又梦见福宝了，梦境里，她又回到了福宝为了给她抓鱼，掉进河里被湍急的水流冲走那一天了。

    她半夜惊醒了好几次。

    一整夜，睡眠质量极其差。

    所以她趴桌上没一会儿，就睡着了。

    *

    轩味阁。

    “师父，我知道您爱喝茶，这是我新淘来的一罐好茶。你尝尝怎么样？”

    穿着一身名牌套装的女人长相明艳动人，气质优雅，举手投足间都透露出良好的教养礼仪，端了一杯刚沏好的茶水，双手奉上的递到易千山面前。

    (本章完)

