    内有佳人，个兰迟疑不前，墨兰看了看如兰，如兰一昂首，便跨了进去，墨兰明兰跟上，姐妹往临窗下的一张罗汉长椅坐了，然后丫鬟婆们流水价的进来，拿出随车带来的茶果点心一一摆放在案几上，又去外头要了热水泡茶奉上。

    那女孩眼见这一众仆妇服侍，只自顾自的拨弄碗盖，明兰细细看她，只见她一身桃红杭缎面的刻丝掐腰斜襟长袄，领口袖口笼了一圈灰鼠毛皮，遍地绣了金色缠枝花卉，下头露着月白挑线裙，胸前挂着一枚硕大的吉祥如意六福赤金锁，金光灿灿，耀眼生辉，头上插着一对镶珠宝鎏金碧玉簪；那女孩低头间也打量个兰，只见她们各色衣着华贵，胸前的赤金璎珞圈上坠着枚玉锁，玉色上乘，姐妹举止也都斯大方。

    墨兰呷了几口茶后，便上前与那女孩攀谈起来，两句便交代了自家来历，那女孩矜持道：“我姓荣，小字飞燕，我爹爹是富昌伯。”

    墨兰顿了顿，笑道：“原来姐姐是荣妃娘娘的侄女。”

    如兰和明兰神色各异，这户人家听着很精神，其实很悲催，泥瓦匠家里飞出个金凤凰，美人一朝选在君王侧，便封了家人，众所周知，除非能生下儿或立储或封王，否则这种原因封了爵位的大都不是世袭罔替，好些的承袭五代，差些的一代即止或降等袭位直至庶民，所以这样的家庭一般都会抓紧时间到处联姻或培养人才，以延续家族富贵。

    小荣妃宠冠后宫，可惜老皇帝有心无力，迄今为止或者永远生不出儿来，为这户人家的联姻之打上了问号。

    荣飞燕笑笑，道：“我哥哥嫂嫂带我来的，那屋里人多，吵的我脑仁儿疼，便寻了这个屋想清静下，倒是叨扰了几位妹妹了。”

    话虽说的客气，但神色间明显带着高高在上之意。如兰生平最恨比她强的，便自顾自的吃茶歇息，不去搭话，明兰则想起了早上骑马打人的那个荣显原来就是她哥哥，心中厌恶，也不大想说话，剩下一个墨兰在那里殷勤应酬，她一味做小心逢迎，便渐渐挑起了荣飞燕的话兴，说着说着便绕到盛家在登州的生活。

    “……你们与齐家有亲？”荣飞燕眼光发亮，顷刻发觉自己有些过了，便敛容一些，然后谨慎的轻问，“你们可见过他家二公？”

    墨兰笑道：“怎么不识？在登州时，他与我家大哥哥一同读书；年前襄阳侯寿宴，我们姐妹也去了，……还见了六王妃和嘉成县主呢。”

    荣飞燕‘哼’了一声，似有不悦道：“藩王家眷不好好待在藩地，老往京城跑是怎么回事？一个两个都这样，不是坏了祖制么？”

    墨兰神态和煦，看似宽慰道：“姐姐快别这么说了，六王如今炙手可热，将来还有大造化也未有可定呢！”

    荣飞燕面色不佳，捏掌为拳头驻在桌上，镶着金刚石的赤金石榴花戒指和桌面发出刺耳的声音，冷笑道：“大造化？别是成了大笑话罢。”

    墨兰笑的十分讨好，只有明兰这样一起相处了好几年的，才看得出她其实也很讨厌荣飞燕，然后墨兰挑些京城闺秀时新的话题与荣飞燕接着聊天。

    六王爷家和荣家正是一体两面的典型，一个是现在冷清将来可能热门，一个是现在有权但容易过期作废，明兰低头拨弄盘里炸的酥脆的松仁奶油卷，不经意的瞥了墨兰一眼。

    京城就这么点儿大，聚集了一帮看似庄严其实骨里很八卦的高门女眷，荣家属意齐衡的事儿早不新鲜了，奈何荣家几次流露结亲之意，都吃了齐家的软钉，如今又来了个嘉成县主，恰似一根肉骨头两家抢，好不热闹！

    又说了几句，荣家一个丫鬟进屋来请荣飞燕回去，王氏身边的一个妈妈也来叫个兰回去用素斋，这一上午下来，个兰早饿了，便是食性雅的墨兰也吃了满满一碗饭，明兰一个人便干掉了半盆白灼芥蓝，如兰扒着一道春笋油焖花菇不肯让人；饭后，众人捧上广济寺自炒的清茶慢慢喝着，明兰只觉得腹内暖暖的，十分舒适。

    这会儿本该走的，但海氏心细，发觉盛老神情倦怠，便轻轻道：“这会儿刚吃了饭便去车上颠簸不好，不如歇息片刻再上，老和觉得可好？”

    王氏也累了，觉得甚好，盛老也点了点头，明兰见大人们都同意了，便立刻去找尤妈妈要被毯枕褥，想小憩一下。

    谁知墨兰走到老和王氏跟前，笑道：“祖母，，嫂嫂，孙女久闻广济禅寺后院的滴露亭是前朝古迹，柱上还留有当年高大士的题诗，还有那九龙罩壁更是天下一绝，十分雅致，今日既来了，孙女想去瞧一瞧，也好见见世面。”

    如兰本就不愿老实呆着，一听也来了兴致，跑到王氏身边摇着胳膊撒娇道：“母亲，你说京城里头规矩大，平日拘着我们一丝儿都不松，如今难得出来一回，便让我们逛逛吧。”

    王氏被如兰一求，心便动了，转头去看盛老，只见老靠在一张罗汉床背上，半阖着眼睛道：“叫几个妈妈同去，看的严实些。”王氏知她是同意了，便回过头来对如兰板脸道：“只许去一个时辰，看完了立刻回来！”

    如兰大喜，对着王氏和老跳猴般的福了福，一转身便来拖明兰。明兰正恹恹的，赖在尤妈妈身边道：“我就不去了，叫我躺会儿，姐姐们自去吧。”

    如兰一瞪眼睛：“你刚吃了饭不去走走，待会儿坐车又得呕了！”然后弯下脖，附到明兰耳边，低吼：“我可不与她逛，你不去也得去！”手指用力，狠捏了明兰胳膊一把。

    明兰无奈，只得跟她们一道去了。

    广济寺第座大殿后头，便是一片敞阔的石砖地，可做佛事之用，当中设有一清灵水池，水池后头便是一面长的墙壁，墙壁呈拱形，一边延伸向滴露亭，一边则通向后山梅林，院内十分清静，几个稚龄小沙弥在轻扫落叶。

    因是初春，日头照在人身上并不晒，反而十分和煦舒适，姊妹伴着几个丫鬟婆慢慢走着，顺着鹅卵小径先看见的就是九龙壁的中央，一条狰狞雄浑的巨龙盘旋其间，便如要脱墙而出了一半，那龙身上的彩釉历经风雨打磨依旧十分鲜艳。

    墨兰仿佛忽然对民间浮雕艺术产生大的兴趣，一边看一边赞，从每条龙的龙鳞一直夸到龙鳞上脱落的釉彩，如兰不愿受拘束，生生把一众丫鬟婆留在院里，这会儿便轻快的蹦跳着，嘻嘻哈哈哈说笑，明兰懒懒的随着一起走，力忍住打呵气，走着走着，忽觉鼻端一股梅香隐约，抬头一看，见周遭梅树渐多，明兰神色一敛，立刻止住了脚步，道：“四姐姐，便到这儿吧，咱们该往另一头去了，滴露亭还没瞧呢。”

    墨兰正兴致勃勃的往前走，闻言回头道：“这一边还没瞧完呢，再往前走走吧。”

    明兰见她一脸轻笑，仿若无伪，便也笑道：“这九龙壁是两边对称的，咱们瞧了那一边，便如同瞧完了这一边，岂不既省些时辰又省力气。”

    不论明兰如何说，墨兰只是不允，非要把剩下的看完，如兰一开始不明白，但见墨兰神色柔媚，又回想起适才出来时她刻意整理装束头发的情形，也瞧出些端倪来了，便大声道：“再往前走，可便是梅林了，这会儿那里当有一群人在办诗会呢；叫人瞧见了不好吧。”

    墨兰柔柔一笑：“咱们自管自己看石壁，与旁人有何相干；便是瞧见了也无妨。”说的光明磊落之，说完还把头高高的一扬，以示心中清白。

    如兰冷笑道：“你素来说的最好听，你当我不知道你心里打量着什么，我告诉你，趁早死了心！瞧你那副妖娆轻浮的模样，别把咱家的脸面丢到外头去了！”

    墨兰一张俏脸刷的红了，立刻反唇道：“妹妹的话我听不懂，自家姐妹何必把话说那么难听，如此我还非要往前走下去了，便瞧瞧会出什么事儿？！妹妹有本事便大声叫人，来把我捉回去吧！”说着转身便走。

    如兰被气了个绝倒，此地已接近梅林，她也不敢高声叫人，只恨恨的跺脚。

    明兰轻走几步，堵在墨兰去上，面沉如水，墨兰恨声道：“你也要与我作对？！平白无故污我清名，便为了这口气，我还非往前不可！”

    明兰一抬胳膊便拉住了墨兰，淡淡道：“你当真不回去？”

    墨兰发了狠，怒道：“不回去！”

    “好！”

    说着明兰手上不知何物一扬，直往墨兰身上去了，墨兰一声尖叫，只见她那雨过天晴蓝的苏绣裙摆上好大一块污泥！

    “这是什么？”墨兰酱红了脸，低吼道。

    只见明兰轻轻展开手上一方帕，里头一团烂泥，原来明兰适才趁如兰说话当口，用帕裹了一团泥巴在手里。

    “你你你……”墨兰气的浑身发抖，直指着明兰，一旁的如兰也惊呆了。

    明兰淡淡道：“有本事你就这般去见那些王孙公罢，你若还去，我便扔你的脸。”

    “你竟敢如此对我？！”墨兰终于缓过一口气来。

    明兰冷笑道：“我本想一巴掌扇醒你！不过瞧在姐妹一场便算了！我只送你一句话，你不要脸，我们还要呢！爹爹一生谨慎，老和小心持家，怎可让你去败坏了去！”说实话，她想揍她很久了。

    墨兰一扬胳膊，想去打明兰，却被明兰机灵的闪开，然后如兰从后头一把捉住了墨兰，墨兰两眼一红，哭喊道：“我要去告诉爹爹，你们两个合起来欺负我！”

    这下如兰乐了，笑道：“你去告呀！我就不信了，爹爹听得你要去抛头露面，还会拍手称是，他不打你一顿便是好的了！”想了想，又加上半句，“六妹妹素来老实温厚，爹爹便是不信我，也定会信她的！”

    墨兰不服气的咬着嘴唇，怒火熊熊的目光瞪着明兰和如兰，明兰丝毫不惧，转头对如兰道：“适才看九龙壁时，四姐姐不慎跌了一跤，弄脏了裙，咱们俩把她扶回去罢，瞧着时辰，老该要回府了。”

    如兰拍手笑道：“四姐姐，你还不回去？”

    墨兰恨恨一跺脚，转身就走，如兰赶忙追上，大喊道：“四姐姐，我来扶你！”这会儿，她恨不得越多人瞧见墨兰一声污秽的模样。

    明兰在后头暗笑，心里十分畅快，一上午的疲劳似乎都不见了；这些年来，每当墨兰可气时，照明兰原本的性，便要上去教训一顿，却被盛老劝住了，她说：女人家束缚多，除非拿住了对方的把柄，一击即中，否则便不可轻启事端，免得在旁人面前留下泼辣厉害的印象，以后反倒不好行事。

    墨兰和林姨娘一个德性，平日里没少挑拨弄舌，可一到盛紘面前却一脸楚楚可怜，仿佛全府都在欺负她们母女俩，便是上回墨兰在平宁郡主面前出丑，盛紘虽罚了她，但一转头便被林姨娘的眼泪给说糊涂了，还以为是王氏故意在外头人前叫墨兰出丑。

    如此偏心，原因无它，不过是王氏和如兰早给盛紘留下了跋扈嚣张的坏印象，一对宛如狮般凶悍厉害的母女vs一对如同绵羊般可怜孱弱的母女，这个时候男人通常会脑筋短，雄性荷尔蒙自动做出秀逗的判断。

    所以，她平时从不与墨兰争执，尤其当着盛紘的面，更是一派姊妹和睦。

    明兰抖了抖帕，然后拧成一团收入袖中，正要离开时，忽闻后头一声轻笑，明兰浑身一紧，立刻回头，因是低着头，先瞧见一双粉底黑缎面的云靴，并一角暗绣银纹的宝蓝色袍裾，再抬头，一阵高大的阴影直盖在她头顶上。

    明兰立刻退后两步，眯眼去看，此刻日头正好，映在男人半边身宝蓝色的直缀上，色泽纯粹鲜亮，而他另半边身却被石壁的阴影遮成了昏暗的墨蓝色，袍上的纹便如暗刻上去的珐琅点翠般迤逦。

    “二表叔。”明兰恭恭敬敬的福下去。

    顾廷烨一歪嘴角，讥讽道：“如此待自家姊妹，不好吧？”

    明兰低着头，依旧恭敬的语调：“清官难断家务事，若侄女做错了，自有爹爹来罚。”言下之意是，要你狗拿耗多管闲事！

    顾廷烨双眉斜飞，只神色一顿：“你既叫我一声表叔，我便得教导你一二。”

    明兰抬起头来，淘气的笑了笑，忽道：“还没恭喜二表叔新婚呢。”然后捧着一对白胖爪，轻巧讨喜的又福了福，“祝二表叔与表婶花开并蒂，白头偕老！”

    顾廷烨脸色立刻沉下去，目光阴鸷，明兰有些后悔，忍不住退了一步。

    上月底，顾廷烨迎娶了嫣然的妹，这位二少奶奶自小娇生惯养，脾气十分泼辣，一成亲便着力于改造京城著名的浪荡公哥儿。进门第五天便把顾二的两个通房卖了，第十天便逼着顾二读书习武，不许出去胡混，第十五天，她把上门来找顾二看戏的友人赶跑了，第二十天，也不知哪里得来的消息，竟带着一大帮婆家丁，找到了顾二外室的宅，上去便是一通乱打乱砸；好在顾二及时赶到，不然曼娘母人便要被捆了卖掉。

    顾二本不是好脾气，便嚷着要休妻，宁远侯爷自然不肯，然后便是鸡飞狗跳父一通争吵，险些又闹进宗人府去。连番精彩好戏，为京城枯燥乏味的增添了许多茶余饭后的材料。

    眼见顾廷烨神色危险，明兰脑袋自动产生预警机制，立刻摆出一脸歉色，低着头轻声道：“表叔莫要恼怒，都是明兰说错了。”顾廷烨怒气稍减，看了看明兰低垂的小脑袋，心道与个孩置什么气，便铿声道：“曼娘何辜？”

    明兰立刻赞同道：“二表叔说的是！表婶……也急了些。”还十分狗腿的用力点头。

    顾廷烨一听这话，无端又被挑起怒气，他神色倨傲的斜睨明兰，冷笑道：“你少装蒜，你们都是一般，狗眼看人低！曼娘吃的苦头谁知道！”

    明兰泄气，她发现很难糊弄这人，便叹气道：“二表叔，旁人怎么想不要紧，曼娘……的好处只要您自己明白就成了！对于余家人来说，一个孤身女，带着一双稚童，安然无恙的从京城到登州，还有胆上余府去闹，是个人都会觉得这女不简单的。”

    顾廷烨冷哼一声，睥睨着明兰，道：“她自小讨生活不易，素有智谋，自不如你们这些闺秀娇气！”

    得！又一个盛紘，又一个林姨娘！林姨娘什么都对，杀了人放了火，也都是别人的错！

    明兰心生反感，抬头直视对方，努力抚平心中气愤，尽量心平气和道：“二表叔，明兰有一问，不知二叔可否解惑？”

    顾廷烨怔了怔，道：“说。”

    明兰吸了口气，朗声道：“余家大姐姐随余阁老在京城一直待到十岁，闺门之间也素有贤淑慧静之美名，想必二表叔也是听说这个，才几次诚恳上门求亲的吧？那么，若那曼娘真只想进门为妾，只消等着余大姐姐进门，依着她那温柔和气的性，便是老侯爷夫妇一时不允，也迟早能被劝通，到时候曼娘岂不能得偿所愿？何必还巴巴的跑去登州闹呢？惹的余阁老气急，岂不是鸡飞蛋打，反而坏事？”

    顾廷烨嘴唇动了动，他才说过曼娘素有智谋，这会儿当然不能说曼娘‘没料到’之类的。

    明兰心里冷笑，有些事她早就想过了。

    曼娘去登州叩门哭求，根本不是想要嫣然接纳她，而是相反，她怕嫣然贤良淑德，貌过人，会抢走顾廷烨的欢心么？曼娘真正希望的是，顾廷烨能娶个悍妻恶妻，然后夫妻不和，反目争吵，她这个外室才能当的逍自在，稳若泰山！

    明兰看着顾廷烨面色阴晴不定，赶紧放柔了声音，一脸真诚道：“表叔，您是磊落之人，便当明兰是小人之心罢，都因明兰与余家大姐姐自小要好，为她不平罢了；兴许那曼娘真有难言之隐，也未可言说呢。”

    说到底，明兰敢如此放肆，也不过是多少看出这顾二的性，他这人嚣张跋扈，无法无天，肆意妄为，要放在现代，那不过是个前卫青年，可惜在礼教森严的古代，他只能当纨绔浪荡了，他这种人，便是个坏人，也是个真坏蛋，不是伪君，更不是龌龊猥琐的赖汉，多拍两记马屁总是没错的。

    顾廷烨正心里一团乱麻，听了明兰这番言不由衷的言语，更是恼怒，低声咆哮道：“还不快滚！”

    明兰如闻天籁，提起裙边拔腿就跑，一溜烟不见了。

    ...

