    苏越走到韩复升身边，小声地说道：“韩氏地产在这个时候，这么急于出售‘依江春水’三期楼盘，是急于回笼资金吧？你们……资金链出问题了？”

    韩复升听见这话，脸色一变，陡然止步。

    他认真地盯着苏越，沉默了一会，笑了笑，说道：“小苏，你想多了，韩氏地产好歹也是咱们长陵的龙头地产，如今地产行业虽被政策压制，但并没有多冷淡，怎么可能资金链会出问题？此次促销活动，只是集团想要在最后一个季度冲成交量而已，没有别的意思。”

    “哦！”苏越不咸不淡地应了一句，却也没有多问。

    关于韩氏集团的资金链问题，他也只是初步猜测，目前并没有实际证据能证明这一点，要想证实，还得观察接下来的事态发展。

    “小苏，你妹妹还好吗？”

    防止苏越再往下问，露出什么马脚，韩复升赶紧转移了话题。

    苏越点了点头，微笑道：“多谢韩老板关心，我妹妹的手术很成功，目前已经没有什么大碍了。”

    “那就好，总算是让你了却了一桩心事。”韩复升淡淡地说道。

    “王秘书呢？今天怎么没有陪你来这里？”苏越环顾左右，并不见王丽璘的人影，有些明知故问道。

    韩复升脸色有些尴尬，轻咳了一声，说道：“王秘书已经辞职了，如今……怕是已经离开长陵了吧！有时候人生的际遇，真是神秘莫测，以前你熟悉的人，突然就青云直上，变得让你高不可攀。”

    苏越见韩复升满是感慨，知道王丽璘已经遇见了那个能改变她一生的人。

    “不然怎么会说命运无常。”苏越回答。

    俩人走进售楼部，只见原本喧闹、嘈杂的环境，此刻居然一片安静。

    大腹便便，一脸横肉的萧天德端坐在正中心的一张接待桌旁边，居高临下地扫视着众人，脸上是趾高气昂，不可一世的嚣张神态。周围的人，没有任何不爽，反而一脸的震撼和吃惊，特别是置业顾问，瞪大了眼望着萧天德，手明显在颤抖。

    “萧先生，您刚才说的话……能否再说一遍？”

    萧天德身边的职业顾问，克制着激动的神色：“您刚才说……您要买……一栋楼？”

    ‘依江春水’三期开盘，总共才销售五栋楼而已，而对方听完了介绍，一开口就扬言要买一栋，着实把在场的所有人都吓得不轻。

    “对，我要买一栋楼！”

    萧天德瞥了职业顾问一眼，淡淡地说道：“我的私人理财顾问告诉我，未来这里的房价，无论这座城市怎么发展，都会涨。既然如此……那我买一栋，等着升值再出售，也没有什么错吧？不就一亿两千万吗，这钱对我来说……就是毛毛雨啦。”

    “你……”

    他一指身旁的置业顾问：“赶紧把合同给我拿来，不然的话，说不定我待会心意一变，又不想买了。”

    被他手指着的那位职业顾问，欣喜若狂，急忙道了一声‘请您稍等’，然后便风急火燎地跑向售房部总台，请示经理和集团公司。

    片刻时间，售房部经理便满脸堆笑地来到萧天德面前，洽谈购房事宜。

    同时，集团的项目领导，以及集团总经理韩复霖，接到售房部经理的电话，也正在赶来的路上。

    一开口，便扬言要买下一栋楼。

    这样的大客户，他们以前前所未见，所以不得不重视。

    加上目前韩氏地产正处于危难之际，现金流和资金链极为紧张，对于这样的大客户，自然会慎之又慎。

    苏越看着萧天德不可一世的神态，笑了笑，没什么意外。

    他身边的韩复升倒是大吃一惊，眼里的神色，一片震撼，暗道：“一口气直接买一栋，现金流如此恐怖的买家，我们长陵没有几个吧？”

    他第一时间反应的不是惊喜，而是惊吓。

    毕竟正常人，就算是投资，再有钱，也不会直接买一栋，这人……以他在长陵广阔的人脉，也没什么印象，所以认定对方多半是来搅局的。

    “这位朋友……”

    韩复升满脸堆笑，逐渐向萧天德走去：“按咱们售房部的规矩，在签合同之前，是要先缴款的，不知您是现付还是我们找专人跟你去银行转账？”

    “你是谁？”

    萧天德白了韩复升一眼，丝毫没将他放在眼中。

    韩复升尴尬地一笑，说道：“我是韩氏地产总经理的弟弟，以前也在集团中位居项目经理，有些发言权。”

    萧天德‘哦’了一声，说道：“你不够资格站在我面前，喊你们总经理来。”

    听见这句话，韩复升脸上阵红阵白，心里快气炸了，他不够资格？好歹他也是个千万级别的富豪了，居然……不够资格？

    不过对方是顾客，是韩氏地产成立以来，从未见过的大客户。

    他就算心里非常生气，在这个特殊时期，也不敢乱来，只能强压住心里的愤怒，皱了皱眉，继续道：“集团总经理马上就到，请您稍等。”

    苏越看见韩复升在萧天德面前吃瘪，满腔愤怒根本无法发泄出来。

    不禁觉得有些好笑，也更加肯定了自己心里的某些猜测。

    韩氏地产这么大的一家地产商，其主要核心成员，居然会在一个客户面前低头，这足以证明他们损失不起萧天德这位大客户，也证明韩氏集团内部资金链，确实出现了严重的问题，急于回笼资金。

    “小苏，你怎么又回来啦？”林锋看见苏越，有些惊讶。

    苏越笑了笑，说道：“听说这里有人买了一整栋楼，我心里好奇到底是哪一位大富豪，所以便想回来看看。”

    他说着，眼睛便向萧天德仔细望去。

    萧天德淡淡地看了苏越一眼，没有在意，又将目光转回韩复升身上，正要继续催促，却见苏越突然走上前来，对着他说道：“萧董事长，卡克林新药的研发，不知进行到了几期临床，应该已经要成功了吧？”

    萧天德本来毫不在意，陡然听见这话，眼里瞬间露出非常惊讶的神色。

    卡克林是利德医药集团主攻的一款治疗癌症的新药，也是萧天德给投资机构，画的最大的一个饼。

    “你是谁？怎么知道‘卡克林’这个名称？”萧天德死死地盯着苏越。

