    “道友不是在说笑吧？”

    包管事脸上肥肉乱颤，憋了半天没憋住，拍案而起！

    “天材地宝和辅助结丹的灵物有多珍贵，不用包某多言！

    “单论那离体十年之内，活性未失的妖丹，包某要有本事杀死妖丹期妖兽，还要道友的活尸干什么？

    “况且，传说有种秘法，能够用这种妖丹炼制外丹，包某直接去找金丹上人交易不好？

    “区区炼尸而已，道友狮子大开口……莫非包某无意间说了什么不敬的话，惹怒了道友，调侃包某？”

    包管事气愤不已，痛斥秦桑。

    秦桑呵笑了一下，他岂会不知，想用活尸换离体十年之内的妖丹，无异于痴心妄想。

    手指敲了敲桌面，秦桑淡淡道：“包管事只说活性未失的妖丹不行……这么说，普通妖丹，还是有一线希望的？”

    “你……”

    包管事张了张嘴，审视秦桑一番，重新坐下去，微低着头，似是陷入沉思。

    过了好一会儿，包管事抬起头，凝声问道：“道友能拿出几具活尸？”

    秦桑诧异的看着包管事，这个人真有办法？

    但想到炼制活尸的难度，秦桑轻叹一声，道：“老夫也说不准，一具都难有……不过，老夫可以给包管事一个许诺，若真想出手，肯定最先来贵店。”

    “好！一言为定！”

    包管事得到秦桑的许诺，立刻忘掉了刚才的不快，换上欣喜的表情，“包某等着道友的好消息！”

    走出店铺后，秦桑扭头瞟了一眼。

    没想到，竟然在这里看到飞天夜叉的希望。

    他不奢望能买到离体十年之内的妖丹，可想买一枚普通妖丹，希望也不大。

    他有杀死假丹境修士的能力，但是尸傀袋里修为最高的活尸胚子，只有筑基后期，肯定无法满足包管事的要求。

    此人是魁阴宗余孽，魔焰门四大魔焰使之一。

    小寒域修士被征召来此，魔焰门也不例外。

    战场是最好的毁尸灭迹之地，也不会引起鸠袍道人的怀疑。

    秦桑一直在关注魁阴宗余孽的动向，没有机会也要创造机会，默默清理鸠袍道人爪牙，尽可能拖延他疗伤的时间。

    陨落在这里的魔焰门修士，倒有大部分死在秦桑手里。

    活捉一个假丹境高手，并炼成活尸，和找到一枚妖丹相比，说不好哪个难度更高。

    只能说，多一条路，多一分希望。

    秦桑径直离开雾岛，被传送到大阵另一个位置，乘云飞回洞府，继续闭关。

    洞府里，光芒一阵明灭。

    一批灵石的灵力耗尽，变为废石。

    秦桑仍然双目紧闭，毫不迟疑打出一批新的灵石，这种举动他已经不知做了多少次，没以前那么心疼了。

    功法运转了几个周天，秦桑意识离开元神空间，看向芥子袋，最后取出两瓶灵丹。

    这是从余化遗物里得到的两瓶离龙丹，秦桑一直没舍得用。

    玉瓶打开，丹香扑鼻。

    秦桑贪婪的嗅了几下，手指轻弹，一枚灵丹飞出来，不偏不倚，落进秦桑嘴里。

    灵丹化作一股暖流，融入体内，秦桑感受到修为飞速提升，默默感慨了一声，便重新入定，炼化丹力。

    时间一天天过去。

    穆一峰等人完成任务回来，向观星岛禀告之后，在秦桑洞府前留下一枚飞符，便各忙各的去。

    由观星岛分派，所有小队轮流外出巡查，寻找空间波动。

    任务完成后的一段时间，他们可以自由活动，等待下一轮分派开始。

    秦桑对外面的一切一无所知，专心致志炼化离龙丹，玉瓶里的灵丹一枚枚减少，终于一个玉瓶空了。

    很快，第二瓶见底。

    秦桑功法不停，熟练地聚起灵力向灵丹抓去，不料抓了个空，猛地醒来，怔怔看着空荡荡的玉瓶，最后轻叹一声。

    离龙丹的药力自不必说，两瓶灵丹入腹，秦桑的修为跃升一大截。

    可惜，距离假丹境还有不小的差距。

    “估计，还要两年才行……”

    秦桑内视气海，估算自己的修为，不借助丹药辅助的话，还要苦修两年才能修行圆满，迈入假丹境。

    不惜一切代价去搜集丹药的话，会快一些。

    到了假丹境，就可以着手准备结丹了。

    但辅助结丹的灵物还没有头绪。

    满打满算，突破筑基后期到现在只过去十年出头，中间还有调查魔焰门浪费的时间。

    得益于《元神养剑章》和灵丹妙药，他的修炼速度，和其他同境界修士相比，绝对能排到前列。

    要知道，他在筑基前期蹉跎了三十多年，还是借玄纹合韵丹之力，才突破中期。

    但秦桑仍然不满意，古仙战场的消息频频传来，七雄关彻底封闭，灵潮已经来了，并且愈演愈烈。

    最令人担忧的则是云沧大泽的局势，这种脆弱的和平，谁也不知还能维持多久，秦桑已经感受到暗流涌动。

    不知小寒域和天行盟双方在找什么，等找到之后，恐怕少不了一场大战。

    他拼了老命修炼，每时每刻都不敢放松，所有的一切都用来换取修炼资源，这才将将追上来。

    大乱来临时，实力每强一分，就多一分保命的可能。

    “时不我待啊！”

    秦桑紧握双拳，平复杂念，沉心入定。

    不料。

    这一次，秦桑只安心修炼了两天，第三天便被令牌异动惊醒。

    秦桑面色大变，匆忙取出令牌，却见令牌上绽放出浓郁无比的红光，红得刺眼！

    红光，是最严格的命令。

    第一年经常看到，每次红光出现，代表着接下来会出现数千人规模的大战！

    最后这一年，还是第一次出现。

    秦桑的脸色阴晴不定，忍不住破口大骂。

    “……为何不能再等两年？！”

    骂归骂，秦桑不敢违逆命令，匆匆收起洞府里的灵石，临行前仔细看了一眼这间呆了三年的洞府。

    长久地平静之后，异变突发，绝不是好征兆。

    等秦桑打开门，穆一峰等人已经集结在门前，整装待发，都和秦桑一样担忧，神情带有几分忐忑和不安。

    点清小队的人数，秦桑一声令下。

    出发！

