    “Cuzz的盲僧失算了，他本来想着在上路可能会遭遇到苏子哥，这样就可以把苏子哥和Letme一网打尽。谁知道苏子哥根本就没有去上路，而是和小明一起在中路强杀了李哥！”

    “现在Canna的凯南差一点到达六级，Cuzz看来是不打算放弃这波GANK的机会，打完石头怪之后是直接来到了Letme的后面，应该是在等时机强开Letme了。”

    “但是这一波Letme的血量控制的很好，对面技能的精准性也非常的重要。”

    “或许没有我们想象的那么乐观，他所面对的可是盲僧和凯南呀！”米勒摇摇头说道。

    导播镜头直接给到召唤师峡谷的上路，只见盲僧已经在防御塔后面的草丛里插下了一颗守卫视野，随时准备在凯南到达六级的瞬间，向前猛冲！

    但与此同时，刚刚击杀完李哥的苏子哥也在关注着上路的一举一动，在看到凯南已经开始用技能推线的时候，他没有考虑去刷上路或者下路的野区，而是直接选择了回程。

    现在双方阵营处在一个势均力敌的情况下，SKT非常想要找到一个突破口！

    Canna的凯南已经先拿了两个人头，而且这个英雄在后期具有强大的爆发能力和突进能力，甚至还会会非常变态的同时做出中娅沙漏和秒表，在后期将会非常难处理。

    所以，苏桦并不准备让对面的找到机会来将凯南的优势扩大。

    砰！

    只见苏桦的生化魔人在落地的一瞬间，便用两只手臂紧紧的扒住对面，将自己的身体弯成一个绿色的弹弓，然后在蓄力的极限时间将自己弹射了出去。

    他如同皮筋一样横跨过高地的水晶和门牙防御塔，只差一点点便要触及到了高地防御塔上。

    “扎克不仅是整个召唤师峡谷最长的男人，而且还是当之无愧的跳远冠军，这个出高地的速度，应该也就只有拿了炸药包的飞机还有穿前开隧道的巴德能与他媲美的吧？”

    “的确太快了，这样说话感到上路应该还是来得及支援Letme的!”

    米勒的声音刚刚落下，凯南的身上便是缠绕上了一层闪亮的光芒，他的等级瞬间提升到了六级，几乎没有任何犹豫，他直接开启自己的一技能加速，绕到了潘森的背后，而此时的潘森还没有到达六级。

    上了！

    疾如风！

    宛若银色闪电的凯南丢出一只手里剑，随后召唤出万雷天牢引，只见数道树天雷包裹住了Letme的潘森。

    与此同时，凯南将这数道天雷引爆，将其眩晕在原地。即便潘森有技能做阻挡，但在面对灵活的凯南时候，依旧没有办法。

    在这一套强爆发下，潘森的血量直接被打掉了一半，并被眩晕在了塔下。中间没有任何技能能够阻止盲僧的天音击，也是精准的打在了他的身上。

    “两个人的爆发实在是太高了，Letme根本没有还手的余地啊！”记得感慨的说道。

    潘森一直被一堆技能狂轰乱卷，等他清醒过来的时候，身上已经只剩下四分之一的血量，果断交出闪现躲到后面去。

    “都什么时候了，还想着交闪现？死亡闪现吗？”Cuzz有些讥讽的说道。

    他的第二段回音击还谨慎的捏在手里，以防止凯南的伤害还差一点不能秒掉他，被他举盾后找到机会逃跑。他料到了Letme可能会交闪现为自己博取一线生机，因此留了这一道后手。但他没有料到的是，在他随着回音击的冲击波跟到潘森身上时，一道绿色的身影骤然出现在了他的面前。

    “阿西吧！扎克？”

    Cuzz感到震惊之余，苏桦的生化魔人已经伸出了手臂粘到盲僧的身上，并将凯南和他无情的拍到了一起，共同拉进了防御塔的攻击范围，吸引了仇恨。

    “赶上了！”

    “Letme还有最后一丝血！但是SKT已经没有技能了。”

    “双方的中单也都朝着上路赶了过来，他们的支援非常迅速！”米勒亢奋的说道。

    上路已经由两个打野搅起了风暴，逐渐形成了新的战场。除了红蓝双方下路的双人组，其他路的所有英雄都集结到了上路。

    Faker手持法杖，宛若索命的无常，凭借着第一段的魔影迷踪跨过野区的避障，随后再以大招的二段魔影迷踪，如同鬼魅一样降临在Letme的身后。连续两段突进，没有任何人能够阻挡妖姬。

    一道恶意魔印刻在潘森的身上，紧接着一条金色的锁链，直接精准的给到，魔印引爆的瞬间，Letme的人头被FAKER拿下！

    “FAKER的选择太果断了，在这个时间过来的话，Letme是没有任何技能可以逃跑的。”

    “SKT这把打的竟然意外的很激进！”

    摘下人头的诡术妖姬恣意笑着，凭借着移形换影扭到了第二段魔影迷踪的印记上，和同样赶来支援的小虎的发条魔灵撞了个满怀。

    很显然，FAKER是在引导小虎，把注意力放在自己身上。

    “别管他！”

    “当然！”

    小虎迅速GET到苏桦的意思，直接略过FAKER的纠缠，开启杂音加速赶到苏子哥的身边，控制着魔偶防卫在了扎克的身上，在超远的极限距离蓄势要将凯南拉进绝望的冲击波。

    但不料凯南和盲僧的反应速度也是极快，凯南直接召唤出雷凯，宛如一道闪现从发条的冲击波中逃离，而盲僧也果断交闪，成功避免了大招。

    “空大了！”

    “小虎的这波支援很及时，但对面的凯南和盲僧都还有位移技能，没能拉到啊！”米勒和记得都是惋惜的说道。

    以在职业选手的反应时间，在有位移技能在的情况下，躲避对面的控制或者大招并不是一件很难的事情，可在这种情况下，小虎只能开大，逼不出对面的位移或者闪现，就很难击杀！

    就在小虎面露惋惜时，苏桦依旧露出了笃定的目光。只见他的手指点在E键上，在橡筋弹弓冷却好的第一时间，将扎克的身体当作炮弹，对准了正在逃跑中的盲僧和凯南。

    “没事的，能杀！”

