    而两口茶吃罢的骆抚，却于此时悠悠然起了身。

    “前院的梅树开得倒是颇好，我去瞧几眼。”

    他可不是那种没有眼色的老东西，还要孩子们开口撵才肯走。

    这丫头说是来同他道谢，更像是来见这姓朱的小子的——

    但他瞧着这小子倒是个好苗子，且极识礼……他是喜欢的。

    嗯……昨日他上街时，又碰着那姓宋的了，身边还带着个器宇不凡的少年人，姓宋的对其似乎很是欣赏。

    偏偏那少年人姓南，宋家的亲戚里可没有这一门儿。

    故而，依他来看，那无利不往的姓宋的八成是另有所图。

    骆抚在心底冷哼了一声，临跨出厅门前，又回头瞧了一眼祝又樘——

    看来这是个与那姓宋的一较高下的机会。

    骆先生表示自己已经单方面挑起了战火。

    骆抚离开之后，阿荔便退去了外面守着。

    同样守在外头的，自然还有清羽。

    他看了阿荔一眼，收回目光后片刻，又看了一眼，两眼。

    阿荔皱眉转头：“你总盯着我瞧作何？”

    别以为她察觉不到，第一次没有戳破不过是想给他留些面子罢了，没想到还看上瘾了。

    话说回来，这人年纪也不小了，却还迟迟不曾娶妻，莫非是……

    想到府中那些悄悄对她示好的小厮仆从，阿荔忽然一阵心惊。

    毕竟她可是姑娘身边处处出色的大丫鬟来着……

    此时，只听对方低声问道：“你与棉花……莫非就这么算了么？”

    阿荔看向院中，淡淡地“嗯”了一声。

    她倒不是嫌弃他真的不行，只是之前经了那么一出，她做出那样有失妥当的事情来，倒也不好再去勉强什么了。

    且这些日子，他也不曾找她说过什么话。

    既如此，她作为堂堂大丫鬟，又怎能一而再地低下身段——毕竟她代表的也是姑娘的颜面。

    她近来想过了，未必非得嫁人才行，洒洒脱脱伺候姑娘一辈子多好呀。

    清羽听罢“哦”了一声。

    果然世间人多薄情……

    起初劲头那么足，他还当是又看到真爱了呢。

    实则是他近来打听到了一位擅治隐疾的郎中，本想说出来叫她高兴高兴。

    可现在看来，是没有必要了。

    但郎中还是要请的，这薄情的女人可以放弃，但他作为兄弟可不能轻易放弃。

    “哦什么哦？”阿荔瞥他一眼，旋即微微抬高了下巴，语气有几分冷然地道：“即便我和他算了，你也没有机会。”

    她不是那种拖着别人的女子，为了不叫对方日后过分伤怀，就理应在察觉到对方的心思时，第一时间打破对方那些不该有的痴心妄想。

    “……”

    清羽原本平静的脸上顿时出现了无数条裂痕。

    他转头看向阿荔，并对对方的身体状况，发出了最为真切的问候。

    “我看你是疯了吧？”

    阿荔翻了个白眼，嗤笑道：“若不是，自然最好。”

    她还不想心中有负担呢。

    厅内，张眉寿已同祝又樘说罢了苍家老太太出门上香之事。

    “此事我已经知道了。”祝又樘说道：“我已交待过——若她此番当真是前往大永昌寺，自会有人将她拦下，不会让她见到不该见的人。”

    此事他和蓁蓁原本就已确定了十之八九，若此时苍老太太不顾病痛亲自前往大永昌寺，几近已经可以确认了。

    当然也有可能正是因为抱病，才会前往寺庙祈福消灾——

    可这是真正的抱病之人才能做得出来的事情，而不是明知自己身中蛊毒之人该有的举动。

    昨日蓁蓁已使老于传了信给他——道是已经确认了苍家老太太此番显露出的病症，乃是体内蛊毒所致。

    故而，今日已无需苍家老太太真正见到谁，便能大致确认了。

    而余下的，则需要从她口中得知。

    “如此便好。”张眉寿点了点头。

    祝又樘派人暗中盯着苍家老太太之事，她本也是知晓的。

    “我起初听闻此事，因担心阿鹿安危，才叫棉花立即追了过去。”张眉寿说道：“算一算时辰，该是已经追上了。”

    “嗯……蓁蓁思虑周到。”少年看着她说道。

    蓁蓁这般直言担心苍家公子——

    吃醋倒不至于，到底他和蓁蓁都是长辈。

    长辈担心晚辈，乃是情理之中的事情。

    太子殿下这般想着，已是转瞬间便将自己哄好。

    张眉寿那边已经岔开了话题，问道：“殿下可知骆先生是如何劝动夏神医的吗？”

    既然苍家老太太的事情他已安排妥当，眼下倒无急事，问一问夏神医之事，好歹也能做个准备。

    祝又樘点了头，说道：“骆先生以复画出夏神医亡妻的画像为条件，来换夏神医点的头。”

    张眉寿听得愣住。

    这个答案，叫她颇为意外。

    “骆先生虽未曾见过夏伯母，早年却见过其画像——他同夏神医保证，经其之手复绘出的画像，至少能有八分相似。”祝又樘细细解释道。

    张眉寿便问：“骆先生已经画出来了？”

    若不然，夏神医点头归点头，若骆先生画出的东西无法叫他满意，必然还是要反口的。

    “骆先生应是早已准备好了画像，但只是粗略勾勒，然夏神医看罢，已是连连点头，显是极认同的。”祝又樘道：“据骆先生说，画像细节与神韵，还须由夏神医细致口述之后，方能完善——日后在寻人之时，应能添些助力。”

    张眉寿听得心情有些复杂。

    原来骆先生早有想法，怪不得总是一副笃定的模样——

    而夏神医……

    “夏神医应当也是将计就计。”她朝着祝又樘笑了笑。

    少年含笑点头：“嗯，夏神医让步了。”

    “看来殿下这以德服人之举，果真是战无不胜。”张眉寿感慨着道。

    少年却抬手揉了揉她的脑袋。

    “是蓁蓁筹谋得当。此番若非骆先生前来，夏神医便是有意想让步，却也找不到这现成的台阶。”

    “筹谋得当当真没有……若说瞎猫碰上死耗子，倒还差不多。”女孩子将他的手自头顶拿了下来，惭愧地笑了笑：“说起筹谋，我这些日子倒生出了许多不磊落的想法来——”