
　　众人答应一声，纷纷散去，唯独那个身材火辣的学妹还站在那里。

　　“萧师兄，我们的舞蹈似乎有问题，总感觉有些不连贯，您能不能帮我们指导一下？”女孩一脸期待的问道。

　　赵婉晴皱起了眉头，道：“这位学妹，你师兄只会跳机械舞，对你们这种民族性的舞台一窍不通。想要得到帮助，最好是找你们的老师。更何况，今天晚上就要彩排了，我们到现在都还没有排练呢。”

　　听到赵婉晴的话，这个女孩立刻感到了对方言语中的不悦，于是说了几句客气话后，就赶紧离开了。

　　赵婉晴望着她的背影，向林露问道：“她叫什么名字？”

　　林露道：“甄映儿，下学期就上大二了，是学校里的性感女神，传说和好几个富豪有一些不清不楚的关系，社交能力一流。”

　　黄博哼了一声，道：“不把心放到演技上，净搞些歪门邪道，真是可悲。”

　　萧云海笑道：“人家愿意怎么做是人家的事情，与我们无关。脖子，听说你小子现在了不得呀，在剧组里大家都管你叫黄老师了。”

　　黄博得意的一笑，正要吹嘘一番，却不想旁边的林露当先开了口。

　　“师兄，你这就有所不知了。大家之所以管黄博叫老师，不仅仅是因为他是金樽国际电影节最佳男主角，更重要的原因是他太显老了。二十多岁的人看起来就跟四十多岁似的，大家不叫他老师叫什么。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海和赵婉晴一听，都忍不住笑了起来。

　　黄博不满的说道：“林露，你这就没啥意思了哈。打人不打脸，揭人不揭短，你这么做是既打了我的脸，又揭了我的短。再说了，我这种脸是老吗？这叫成熟，懂不懂？要不然怎么会让我老婆爱上我了呢。得，算了，你连恋爱都没有谈过，我跟你说这些简直就是对牛弹琴。”

　　林露一脸的怒容，道：“好你个黄博，竟敢这么说我，看我怎么到慧洁面前说你的坏话。哼，刚刚被那么多美女围着，我可是全看见了。”

　　黄博一听，连忙向林露告饶。

　　闹了一阵后，赵婉晴笑道：“林露，你主演的《花千骨》，明天就要跟观众见面了，心里什么感觉？”

　　林露拍拍自己的胸脯，道：“紧张的要命，生怕收视率会不好。”

　　萧云海道：“《花千骨》的成片，我大体看了一遍。你的演技比之前很显然提高了一大块，加上角色与你很是契合，这让你演出来的效果非常的不错，相信收视率应该错不了。”

　　林露嘻嘻笑道：“有师兄这些话，我算是放心了。”

　　黄博看看时间已经九点半了，道：“好了，咱们先别聊了，赶紧开始排练吧。三哥，三嫂，我向电视台要了一个会议室，咱们到那边串串词儿。其他几位助演因为有别的节目，我就让他们先去忙了。等我们三人弄得差不多了，再让他们过来。”

　　萧云海点点头，道：“好，咱们走。林露，你跟大家说一声，就说中午我请所有人吃饭。”

　　林露笑道：“好的。嘻嘻，我就知道师兄肯定不会让大家饿肚子的。”

　　萧云海三人在学校里的时候，合作了不知道多少次，如今演技都已经达到了影帝影后那个级数，演绎起来就更加没有问题了。

　　仅仅两个小时的功夫，三人就把这个小品给搞定了。

　　中午，萧云海请所有的老师同学吃了顿饭，下午找来那几个助演，排练了两遍，晚上又进行了一次彩排，一天的时间就这么过去了。

　　第二天晚上，《花千骨》首播晚会正式开始。

　　首先是半小时的红毯秀。

　　这次，庄校长发了狠，请来了娱乐圈无数的大咖，尤其是那些从学校毕业后，在娱乐圈混出名堂的学生，几乎全请了个遍。

　　凡是接到请帖的人，就没有敢不来的。

　　母校这么大的事情，搞的又这么郑重，若是不来的话，那就太不合适了。

　　粗略的计算一下，这次前来的电影学院明星差不多有上百人，光是一线以上的艺人就有三十多位，足足占了大半个娱乐圈。

　　由于都是同学，大部分在圈子里的关系也不错，所以没有人会在意身份的问题。一来就是一群，说说笑笑的就走完了红毯。

　　八点整，两位通过学校精挑细选的主持人走上了舞台，其中一个正是黄博的媳妇儿白慧洁，另一位名叫张家山。

　　两人插科打诨一番后，白慧洁落落大方的说道：“今天是我们燕京电影学院最喜庆的日子。经过一年多的拍摄和后期制作，完全由我们电影学院自己制作的电视剧《花千骨》明天就要和全国的观众见面了。说真的，我现在非常的激动，这个事情实在是太有意义了。全世界无数所表演院校，我们燕京电影学院算是开创了一个先河。”

　　张家山道：“这部作品由萧学长编剧、投资、出演并在我们云晴电视台播出，可以说没有他就没有这部戏。因此，应学校领导和老师们的要求，我要代表学校向萧云海学长致谢。”

　　“啪啪啪”

　　现场响起了热烈的掌声。

　　“好了，下面我们就开始看节目吧。第一个节目是由我们学校四个年级的学生联合带来的歌舞《红红火火》，请大家欣赏。”

　　三十多位身材高挑，面容较好的美女们齐齐上阵，瞬间引起了现场观众的一阵鬼叫。

　　“我靠，燕京电影学院简直就是美女如云呀，都太漂亮了。”

　　“伤心呀，我怎么就没考电影学院呢。”

　　“谁不说呢。可惜，真是太可惜了。”

　　燕京电影学院为了这次的直播，费了很大的心力，选取的都是这些年来演过的最好看的节目。

　　实际上，在《花千骨》后期制作还没有完成前，学校就已经在准备这次晚会了，很多原本放暑假的学生都没有回家，一个月来，几乎每天都在排练。

　　用了这么多的时间和精力，演出来的节目自然都是精彩纷呈。

　　从第一个节目开始，掌声和叫好声就响彻了整个演播厅。

　　在晚会进行到半个小时的时候，云晴电视台数据室里面欢声雷动。

　　原本陈战等人觉得这场晚会收视率能超过百分之一就不错了，万万没想到节目竟然如此的精彩，收视率几乎是直线上升，刚刚甚至超过了百分之十。

　　在如今这个竞争激烈的电视行业里，百分之十的收视率已经是神话了。

　　网络上，网友们几乎是清一色的夸赞。

　　“燕京电影学院表演的节目真是太棒了，刚刚我看一个话剧都看哭了。”

　　“那个叫凌艳艳的美女唱起歌来太好听了，简直就是天籁之音。”

　　“燕京电影学院绝对是把压箱底的东西全给搬出来了，比各台举办的春节晚会都要好看的多。”M.23sk.com

　　“重大通知，重大通知，云皇晴后黄博三大影帝影后的小品《365个祝福》将在十点压轴出场，请粉丝们不要错过。”

　　“大家赶紧到云晴电视台去看节目，真是太棒了。”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1295章 首播晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 