    陈风抛开这些杂念，紧跟着天奇山同门跳进空间通道。没等陈风看清光膜一般的通道壁障，一阵眩晕和拉扯感就传来；几个呼吸之间，陈风就一阵天旋地出现在一片波涛汹涌的水域中。

    这是...伏波海！八境地之一的水域境地。看来，时运不济，要想在这种地方找个隐蔽安全的场所闭关，着实不太容易。陈风叹了口气，右手一抹，一只海潮之眼出现在身前。想找个好的安身之所，就靠这个玩意了。

    微闭双眼，陈风感觉到此地的灵气相当浓郁，比之兰老头洞府所在的灵脉还好上三分，不愧是孕育诸多隗宝的本界第一秘境。

    八元之地：有伏波海、黄金沙漠、幻月雾泽、呼啸荒原、紫枫林地、怒焰之丘、魔幻谷地、千音矿洞八处外围地域，这是所有人进入秘境时，随机出现地域。此八个地域围着中心核心地域分布，只有横跨遥远的路途后，才能进入秘境核心地带。陈风宗门任务的宝物，大部分是分布在周围八元之地，少部分贵重的宝物，如天晶水、寿元果、天心莲都是在核心地带才有。

    至于宫烈宏所需的幻月蚌的灵珠，却是分布在幻月雾泽；鎏金月光菊，则是产出于紫枫林地。此外，金茯苓这类不在名单里的稀有宝物，则是没有规律。萧楚元交代陈风的金茯苓，在六十年前出现的地带，竟然是千音矿。如果不是有地图标出位置，陈风实在无法理解灵植之宝怎么会出现在矿产之地。

    “哗啦”，没等陈风开始行动，一阵光影闪动，一道人影落到陈风身侧的二十步外。

    人首双臂，脸颊出有鱼鳞，下半身却是青色鱼身和尾巴；此外，此人双眼时金色瞳孔，和陈风手里的海潮之眼的眼珠完全一样。这是金眼鱼人族！陈风认出来者身份时，那鱼人也注意到陈风。

    他看了陈风手里的海潮之眼一眼，顿时暴怒嚎叫“格霍嘞...”，一阵完全陌生的咒骂声。接着，这位鱼人在自己手臂上的手环那里一抹，取出一柄战矛一般的法器，就冲杀过来。尾巴晃动，一阵水云汽自然而然出现在他身下。

    陈风将海潮之眼一收，身上灵光一闪，磬空碧血双剑从储物袋里飞出，后发而先至地刺向敌人。方才的短暂见面仇视，陈风明白了缘由所在。对方以为自己杀了金眼鱼人一族，并用他们的眼睛炼制成法器。

    “当...”，金眼鱼人用战矛连续格挡开陈风两柄飞剑的连番攻击。

    能被选出并进入秘境者，没有一个是简单的角色，陈风新领悟的双月连珠刺被鱼人挡住。他那战矛或撩或劈或拨或扫，都能连绵不绝地施展开来。论战斗节奏，第一回合算是站成了平手。这战矛观其元素波动，属于水系极品法器级别。

    短暂的交锋，显示出眼前这位金眼鱼人的身体力量敏捷不比陈风差哪里去。这家伙是旋涡之海的王者之一，有传承秘技，也是意料之中的事情。

    “咻”，陈风踏波而行，右手一扬，一道紫色的鞭影拍击而出。“嘭！”，一道水灵壁，出现在鱼人的身侧，挡住了陈风迅疾一击。随着境界的晋升和稳固，紫魔鞭的心悸之感已经暂时被压制。

    “噶摹..嚒...”，鱼人挥舞战矛的同时，嘴里不忘施法，继续一阵叽里咕噜声中，一道秘法水囚笼在波涛里生出，准备困住陈风。不过，水囚笼笼罩之处，只是陈风的残影。

    战斗预判！这就是陈风闯荡死亡竞技场十六轮的最大收获。战斗技能和法力运用是一个人战斗力的极限，而战斗经验却决定了一个人能将战斗力发挥到什么程度。

    ......

    秘法落空之后，金眼鱼人只好大吼一声，逼退陈风的两柄飞剑，将战矛舞动如旋风一般，主动向陈风靠近过来。

    没有想象之中的爆鸣声，紫魔鞭接触战矛后，陈风没有使用蛮力，而是化刚为柔如同巨蟒一般将战缠绕住。鱼人见此，露出不屑的神色，改劈斩为拉扯，意图将陈风拉向他自身。

    陈风将计就计地顺拉扯的力道，飞身扑向金眼鱼人。兔起鹘落之间，他的紫魔鞭猛地散落开战矛，缠上了鱼人的身体。无论是拍击还是缠绕都不是紫魔鞭的最大威力所在，吸取法力和血液才是此本命术器的邪门战力所在。

    “咕...”，鱼人发出瞳孔的咕噜叫唤声，他的身体被紫魔的红色末梢所刺入渗透，法力和血气正在狂泄。见势不妙，鱼人猛地抄起战矛向陈风投掷过来；同时，他的金眼蓝光一闪，身下的海水涌起一片旋涡向陈风卷来。

    陈风左手接过飞来的磬空剑，劈斩在战矛侧锋，借着剑矛交击的冲击力和右手紫魔鞭拉扯回来的力道，陈风顷刻间就出现在金眼鱼人身侧。“当”，磬空剑斩在鱼人的交叉双臂上，没一击致命；对方在关键时刻，在双臂上显化出鱼鳞护臂，挡住了攻击。

    不过，对这位鱼人族家伙来说，挣扎反抗也只是将死亡的时间延长一秒而已。他被紫魔鞭缠绕困住，又被磬空剑牵制了双臂，拿手的战矛远在十余丈外；就在此呼吸之间，没等他从储物袋手环里再取出新的武器，一道绿光从颈部斩过...接着，将其头颅间冒出一团绿光斩灭。碧血飞剑立功凑效！

    “哗啦”的水波声之后，失去施法者操控后，旋涡激流化为水汽落入海里。陈风从鱼人残尸上拾取储物手环，再用紫魔鞭延伸一招，将远处的蓝色战矛收取起来。

    此战矛灵光灿灿，蓝色杆上泛发出银色的鱼鳞纹路...这是蓝晶铜为主材，混合炼制法宝的珍惜辅材真银，在融合了沁血软玉所得的水族珍品。可惜，人族修炼水属性的炼体修炼者太少，估计难以卖出好价钱。算了，留着以后提取材料就是了。

    陈风没时间细看对方储物手环里的收藏品，往自己嘴里塞了一枚回灵丹后，放出飞炎腾空而去...