    偏在这时，外头丫鬟来禀告，说是王爷回府了，这会儿去洗漱更衣，一会儿过来。

    这话就像催魂一样，惊得二太太跟陆优娥差点跳起来。

    二太太说话都结巴起来，还是那种语速飞快的结巴：“啊，那，那就，到时候，看看，看看再说。我，我们先走了啊。”

    她跟陆优娥母女俩几乎是同时站了起来，看那架势，恨不得是拔腿就跑。

    庄云黛喊住了她们：“等等。”

    二太太火急火燎的：“怎么了啊？”

    庄云黛微微一笑，嘱咐一旁的碧柳：“把我新调配的那茶叶，给二婶五妹妹各装上一份。”

    她见二太太还想说什么，慢条斯理道：“毕竟五妹妹那般喜欢，应该也不会拒绝的，对吧？”

    碧柳领命去了。

    二太太跟陆优娥是有苦说不出。刚才陆优娥借茶叶为题酸了一把，这会儿哪里好拒绝？

    两人火急火燎的，好不容易等着碧柳拿来了茶叶，几乎是顾不上什么礼数，头也不回的赶紧带着丫鬟走了。

    那火急火燎的背影，像极了落荒而逃。

    庄云黛挑眉笑了起来。

    陆霁青进来的时候，其实也正好看到了二太太跟陆优娥离开的背影。

    他见庄云黛笑得眉眼弯弯，不禁有些奇怪：“今儿怎么这么高兴？”

    庄云黛朝门外的方向努了下嘴巴：“来的时候看到二婶跟五妹妹了吗？”

    陆霁青颔首：“看到了。怎么，是二婶她们？”

    庄云黛笑得眉眼弯弯：“过来跟我说，让我教五妹妹管采买胭脂水粉布匹一类的中馈的。我三言两语把她们打发了，她们看着还有些不服气，想说什么，结果一听到你来了，跑得比老鼠见了猫还快，哈哈。”

    庄云黛心情极好的笑出了声。

    陆霁青却微微皱了皱眉。

    管中馈本就是件累活，二婶竟然还过来大言不惭的让他夫人教五妹妹？

    他声音冷若冰霜：“她们想管，等分家了，她们自可以管自家的管个痛快。”

    “这能一样吗？”庄云黛轻笑，“自家的一亩三分地，能与偌大的国公府相提并论吗？”

    她上前，拉着陆霁青的手，“你也不用担心我，我这些都心里有数。二妹妹四妹妹她们马上要说人家了，我教一教她们，也是对咱们府上有益。至于旁人嘛，若是态度端正的想学，我也不是不愿意教，到底也是亲人。但她们态度轻佻还挑三拣四的，我也不是那等惯着她们的包子。你只管放心。”

    陆霁青深深的看向庄云黛：“你受累了。”

    这些对庄云黛来说，都是些随手施为的小活，但陆霁青这等紧着她的态度，让她很是受用。

    她笑得眉眼弯弯：“还行。”

    庄云黛又想起什么，“哦”了一声，嘱咐一旁的碧柳：“包些茶叶，去给七小姐送去。”顿了顿，她想了下，“给二小姐与四小姐那儿也送去些吧。太夫人那有我特特调配的冲饮，倒是不用去送了。”

    碧柳应声去了。

    收到茶叶的陆优翎还有些愣，她认识碧柳，知道这是她大嫂身边最为得力最为看重的大丫鬟，有些奇怪，但却也不好直接问出口，好端端的怎么送茶叶过来。

    碧柳跟着庄云黛久了，知道什么话该说，什么话不该说。

    她笑道：“这茶是我们王妃自己调的，是二太太跟五小姐去王妃那里做客，听五小姐夸茶好喝。所以，王妃让奴婢给几位小姐都送些来。”

    陆优翎心下有了数。

    她道：“劳烦碧柳姐姐，帮我谢过大嫂。”

    碧柳笑着屈膝应是，这才告辞离开。

    陆优翎沉默了会儿，转头问自己丫鬟：“先前五姐姐过来，碰过的茶杯还在吗？”

    丫鬟道：“五小姐只碰了下杯子，没有喝。”

    陆优翎点头道：“把那杯子拿出来，扔掉吧。”

    丫鬟愣了下，赶忙应是。

    陆优翎又嘱咐另一个丫鬟：“把大嫂送来的茶给我泡上一壶。”

    那丫鬟赶忙去泡了茶。

    茶香四溢，陆优翎抿了一口，神色平和。

    大嫂这茶，确实好喝。

    翌日，庄云黛去太夫人那，太夫人已经让清客把几门较为不错的亲事汇总了下。

    “……主要是你二妹妹，四妹妹。”太夫人喝了口茶，让清客给讲了讲。

    一门倒也算门当户对，是安国公的小儿子的庶长子，今年十八岁，样貌端正，正在金吾卫当值，前途不错，听说并没有不良嗜好，是个挑不出什么错的好孩子。

    这门亲事，太夫人是倾向于给陆优雁。

    “嫡支的庶长子……”庄云黛沉吟，并没有过早的发表意见。

    还有一门亲事，乃是新近从地方上升迁过来的吏部侍郎的嫡长子。

    那吏部侍郎很是年轻，不过才三十许岁，是凭借本事一步一个脚印踏踏实实升迁的。嫡长子今年十七，刚中了秀才，学问是人人称赞的好。

    这门，太夫人也是在犹豫，她也是较为倾向给陆优雁。

    另一门，则是燕明郡王的嫡幼子，打小是锦衣玉食里长起来的，父母兄长都很宠爱，今年也是十七。

    这门，太夫人是较为属意陆优辰。

    清客介绍完，太夫人道：“眼下手上这三门，倒是可以都看看，阿青媳妇，你怎么想？”

    庄云黛笑叹道：“都说养儿一百岁，长忧九十九。从这挑选出的三门亲事来看，就知道祖母为二妹妹四妹妹费尽了心思。这三门亲事，听着都很不错。不过，头一桩，安国公幼子的庶长子那个……”

    顿了顿，庄云黛才道：“好像听着男方那边的条件是不错，男方自己也一表人才，很有前途。不过……他是庶长子，我反倒是有些担心，能允许庶长子生在嫡子前头的人家，以二妹妹那稍有些弱气的性子，嫁进去，若是妾室强势，怕是上头的公公婆婆也不会替她撑腰。”

    太夫人细细一思索，点头，深以为然：“你说的很是。”

    像陆霁青这样，旗帜鲜明的表明不要妾室，要守着庄云黛过一辈子的，终究是极少数。

    太夫人不能保证自家孙女能那么好命，能遇到这样的夫君。

