    “小欣，这是我没遇到小野之前，那时我对权力还是热衷的，也没有任何的牵挂，为了国家，我确实可以舍弃一切。”

    “卓玉……”宋欣还想继续劝解。

    “好了，你们俩都不要说了。其实这事好解决，父亲同意把三大巨头的总部，设在我们北江。具体怎么做，由我们安排，他们不会干涉。”韩野看着俩女相争，心里正偷着乐呢。

    “韩野，你可真坏，父亲都这样说了，你还不早点告诉我们，让我们俩着急。要是真如父亲这么说，那北江的经济会更上一个台阶，这要带动起好多行业，也会带动百姓就业。”

    “如果这样，我愿意接手。那北江就会成为，第二个权力中心。有你在，又有三大总部在，不发展是不可能的了。这样也会减轻京城那边的压力，这几个人真能算计啊，小野，不怪你叫他们老狐狸。”

    “这可是他们合计好的，把你推到面前，他们退居幕后。小野你身上的担子可不轻，这一切都让你一个人担着，有点重了。”

    “卓玉，你说的我也知道，可怎么办，我不干也不行？我做梦也没想到，会发展成现在这样的局面。”

    “小野，其实都有你一人担着，虽然累点，但权力集中，也有好处。你决定做的事，不需要大家协调，能提高你的办事效率，加快工作进程。他们四位，三人是你岳父，海五爷又对你寄予厚望，这样你做事就不会有阻挠，有干扰，更不怕得罪谁，动了谁的利益。”

    “好，既然卓玉答应了，这事就这么定了。宋欣你可以告诉父亲，这事马上开始落实。我们现在到部队看看，然后就去机场。海岚那边一定是出了问题，要不然早就该回来汇报了。”

    “那她会有危险吗？按时间算，昨天她就该回来了。今天都下午三点了，还没消息，一定是出了问题。她可千万不要出什么事，不然怎么向海家交代呢？”

    “宋欣，大问题不会有，有老槐树精在，谁动得了她们？可能是她们发现了重要线索，正在调查也说不定。东方家的事，不定会牵出什么来，看来这事我要亲自过问了。”

    “首长，王守城前来报到，请首长指示！”门外传来了守城的声音。

    “守城进来！”

    “首长，雨虹夫人已经送到。”

    “好，你带我等去部队！”

    “韩万山，你到我身边来。”韩野又喊了一声。

    “主人，老奴来了，有何吩咐？”

    “万山，这位是京城警卫负责人王守城，他也是我的手下。为了确保京城的绝对安全，我要你留下，坐镇京城。你什么也不用做，只有出现化境中期以上的高手，你才能出手。但无论什么人，只要他敢危害到京城的安全，你就可以出手，不要手软，杀无赦。”

    “你的事，我已经关照守城了，他会安排好你的一切。如果你闲了无事，可以帮我教导一些，有潜力的年轻人。这看你的意愿了，怎么做随你。”

    “主人放心，老奴明白，我会尽全力保卫京城。”

    “首长，让老爷子留在一号吧。这样离西山首长住的地方，也比较近。而且一号山庄这里有老爷子坐镇，更加安全。我会派合适的人过来，伺候老爷子，专门设立小厨房，这事我和老爷子商量。请首长放心，我会让老爷子住得舒适。”

    “万山，你还有什么要求，可以和守城说。对了，这个你留下。万山，记住就你现在功力，最多只能喝两滴。像守城现在的功力，怕是半滴也承受不了。还有这个，你也留下。”

    “是，主人。”韩万山接过金瓶和玉瓶。

    “万山，这白色液体你给年轻人服用，冰片可以用来治疗各种伤症，量你自己把控。”

    “好，主人我知道了。其实老奴在哪里都一样，您不要给我特殊安排。我愿意和这些年轻人在一起，看到他们，我心里也很高兴。”

    “好，守城会安排好你的，有事你和我联系。”

    韩万山见韩野安排完毕，点点头，退了出去。

    “守城你带路吧，我去看看守卫部队。小龙，叶雨也准备出发！”韩野上了车。

    车队驶出一号山庄，向京城郊区一处驻地驶去。大约二十分钟后，他们到了营地。

    “首长，先看看我们的指挥中心，休息一下再看望队员。今天晚上，在部队用餐行吗？”

    “守城，真没有时间，下次我们再聚。事情有变，我今天必须去东海。等那边的事处理完，我就要出去一趟，京城就交给你了。”

    “首长放心，守城保证完成任务。”

    “好，你把我让你选的人，带到一个安静的地方，我先为他们检查一下身体。”

    “首长，地下有训练场地，我们就去那里。我马上通知他们过去。”

    韩野带着宋欣、叶雨、小龙他们，在大楼里转了一圈。

    “叶雨，你说他们这些设备如何？”

    “首长，依我看很一般，有的设备，早已过时了。我们用的都是初级阶段的设备，现在已更新到第三代了。”

    “哦，差这么多吗？你的意思，我们这些设备和先进设备比起来，就像垃圾吗？”

    “首长，要我说，还不如垃圾呢。我们这些设备，都是人家淘汰下来，不要的了。”

    “叶雨啊，真没想到，我们和他们的距离差这么多。这次出去，我一定想办法搞一批最先进的设备回来，能买就买，买不到我也会想办法搞到手。我是不接触不知道，这一接触，真的看到了差距。”

    “韩野，医疗方面的相关设备，你也要想办法弄回来一些。我们建校，没设备也不行，你想着点。”

    “宋欣，医疗设备我知道需要什么，这个我肯定会弄回来。你那边需要什么，也可以给我一个单子。”

    “韩野，这个我回去和卓玉、雨虹研究一下，再告诉你。来不及，我们也可以发给叶雨，她随身要带电脑的。”

    “可以，这个你们商量。”

    “报告首长，人员都到齐了，请首长随我到地下室。”?

