    狂苍这次伤的很重，几近濒死。

    “不能再向他输入黄金龙血了。”

    炎龙天尊沉声说道。

    “为什么？”

    江尘皱眉道。

    “我外号中有个的炎字，自然不是无风起浪。”

    炎龙天尊淡淡说道。

    江尘顿时明白了。

    狂苍毕竟是雪兽，他的体质，偏向阴冷。

    炎龙天尊的黄金龙血，只能勉强维持他的生命。

    如果强行注入，炎龙之气压倒狂苍本身的雪兽气息，那他的小命反而保不住。

    “要想救他，只能去冰原中，寻找冰雪系妖兽的灵血。”

    炎龙天尊提醒道。

    江尘嗯了一声，面色沉重。

    江雨梦在一旁哭成了泪人。

    狂苍躺在床上，气息极度微弱，似乎随时都有死去的可能！

    “哥哥，你救救狂苍呀！”

    江雨梦拉着江尘的手，不断哀求。

    江尘点点头：“你放心。我不会让他死的！”

    他向狂苍体内注入一滴黄金龙血，用来维持狂苍的生命。

    傍晚时分，纯阳堂的弟子前来叩门。

    江尘给出的药方中，有八成的药材他们已经集齐了。

    剩下的两成，实在太过少见。

    有一些他们已经有了些眉目，有一些他们甚至连听都没有听过。

    江尘大致问了一下找到了哪些材料。

    纯阳堂的弟子一一回答了。

    江尘点点头，说道：“好，这些药材，足以吊住楚无忌的一口气。”

    “你们去把马钱草、海魂花、枯藤根带来。”

    纯阳堂弟子将信将疑的去了。

    半个时辰后，纯阳堂弟子将药材全部带来。

    “明天上午，来我这里取药。”

    江尘吩咐完，打发纯阳堂弟子离开，开始炼丹。

    楚无忌的伤势，他仔细检查过。

    明显是被实力极强的高手，震碎了心脉。

    他能活到今天，除了运气过人，更主要的是毅力过人。

    楚无忌不懂丹道，却凭借顽强的求生意志，硬生生用一口气吊住心脉。

    江尘嘴角泛起一抹微笑。

    “楚无忌这家伙，很有点意思。”

    他取出百劫小鼎，将马钱草。海魂花和枯藤根放入其中。

    此时，江尘的炼丹术已然十分纯熟。

    短短两个时辰，他的九转补心丹便炼制好了。

    次日清晨，纯阳堂弟子果然前来讨要丹药。

    江尘让他们带路，亲自前往纯阳殿。

    楚无忌的情况相当糟糕。

    他本来全凭一口灵气吊住心脉，不使破碎。

    昨日先是对轰魏无尘，接着又攻击江尘，一口灵气几乎溃散。

    心脉，更是支离破碎。

    江尘见到他时，他已经是形销骨立，两颊凹陷，面如死灰。

    “你敢保证，堂主不会有事吗？”

    谢岳急的团团转，一把抓住江尘，喝问道。

    江尘淡淡道：“本来我可以保证。”

    “但是你在一旁多嘴多舌的话，那可就不一定了。”

    谢岳闻言大怒，却不敢发作，只能强忍怒气，退到一旁。

    江尘走到楚无忌榻前，伸出手掌在他胸口轻轻一按。

    楚无忌不由自主的张开嘴来。

    江尘顺势将九转补心丹喂入他的口中。

    九转补心丹乃是五品丹药，炼制极为不易。

    可此药一旦进入人体，却能迅速化开。

    楚无忌死灰一般的脸色顿时变得红润起来，轻轻咳嗽两声。

    他的身体，慢慢的呈现出一股诡异的红色火相。

    “堂主！你怎么样？”

    谢岳大吃一惊，急忙冲了过来。

    楚无忌张开嘴巴，忽然喷了谢岳一身鲜血。

    “堂主！堂主！”

    谢岳顾不得腥臭刺鼻，连连摇晃楚无忌的肩膀。

    但楚无忌双眼翻白，昏死过去。

    他喷出的鲜血，像烈火一般灼痛！

    谢岳大叫一声，一脸狂怒：“你……你害死了堂主！”

    “我跟你拼了！”

    他双眼充血，一声狂吼，猛然提起拳头，向江尘猛击过来。

    谢岳的功力比江尘足足高出两个境界。

    但江尘丝毫没有将他的攻击放在眼中，一抬手，便将他的攻势化开。

    谢岳连连狂吼，攻势大开大合，每一招都是只攻不守，同归于尽的打法。

    “你这个狗骗子！”

    “是谁指使你来毒害堂主的？”

    “我要宰了你，给堂主报仇！”

    狂吼声中，谢岳的拳脚犹如一阵狂风暴雨，须臾间攻出上百招。

    江尘头也不回，右手负背，左手挥洒如意，将谢岳的攻击尽数化解。

    轰！

    一声巨响，江尘一招大日杀拳，将谢岳震得摔出卧室。

    “没脑子的东西！”

    江尘冷笑一声，不屑的说道。

    纯阳堂弟子见状，无不眼红，齐声吼啸，拔出兵刃。

    这时，江尘忽然伸手，在楚无忌头顶轻轻一拍。

    “休得伤我堂主！”

    一个名叫路冠杰的纯阳堂弟子狂吼一声，一刀砍了过来。

    江尘反手一指弹出，气劲奔涌，响声如雷。

    路冠杰手腕剧震，一口星阶战刀出现裂痕，更是脱手飞出，不知飞到哪里。

    “不……不要鲁莽……”

    躺在床上的楚无忌忽然挣扎着说道。

    谢岳本已冲过来，闻声立刻止步。

    “堂主……你、你还活着？”

    谢岳又惊又喜，颤声说道。

    “我自然活着。”

    楚无忌的脸上，浮现出一抹痛楚之色。

    谢岳道：“刚才你的血，吐在我的身上，火辣辣生疼，我还以为……我还以为……”

    江尘微微冷笑，说道：“五脏之中，心属火。”

    “心脉中的毒气，自然是火辣辣的。”

    “你纯阳堂的弟子，原来尽是一群无知之徒！”

    谢岳一脸尴尬，作声不得。

    楚无忌苦笑一声，道：“那也是关心则乱。”

    江尘森然道：“你心脉破碎，唯有我的九转补心丹，方能重塑心脉。”

    “这一点，你可知道？”

    楚无忌点了点头，服用过江尘的丹药后，他对江尘自然是信服。

    江尘接着说道：“不过，九转补心丹的炼制并不容易。”

    “我也不想平白无故的施恩于人。”

    谢岳、路冠杰闻言，都是微微一惊。

    “你想要谈条件？”

    楚无忌咳嗽一声，问道。

    “正是！”

    江尘微微冷笑。

    “什么条件？”

    楚无忌目光炯炯的注视着江尘。

    “条件很简单！”

    “把你纯阳堂主的位子让出来，给我坐！”

