
　　所以说所谓的文明，不过就是谁的拳头大，谁说的就是对的。

　　西方在近代史上一直是强者，所以他们能颠倒黑白，他说对的就是对的。

　　可以即当又力，不服的我就打到你服气为止。

　　当然朱慈烺不是标榜自己就是文明斗士了，之所以没有参与捕鲸业，不是因为怜悯，而是纯粹的大明的渔民还不具备这个实力。

　　一只鲸最少能带来几百两银子的收益，如果一年捕杀一万头，对于数千万存量的鲸鱼来说，并不是太重大的打击。

　　那么每年就有几百万两银子的利润。

　　除了本身的利润之外，他还能带动几十万人就业，为百姓生产日用品，为工业生产肥皂和润滑油。

　　怎么算都是一个划算的买卖，曾经捕鲸业作为鹰酱一直排名前五以内的支柱产业，全球九百条捕鲸船，鹰酱自己就占据了七百多艘。

　　大明目前占据的海域不少都有鲸出没，北冰洋，太平洋北部都是。

　　大明虽然不需要依赖捕鲸业生存，但是他也是一个必不可少的工业门类。

　　况且几百万的生意，也不是小事情了，大明才多少个能年收入几百万的产业？

　　当然为地球环境，为了人类文明，要合理开发海洋资源，以后捕鲸业要科学规划管理，方案就是——大明可以捕，其他人不许捕。

　　二月底的时候，朱慈烺收到了爪哇发来的最新情报，荷兰东印度公司在得知支援舰队被歼灭，大琉球的军队也投降了的消息之后。

　　经过半个月的争论最后选择了妥协，打算议和。

　　朱慈烺不得不承认这些欧罗巴人很擅长短尾求生之术，虽然大琉球损失了利益，但是如果他们不快速解决争端，那么整个东方贸易航线都将拱手让人。

　　这才是他们无法忍受的损失，所以二月底他们的议和使团已经出发。

　　锦衣卫试图获得他们的议和条件，但是没有成功，对于荷兰人来说，不管是大明人还是当地的土著他们都没有信任过，至于荷兰人，锦衣卫还没有到达渗透到高层的能力。

　　不过在朱慈烺看来对方手里的牌已经很少了，大明也不需要考虑对方的感受，只需要提出自己的要求即可。

　　朱慈烺的要求很简单，退出对大琉球的骚扰，保证以后不会再犯，通商可以，但是要赔偿这次大明出动军队的损失。

　　大明手里还有一手的好牌，无论是第一舰队南下巡航，还是龙牙港堵住对方的航路，这都是王牌。

　　朱慈烺不怕对方不乖乖低头。

　　至于惹得荷兰不顾一切的远征？朱慈烺还真的不怕，不管远东怎么闹，荷兰人的核心利益还是欧罗巴。

　　就像大明，不管新大陆打成什么样有多重要，大明也不可能不顾一切把全部兵力都调到新大陆去跟欧罗巴人死磕的。

　　打不打得过是一说，这种舍本逐末的行为，本事除非是傻子，不然谁都不会用。

　　而派一部分舰队，现在大明只有一支第一舰队，等到荷兰人准备好之后派兵到南洋，大明就已经有两支第一舰队的实力了。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到他们发现不够了再派人过来，那个时候大明就有四个第一舰队的实力了。

　　你远渡重洋而来还添油战术，大明有足够的实力把你拖垮，然后战而胜之。

　　二月底内阁那边不少新问题陆续出现，由于这次兵变，大明只是上层动荡，对于底层结构基本没有大动。

　　这就导致地方上不少地方出现运转不灵的情况，有的有志气的人甚至给朱慈烺来了一个挂冠而去。

　　所以内阁迫切需要一批新人补充血液，希望朱慈烺能早点开恩科。

　　而准备了一个月之后，恩科的各项章程也已经制定妥当，朱慈烺当即宣布，大明复兴元年六月一日举行恩科考试。

　　之所以由推辞了三个月，实在是大明现在疆域太大，不给人家留够时间，人家可能赶不及考试。

　　方案一定，各大报纸都给予头版报导，原本已经提前出发的庆幸自己机智，那些还没有出发的算算路程，也定好了启程时间。

　　江南士林一边在文会上痛斥兵匪当道，文臣无出头之日，号召大家一起抵制复兴元年恩科，一边自己在家偷偷打点好行装北上赶考。

　　相比江南士林的口谦体正，其他地方就正常多了，就像西北河南这些地方是被流寇祸害的，原本的利益集团都被消灭的差不多了。

　　新兴的利益集团大多又是靠新政得利，所以根本没有抵制的理由。

　　江淮地区则是盐商被打击之后，这些地方老实的多了，一度文人都不敢集会，现在一听说恩科一个个乖乖赴京，生怕别人说他们对新政有意见。

　　至于川蜀，他们那边还没有啥子感觉唻，新政还没到，只是觉得有恩科，咋能少得了咱们川娃子！

　　再加上这一路上就他们最远，哪个还有心情考虑别的事情，赶快赶路要紧！

　　这两年朱慈烺着重修好出川两天路，一个就是走剑阁的汉中到西安的陆路。

　　还一个就是从川蜀到江南的水路。

　　不管哪一个出川都要用一半的时间，剩下的路程都是赶得紧巴巴的！

　　在偏远的地方，如果川蜀的能到他们也就能到了，就算北疆那些最偏远的地方，三个月也够了。

　　为了不让学子以后再经历这样的赶考紧急情况，朱慈烺打算恩科结束之后，只要效果不错，立刻就宣布下一次考试的时间。

　　匆匆忙忙二月过去，三月春风吹过万物复苏，就算辽东地区冰雪也已经开始融化，北方各地的损失情况陆续回报。

　　总的来说比起去年，大家更有经验，今年冻伤冻死的大大减少，外来的袭击也明显减少了。

　　不过北疆那边，老毛子一个冬天都没有消停，仗着他们早就适应了冬天的气候，没少袭击大明的哨卡，造成大明死伤士卒三百多人，百姓八百多人。

　　其中有一个定居点被沙俄人突袭，物资全部被抢掠，人员也不知所踪。

　　朱慈烺对于这个就非常生气了，你说抢就抢了，杀就杀了，你动不动搞个尸骨无存，这个就非常气人了。

　　北疆那边还流传着这样的传言，说老毛子吃人肉！

　　朱慈烺也审讯了一些沙俄俘虏，他们饿急了确实吃人肉，但是一般情况下倒是喜欢拿俘虏和俘虏的尸体制作陷阱捕猎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百九十四章万物复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 