    与此同时。

    天剑宗所在的古老地宫中。

    林渊吩咐方明宇拆掉接引阵法，随后没过多久，整座地宫巨震了一下，但是震动并不是在内部产生的，而是来自外部。

    墙壁上的壁画已经看完，身处地宫中的人开始四处寻找机关，寻找通往藏宝地的通道。

    只是一百多大周禁卫, 加上天剑宗、青鸾门六十几人，搜寻了一圈，都没有找到机关。

    传送阵既然传送到这里，那么说明这里肯定有点东西才对。

    看这里的情况，所谓的上古宝藏，应该不在这里, 那么只可能是有通道去往下一层地宫。

    在这座古老地宫的正北面，有一座捐毒王的神像。

    神像十分高大, 身穿捐毒国甲胄，头戴金冠，腰间佩一把弯刀。

    林渊站在神像下，端详着神像的样子。

    这位捐毒王应该很爱他的王后，壁画中多次出现那位王后，刻画得美丽动人。

    林渊上下观察神像，神像头上戴的金冠是真金的，腰间佩的弯刀也是真刀，但刀上并没有灵气流转，显然不是宝器。

    纳兰秀茵也走到神像下，双手合十，虔诚的拜了一拜，然后看着神像下方的石台愣了一下。

    她伸手指着石台上的一处凹陷处，回头说道：“公子，你看这里，这个凹槽的形状也是曼珠沙华，和那条项链很像。”

    林渊定睛看去，确实发现神像下方的石台上, 有一个凹槽, 形状确实和项链一样。

    于是，取出那条曼珠沙华项链，放入凹槽之中。

    项链放入凹槽，随后神像震动了一下，缓缓向一旁退开，露出了一条通道。

    周围的大周禁卫、天剑宗、青鸾门弟子发现这边有响动，转头看过来，见到有通道出来，连忙围了上来。

    林渊率先迈步走进通道，天剑宗、青鸾门弟子紧随其后。

    大周禁卫不敢争抢，只能等所有天剑宗、青鸾门弟子都进入通道之后，才连忙跟上。

    穿过通道，进入了一个宽敞的地下空间。

    不过，这一次的地下空间，不再是地宫，而是一个天然的地下空间，像是一个洞窟。

    洞窟非常大, 长宽百丈，高不见顶。

    在洞窟的正中间, 有一副巨大的妖魔白骨, 白骨上插着一柄剑。

    这副妖魔白骨的背上还有两段延伸出去的骨头，那明显就是翅膀的骨头。

    这赫然是一头身长三丈，背生双翅的妖魔。

    不知道过去了多少岁月，这副白骨依旧坚硬光滑，没有一丁点风化的痕迹。

    和白骨形成鲜明对比的是周围散落的岩石、兵器，都已经风化得破破烂烂。

    除了这副白骨之外，还有一样东西没有岁月流淌过的痕迹，那就是插在白骨背上的一柄剑。

    一柄赤红如火的古剑，那赤红的剑身上，仿佛还有温度。

    林渊正准备走过去查看。

    就在这时候。

    洞窟的另外两个方向上，轰隆一声，破开两个洞口。

    玄天宫和妖魂圣地的门徒，分别从两个洞口出来。

    三方照面，同时愣住。

    不过，玄天圣尊和妖圣巫祭的目光，很快就被那副白骨和白骨背上的古剑吸引了过去。

    他们眼中同时在发光。

    因为这就是那个传说中的上古宝藏。

    他们一千年前曾经来到过这里，并且在这里大战了一场，最后两败俱伤，什么都没有得到，便匆匆撤离。

    在之后的几百年时间里，他们不断的寻找这个地方，但在茫茫沙漠之中，再也找不到入口。

    在妖魔白骨的周围，散落了一些兵器。

    这些兵器，都是当年那一战遗留在这里的。

    其中，有一件宝器最为显然。

    那是一杆插在地上的旗帜，旗帜上绣有一条威风凛凛的苍龙。

    这件宝物赫然正是玄天宫的圣地至宝苍龙旗。

    “终于找到了……”

    玄天圣尊抬起手，隔空对着苍龙旗一抓，就想要收回来。

    但是，他的动作刚起，就立刻顿住，盯着苍龙旗下方插着的一堆血色泥土看，双眼微眯起来。

    这时候。

    赵褚带着大周禁卫穿过通道，也进入了这个地下洞窟。

    他看到玄天圣尊，立即带着大周禁卫朝那边靠过去，远离天剑宗队伍。

    洞窟之中，隐隐形成了三个阵营。

    妖魂圣地和血羽族妖王形成了第一个阵营。

    玄天宫和大周禁卫形成了第二个阵营。

    天剑宗和青鸾门则成了第三个阵营。

    谷瞬

    三方阵营，相隔十丈，围绕在妖魔白骨周围，气氛陷入了一种诡异的寂静之中。

    在三个阵营中。

    妖魂圣地和玄天宫一路斗到这里，实力旗鼓相当。

    玄天圣尊知道想要和妖圣巫祭分出胜负，没那么容易。

    继续拼斗下去，历史很可能再次重演，像一千年前那样，斗个两败俱伤，然后什么都得不到。

    因此，玄天圣尊望向林渊的方向，朗声说道：“林宗主，我们都是人族圣地，此刻应该联手，先灭掉妖魂圣地和血羽族。

    “等灭掉妖魂圣地之后，这里的宝藏，天剑宗可以先拿，不知道林宗主意下如何？”

    从局面来看。

    天剑宗和玄天宫联手，对付妖魂圣地，确实更有把握取胜。

    而且，天剑宗和玄天宫同为人族圣地，和血羽族本事敌对，拥有很好的联手基础。

    至于玄天圣尊承诺的天剑宗先拿宝藏，这话也就听听，等解决完妖魂圣地之后，宝藏怎么分配，那就是另一回事了。

    不过，如果站在人族圣地的角度看待现在的局势，确实联手对付妖魂圣地更有利。

    就在这时。

    那名捐毒国老者走出来，放声大笑道：“玄天宫的承诺能够相信吗？”

    此话一出。

    洞窟中的气氛顿时变得微妙起来。

    由于玄天宫出来的地方，并不是那个刻满壁画的地宫，所以玄天宫和妖魂圣地，都没有看到那些壁画。

    天剑宗、青鸾门和大周禁卫都看到了，所以听到这名捐毒国老者的话，立即想到了壁画上的内容。

    玄天圣尊双眼微眯盯着捐毒国老者，出声喝斥道：“你到底是什么人？知道地宫出口的位置，却没有和同族分享，反而告诉了血羽族，你到底有什么目的！”

    说话之时，玄天圣尊放出了威压，朝捐毒国老者碾压而去。

    捐毒国老者放肆大笑起来：“我是谁？我就是捐毒国王族的后人，看清玄天宫阴毒嘴脸的人。”

    此话一出。

    在场所有人都露出了诧异表情。

    林渊隐约记得这个老者。

    因为这个老者的服饰在修行者中比较特殊。

    这名捐毒国老者，是和零散修行者一起进入地宫的。

    本来捐毒土城之中，就有许多修行者，有几个进入地宫寻宝，并不稀奇。

    这名身穿捐毒国服饰的老者，就是其中一个。

    林渊看到老者承认身份之后，顿时想明白许多事情，出声说道：“这么说，方尖塔的出现，九宫格地宫的布局，都是你安排的？”

    捐毒国老者既然已经表明身份，没有再隐瞒，承认道：“没错，从七彩霞光开始，都是我安排的。”

    七彩霞光前后出现了两次，林渊早就觉得七彩霞光的出现，不太对劲，现在终于得到证实了。

    “那上古宝藏的传闻呢？也是你放出去的？”

    林渊还有一个疑问没有解开。

    那就是上古宝藏的传闻。

    按照传闻所言，捐毒古国出现七彩霞光异象，有上古宝藏现世。

    理论上来说，应该先出现七彩霞光，然后才有传闻流传。

    然而，事实却是上古宝藏的传闻先出现，然后才有商队看到七彩霞光。

    先后顺序不对。

    捐毒国老者哈哈笑道：“并不是，上古宝藏的传闻并不是我传出去的，我是听到了这个传闻，将计就计，制造了七彩霞光。”

    这名老者是捐毒王的后裔，既然已经承认了七彩霞光是他故意制造的，没有必要否认上古宝藏传闻的事情。

    他既然说上古宝藏的传闻并不是他传出去的，那多半不会有假。

    也就是说，传出传闻的另有其人。

    林渊思索着继续问道：“所以，你的目的，其实是找妖魂圣地和玄天宫报仇。”

    “没错，而且计划很成功。”捐毒国老者脸上露出了放肆的笑容。

    他亲眼看到妖魂圣地和玄天宫在九宫格地宫中厮杀，杀得人头滚滚，血流成河。

    两大圣地的门徒，都死伤惨重。

    要不是最后因为传送阵被破坏，两座圣地停手罢战，他原本是想看到两大圣地拼到其中一方全灭再出面的。

    虽然结果有些偏差，但目的已经达到。

    捐毒国老者接着说道：“我想你们肯定很好奇，为什么捐毒王后代要找玄天宫报仇吧？

    “这就要说到这位成就陆地神仙的玄天圣尊，一位参悟出了气运之道的仙人，是何等的恶毒！”

    玄天圣尊目光一沉，出声喝斥道：“闭嘴！我玄天宫当年出手相助，替捐毒国抵御妖魂圣地，反倒要遭你的诬蔑吗？”

    捐毒国老者冷笑道：“玄天圣尊，都到这里了，何必再狡辩？能站在这里的，哪一位不是能看破气运的存在？你那些手段，并不怎么高明。”

    玄天圣尊的脸色阴沉了下来。

    现在对他来说，最好的决策是和天剑宗联手，先灭掉妖魂圣地。

    可是，一旦林渊听了这老者的话，产生了嫌隙，那局面就复杂了。

