    抬头看了一眼头顶的太阳，随后又看了一眼一望无际的沙漠，我爱罗不得不感叹自己和沙漠真是有缘，来到新世界出现的地方也是沙漠，思考了一下，却是在想着怎么寻找手鞠和勘九郎。

    在想到自己脑海之中，多出来的那些忍术和通灵术, 我爱罗立马锁定在了忍犬身上。

    我爱罗双手结印随后更是咬破了手指。

    “通灵术！”

    一阵烟雾之后，帕克的身影出现在了沙漠之中，出来后的帕克看了一眼四周，然后目光落在了我爱罗身上。

    “看来你这个小鬼，也被夏洛特大人带到了这边。”

    “召唤我出来，是有什么事情？”

    我爱罗看着面前的忍犬，神色淡然的开口道：“麻烦带我去手鞠那里。”

    听到我爱罗的要求, 帕克趴在地上嗅了起来, 过了好一阵之后才开口道：“她距离这里太远了。”

    “我可以带着你像那个方向赶去, 不过可能会很久。”

    我爱罗点了点头，便跟在帕克的身后向着一个方向走去。

    ······

    另一边。

    夏洛特在将我爱罗随即具显出来之后，看了一眼自己此时的金币数量，111740枚。

    看到这个恐怖的数量后，夏洛特便来到了忍者招募中心，不过并没有直接进行忍者招募，而是将目光看向了限定返场。

    却是自从上次的暗部限定返场后，已经过去了一个多月的时间，里面的忍者却是早已经全部更新，不过因为之前囊中羞涩，夏洛特在知道已经更新后也没有去关注，毕竟有直购的忍者却无金币购买，那种感觉很不好。

    不过此时夏洛特身上却是不缺金币，便没有了后顾之忧，没有了这层烦恼, 直接来到限定返场。

    此时原本的暗部三名忍者形象已经全部取消，随之而来的则是B级忍者木叶三忍-大蛇丸、B级忍者咒印-宇智波佐助、B级忍者第一尾-漩涡鸣人。

    看着限定招募界面上的三名直购忍者，夏洛特擦了擦眼睛。

    竟然这么给力, 直接就给他来了一个心心念念的科研人才，要知道为了等这个科研人才，夏洛特都不知道想了多久。

    他甚至做好了第一个科研忍者是兜或是神农之类的忍者，而且他没有想到三忍之一的大蛇丸，会直接以直购的形式出现。

    他一只以为可能需要等招募了鼬之后，才有机会通过招募卷轴才能获得大蛇丸，毕竟当初的纲手可是需要进行忍者招募才能够获得。

    随后夏洛特就将目光望向了其余两个忍者，尾兽化的漩涡鸣人，虽然仅仅是一尾化，但是其实力不用质疑，超过一般的上忍。

    有着妖狐外衣，且能够进行一尾化的鸣人，破坏力瞬间爆表，实力简直不可同日而语，尤其是一旦进行融合，出来后的鸣人实力则是更加强悍。

    至于最后进入状态二的宇智波佐助，实力更是可以说是疾风传-宇智波佐助之前的实力巅峰，在状态二的加持下普通上忍, 根本不是此时佐助的对手。

    就是同样开启状态二的音忍四人众依然不是此时佐助的对手，毕竟佐助得到的力量是天之咒印，实力增幅也更加的强大。

    唯一让夏洛特有点可惜的就是，没有三忍之一的自来也，毕竟他可是知道凑齐三人可以获得木叶三忍称号，有相对应的称号奖励。

    盘算了一下三名新出来的忍者，只有大蛇丸需要一个出战位，其他两个只需要进行忍者融合之后，夏洛特看了一眼购买价格16800金币，忍者商店和忍者招募，暂时都没有这三人的身影，也暂时无法通过其他渠道获得。

    夏洛特没有丝毫的犹豫，便直接全部购买了下来，一连消费50400枚金币，将近一半的金币消费出去，又多了三名忍者。

    看着还剩61340枚金币，不仅感叹真的是风吹鸡蛋壳，财去人安乐!

    购买完了忍者，夏洛特便直接来到了忍者栏，此时忍者栏中多出了三个便点亮头像的身影。

    B级忍者-木叶三忍-大蛇丸 40/40 招募、B级忍者-第一尾-漩涡鸣人 40/40 招募、B级忍者-咒印-宇智波佐助40/40 招募。

    看着三名忍者全部以40枚碎片的形式出现在了自己的忍者栏里面，夏洛特便现在大蛇丸的头像是点击了招募。

    下一秒弹出了一个新的画面。

    只见此时的大蛇丸正好是第二次忍界大战的时候，与纲手、自来也与山椒鱼半藏战平，被赐予了三忍的称号，此时的他与纲手相同的打扮，一身的战斗服头戴木叶的忍者护额！

    恭喜成功招募到新忍者B忍：木叶三忍-大蛇丸。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    木叶三忍-大蛇丸：B级忍者二星

    普攻：双蛇击、蛇绞杀、蛇剑!

    替身术：蛇替身!

    技能：蛇形、潜影蛇手、木叶三忍大连击。

    蛇形：变身蛇型向前冲刺，命中敌人后会追踪敌人位置从地底冲出，也可以潜行一段时间后冲出，或是向前吐出大量蛇群攻击敌人。

    潜影蛇手：从手中伸出巨蛇向前抓取，抓取成功时，将敌人拉回身前，并进行鞭击，或是大蛇丸直接从蛇嘴中冲出攻击敌人。

    木叶三忍·大连击：召唤出火影世界的自来也、纲手进行组合攻击，让对手见识传说中三忍的实力。(让你见识一下传说中三忍的力量吧！)

    看着木叶三忍-大蛇丸掌握的技能，就是平A都赶得上一般忍者的技能攻击了，而且大蛇丸此时也是达到了影级强者，一身实力以及战斗经验非常的恐怖，并且拥有指挥战役的能力。

    至于大蛇丸的奥义技能则更是夸张，直接从火影世界召唤来纲手和自来也一同进行组合攻击，虽然只有一击之力，但是三名影级强者的组合攻击却是非常恐怖，同级别的强者就是硬吃这一招，不死也废。

    大蛇丸不单单实力强大，最重要的是保命能力也强，还能够进行科研操作，对于夏洛特来说也是非常强的一份助力。

    点击领取忍者，夏洛特体内的查克拉量再次增加了5卡，达到了70卡的查克拉量，更是获得了大蛇丸的一堆蛇皮技能。

    将木叶三忍-大蛇丸收入囊中之后，夏洛特就将目光放到了第一尾-漩涡鸣人的身上。

    看着在自己手上即将到来的第三位漩涡鸣人，夏洛特心中暗道：这要是一开始不融合，岂不是多了个鸣人大军，鸣人也多了两个自己。

    不过夏洛特最后还是摇了摇头，他需要的是质量而不是数量，数量的问题，鸣人自己就能使用出海量的多重影分身，冲当鸣人大局。

    来到第一尾-漩涡鸣人的头像旁，点击了忍者招募。

    下一秒弹出了一个新的画面。

    漩涡鸣人此时已经披上了妖狐外衣，更是露出了条尾巴，脸上露出狰狞之色长着嘴巴好像在大喊萨斯给，此时的他手中则是呈现了一个朱红色的螺旋丸，看起来威力异常的强大！

    恭喜成功招募到新忍者B忍：第一尾-漩涡鸣人。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    第一尾-漩涡鸣人：B级忍者二星

    普攻：化身一尾妖狐进行攻击

    技能：朱烙印、惨刚拳、朱之螺旋丸。

    朱烙印：将九尾查克拉实体化为妖狐之手，向前方进行一次短距离的三连击，并境敌人击至空中。

    惨刚拳：将九尾查克拉实体化为妖狐之手，击飞身前的敌人后再抓回到面前。

    朱之螺旋丸：利用九尾查克拉制造出的朱红色螺旋丸，向前冲刺并对前方的敌人造成大量的伤害！(在我没得到认可前，我会一直变得更强！)

    一尾化的鸣人，在这个世界可以说是获得了极强的实力，以此时的破坏力，就算是纽约之战的时候，也相信对方能够发挥出强大的实力，就是不知道能不能一个人打爆利维坦巨兽。

    而且鸣人的一尾化此时可以成为一个常态的力量，解除尾兽化后也不会昏厥和受伤，更不会直接暴走，四处破坏。

    想到暴走，夏洛特就想到了一个实力恐怖的鸣人，无差别限定-漩涡鸣人，这个鸣人不但能尾兽化，还能召唤蛤蟆文太，并直接化身完全体九尾进行攻击。

    最主要这么一个夸张的鸣人，只是一个C级忍者，要知道4尾的鸣人就可以和大蛇丸较量一番，8尾的时候更是可以击败佩恩的天道分身，9尾化的实力怕是能够直接毁灭整个纽约。

    而纽约大战的那些敌人，只需将九尾化的鸣人仍在空间门的下方，便可以全灭对方了。

    可惜夏洛特并没有碰到这样的C忍鸣人，也不知到后面能否碰到。

    不在多想，夏洛特点击领取忍者，特体内的查克拉量再次增加了5卡，达到了75卡，此时会客室内坐在沙发上的夏洛特，身躯上查克拉的威压却是变得凌厉起来，却是一连增加了十五卡的量，已经是非常的恐怖，将第一尾-漩涡鸣人收入囊中之后，夏洛特就将目光放到了第三位宇智波佐助身上。

    看着面前的佐助，夏洛特不仅感叹其与鸣人是拥有强大羁绊的两人，都要进行三身融合，都要一同增加实力，招募！

    下一秒弹出了一个新的画面。

    宇智波佐助此时已经开启了状态二，一身的容貌也变得丑陋了不少，尤其是那对翅膀虽然赋予了他飞行的能力，也让他变丑了！（恸哭千鸟咒印佐助）

    看着佐助的样貌，夏洛特决定，这个状态二他还是不要使用了，实力增强是一时的，但是丑却是一辈子的。

    恭喜成功招募到新忍者B忍：咒印-宇智波佐助。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    咒印-宇智波佐助：B级忍者二星

    技能：火遁·火凤仙术、迅风弹、恸哭千鸟。

    火遁·火凤仙术：自身跃至空中，朝地面喷射多枚火球，火球着地后爆炸将敌人浮空。

    迅风弹：自身向前快速旋转突击，挡在前面的敌人将被击杀。

    恸哭千鸟：自身蓄力后向前突进，使用掌中的黑色雷电持续空寂敌人，最后引发强力的雷爆，将敌人击飞。(身为背负使命之人，在这种地方绝不可能输！)

    普攻：状态二下的体术攻击。

    看着不单单鸣人尾兽化的螺旋丸被加强，佐助状态二下的千鸟也从蓝色的千鸟变成了更加恐怖的黑色雷霆。

    而且这个状态下的宇智波佐助击败了一尾化的鸣人，就可显示出其实力的强大。

    话说一身雷遁的佐助，和拿着锤子的索尔，二人谁更像是雷神。

    不知道索尔遇到学会雷遁麒麟的佐助，会是怎样的心态，也许他可以考虑改名锤神也不错。

    随着咒印-宇智波佐助被领取，再次5卡的查克拉量加到了夏洛特的身上，可以说一天的时间，他的查克拉就增加了20卡，可以说是增加了三分之一的查克拉量，大量的查克拉出现在夏洛特的体内，同时也滋补着夏洛特的身体，增加着其肉身的实力。

    却是夏洛特这些查克拉并不是压榨细胞提取出来的，反而在体内增加后，开始慢慢强化着他的身体，使其向着大筒木的方向开始缓慢的进化。

    随着四名忍者的接收，夏洛特的脑海之中增加了非常多的忍术，看着脑海中的记忆，夏洛特知道想要将这些忍术化为实力，却是需要将其熟练掌握。

    看来这段时间需要做的就是练习忍术，以及掌握自己的查克拉，实在是查克拉在这一年的时间里增加的太多，对于查克拉的将细化操控，夏洛特一直没有提升上来。

    来到出战栏，夏洛特看在旁边的+号，直接点了上去。

    叮·是否花费20000金币开启一个出战栏！

    开启！

    随着20000金币的扣除，出战位又多了一个，直接将大蛇丸的忍卡放了上去。

    叮·请选择具显B级忍者我爱罗的位置。

    A、夏洛特·道尔身边三米内的距离。

    B、随机具显。

    没有将大蛇丸随即扔出去，夏洛特将其具显在了三米内的距离。

    ······

    某火影平行宇宙。

    此时刚刚和山椒鱼半藏结束了战争没多久，大蛇丸、纲手、自来也在一个山洞中交谈完了自己的梦想。

    对于三人不同的梦想，还未来得及进行感叹，就看到纲手的身影突然由实便虚，慢慢变淡，三人还没来得及反应过来，下一秒纲手的身影瞬间就凭空消失，看到这一幕的自来也与大蛇丸立马暴走。

    “纲手···”

    自来也大喊道。

    二人身上的查克拉喷涌而出，震动山洞内的土石，大蛇丸立刻开始查看其纲手消失的地方，然而还未来得及发现什么，便看到自身也开始由实化虚。

    自来也见此情况刚要冲过来，大蛇丸便喊道：“不要过来。”

    却是大蛇丸知道自己和纲手一同就要消失了，要是自来也跟着一并消失，那对木叶的打击太大了。

    “自来也，回到指挥部后派人着封锁这里···”

    大蛇丸还未说完，身形便是彻底消失。

    看着二人消失的身影，自来也痛苦的跪在了地上，双拳狠狠地砸向了地面，砸出了一个深坑，口中更是喊着纲手和大蛇丸的名字。

    ······

