    京城，国师府。

    清晨，鸟鸣声起，幽静的小院内，青草挂着露珠，阳光透过雾霭，驱赶走了一夜的清冷。

    突然，一道黑影跃进院子。

    黑猫无比警觉，望了望周遭。

    “这几天上哪儿野去了？”

    就在此时，一阵略带威严的声音悠悠传来。

    黑猫如遭电击，双眼一翻，有些不情愿地转头望去。

    八角亭台内，一位身穿道袍的中年男子捧着白玉龙纹杯，杯中几瓣茶叶飘零，散发出沁人心脾的香气。

    霍天都，这位当朝国师沉着脸，盯着黑猫，不怒自威。

    “凶什么凶？我出去转转也不可以吗？”黑猫嘴上硬气，可还是极不情愿地走到了霍天都的身前。

    “你跟人动手了？”霍天都眉头微皱，隔着老远便闻到了一丝不同寻常的血腥气。

    以他的眼力自然能给看得出，小黑猫不仅仅跟人动了手，而且还受了伤。

    “谁？”霍天都面色变得阴沉无比。

    普天之下，他最在意的便是这只小黑猫，谁动谁死，让它受到如此伤害，说明对方活到头了。

    “碰到个妖怪。”黑猫漫不经心到。

    “妖怪？什么来头？难道是七十二妖洞出来的？”霍天都的眼中绽放杀机，衣袍无法自动。

    小黑猫的实力他很清楚，这世上能给伤它的妖物屈指可数，除非是大妖级别的存在。

    “看来我是沉寂太久，有人已经忘了我的存在了。”霍天都一念骤起，心中便是尸山血海。

    黑猫瞥了他一眼，纵身一跃，跳到了桌上，挥舞着爪子，将霍天都的心神拉了回来。

    “你不要动不动就打打杀杀好不好？我自己的事不要你管。”

    “小没良心的，我不管你谁把你养这么大？”

    霍天都举拳欲打，待得快落下的时候，拳头豁然摊开，化为柔软的手掌，心疼地摸了摸小黑猫的脑袋。

    “快说，到底是谁干的？”霍天都无比认真道：“这次绝不兴师动众，我去灭个满门就回。”

    “……”

    “我只是出去寻找法骨而已。”黑猫轻语。

    “法骨！？”霍天都面色微凝，沉声道：“我说过很多次，不让你参加元王法会。”

    黑猫趴在桌上，别过头去，一脸不服，却不吭声。

    “这是为你好。”霍天都叹了口气，看着天空流云逸散，淡淡道：“元王法会快开始了吧……”

    “剑柱的小徒弟估计也快进京了，如果不出意外，他便是你未来的夫婿……”

    “炎君！？”黑猫柔软的耳朵轻轻一动，却是满脸的不乐意。

    那位在临安府杀了武元蒙的炎君，至今为止都没有人知道他的身份。

    剑柱将他藏得太严实了。

    “我可没有答应。”

    黑猫晃动着尾巴，不知为何脑海中却是浮现出周道的身影来。

    “你在想什么？”霍天都察觉出黑猫情绪的波动，突然问道。

    “你去猜吧。”

    说着话，黑猫纵身一跃，窜入内院，消失不见。

    ……

    京城，登龙塔。

    这是京城最高的塔，据说乃是太祖敕令建造，用来镇压京城地气。

    此刻，高塔之上，一道苍老的身影迎着猎猎罡风，俯瞰着整座京城。

    “人已经回到京城了。”

    就在此时，隐院大长老突然出现在登龙塔上，望着眼前的身影，他表现得颇为慎重。

    “如何？”那人头也不回，只是淡淡问道。

    “他杀了叶家的人……”隐院大长老沉声叹道。

    他并不清楚周道和眼前此人到底是什么关系，可是连叶姓族人都敢杀，那个小鬼绝不简单。

    果然，就连塔前那道身影都是微微一滞，似乎也有些惊讶。

    “这个小王八蛋还真会惹祸。”那人稍稍一顿，旋即冷笑。

    “我知道了，这件事劳烦你了……”

    说着话，那人抬手，扶着栏杆。

    隐院大长老抬眼深望，略一犹豫，最终还是咬牙道：“您既然回来了，要不要跟宫里照应一声？”

    话音落下，隐院大长老不再说话，只是默默地等待着对方的反应。

    “不必了，谁也不用照应。”来人轻语。

    他转过身来，拍了拍隐院大长老的肩膀。

    阳光下，秦大爷咧着嘴，露出一口黄牙。

    “就算是你，也没有见过我。”

    罡风猎猎，吹得檐角的风铃阵阵作响。

    隐院大长老转过头来，身边空空荡荡，哪里还有一丝人影？

    ……

    临安府，御妖司。

    沉重的嘶吼声从最深处的牢狱之中传出，一根根锁链碰撞在一起，发出叮叮当当的声响。

    一头斑斓猛虎周身贴满了符箓，厚重的锁链穿过它的身体，将其死死困住。

    即便如此，浓烈的妖气依旧从重重封禁之中逸散出来。

    那只猛虎不断地扑腾，身体时而碰撞，时而缩小，凌厉的爪牙好似刀兵一般肆虐。

    短短几日，已经有不少斩妖卫因为不小心，被其所伤。

    “你可真行，竟然能够降服这头【虎魔】。”李乘风侧目看向身边。

    吕先阳一脸的平淡，嘴角拐着谦逊柔和的笑意。

    “军卫大人过奖了，这是我的分内之事而已。”

    “难怪上面对你如此看重。”李乘风沉着脸，喃喃轻语。

    仅仅调入临安府一个月而已，吕先阳便混的如鱼得水，不仅仅屡建功劳，甚至结交了不少临安府的豪门望族，就连临安府第一大家王家都有不少弟子与他亲近。

    吕先阳的身上有着一股极为独特的气质，似如暗夜森林，神秘又让人忍不住想要一探究竟。

    现在李乘风有些明白，镇魔司为何如此看重吕先阳，甚至不惜耗费资源帮助他打入御妖司内部，并且不断晋升。

    “这次前往京城总部进修的名额是你的了。”李乘风有些郁闷。

    在临安府，他被其他两大军卫压着也就算了。

    自从吕先阳来了之后，他越发觉得自己像个工具人。

    “多谢军卫大人，这可是功劳一件。”吕先阳点头示意。

    “这算什么功劳？”李乘风冷笑。

    作为军卫，他这点权利还是有的，更何况吕先阳的表现的确抢眼，就算没有他运作，恐怕这个名额也是他的囊中之物。

    “军卫大人可以想想，为何上面会在这时候让我一定要前往京城。“

    “嗯？”李乘风一怔，露出深思之色。

    刚开始，他接到镇魔司命令的时候也只是当成了普通的任务，想要帮助吕先阳前往京城镀金，提升他晋升的速度。

    现在看来，似乎并非只是如此。

    “要不了多久，京城应该就会热闹起来了吧。”吕先阳看着笼中的虎妖，喃喃轻语。

    “你是说……元王法会！？”李乘风勃然变色。

    他死死地盯着吕先阳，一脸的难以置信。

    李乘风知道镇魔司对此人寄予厚望，可是却没有想到厚望至此！？

    “元王法会！”吕先阳嘴角微微扬起，眸光深邃如渊。

    诺大的地牢之中，唯有虎啸声阵阵作响，不绝于耳！！！

