    当NBA决定引入三分球的时候，当时几乎遭到了联盟所有球队的反对和抵制，首先因为这是当年NBA的对手ABA的产物，大家都不愿意接受，其次对于从小就被灌输要往篮下去打的NBA球员而言，那种七八米远的投篮简直就是离经叛道。

    就算是赫赫有名的大鸟拉里伯德也不喜欢三分球，这点从他的场均出手数就能看出来，拉里伯德曾经不止一次吐槽过三分球。

    但是当篮球发展到今天，三分球已经成为了不能忽视的一项重要技术，巴克利曾经说，不可能有完全靠投篮夺冠的队伍，于是他很快就再次证明了他的那张毒舌。

    可惜现在的库里还不认识克莱汤普森，不然两个究极变态准在一起一定会提前擦出火花。

    晚饭前的三分球大赛最终是林易险胜，斯蒂芬库里其实经常输掉三分球比赛，包括他未来在勇士也经常输给斯蒂夫科尔。

    只有在训练时和比赛时他才会拿出自己的专注。

    “真是不可思议，我上一次见到这么会投篮的大个子时还是诺维茨基刚刚进联盟的时候，当时大家都在说，这个大个子太软了，这个大个子不行。但是结果呢？诺维茨基很快就让所有人闭嘴了。”戴尔库里又回忆起了自己在NBA的往事。

    塞斯库里的成绩垫底了，很显然NBA的三分线他还没有适应。

    “林，我之前听斯蒂芬说，你鼓励他只要有机会，哪怕是八、九米远的超远三分也可以直接出手？”戴尔库里很奇怪，林易为什么会这样去鼓励斯蒂芬。

    因为就连作为三分射手的戴尔库里也觉得那样的打法是离经叛道。

    “很简单，因为斯蒂芬哪怕是八、九米远的三分球投篮也拥有在比赛里实际超过40%的命中率。”林易的解释就简单多了。

    如果按照40%的命中率去投3分球，投10次可得12分。

    而一般两分球的命中率最高也在50%，投10次得多少？答案是10分！

    哪个更划算？

    肯定是三分。

    “其次，如果是正儿八经的空位，斯蒂芬很难去获得，但是如果他投超远三分，则是完全是靠自己的感觉，因为对手很难在他出手的第一时间干扰到他。”有没有干扰的三分可是两回事。

    未来NBA这些射手们，在训练里连中几十球甚至上百球都是家常便饭。

    “还有就是快攻3分，为什么不呢？其实我们一直以为快攻要得分所以两分最稳定，但是实际上现代篮球对手也不会给你那么多的快攻机会，更多的是在攻守转换之间形成的伪快攻。”林易给出了自己的解释，之所以投快攻3分，那就是为了要节奏！

    有的时候你可能会不理解金州勇士为什么转换进攻时就算顶着你防守人我也要强行出手。

    因为最重要的是节奏！

    只要节奏对了，结果自然就会好，因为对手也会被你带到你最习惯的节奏之中，加上快攻3分给人的心里压迫感是很大的。

    当年小牛队为什么被打崩了？

    老尼尔森的疯狂尝试收获了成功，当年的那支金州匪帮就是用不讲道理的三分球打败了不可一世的达拉斯小牛。

    而未来，接受了经验教训的达拉斯小牛也正是用不讲道理的三分球击败了热火三巨头。

    而吸收了经验教训的勒布朗詹姆斯也在未来配上了一堆射手，为什么？很简单，因为三分球是很容易打崩对手的。

    这是扣篮和两分球远远也做不到的。

    而且当你在外线有很准的三分射手时，对手的防守空间也会被你扯的七零八落，你可以很轻松的就获得突破上篮的机会。

    林易和库里之所以组合在一起令NCAA的对手们恐惧，原因是除了林易的速度外还有他的射程，他是能够投3分的大个子，所以对手不能给他太大的空间，一旦给他空间他也会马上给予打击，这也是林易为什么突起来得心应手的根本。

    用杜兰特来做假设，如果杜兰特不具备一定的射程，那么对手完全可以后退几步，那样的话，哪怕杜兰特速度再快他也极难完成错位突破！

    戴尔库里点了点头，“如果是被我们以前的那些教练知道了，他们一定会马上站起来反驳你，但是我不会，因为我也是受益于三分球才能立足于NBA的。”

    戴尔库里很准，但是他在NBA时的场均出手数？对不起，未来号称铁扎的阿里扎都比他投的多。

    90年代投三分讲究绝对的空位，可是仔细想想，三分球就算遭受再严密的防守身体对抗也不能和内线搏杀相提并论，如果当年的迈克尔乔丹更重视三分球训练一些，以他那可怕的投篮手感，他会不会早在没有皮蓬之前就进入总决赛？

    这一切当然只是假设，但是迈克尔乔丹当事人也感慨过，如果那样的话，他恐怕能每场拿下40分。

    几人关于三分球的比赛和讨论在平安夜的晚餐到来之前结束了。

    库里的母亲桑娅的手艺非常不错，林易现在有点心疼斯蒂芬天天跟着自己吃汉堡了，毕竟从学校到家，斯蒂芬只需要30分钟。

    等等，怎么看见库里母亲看自己就像是看未来女婿一样？

    歪！我和斯蒂芬都是直男好吧！

    吃过晚饭，林易在2K游戏里轮番把库里两兄弟给虐了一遍。

    斯蒂芬还好一些，他一脸早知道就是这样的表情，然后看着自己的弟弟塞斯在疯狂抱怨2K9里的姚明太无耻了。

    西德尔在一边给自己的母亲抱怨着她的课程实在是太紧了，不然她一定要去为两位兄长加油，戴尔库里则看着美国的肥皂剧……

    这就是斯蒂芬库里的成长环境，温馨、和谐。

    他和克莱的家境都很像，两人都是天生骄子，美国人也相信子承父业这句话，有着两位在NBA打球的明星父亲，不得不说，水花兄弟能在未来打出来体现了重视教育的家庭的好处。

    君不见魔术师哭晕在厕所，迈克尔乔丹为了自己的几个儿子头疼，科比布莱恩特直到退役后都还在为怎么生儿子苦恼，当然好像最后这位和教育没啥关系，纯粹是运气！

    在游戏过后，林易也给自己的父母打了电话，报了平安。

    自己爸妈已经知道了自己疯狂长高的事情，但是如果亲眼见到，这二老一定会被吓坏吧？

    “林，有件事必须得和你说。”斯蒂芬库里很认真，很严肃，这还是娃娃脸久违的如此严肃。

    “你说，斯蒂芬，我听着。”林易乖巧的坐好。

    “如果我们想拿冠军，我们就必须迈过北卡。”库里的眼神闪烁了起来。

    北卡也曾经拒绝了斯蒂芬库里。

    但是说真的库里一点击败北卡来复仇的勇气都没有，如果不是林易的出现，他或许提都不会提这件事情。

    正如同未来的勇士被形容成可能是NBA历史上最可怕的球队一样，2009年NCAA有着一支比勇士还要可怕的队伍。

    北卡罗来纳大学。

    屹立在NCAA顶点的队伍之一。

    迈克尔乔丹的母校。

    在2009年，北卡被称为美国大学篮球史上最完美的球队。

    因为他们的首发5人中有4人在2009年选秀中都进入了NBA！

    北卡四少因此得名。

    林易当然知道北卡，也当然知道2009年的北卡是多么可怕。

    泰勒汉斯布鲁，NCAA的怪兽，千万不要用未来NBA的成就来看现在NCAA的即战力，论即战力和在大学篮球的经验，就算是准状元布雷克格里芬也要畏惧汉斯布鲁三分。

    泰劳森，NCAA的顶级控卫，经验技术意识都已是巅峰，在巅峰时代，劳森也是掘金队的明星后卫。

    丹尼格林，张铁林同学无论在NCAA还是NBA都是一位顶尖射手，别忘记当年马刺队击败热火有他很大功劳。

    韦恩艾灵顿，一位出色的得分后卫，虽然未来在NBA变成了3D球员，但是艾灵顿精准的投篮和万花筒一般的进攻方式绝对可以保证他称霸大学篮球。

    迪昂汤普森，北卡首发里唯一落选的大前锋，但是落选的原因不是因为他实力不行，而是球探们认为一位203公分的大前锋在NBA很难有发展空间，加上他的年龄，所以最后无人问津，但是在大学时代他也是相当彪悍的存在。

    还有晚一年进入NBA的埃德戴维斯，现在虽然是北卡的替补，但是潜力惊人。

    斯蒂芬库里和林易都想把目标放得更远。

    但是如果想要走到最后，那么在疯狂三月的舞台上，北卡罗来纳大学就是戴维森野猫必须迈过的槛。