    解除休眠模式？

    什么鬼？

    还不等江南警告，只见那紫发独眼种原本半睁着的眼睛直接变为全睁着的状态！

    瞪大了眼珠子！

    (ꐦ˶⊙˵ꐦ)

    紫色的瞳孔闪烁着妖异的光芒！

    极其汹涌的能量从独眼种的巨大眼睛中涌出，流遍全身！

    身上那宛如雷霆形状一般的魔纹散发着幽幽蓝光！

    其浑身肌肉竟瞬间膨胀了一圈儿，根根拉丝！

    一头紫发堪比发怒的刺猬一般，无风自动！

    “扎鲁巴哈达迪亚斯！” 

    （战斗形态！全能源运行！）

    “把起源火种还给我！”

    （;′༎ຶٹ༎ຶ接下来将用蓝星语代替北冕普语！)

    江南双眸暴瞪：“小心！危险…”

    然而还不等江南话说完，独眼种刹那消失在原地！

    地面被其踩出百米巨坑！

    以惊人的速度冲到了威胁最大的陈道一的跟前，抬拳对着他的头盔狠狠砸去！

    “咔嚓！”

    陈道一的头盔直接被砸碎，还好陈道一反应够快！

    灵力铠甲转瞬覆盖全身，可还是被独眼种一拳轰中面门！

    野蛮的力量轰的陈道一鼻孔飙血！

    与此同时，独眼种一手化刀，直奔陈道一的心脏部位戳去！

    速度简直快到了惊人发指的程度！

    江南瞪眼：“置换！”

    下一瞬，江南猛的出现在陈道一身前，避免了陈道一被独眼种掏心！

    此刻的陈道一直接暴露在太空中，127℃的炙热高温烤的他面皮发红！

    这倒没啥，主要是没法呼吸，体内外的压力差让陈道一鼻孔鲜血狂喷！

    (◞ʘ̆།皿།ʘ̥̆)

    江南连忙掏出一备用头盔甩给陈道一！

    (o՞～՞)“还让人家见识见识道天之威？真•打脸！”

    陈道一面色涨红，随即猛的瞪大了眼睛：“身后！”

    不等江南回头，只见刚被置换出去的独眼种已经冲回到了江南身后！

    一记势大力沉的鞭腿狠狠的朝着江南脑袋扫来！

    江南：！！！

    我去！动作要不要这么快？

    随意从运输队里拐来一个独眼种，这什么等级的？

    江南只来得及抬肘防御！

    整个人“砰”的一声被踢飞，而独眼种动作不停，借机旋身飞踢！

    一脚丫狠狠的踹在了陈道一的胸膛上！

    “轰！”

    陈道一的身子像是炮弹一样飞了出去！

    而这一刻，被踢飞出去的江南瞬间展开空间虫洞！

    身子撞进去后，从独眼种的身侧冲了出来！

    “还你！”

    “重骨•攻城炮！”

    只见江南膝盖前，一道万钧咒阵竖着形成！

    重力拉扯，再加上江南超15吨的体重！

    这一击威力惊人！

    然而独眼种的巨眼却死死的盯着江南的动作！

    在江南没顶出这一记膝撞之前，便已经交叉手臂格挡在胸前！

    江南：！！！

    他预判了我的攻击动作？

    这傻么？这傻个屁啊傻？

    现在变招已经来不及了，江南一个空间虫洞开在膝盖前！

    膝盖大力顶了进去！

    独眼种的眼睛前，虫洞展开，膝盖顶出！

    独眼种瞳孔暴缩！

    下一瞬，一道透明的角质层猛的覆盖在了独眼种的巨眼上！

    就像是鳄鱼的眼膜一般！

    只听“铛”的一声，独眼种仰头被顶飞出三百多米！

    江南这才堪堪落地，甩了甩有些发麻的手臂，膝盖阵阵巨痛！

    再看独眼种，眼睛被坚硬的透明眼膜覆盖，硬生生扛了一记膝撞，屁事儿没有？

    只见独眼种巨大的眼睛极速转动，看向场中五人动作！

    面无表情！

    (ꐦ˶ʘ̆)“低等碳基生命？需要借助工具在太空环境中生存？呵～”

    “你们没有跟我为敌的资格，乖乖把起源火种还给我！”

    “我给你们一个痛快的死法！”

    这一刻，江南几人的面色都异常凝重！

    现在的独眼种跟刚刚半睁着眼睛的二愣子独眼种简直判若两人啊？

    刚刚一波对攻发生在电光火石之间，江南竟没占到丝毫便宜！

    “生命女神的馈赠！”

    只见黎冰身上冒出绿光，点点绿色的光雨落在江南跟陈道一的身上，为两人恢复状态！

    “江南弟弟！你是不是把人家头领给拐过来了？怎么会这么强？”

    江南直咧嘴：“随便拐了个队尾过来的啊？小心！这货不止一个形态！”

    “刚刚是休眠形态，估计是为了节省能源！现在是全能源运行的战斗形态！”

    “身上没有灵力波动，不是用灵力的，能源应该来源于独眼！估计也是弱点所在！”

    “不然不会在眼睛上进化出如此坚固的防护！另外！他可能会预判攻击！”

    这一刻，所有人都头皮发麻！

    要不要这么棘手？

    身体素质就连江南都占不到便宜不说，还会预判？

    独眼种：“怎么？不还么？”

    江南扭了扭脖颈，咧嘴一笑，朝着独眼种勾了勾手指！

    (ꐦ°᷄ٹ°᷅)੭“想要？自己过来拿！”

    这一刻，黎冰爱丽丝都惊恐的看向江南！

    卧槽？你俩还唠上了？

    怎么唠到一起去的啊？叽哩哇啦在那说什么玩意呢？

    独眼种的话你都会说？知识面这么广泛的么？

    江南该不会是外星人什么的吧？

    只见独眼种微微屈膝，巨大的眸子直视江南！

    “轰！”

    下一刻，其身子像是一道蓝色箭矢直朝着黎冰冲去！

    江南：！！！

    哇靠！还玩儿战术，更是知道先干掉恢复？

    战斗素养也这么高的么？

    自己不是逮了个独眼族的主角什么的过来吧？

    下一瞬就想置换独眼种！

    却见独眼种一把抓在自己肩膀处的肌肉，猛的一撕！

    橙色的鲜血飞溅，哪里正是江南留下空间印记的位置！

    江南瞪眼，神色无比凝重！

    刚接触战斗没多久，独眼种就意识到了自己被留了印记才会被置换？

    所以扯掉了印记？

    这种战斗意识简直恐怖！

    黎冰面色骤变，自己虽说是钻巅，但可不是近战！

    对上身体素质强悍的独眼种几乎没活路可言！

    于是转身就要躲开！

    “视线锁定！”

    只见独眼种瞳孔猛的扩大，死死的盯住黎冰！

    其视线落在黎冰身上的一瞬间，她就发觉自己不能动了！

    身子完全僵在了原地！

    黎冰大惊，还带定身的？这都什么诡异能力？

    眼看独眼种的拳头朝着自己的心脏砸来！

    就在这时，黎冰直觉得眼前一花，自己直接被置换离开！

    身子陡然恢复了行动能力！

    变成了江南直面独眼种的攻击！

    他把自己给换出来了？是刚刚在车上我坐他怀里的时候留下的印记？

    暴露在独眼种的视线锁定下，江南也感觉自己没法动了！

    空斩•改花刀！

    六面空间壁垒以极高的速度斩在独眼种的身上！

    “噗呲～”

    那是斩进血肉的声音，只见独眼种直接被江南六刀斩飞！

    胸膛上豁开六道斜着的切口，鲜血飞溅，血肉被豁开，却被骨骼挡住！

    狰狞的伤口宛如在鱼身上改出的花刀！

    独眼种也直接被斩的倒飞！

    江南抬手三个响指！

    黑阳耀空•三日同天！

    三道巨大的虚空黑洞成型，强劲的吸力迸发，甚至撕出了空间裂缝！

    独眼种身体里的鲜血被大量吸出，就连一只手臂都被压缩成了黑珠！

    “万钧咒阵•倾城黑雨！”

    独眼种身下，万钧咒阵刹那形成，刚飞出去的独眼种被万倍重力场压的狠狠砸在地面之上！

    三颗黑珠得到万倍重力场的加持，极速下坠！

    在独眼种的身上射出棒球大小的血洞！

    独眼种吐出一口鲜血，挣扎着要起身！

    然而就在这时，只见江南猛的把空间虫洞开在了万钧咒阵上空！

    随手从异度空间里抓出七八十颗黑珠撒了进去！

    “砰砰砰……”

    大地疯狂震动，独眼种被黑珠打的惨不忍睹！

    一旁的爱丽丝惊的捂住的头盔！

    (ﾉ)◔﹏◔ิ(ヾ)

    这也太残暴了，都赶上剁饺子馅了啊！

    黎冰也是头皮发麻，自己很久没见到江南全力出手了！

    这一系列恐怖的杀招，独眼种就算是再变态也不可能扛过去的啊？

    毕竟身体都被打成筛子了！

    这种强度的轰击，看的陈道一也脸色煞白！

    他在想自己究竟扛不扛得住这么嚯嚯！

    然而江南的脸上却没有一丝开心的笑容！

    黑珠砸在独眼种的眼膜上，都没没砸穿，这种程度的防护简直犯规！

    只见独眼种面无表情，独眼中能量疯狂涌向全身！

    “超再生！”

    下一瞬，其身上的雷霆魔纹再亮，残破不堪的躯体极速生长！

    不到三个呼吸的功夫就已经恢复如初！

    就这么扛着万倍重力场站了起来，眸子死死的盯在了江南身上！

    而就在他望过来的刹那，江南身子刹那消失，躲在了陈道一的身后，防止被视线锁定！

    神色无比凝重：“如果独眼种都是像他一样，那么这次我们的麻烦真的大了！”

