
            

                    ：[]
                ！！

            
                “什么问题！”

    夜陨等人不信，但是那鬼宗之中却是有人信，当下其中一名灵者境强者问道。此时他们已经没了任何退路，冲出去？可能吗。现在听到杨叶的问话，毫无疑问，杨叶的话成为了他们最后的希望。

    “百花宫与那元门的来人之中，可有尊者境强者？”杨叶沉声问道。这个问题，他必须得弄清楚了。要知道，灵者境与王者境的对手，可以让他这些兄弟越磨越强，但是尊者境的对手，尊者境的对手只会让他这些兄弟自取灭亡

    所以，他必须得弄清楚这个问题。

    “回答你的问题，你真的会放过我们？”这时，鬼宇突然道。

    鬼宇话刚说完，只见杨叶陡然消失在原地，鬼宇眼瞳一缩，刚想动手，然而已经迟了，一柄剑自他胸前一穿而过，剑刚入他体内，便是粉碎了他体内的五脏六腑与生机。

    鬼浩等人脸色一变，看着那已经回到了原位的杨叶，眼中满是震惊与恐惧。好快的速度，好强的剑意！

    收剑，杨叶淡淡看了几人一眼，道：“现在，你们没有选择的余地，明白？如果想死的话，尽管动手，或者自爆，放心，我绝对有把握在你们自爆之前就结束你们的生命！”

    闻言，鬼浩体内开始暴动的玄气顿时平息了下来，如果没有之前鬼宇的死，他是不会相信杨叶这句话的。但是此时，他相信杨叶能够说到做到。因为杨叶的速度实在是太恐怖了！

    “我们与百花宫的人见过一面，不过没有见到其中有尊者境强者！”鬼浩沉声道。

    没有吗？杨叶眉头一皱，百花宫的高层应该不傻才是，应该知道，要杀他，派尊者境强者前来才是最妥当的。还是说，百花宫的高层真的傻了，认为他杨叶与当初一样那么弱？他们随便派几个人就能解决？

    “虽然百花宫没有派尊者境强者前来，但是元门可能有！”鬼浩沉声道：“最近南域恐怕有大事发生，所有宗门都已经召回了自己宗门的弟子。百花宫虽然是六大势力之一，但是尊者境强者还是有些少的，这种时候，她们是不可能抽出一名尊者境强者出来对付你的。要知道，尊者境强者可以说是一个宗门的中坚力量！”

    杨叶想了想，觉得有道理。现在南域局势不妙，百花宫肯定是要将宗门的强者都留在南域，以应变突发之事。而他杨叶算老几？不过一名灵者境而已，对付一个灵者境玄者，百花宫需要动用尊者境强者吗？她们可还要脸面！

    “那为何元门就可能派尊者境强者？”杨叶问道。

    “因为他们尊者境强者足够多！”鬼浩道：“再者，他们不希望你回到南域！”

    “为什么不希望我回南域！”杨叶皱眉，不解问道。老实说，他非常不明白元门为何也派人来杀他，要知道，他与元门之间，似乎没有什么深仇大恨啊！

    “你会加入元门吗？”鬼浩突然问道。

    闻言，杨叶一怔，随即明白了。他是肯定不会加入元门的，而元门也知道。

    对于元门来说，他们不希望未来哪一个宗门之中有杨叶这种天才的存在，因为杨叶的存在，极有可能在未来对元门造成巨大的威胁。特别是此时杨叶还与大秦帝国走的这么近，所以，他们自然不希望杨叶能够活着回去！

    自己得不到的，别人也别想得到！

    此时此刻，杨叶深切的感受到了南域这个超级霸主的霸道了。

    “最后一个问题！”杨叶道：“南域各大宗门突然召回自己宗门内的弟子，究竟是为了何事？”

    鬼浩摇了摇头，道：“这我不清楚，因为宗门内的高层没有对我们说过，只是将我们召回了宗门，然后让我们做好战斗的准备。不过，我感觉，可能与剑宗有关！”

    “为什么？”杨叶问道。

    “因为宗门派出了大批探子前往剑宗！”鬼浩沉声道：“而且派出去的都是灵者境以上！”

    真的跟剑宗有关系！杨叶心突然揪了一下，他当然不是关心剑宗，他关心的，只是苏青诗。如果剑宗真出了什么事，以苏青诗的性子，她必定会与剑宗共存亡。想到这，杨叶手不觉握紧了手中的剑，此时此刻，他恨不得立即飞到剑宗，将苏青诗带在身边！

    半晌，压住心中的烦意，杨叶看向场中几名鬼宗弟子，正准备说话，那鬼浩却是突然道：“我知道，你会杀我们，但是我还是希望你能够放过我们。因为我们并不能对你造成什么威胁。”

    “这理由不够！”杨叶道。

    鬼浩苦笑了笑，道：“其实，这次我们出来，就没想过在回鬼宗了！因为，一旦宗门大战，像我们这种小角色，只有成为炮灰的存在，我们不想死。如果你能放我们一马，我们可以为你效力！”

    说到这，鬼浩眼眸深处闪过一抹阴冷，他怎么可能效力一个灵者境玄者？之所以如此说，不过是权宜之计罢了。此时他是恨不得杀了杨叶的，因为杨叶杀的那鬼宇，是他的亲堂弟！只是可惜，此时他没有那个实力，所以，只能暂时委曲求全！

    只要活着，总有一天是有机会的！

    至于杨叶会不会答应，他觉得杨叶肯定会答应，因为他们五人可是灵者境，五名灵者境强者的投靠，谁不心动？

    杨叶淡淡的看了对方一眼，然后道：“杀了！”

    语落，鬼浩等人一愣，事情不该是这样的啊！事情应该是杨叶答应，然后他们宣誓效忠，然后可惜没有然后了，因为夜陨等人已经动手了。数十名杀手齐齐动手，鬼浩等人连还手的机会都没就被斩杀了！

    “我以为你会答应他们的！”一旁，安南靖突然道。

    “我有那么愚蠢吗？杨叶摇了摇头，其实就算鬼浩等人说的是真的，他也会杀了对方的。因为他们今天会背叛鬼宗，他日就可能会背叛他！这种人，留在自己身边做什么？再者，他根本不相信对方说的话，效忠他？说的跟真的一样

    “很果断！”安南靖道：“如果你之前答应收留他们，我会立即转身就走。因为保护这样一个蠢货，我觉得是我的耻辱与浪费我的时间。不过还好，你没有。”

    杨叶摇了摇头，不继续与安南靖扯这个话题，这些都是没有意义的。转身看向夜陨，道：“冷君与冷银回来没？”先前，他派两人去打探百花宫与元门的消息，按道理来说，以两人的实力，这时应该回来了才是。

    夜陨皱眉道：“没有回来，这有点不正常，以他们二人的实力，除非是尊者境强者出手，不然他们要逃的话，就算是灵者境巅峰的强者也留不下他们的。现在没有回来，只有两种可能。一是有尊者境强者出手，他们永远也回不来了。而是他们遇到了什么事情，耽搁了！”

    “你个混蛋，你才永远回不来了！”

    这时，场中突然响起冷银的声音，两道破风声响起，冷君与冷银出现在了场中。

    听到冷银的声音，杨叶等人心中顿时松了一口气，但是当看到冷君与冷银的模样时，杨叶眉头便是皱了起来，因为此时冷君与冷银两人身上都是带伤的，在冷银左肩处，一抹殷虹极其显眼，伤口足足有数公分之深！

    而冷君的下巴处则还在不断滴着鲜血，那伤口也有数公分长，如果伤口在往下移几分，恐怕冷君就没机会站在这里了。

    “究竟是怎么回事！”杨叶沉声问道。以两人的实力，竟然被弄成这副模样，难道真的是尊者境强者出手了？

    冷君神情凝重道：“剑主，我们遇到了五杀组织的人！”

    闻言，杨叶心中一凛，道：“五杀组织？多少人？什么实力？”

    冷君点了点头，道：“遇到的只有三人，但是可能不止三人。三人最低都是灵者境五品以上的实力，如果不是有这幽灵套装还有剑主你的极品神行符，我与冷银可能就真的回不来了。”

    杨叶沉默了一会，然后看向了一旁一直沉默的两名尊者境女子，见杨叶望过来，其中一名女子摇了摇头，道：“我们接到的命令，只是保护你，其它的事，与我们无关。”

    杨叶收回了目光，眼前这两人是指望不上了。那三个杀手，是必须要先除去的，不然他心实在难安！以冷君与冷银的实力都在那三人手中吃了这么大一个亏，其它人如何抵挡住那三人？只是派谁去杀那三人呢？

    “让我与张柳，还有冷君冷银去吧！”这时，夜陨突然道：“以我们四人的实力，还是有机会的。”

    一旁冷君与冷银点了点头，表示赞成，他们此时可是也想报仇的！

    就在这时，一名黑衣人突然来到了杨叶面前，对着杨叶道：“剑主，有大批玄者正快速朝我们这边赶来，我们可能暴露了！”           
            