
　　这一天，四大学府交流赛也在这一天结束，但已经无人关心这一点。

　　因为四大学府，今天新闻社的报刊卖炸了，是真的炸了。

　　报刊上记载着：九天学府一年级学员，新闻社社长林凡在前线斩六品异族四人，斩五品异族一百余人，斩四品异族一千以上，三品以下五千以上，他所创作的歌曲在前线引起了巨大轰动，数十万战士跟着一起高唱，无数战士痛哭。

　　尤其九天学府新闻社。

　　几乎今天的报刊刚出来，就被抢光了，疯狂加印，还不够。

　　新闻社也忙坏了！

　　今天早晨关于前线传回的消息，新闻社就都在疯狂地工作，还有源源不断地消息被传回来。

　　最关键的是，这次消息还是关于社长的，前几天，也一直在报道林凡的消息，学府交流赛的消息，本来就卖的很好，今天直接爆了。

　　震撼！

　　知道消息的大家，有些不相信，同时说出的震撼。

　　因为这些消息传回来，真实性很高。

　　社长林凡真的去前线了，而且参与了战争，杀了四名六品异族强者。

　　这对于他们来说，简直就像梦幻一般。

　　六品，那可是院长级别的强者啊！

　　林凡还是学员，还是今年刚入府的新生学员，才18岁，这多少让人有些难以置信。

　　明明前两天才报林凡刚突破四品，现在就在战场上杀了六品异族强者，还不止一名，更何况还有五品，四品，三品异族，杀的太多了，宛若不真实。

　　而在九天学府中，到处都能听见议论声。

　　“你们说报刊上到底是真的假的？”

　　“假的吧！林凡不是刚突破四品吗？怎么可能杀六品？”

　　“可这报刊都出来了！而且我看见网络上也出现了各种消息，好像是真的。”

　　“是真的，这是不能开玩笑的，这可是从前线回来的捷报，官方政府刚刚都在网络上公布了。”

　　“真的假的？公布了？我去看看去。”

　　“卧槽！林凡杀了四名六品异族强者是真的？那他立的那些功是真的？”

　　“牛逼啊！林凡不是去参加学府交流赛了吗？不是才四品吗？”

　　“林凡还是新生呢！别用常规思维去想林凡。”

　　“艹！林凡牛逼啊！”

　　震撼的声音，爆粗口的声音，到处可见，第一次听见这个消息，总是感觉不可置信，甚至说难以置信，大家一个个都跑去买报刊，为了得到更多的消息。

　　不管是学员，还是老师，内域和外域都疯了，无数老学员被叫出关，分享这一消息。

　　关于林凡的消息，九天学府本来就重视。

　　因为林凡的名字这一段时间本来就是大家提起最频繁的名字，在学府交流赛上大放异彩，更是还有林凡在其他学府发生的一些事，也让大家津津有味。

　　比如在武南学府，林凡出刀六品，没错，这些事情也被有心人传回来了，毕竟当时很多人都看到了，不过并没有登上新闻社报刊。

　　那时候大家都感觉林凡胆大包天，要知道当时的林凡可还不是四品，竟然敢出刀六品宗师强者，这得罪人，以后肯定不好过。

　　可这才几天，就从前线传回来这震撼人心的消息，林凡已经能杀六品，关键还不止杀了一名六品。

　　整个九天学府，内域和外域所有人都被新闻社今天的报纸给吓到了！

　　以前大家看着林凡的一些事迹，很多时候，只是当做茶余饭后的谈资，而且林凡确实能惹事，从进入九天学府开始，就开始创造了一些其他新生做不到的，而且每一件事都出乎了大家的预料。

　　而这一步步的，关于林凡的消息也越来越令人震惊，林凡的实力在这期间，更是以一种疯狂的速度升着，那实力提升的速度已经让所有人麻木了。

　　林凡入府开学第一天参加打人榜，当时就引起了轰动，随后林凡强势夺得人榜第一，后面更是和地榜上学员发生冲突，出手更是震撼学府，之后更是参加学府交流赛，以一种绝对的姿态镇压地榜，镇压四品以下天才和妖孽学员，其中包括一些小于30岁的老学员，那一刻起，林凡的存在就引起了九天学府天榜上学员的注意力和关注。

　　林凡是一名真正的天才，让天榜上成员们感受到了压力。

　　当然，也仅仅如此！

　　毕竟林凡还没到四品，只是三品，天榜上只有四品学员才能参加，所以天榜上的大家只是关注。

　　不过这些天才和妖孽也在发力，等着林凡回来打天榜，林凡绝对不甘于沉默，不甘于平庸，人榜和地榜都被林凡给征服了，只剩下他们天榜了。

　　一个个天才和妖孽摩拳擦掌的等着林凡回归，这一次，林凡肯定会突破四品，他们有些人想着，打败林凡，也能扬自己的名声，瞬间让自己出名，这也让他们一个个无比期待。

　　可所有人万万没想到，林凡出去参加了一次学府交流赛，也就十余天，都还没回来，就传回来了这则消息，林凡在前线杀六品异族强者，杀五品和四品异族更是如同屠狗。

　　这一刻，九天学府的天榜成员们都懵逼了！

　　他们之前只是重视林凡，还等着林凡回来想和他战斗，看看谁强，谁才是真正的天才和妖孽，他们必然会和林凡有一战！

　　天榜成员们，心中都是如此坚定的想着，尤其天榜前列的成员们！他们才是九天学府真正的绝顶天骄，九天学府的门面！

　　可现在，林凡能杀六品了？

　　林凡，你礼貌吗？

　　为何如此不讲武德？

　　这还比试什么？

　　比试个屁啊！

　　这一则消息，几乎瞬间把九天学府的天之骄子们砸晕了。

　　这新闻如果是真的，那他们和林凡之间的差距差到难以想象，根本没有任何争锋的可能性。

　　九天学府天榜，林凡没打，人也没回来，就一个消息传回，这些天榜成员们就直接蔫了。

　　林凡的层次，已经完全不是他们可以想象的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不用林凡回来打天榜，大家都已经该散的散，该闭关的闭关。

　　林凡实力，根本不需要他们来证明，至于打败林凡什么的，别闹了！

　　郭振、房妍、韩妙彤、颜妍、古影他们自然也知道了消息，他们是第一手知道消息的，很开心又很沮丧，他们离林凡的差距越来越大了。

　　之前所有人都以为林凡在风城刚觉醒之时的修炼速度只是快，还能追上，可没想到那只是个开始，到了九天学府，林凡就如同一匹开了加速器的脱缰野马一般，以一种难以想象的速度成长着，震撼九天学府，震撼整个世界。

　　这一波更是王炸！

　　以前和林凡有过冲突的学员卓炎和封启明，两人都吓尿了！邱桃更是直接闭关，不愿意再出来！

　　四品导师金开，看着报刊上的消息，肥嘟嘟的脸上的满是汗水，他很后悔，为何新生大会上他会当那个出头鸟，这个林凡就是个怪物，真的惹不起，还好后面没惹出乱子，他早就看出，此子非凡人。

　　九玄山上。

　　苏黛高级研究所中。

　　苏黛和韩如心一脸不可思议地看着手中的报刊。

　　“他不是只是去参加学府交流赛吗？”

　　“他怎么去前线去了？”

　　“他...怎么这么强了？”

　　苏黛不停地发出询问声，还有呢喃声。

　　明明林凡只是去参加学府交流赛，去其他三大学府而已，为何去了前线了？

　　看着报纸上那张林凡的照片，杀气冲天，却满身伤痕，很多地方甚至连内腑都看得见，苏黛的心脏忍不住揪了揪，低声骂了句：“混蛋！一点都不爱惜自己。”

　　说着，整个人消失不见。

　　“闭关了，有事也别找我。”苏黛的声音传入韩如心的耳中。

　　韩如心有些恍惚地从老师研究所离开，手中拿着报刊，她总感觉这一切有些不真实。

　　35天前，她带着林凡离开风城那个小地方，那时候的林凡显得有些稚嫩，可能有些坏心眼，小骗子，但仅仅过了一个多月，他已经完全不一样了。

　　报纸上的林凡，和记忆中的林凡，完全是两幅模样。

　　“你长得真快！”韩如心语气中不知为何有些低落，一种说不清道不明的情绪，同样握了握手中苏黛刚给的功法，双眼中闪烁过一丝坚定。

　　同样，练功室中。

　　苏黛看着手中报刊上的林凡，有些入神，她的面前摆着三套功法，还有完整的十四正经窍穴图，段川送来的，这是林凡专门交代的。

　　实际上三套功法，封全回来的时候也送来了一套。

　　实话说，收下林凡，这是一个意外！

　　她本身不收男助理！

　　但因为一些原因，她收下了，她实际上从没想过从林凡这边反补什么，大概最多也就是治疗系资源明年会多分配点，而她实际上也不管事，也就是给苏以柳减轻点压力。

　　后面发现林凡研究天赋很高，她实际上很开心的，毕竟能教给林凡一些东西，也是她身为老师的责任，更何况一个天才。

　　但只是一不留神，出门了一趟，林凡的成长就远远超出了预期，根本没有任何准备。

　　杀六品！

　　就这一点，就让人头皮发麻。

　　“还真是让人不省心。”

　　苏黛嘟囔了一句，随即灿烂一笑，冷清的练功室好像一瞬间有了色彩，看了一眼报纸上的林凡那张脸，随即缓缓闭上美眸，进入了修炼之中。

　　九玄殿中。

　　封全和吴伟才看着手中的报刊，也是一脸震撼！

　　他们倒是知道林凡去了前线，不仅林凡，还有九天学府这次参加学府交流赛的学员们都去了。

　　原本林凡去前线，他们只以为林凡他们去看看，去感受一下那种氛围，见见血气，见见世面，常理不都是如此吗？

　　可谁知道林凡他们还参加了这场战争？甚至林凡还闹出了如此之大的动静？

　　明明林凡才突破四品，却在战场上杀了四名六品异族强者，这简直不讲道理。

　　他们知道战场上的规则，基本上是将对将，兵对兵的战斗，这是双方树立的战争准则，也就是林凡加入了冲锋营，在真正战争的开启之时，六品强者可对冲锋营出手。

　　而就在这种情况下，林凡反杀了异族四名六品，可怕！

　　林凡走到哪，总能创造出奇迹，颠覆大家一次又一次认知。

　　“真想在现场看到这一幕！”吴伟才突然感叹道。

　　封全没说话，他有些后悔，早知道，他也去前线，这两天一直在配合着准备推广新功法来着，就错过了。

　　他现在后悔了！

　　这一场昨天的战争，他要是参与了，他就能见到那番景象。

　　“艹！”

　　封全骂了一句，身影消失在原地，他去找人要情报去了，他需要更详细的昨天战报。

　　可他刚飞出九玄山，突然身形一停，疑惑地朝着九天学府内域一个地方看去。

　　此时一道年轻的身影正站在一个高台上大声演讲着，很多学员都在围着他。

　　关键这个年轻人长相普通，实力也很弱，才二品境，应该是个新生，可围绕他的有二品，还有不少三品境，更多的是一品境，这个年轻人身上有一种特别的自信，或者一种光，有一种淡淡的光辉萦绕在他的身体旁，那种光辉虽然微弱，但却又那么的引人注目，让封全顿足。

　　“看见没？这就是我们希望社的领袖，为人类未来而团结，为人类崛起而团结。”

　　范建元举着手中的报刊，大声地说道：“凡哥已经在前线杀敌，杀六品异族四名，五品百名，四品千名，三品及以下异族更是达到五千以上。而这些只是个开始，凡哥他身体力行，用他的行动说明一切，他想团结大家，一起抵抗异族，不管你出生普通，还出生家族，我们希望都欢迎你的加入，接下来我给大家朗诵一首凡哥写的诗。”

　　范建元突然一脸虔诚，大声地朗诵着：“我出生低微，身如浮萍，命如野草，见过最黑的夜，但我依然有一个梦想。”

　　“我有一个梦想，梦想有一天，人类世界不再动荡，没有异族、战争和死亡，幸福的生活充满阳光，和平的鲜花到处开放。”

　　“我有一个梦想，梦想有一天，人类家庭不再忧伤，没有恐惧、离别和眼泪，欢乐的歌声响彻四方，自由的鸟儿展翅飞翔。”

　　“我有一个梦想，梦想有一天，人类自己不再彷徨，相互信任、合作和尊重，人生的梦想变得纯粹，不摧的利剑扫清障碍。”

　　“我有一个梦想，这个梦想实现的那一天，我能亲眼见证这个梦想的到来，哪怕一眼就好！”

　　整个现场只有范建元的声音，虔诚而又洪亮，有些学员眼神不屑，但听着听着，他们却沉默了，而他们手中很快多了一张传单，希望社的传单，上面印着这首诗。

　　很多人听了一脸震撼之色！

　　看着那首诗，又看了看手上报刊那篇新闻，如果是以前的林凡，他们会很不屑吧。

　　可林凡现在却已经站到了他们无法匹及的高度，现在听到，更是震撼，因为他们对林凡的出生和事迹非常清楚，林凡在九天学府的经历，甚至他们很多人都亲眼所见，是围观者之一！

　　林凡从不屈服！

　　一开始大家也非常不解。

　　但听到这首诗，他们有些理解了，理解了一点。

　　而随着范建元不停地大声朗诵，更多的学员围了过来。

　　“这是凡哥亲自所作的诗，这是他发自内心的呼唤，可能你们有些人不屑，有些人鄙夷，但我愿意相信着，凡哥也一直在身体力行，他创造一个又一个奇迹，不畏惧任何人，从来到学府，不畏惧当时新闻社的压迫，不畏惧老学员欺负新生，不畏惧有背景的学员，凡哥更是在东星学府刀斩五品觉醒者，在武南学府只为一个普通人出刀六品宗师......”范建元卖力地演讲着，充满着激情，一遍又一遍地大声朗诵着那首诗，那双眼中闪烁着光芒，那是一团火，虽然只是幼苗，但却能震撼人心，感染人心，因为那是一股虔诚的信仰。

　　“我加入希望社！”

　　“我也加入！我实力低，行吗？”

　　“我也加入吧！”

　　“我....”

　　有学员忍不住叫了出来，或许只是一时的感触，但有些东西一旦种进了心间，在不停地洗礼中，会慢慢开花结果，成为你的信仰，成为你毕生的目标。

　　“欢迎，我们社没有实力要求，只有统一的理想，统一的宏愿，可能我们实力低微，影响力不大，但我相信，只要我们团结一心，就能给凡哥提供一丝助力，为凡哥的宏愿增添一丝光彩......”范建元大声地说着，脸上带着最真挚的笑容和坚定。

　　当今天看见报刊的一瞬间，范建元就知道，是时候了，可能太提前了，但凡哥实力增长的太快，必须要扩大理念，这一段时间，他已经结交了不少人，不管出生，也不管有没有背景，他根据凡哥所说的身体力行去影响身边的人。

　　而现在随着林凡绽放了光芒，他想帮上忙，那就走上台前，宣传更多，既然如此，那就走好了，凡哥已经去前线斩杀异族，他走到众人面前，这算什么？

　　他相信林凡可以继续创造奇迹，正如第一次去找林凡，他那般坚定地相信着。

　　天空中的封全静静地看着这一幕，当那篇诗响起来的时候，他的心中有一股特殊的情绪在缓缓流淌，他明白为何会从人群中关注到这个台上演讲的年轻人，长相普通，实力低微，但他有其他学员都没有的一个东西，那就是他对林凡的虔诚和信仰，那种从他的身体内在散发出来，学员们看不见，但他看到了。

　　封全轻声地念叨着：“我出生低微，身如浮萍，命如野草，见过最黑的夜，但我依然有一个梦想......”

　　念着念着，封全又感觉到那股特殊的情绪，说不出的感觉，这首诗有一股特殊的魔力，洗刷着你的心灵。

　　“这小子，还真能搞事情！”

　　封全突然笑了，笑的很开心，林凡总是能让他惊讶，以各种各样的方式，不仅林凡在茁壮成长，他身边的人也在，他在不停地影响着身边的人，而这一切，不正是他们至强者都一直头疼的问题，想改变的现状。

　　而林凡已经开始做了，不知什么时候，已经开始布局，以星星之火，开始燃烧起来，开始传播，从他身边开始。

　　光辉还很弱小，但一旦光辉成长起来，蔓延到整个人类，那将会是多么的壮观而又伟大。

　　封全想到了现在跟在林凡身边的那些学员，不仅仅是九天学府的，还有其他学府的，林凡走到哪里他都在散发着他的光芒影响着周边的人，这就是林凡。

　　身形消失在原地，心情顺畅至极，这是一个优秀的开始。

　　......

　　同样。

　　在其他三大学府，关于林凡的新闻，赫然震惊了三大人类至高学府所有人，学员和老师，他们都被惊傻了，看到报刊第一反应就是不相信，但随着被证实，所有人只感觉头皮发麻。

　　东星学府，被林凡一刀差点砍死的雷康，依然还躺在医院中，看着这则新闻，整个人都陷入了震惊当中，他还想伤好了找林凡报仇来着，最起码找回场子，可看着这新闻，陷入了怀疑人生当中。

　　他感觉自己可能一辈子都无法报仇了。

　　武南学府，被林凡一刀**的六品宗师强者翟奇水，也陷入了怀疑人生当中。

　　林凡竟然已经可以杀六品，而且还杀了四名六品异族强者，自己还能打得过林凡吗？

　　这家伙到底是什么怪物？

　　不是刚突破四品吗？

　　竟然已经能战六品，不，能杀六品了！

　　在一场战争中，林凡的这般战绩，绝对傲视群雄。

　　他能做到吗？

　　他绝对做不到。

　　就那四个六品异族，估计他都没有反抗能力，被当场砍死，反正怎么想都无法战胜，除非那异族呆在原地让他砍，可是可能吗？

　　更何况还不止如此，林凡还杀了那么多五品和四品异族。

　　所以翟奇水这一刻，明智的选择，不能再去招惹林凡这个怪物，虽然心里很不甘，只感觉后庭还隐隐作痛，实际上已经好了，但是忘不了啊，一想到林凡就感觉不对劲。

　　......

　　而封全没在意的人群中，有一道身影，正目瞪口呆地看着这一切。

　　这人不是别人，正是刚回九天学府两天的段川，他的手中还捏着一份新闻社报刊。

　　看到报刊的段川，心中的那份震撼根本无法用言语来表达，林凡能杀六品强者了，这对于段川，是一个巨大的冲击。

　　他知道林凡参加了学府交流赛，知道林凡拿到了第一，镇压当代四品以下天才和妖孽学员，甚至已经被称之为当年20岁以下年轻第一天骄，甚至镇压了无数老天才和妖孽学员。

　　就算林凡得到这次学府交流赛的机遇，也不过是突破四品！

　　可没有人能想到林凡去了前线，更没有人能想到林凡可战六品，甚至可杀六品，是第一次参加战争就斩了四位六品异族强者，这一点，震撼了他。

　　曾经弱小需要别人照顾的人，现在真的能独挡一面了，甚至奋战在人类战斗前线，抵抗异族大军，甚至历下大功，人族大军不过杀了六品异族强者，林凡杀了四名。

　　这种对于段川的冲击，是非常巨大的！

　　低头看着报刊上那张图片，那张浑身是伤，杀气冲天的林凡，他的身后就是战场，一名名人族战士跟随着，异族大军尸横遍野。

　　还有身前，一个年轻人正在高声地朗诵着名为《我有一个梦想》的诗篇，曾经林凡所作的。

　　那个需要别人为他遮风挡雨的孩子，自己终于撑起了一片天，而这片天超乎别人的想法，宽广而又温暖，正在给无数人带来光明和未来，这首诗将会流传千古，被无数人铭记，被无数人歌颂，将也会有无数年轻人追逐在他的身后。

　　他正在创造一个真正的奇迹，一个神话，一个传说。

　　来到九天学府两天，段川听的最多的就是关于林凡的名字，身边的人，吃饭餐馆的老板，夜宵摊的食客，学府的学员、家属、站岗的人，甚至看门的大爷，扫大街的阿姨，林凡的名字几乎无处不在，被所有人口中提起，语气中骄傲或者嫉妒，或者真心的佩服，各种复杂的情绪，这个名字将会被九天学府记载，成为这个时代熠熠生辉的两个字，这是林凡的时代。

　　“真好！”

　　段川发出衷心一叹，突然朗声叫道：“我也加入！”

　　他的时代结束了！

　　但他原为林凡的时代添砖加瓦，成为其一份子！

　　段川笑的很开心，真的很开心，或许曾经的他绝对不屈于人下，但他现在心甘情愿，甚至从心底都相信林凡将会创造一个全新的人族未来，他会像一道光，为人族所有人，尤其那些普通人创造一个光明的未来，一个和平而又幸福的家园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第306章 希望社免费阅读。https://xs.23sk.com 