    “那一招异火融合又来了！”随着一些观战修士瞪大来眼睛，开始轻声议论，陆青山也是不自觉的将目光投向了莫炎所在的六号擂台。

    　　一朵滴溜溜转的巴掌大小的红蓝两色莲花，已然是从莫炎的手中飞出，疾射向白骨道子。

    　　虚无的空间，在此刻都是泛起了阵阵涟漪，恐怖且暴虐的能量波动从莲花之上传出。

    　　不过就在它即将到达后者十丈范围之时。

    　　白骨道子的脸上，诡异的闪过一丝得意的笑容，“等的就是你这招呢！”

    　　他的双手印结翻滚，一道青白之烟闪出，在他的身前赫然是化作了一个红粉骷髅，白骨皮肉，径直迎上了这团异火融合所化的莲花。

    　　“朱颜白骨道！”白骨道子轻叱道。

    　　一道惊天动地的爆炸声，瞬间就是炸响开来

    　　“轰！”

    　　灿烂的红蓝焰火，在白骨法相身上爆炸开来，火浪成涟漪状暴涌而出，以爆炸点为中心，激扬出无穷的火浪，往擂台的四面八方冲去。

    　　偌大的擂台，成了火焰世界。

    　　“这就是两种异火融合之后的破坏力？真是恐怖啊……”许多观战的年轻修士都是打了一个冷颤，在心中无力的呻吟道。

    　　同样都是来参加七域论道的天才修士，同样是金丹修士，为何这些人会恐怖到这般程度啊？

    　　就连陆青山此时都是寻思起，要是自己对上莫炎，在不使用龙雀剑的情况下，是否能挡得住莫炎的异火融合？

    　　至于为什么是不使用龙雀剑的情况下......

    　　因为若是使用万火不侵的龙雀剑，陆青山还真是怕莫炎回被秦倚天吊起来打。

    　　——按照秦倚天那性子，莫炎真敢对陆青山使用这种，他自己都控制不好的狂暴招数，剑灵姑娘可不会跟莫炎客气的。

    　　红蓝火浪，过了片刻，方才逐渐消散。

    　　擂台中，白骨道子衣衫焦黑，看着颇为狼狈，只是他嘴角的笑容却是越发的得意了。

    　　朱颜白骨道，又称红袖添香，是顶尖的防御秘法，炼一具红粉骷髅，可为自己抵挡一次难以抵御的法术攻击。

    　　他将此法术留存如此之久，就是为了等莫炎的这朵异火莲花。

    　　莫炎的异火莲花既然已经是施展过，白骨道子便是觉得胜券在握起来了。

    　　“你的最强招数都没拿下我，还怎么跟我斗？！”

    　　白骨道子说着，突然出手。

    　　随着一声低沉的吟叫，在白骨道子的背后，出现了一只小巧的小鬼虚影，浑身由白色的死气组成，阴森惨淡。

    　　“去！”白骨道子低喝道，那只小鬼就是化作一团烟雾，向着莫炎遁去。

    　　勾机术，通过死气祭炼而成的白骨道法术，可以遁入修士体内，泯灭生机，防不胜防，也是他们白骨道宗最出名的攻击法术之一。

    　　但令白骨道子不敢置信的是。

    　　在勾机术即将作用与莫炎身上的那一刻，一股神圣浩大，生机勃勃的青绿色火焰，从莫炎的体内蹿腾而出，一瞬间就是将他的勾机术泯灭。

    　　“那是什么火焰？！”白骨道子瞪大了眼睛。

    　　生灵之焱，拥有无穷生机之焱，本身没有太大杀伤力，但它是一切死气的克星，也正好是克制白骨道子所修习的白骨道法术。

    　　莫炎对着白骨道子轻笑了一声，一股寒意自白骨道子心中生出。

    　　一点青色火焰，像流星一般向他射来。

    　　虽不知这是何火，但既然是能挡的住他的勾机术，必然是不同凡响。

    　　白骨道子急忙是祭出一面白骨盾想要抵挡，但更诡异的事情发生了，那点青绿色火焰轰撞在他的防御法器上，竟然是没有激起半点波澜，这让松了一口气的同时，又是生出无数的不解。

    　　不过，很快他的疑惑就得到了解释。

    　　他的周身，无任何征兆的，刚刚泯灭的红蓝两色异火骤然升腾而起，将他团团包裹而住，火舌瞬间就是将其吞噬。

    　　一道灵光，适时从擂台法阵中闪烁而出，将莫炎护持而住，隔开那炽热的异火，免白骨道子受到伤害。

    　　“莫炎，胜！”

    　　水月观主宣布道。

    　　白骨道子脸色乍青乍白，莫炎则是依然一脸淡定，缓缓走下擂台，与陆青山打了个招呼。

    　　“那是.......生灵之焱？”场下，金阳大尊瞪大了眼睛喃喃道。

    　　作为烛龙殿的副殿主，玩火玩了一辈子，别人一眼没认出来，他又岂会认不出那团青绿色火苗的本质。

    　　一个金丹中期修士，竟然是掌握了三种异火？

    　　他震撼且不敢置信，又狂喜无比，心中的想法再次坚定万分。

    　　无论如何，他都一定要将莫炎争取到烛龙殿来！

    　　而另一边的擂台上，在此时也是分出了胜负，铜墙铁壁的石壁，在曹小心铁骑列阵般的飞剑剑真下，最终还是没撑到曹小心力竭，就是败下了阵来。

    　　剑修，大的流派方向共两种，为内外之分。

    　　但在内剑之中，又有各种细分，曹小心所修的就是最为复杂的剑阵流派。

    　　此流派内剑修士，元神强大，本命剑常常是能分化出数柄小剑的奇特飞剑。

    　　该流派剑修精通各种剑阵变化之术，以剑布阵，威力无穷。

    　　但陆青山不喜欢这种流派。

    　　他更崇尚一剑破之。

    　　你的本命剑就算能分化出百把千把，结出百阵千阵那又如何，不也是抵不过他的一柄龙雀？

    　　......

    　　此时，第四轮擂台战已经是全部结束。

    　　二号擂台，白观道胜。

    　　三号擂台，胜者曹小心。

    　　四号擂台，林归海胜。

    　　五号擂台，俞旭胜。

    　　六号擂台，莫炎胜白骨道子。

    　　七号擂台，陆青山胜余慈悲。

    　　七位道宗高层的修士，在第四轮擂台战晋级修士全部确定后，就再一次聚在一起。

    　　在商谈了片刻之后，悬空圣师站了出来，大声宣布道：“第四轮擂台战结束。”

    　　“第五轮擂台战稍后开始，此轮擂台战将为七进四，依旧是有一人轮空，直接晋级下一轮。

    　　轮空者，周元！”

    　　连续三轮的轮空，似乎是让一直观战的周元都有些疲懒了，听到这个消息，他都只是漫不经心地微抬了一下眼睑。

    　　悬空圣师接着公布道：“第五轮擂台战对位如下：

    　　二号擂台，白观道对战俞旭。

    　　三号擂台，曹小心对阵陆青山。

    　　四号擂台，林归海对阵莫炎。”

