    事实上付前也很奇怪。

    虽然跟上次见面时相比，眼前的季流霜明显有所精进。

    但严格算起来，实力依旧没有突破六阶，跟自己堪称一个大境界的差距。

    在自己的刻意掩饰下，按理说她发现的概率极小。

    更不用说还是这种魂不守舍的状态。

    “无论如何，这里不是你该来的地方。”

    被付前的话震惊良久后，季流霜终于稍稍回神。

    “先出去再说。”

    “好啊！”

    付前没有拒绝她的提议。

    现在这样子，想继续去李惟玄那边已经不可能。

    而季流霜说这话的时候，手上的剑铃甚至都还没放下来。

    季流霜又不傻，刚才那番话最多把她暂时唬住，任何一点异常都会被她察觉。

    不过倒也不算全无收获，季流霜的状态很有些特别，可以趁机研究一下。

    于是乎付前一路影帝附体，带着充满慈爱的眼神，跟着季流霜一路走到了外面。

    “你先把衣服脱了吧，否则被人发现了很麻烦。”

    直到此刻，季流霜才稍稍松了口气的样子，把剑铃收了起来。

    “这边没事的。”

    付前笑了笑，不过还是依言把口袋里东西掏出来，并把衣服丢到一边。

    “我现在是天启院的导师，来这里没问题的。”

    他把手里的卡晃了晃。

    天启院的导师……

    季流霜再次愣住。

    这个自称自己父亲的家伙，居然还是学宫的导师？

    不过如果是真的，倒也证明了他说的话，天启院手段众多，让一个人保持年青样貌并不难。

    有时候人生就是这么奇妙。

    比如早上好好的出门，走到半路就多了个爸爸。

    见季流霜说话间神情复杂，而且刻意不看自己，付前笑着解释，并故意把动机说得含糊。

    “我加入学宫的时间不长，今天无疑是我最高兴的一天。”

    “其实没准备跟你说话的，就是想先看一眼……你也不用急着说什么。”

    “话说回来，你是怎么认出我的，我对自己的伪装还是挺有信心的。”

    付前面露好奇，假装为了避免尴尬故意岔开话题。

    “……其实我也不知道。”

    季流霜沉默良久，终于摇头开口。

    “事实上我跟佟明辉并不算熟悉，我也看不破你的伪装。”

    “但我就是知道不是，在看到你的时候。”

    这么玄乎的吗？还讲不讲道理了！

    听了季流霜的回答，付前心中默默感叹，想到了另一个问题。

    “今天不是剑阁开放吗？你为什么没有参加？”

    “我参加了，只是提前离开了而已。”

    季流霜无声的叹了口气，幽幽说道，接着突然想起来什么。

    “你刚才说你去了剑阁？”

    “是啊！”

    付前微笑着点头，没有说为什么。

    “可惜只进去了一会儿就被赶出来了，连二楼都没上去。”

    ……

    季流霜闻言低低的哦了一声，沉默了一会儿后。

    “我在四楼，你肯定看不到我的。”

    四楼？

    那位粗心守卫不是说只能到三楼吗？

    付前想了想，猜到这大概是给这位优秀生的优待。

    “今天在剑阁里观想时，突然有些不舒服。”

    不知道是想转移注意力，还是迫切的想要倾诉，季流霜继续说道。

    “整个人突然说不出的疲劳，脑袋也是浑浑噩噩，无论怎么努力，都没法再把注意力集中到剑上。”

    “我坚持了一会儿一直没有改善，最终决定出来走一走。”

    “不知不觉就到了这里，然后就看到了你。”

    季流霜扫了付前一眼，看不出情绪。

    “所以你问我怎么知道的，答案是我不知道。”

    “事实上因为精神恍惚，我甚至都没注意到你，但你从我身边走过的时候，我就是觉得不对劲儿。”

    “就好像有个声音，跟我说这个人有问题。”

    有个声音在说话？季流霜这个描述让付前一下来了兴致。

    “可如果这就是传说中的剑意，未免有些太荒谬了。”

    季流霜有些惆怅的笑笑。

    “剑意到底是什么？”

    见这位谈兴正浓，付前想起来自己的任务，果断不耻下问。

    不过付前的这个问题，在季流霜看来更像是顺着自己攀谈，她并没有点破。

    “剑意是剑道修行的概念。”

    “从第一天起，每一个导师都告诉我们，手中有剑，更要心中有剑。

    只有明心见性，才能找到自己的剑道真意，也就是剑意。

    剑意不受境界束缚，任何阶段都可以感悟蕴养。

    一旦领悟，就是找到了属于自己的半神之路。”

    虽然有一些玄乎，但听着倒也没什么大问题。

    剑意代表了半神之路，这下可以理解剑阁开放为什么这么被重视了。

    付前一边思索，一边观察着季流霜。

    那种感觉越发清晰了，这位身上确实多了点东西，让她的整个存在发生了一些变化。

    用个文艺一点的说法，莫名的有股仙气——或邪气。

    剑意，剑心？

    联想到自己的任务，莫非季流霜才是此行的目标？

    除了一丝非人气质，暂时看不出太邪异的地方。

    “没什么事情的话，你就先回去吧。”

    季流霜抬头看了看远处，突然脸色转冷，回头首次直视付前。

    “你刚才的话，我就当做没听到，你也不要跟任何人再提起。”

    “我马上就会走。”

    虽然季流霜说得不客气，付前却是没有流露出任何不悦。

    顺着她的目光看过去，付前瞬间明白了她为什么要赶自己走。

    一支长长的队伍正由远而近，每一个人都穿着参剑院制服。

    到时间了，剑阁已经关闭，今天的观想结束了。

    而不管自己刚才的胡扯她信了几分，季流霜肯定不想让其他人看到眼前这一幕。

    远远望去，经过一天的观想，学员们的表现也是各不相同。

    沉默，亢奋，疲惫，这支情绪复杂的队伍很快走到了近处。

    第一时间注意到了站在这里的季流霜二人，学员们纷纷投来疑惑的目光。

    “流霜你没事吧，刚才你怎么了？”

    队伍前面，之前遇到的袁新一马当先，关切的看着季流霜。

