    

    大早上，村子里炊烟袅袅，村里传来犬吠的声音。

    钟小术扭着腰肢，带着一个姑娘从田间走过。

    她甩着小手绢说道：“林姑娘啊，你长得可真俊，屁股又大，一看就是好生养的。”

    后面的小姑娘听见她的话立刻脸红了，哪有这媒婆这么夸人的。

    得不，媒婆啊就喜欢这么夸人。

    这个林姑娘听说过这个媒婆的名声不是很好，但是说媒的人绝对是个顶呱呱的。

    所以是一大早，钟媒婆来了她家说了一堆话，她倒是有些心动了。

    林姑娘害羞的问道：“那个大哥，是个猎户，会不会好凶悍啊？”

    没错，钟小术这么一大早上的出村子，就是去给王大单物色姑娘去。

    这是上面那个村子的一个姑娘，今年刚刚好就要十五岁及笄了，家里正想着要嫁姑娘呢。

    许多媒婆应该已经上过门，但是好像都没有说下满意的来。

    钟小术这张巧嘴，几句话就把人给骗来了。

    不，怎么能说把人骗来了，只能说他一张嘴就把这林姑娘说的心动了，现在打算和王大单见见面。

    有在田间干活的村民，看着钟小术带着一姑娘路过。

    立刻就讨论了起来。

    “钟媒婆带的是哪家姑娘？这是要介绍给谁？”

    “你没听说啊，王家老爹死的时候交代钟媒婆，让媒婆给他那个儿子介绍个媳妇。”

    王家老爹两个儿子，一个死了，给谁介绍媳妇？当然是给王大单了。

    “给王大单介绍媳妇？能说什么？王大单二十多了吧，快满三十的人都没有娶媳妇，他家是猎户，也不是说没有银子娶媳妇，还不是因为长相还有这性格，不招人喜欢啊。”

    像外面镇子上的人家的男子都是十五六岁就娶媳妇了。

    他们这村子里比较穷，比较偏僻，但是二十岁也会取亲。

    像王大单这样二八都有了还不娶媳妇的，要么就是家里没有银子，要么就是没人愿意嫁给他。

    “还别说，没看见钟媒婆带着一个姑娘去他家了吗，不一定这亲事就能说成了，过不了多久我们又能吃上喜酒了。”

    想到王大单昨天丧宴出手阔绰，那给自己摆酒席上肯定又不会少。

    “不不不，我看这事情有点悬，王大单五大三粗的，还是个打猎的力气大，脾气还不是很好，哪个小娘子要是跟了他，惹他生气了，不一定一拳头就能把人打死，我觉得那姑娘不会跟他。”

    几个人讨论着。

    林姑娘听见了后面那个村民说的话，心有点悬。

    “钟媒婆，那王大哥脾气怎么样？”

    “不是告诉过你吗？他脾气老实憨厚，你跟他接触你会发现他特别的憨厚的，有点不善于和姑娘相处。”

    林姑娘有点懵：“啊？”

    钟小术拿个小手绢捂着嘴巴，笑着说道：“不善于和姑娘相处是好事，这证明他没有和姑娘家相处过，绝对是个老实的男人不会去偷吃。”

    这村里的男人，一个个心思没有几个是正直的，少不了，可能有几个偷吃的。

    钟小术这话说到这份上，林姑娘是秒懂，然后又害羞了。

    毕竟是个没出阁的黄花闺女，还是第一次听人说话这么开。

    林姑娘害羞之际瞥见了钟媒婆的笑颜，还有她那身段，那身上穿的料子，顿时心里有些泛酸。

    其实今早看见这个媒婆来自己家的时候，她就注意到她身上穿的料子特别好看。

    长得也特别好看，还有这身材真叫人羡慕。

    因为钟媒婆和她说介绍男子的事情，她害羞的就没有多注意媒婆了。

    但是现在看看这媒婆，和自己对比起来，林姑娘突然觉得心里格外不是滋味。

    今日她跟着媒婆出门，身上可是穿的连新年都舍不得穿的衣服，一声素的裙子，可是和这媒婆身上红色的齐胸裙子对比起来，她显得就像一个小丫鬟一样。

    林姑娘心里酸，边走边说道：“我娘告诉我，女子不能穿妖艳的颜色，要不然别人会觉得你勾引男人。”

    这话有所指，钟小术眸色闪烁了一下。

    这小丫头一开始看着还挺好的，可是啊这心思太浅薄了。

    嫉妒的神色都挂在脸上了。

    钟小术笑着说道：“女子悦己者容，照你娘这么说，一辈子应该也就成婚那天能穿上喜庆的颜色吧。”

    她这话说的很平常，没有丝毫要怼人的意思。

    可是林姑娘却觉得她是瞧不起自己家。

    “红色的衣服本就是成婚那日穿的，你平日里穿的红色的衣服，不怕别人笑话吗？”

    林姑娘故作很单纯的问道，但是这话这般说真的特别没有礼貌。

    “我自己挣的钱自己买衣服，不靠任何人，我爱穿就穿了，我如果会怕别人笑话，还会穿在身上吗？”

    姐姐就是有个条件，买个起这么好看，这么鲜艳颜色的衣服，我天天穿，咋的了？

    被钟小术这样的眼神盯着，林姑娘顿时觉得好像自己心里那点嫉妒龌鹾心思被人看穿了，她低头不敢怎么说话了。

    钟小术淡笑不语，道行这么浅还敢出来她面前挑刺。

    钟小术扭着屁股走着，很快就到了王大单家里。

    王大单正在院子里面劈柴，身上穿的袍子退到了腰间绑着，上半身光裸着，露出黝黑健康的皮肤。

    他真的很壮实，上半身的肌肉线条特别的明显，可是却丝毫不会像那种肌肉猛男一样吓人。

    配着黝黑的皮肤和这肌肉格外的吸引人。

    林姑娘瞧见这一幕，立刻脸红羞涩了。

    王大单看见有人来了，立刻把斧子放了下来，他第一眼就瞧见了钟小术。

    想到昨日的场景，王大单不是很待见她。

    钟小术仿佛昨日什么事情都没有发生一样，扭着细腰就走了过去，热情的说道：“王大单，我带了一姑娘来找你，你看看合不合你的眼缘，林姑娘可是特别能干的姑娘，做饭洗衣，特别是那刺绣一绝啊，我觉得你肯定会喜欢的。”

    这是要给他介绍姑娘？

    王大单看了一眼钟小术身后的人，然后说道：“我已经把媒婆费拿回去了，不需要你在介绍人，我家里也没钱付你的媒婆费了。”

    他家现在一贫如洗。

