    说话之间，陆谦单臂竖起，神色肃穆，意识回到盘古开天辟地的那一刻，与盘古意境贴合。

    混沌开！

    以手代斧，劈落而下。

    管你什么天人合一，天人一体，我一斧斩开混沌，开天辟地。

    气流被破开，似乎空间都被斩碎，苍茫狂暴的力量陡然而生，好像有一尊大神破开混沌，重演天地，气息如威如狱。

    面对这样如此狂暴的力势，斗笠人全身紧张到了极点，他似乎没料到，这个精神病小家伙居然有这般强大的实力。

    无论是力量，还是气势，都可怕到了这样的程度。

    斗笠人的心里忽然升腾起了一股明悟，‘这才是真正的力量’！

    不过他并没有后退，也没有躲闪。

    而是手肘抬起，呼吸一口气，整个人猛然膨胀，就像吹气的气球一样，又高又在，狠狠的架住陆谦劈来的一掌。

    砰！

    又一声巨响，好像阴雨天气下的炸雷。

    掌与肘碰撞到了一起。

    陆谦无物不劈的‘混沌开’居然被斗笠人的横肘接住。

    这是第一次有人能挡住这一招。

    不过斗笠人的手肘衣服炸开了，成为无数碎条掉在地上，他的手臂拳头漆黑狰狞，在阳光下泛起青色的光泽，好像这个拳头手臂不是血肉之躯。

    而且，他手臂膨胀之后，皮肤上的毛孔依旧细腻，平滑无比，没有半根体毛。

    青黑，润滑，闪耀光泽，细腻，没有体毛，种种奇异，表示功夫已练到了降白虎的程度。

    降白虎，是道教气功练到高深程度的表现，能够把全身精气血锁住，丝毫不外泄，达到体毛全落，不再生长。

    毛发乃血梢，也是血之精，若能闭住精血，不使体毛长生，则全身的血气稳固混重，丝毫不外泄，便到了聚汞成铅的地步。

    达到这种境地的人，对自己的洞察能力，控制能力，已经是见到了自己身的神灵，拿捏自身神灵。

    这样的人，如果到永生世界，只要稍加修练精神功法，立刻就能成为神通秘境的修士，飞天遁地，呼风唤雨，堪比古之神仙。

    “好狂暴的力量，这是什么招式！”

    虽然接住陆谦的劈掌，斗笠人却气血浮动，全身骨骼震荡，胸闷气短，牙床发麻。

    他暗喝一声，小腹气血大丹猛然一爆，力量再生，手肘一翻，一招‘四两拨千斤’把陆谦的手掌拨开，同时进身，一拳直打陆谦的咽喉。

    斗笠人的拳法简单，直接，古朴，没有任何花里胡哨。

    陆谦抖双肩，后仰身，左脚撑地，右腿抬起直踢，像是仙鹤挥翅一般，以下打大。

    一招仙鹤抖翎，用腿使出，踢在斗笠人的拳心，将拳头打偏。

    化解了这一招，陆谦双手反转在地上一撑，重新站起，十指微屈，双手连环抓取，快若闪电，道道凌厉爪劲迫来，将斗笠人逼的不断后退。

    突然，陆谦招式一收，右臂抬起，神情肃穆。

    “又来这一招！”斗笠人瞳孔一缩，连忙后退。

    刚才那一招，虽然化解了，但也不好受，还爆发气血大丹，使得体力下降，若再硬接，势必身体再次受到震荡。

    斗笠人身子一动，就想要躲闪，陆谦却在这时栖身来到近前，手臂如大斧，劈了下来。

    “可恶！”

    斗笠人从未这么被动过，怒喝一声动用秘技。

    他双手按在自己的小腹部位，十个手指头交叉，拇指相对，中指上挑，绞成一股，结成一个火焰形状的手掌。

    这结成火焰的手势速度快的不可思议。

    陆谦的脑子里突然闪了闪，就好像对方的手在腹部变成一朵火焰闪烁。

    这并非眼睛看到，而是陆谦的感官触摸到的，可见斗笠人的拳法已经练到影响精神的地步。

    砰！

    轻轻一响，好像灯花炸开。

    斗笠人的肩膀上涌，手上抬，腰上拔，全身股肉好像花朵突然向外绽放，火焰手指与陆谦的劈掌撞在一起。

    砰！

    陆谦的劈掌再次被挡住了，斗笠人松了口气，但是全身骨骼受到震荡，尤其是双臂都隐隐发麻。

    不等斗笠人恢复，陆谦再次抬起手臂。

    “马的你有完没完！”斗笠人心里一惊，连忙再用火焰手指。

    “惹到我的人，统统都要干翻！”

    陆谦神色苍茫，手掌下劈。

    这一次，直接将斗笠人的火焰手指劈开，若非斗笠人及时泄力躲闪，就会被劈到身上。

    “再来！”

    陆谦又一次抬起手掌。

    “疯子！”

    斗笠人大骂一声，转身便跑。

    “哪里走！”

    陆谦施展龙形飞虎步追赶。

    二人一跑一追，很快跑到街道上。

    沿途所过，遇物砸物，遇车毁车，就连地面，也被踏的坑坑洼洼，像是被炮弹轰炸过似的，造成了极大的动静。

    随着不断奔跑，陆谦的优势发挥出来。

    经过玄黄之气，以及松鹤万寿拳锻炼的身体，无论在强度，速度，以及耐力上，都远超斗笠人。

    二十公里后，陆谦追上斗笠人。

    一式混沌开，荡开斗笠人的火焰手指，劈在斗笠人的肩膀，巨大的力量震的斗笠人半个身都歪了，双腿直打摆子。

    “再来！”

    陆谦继续劈掌。

    “给我挡！”

    斗笠人没用火焰手指，而是抬起了手肘。

    此刻他后悔的要死，不该招惹这个精神有问题疯子一样的少年。

    “为什么要打我，为什么要扰乱我修练，我要干翻你！”

    “我挡！”

    陆谦手掌连劈，斗笠不断用手肘阻挡，两人不断僵持。

    “我看你能挡多少下！”

    轰！轰！……

    陆谦双手连环劈击，刚开始斗笠人还能阻挡，渐渐的斗笠人嘴角溢出鲜血。

    “哈哈，你受伤了，还能挡吗？”陆谦大笑。

    “我能！”斗笠人怒吼回应。

    “那就来吧！”

    陆谦继续劈掌，不一会斗笠人的双腿就陷进沙地里。

    一连劈了七次，陆谦力竭，喘着粗气，坐在地上。

    而斗笠人，下半身埋在沙地里，鼻间没有了呼吸，心跳停止，被硬生生震死了。

    “你没事吧，这人是谁？”

    唐紫尘来了。

    两人打斗动静太大，有人向她报告，及时赶了过来。

    “还好。”

    陆谦休息了一会，已经恢复一些力气，起身指了指：“不知道，他上来就打我，会一种火焰手指招式，很厉害，结果被我劈死了。”

    唐紫尘听得哭笑不得，上前掀开斗笠，脸色不禁一脸。

    “他是神！神追杀过我许多次，我记得他的长眉！”

    “卧槽！”

