    黄竹坑位于香江南岸之西部，在香江仔之东，深水湾之西。在香江地区行政中，黄竹坑属于南区的一部分。

    这个时代的黄竹坑，是香江主要的一个轻工业区，算是相对繁华的地区。

    但以肖章的眼光来看，黄竹坑的制造业已经到了日暮西山的时候，最多十年时间，这些制造业就会真正意义上的回归。

    可惜的是，肖章暂时还不能做生意，没有本钱是一方面，还以为内他要在黄竹坑的警察训练学校上学。

    “附近有个海洋公园很不错，你没事的时候可以去逛一逛，毕竟，你和大海很有缘分嘛。”

    为了自己的存款，风叔雷厉风行的搞定了所有的手续问题，在肖章醒来之后半个月的时间里，就把他安排成了这个学校的新生。

    目的也是希望肖章能够获得新生。

    “我还和火有缘呢，那我要不要去跳到火山口里？”

    肖章的心情很不好，因为他不想当警察。

    但形势比人强，打不过风叔的他能怎么办？

    只能老实七八年的时间，等风叔暴毙了啊。

    反正成为僵尸之后，有长生不老的天赋能力，肖章也不差这七八年的时间。

    “跳进去，你还真不一定死呢，要不要试试啊？”风叔感觉到了肖章不满的态度，呵呵了两声说道：“如果你没法鼓足勇气的话，我可以把你扔下去。”

    “开玩笑，我是在开玩笑啊，风叔，我们年轻就是喜欢开玩笑，您老人家可别见怪啊，哈哈哈……”

    “我不是在开玩笑。”

    风叔瞥了肖章一眼之后，带着肖章就往警察训练学校里面走，叮嘱道：“看到那些新款的汽车，还有学校里面的电脑、大哥大、BB机什么的，不要表现的太过震惊。科技的发展就算是我亲眼见证了，也不得不惊叹啊，你什么都不懂，别露馅了……”

    我会惊叹这些落后的科技？

    还BB机，还大哥大，2021年的狗都不用。

    “对了，这是我给你买的BB机。”风叔在进门的时候，提给肖章一个小盒子，说道：“我有事会呼你的，记得及时回电话。”

    “BB机？”

    刚在心里说狗都不用的肖章，自然是不情愿用这落后的玩意，皱眉道：“风叔，我在收音机里面听说，现在手机大降价，话费也越来越便宜，BB机最多两年就被淘汰了，不如，你直接给我买个手机吧。”

    风叔保持着伸手递盒子的姿势，眼神变的冰冷。

    “你知道的，东平洲每天只有两班轮渡，要是你来不及回我电话，让我错过了轮渡，我可能会直接御剑飞过来找你。而御剑这种事情呢，只用来飞就太可惜了啊，就是不知道你这个小小的毛僵，能抗的住我几剑……”

    “风叔别说了，24小时，我等你呼我。”

    肖章接过盒子，当场就打开把玩起来，这东西他还真的没用过，有点新鲜感。

    风叔这才满意的继续向前走。

    “风叔，你真的会御剑飞行？那不是蜀山剑侠才会的嘛，你一个茅山道士，用桃木剑御剑飞行吗？”

    “闭嘴。”

    肖章老实的闭嘴了，不是他决定听话了，而是因为门口有人站岗。

    再乱说话，肯定是会被人听见的。

    虽然这个世界一直都有妖魔鬼怪，也有灵气，但这些超凡的力量和绝大多数人的生活并没有关联。

    唯物主义才是王道，封建迷信是会被打压的。

    不过世界一直都是这样，知道真相的永远都只有少数人。

    检查相关的文件，办理入学手续，一切都非常的顺利，这也说明了风叔这些年在香江当个驱魔警察，真不是白混的。

    上面有人啊。

    “哟，这不是龙卷风嘛，怎么有空来我这破学校啊。”

    一个穿着白色警服的老头，站在楼上敞开的阳台处，眼神奇怪的俯视着风叔。

    “是不是我们要开驱魔课程了啊，还是茅山道术课程了啊，我怎么没有收到消息啊。”

    风叔仰起头，一字眉紧皱。

    “李sir，我不想找麻烦。”

    “你不想找麻烦？哈哈哈……”李sir哈哈笑了几声，问道：“你不想找麻烦，为什么你的外号是龙卷风呢？怎么，去了东平洲修身养性，从龙卷风变成春风了啊。”

    龙卷风？

    风叔？

    这外号霸气啊。

    肖章想到了龙卷风所过之处的景象，突然感觉来当警察也不错。

    很明显，风叔在上面确实有人，但不止是朋友，还有敌人。

    那自己表现差一点，被开除了，当不了警察了，那还能怪到我身上？

    “这是我侄子肖章，李sir以后多多关照，我晚上还要巡逻，就先回去了。”

    仿佛是不想在这被人嘲讽，所以风叔转身就离开了。

    “巡逻啊，我都不知道我有多少年没有巡逻了。”李sir在楼上不依不饶的喊道：“要不要我帮忙，把你调过来啊，当个老师也不错，你的资历完全足够啊，只要你别教他们你那些歪门邪道。”

    风叔不带搭理的，径直走向了大门离开。

    站在这栋办公楼下面的肖章，估摸着风叔的听力距离，昂首反驳道：“我们家正宗茅山道术传承，是国粹你懂不懂啊，污蔑国粹，我看你思想有问题啊。”

    看着风叔背影陷入回忆中的李sir愣住了，走出大门外有一段距离的风叔，脚步略微停顿，但还是走了。

    办公楼里探头探脑看热闹的教官警员们，满脸震惊。

    要不是他们听出来风叔只是一个要巡逻的军装警，还以为这新人是警务处长送过来的关系户呢。

    好大的胆子。

    李sir双眼微眯，盯着楼下昂然不惧的肖章看了一会，竟然笑了起来。

    “好，国粹，我倒要看看，你的国粹能让你在我这坚持多久。”

    恩？

    不应该直接开除吗？

    还要整一整我再开除？

    真是小心眼。

    肖章没有半点担心，回应李sir一个冷笑，提着行李就继续完成他的报道了。

    刺头！

    探头探脑的教官们，产生了同样的认知，也感觉到了来自于李sir这个实际上的校长，周身散发出来的浓郁杀气。

    “看什么？听什么听？”李sir对周围吼道：“不用做事吗？需要我教你们怎么做事吗？”

    懂了。

    教员们心里都有数了。

    但凡事都要有个先来后到，根据各自职能的不同，视线集中在了一个教员的身上。

    “我现在就给他安排到那间宿舍。”

    “哪间？”

    “刘建明、陈永仁、马军、李忠志、何尚生、刘杰辉、陈桂彬、石青云、苗志舜……”

    “嘶……全都是刺头啊。”

    “开盘了开盘了，新来的这个编号9527，多长时间会要求调寝室，三天一赔二，七天一赔十。”

    “这个人会茅山道术啊，你不怕赔的底裤都没了？”

    “茅山道术？哈哈哈哈……他不知道我外号叫僵尸脸吗？专治各种茅山道术。”

    “僵尸脸又不是僵尸。”

    “这世上有道术吗？就算真的有，那茅山道术也算是道术？”

