    第162章 碧蛇三花瞳！

    “大哥，准备好了吗？”

    房间里，萧厉看着浴桶中赤裸着上身的萧鼎，询问道。

    “开始吧。”

    浴桶中，萧鼎紧闭着双眼，淡淡道。

    闻言，萧厉拿出一个玉瓶, 倒出犹如翡翠般的青色液体。

    随着青色液体进入浴桶之中，整个浴桶之中的水瞬间化作一片青色。

    浴桶之中，盛满了青色的水液，略微摇晃间，竟然还反射出点点异芒，颇为神奇。

    萧鼎的胸膛微微起伏着，呼吸间, 极具节奏之感, 随着修炼时间的延迟, 浴桶中的青色水液逐渐的散发出淡淡的气流，气流略带青色，缓缓攀升，最后顺着他的呼吸，钻进了体内。

    气流入体，萧鼎那坚硬的脸庞，似乎也是在忽然之间，散发出了犹如温玉般的光泽。

    而萧厉的目光，却是凝聚在萧鼎那被毒蝎咬伤的右臂之上。

    随着浴桶中的青色气体被萧鼎吸收，他右臂之上的漆黑伤口处，正冒着丝丝缕缕的黑气。

    看到这里，萧厉不由心神一振，冷厉的脸上露出一抹笑意。

    这黑气，正是被排出来的毒气。

    只要这些黑气被排出来了, 那大哥所中的毒，也就随之而解了。

    而随着黑气的排出, 萧鼎右臂上的伤口也缓缓恢复了正常。

    看到这一幕, 萧厉松了口气，犹豫了一下，又掏出了一个玉瓶。

    “大哥，这个要不要放？”手中拿着玉瓶，萧厉对着萧鼎问道。

    闻言，萧鼎睁开双眼，眼中闪过一丝睿智：“放，当然要放。”

    “既然这药液是真的，那就说明流云大人没有害人之意。

    “他与我们无冤无仇，也没必要使什么手段。”

    萧鼎看着萧厉手中的玉瓶，眼中露出炙热的光芒：“若是这东西真的能让我突破，我倒要好好感谢这位流云大人。”

    “那好。”闻言，萧厉点了点头，打开玉瓶，缓缓倒出三分之一的紫色液体。

    随着紫色液体倒入浴桶之中，里面的水瞬间变得沸腾起来。

    下一刻，萧鼎神色一变，他感觉到有着一股庞大的能量正疯狂的涌入自己体内。

    这股能量极其狂暴，在自己体内横冲直撞，毫无章法。

    “啊！……”

    一瞬间，萧鼎发出一声惨叫，硬朗的脸庞瞬间变得狰狞起来。

    “大哥！”

    见到这一幕，萧厉神色大变，焦急道：“怎么会这样！”

    “莫非是这东西有问题！”

    脑海中突然闪过这个念头，萧厉的脸色变得极其阴沉，作势就要离开房间找流云的麻烦。

    “站住！”

    这时，浴桶中的萧鼎突然开口，他艰难开口道：“我没事，只是这股能量太猛烈了，有些承受不住。”

    闻言，萧厉一愣，脸色缓缓恢复正常，但心中却是有些后怕。

    幸亏刚才自己是完全按照流云大人的吩咐，只放了三分之一。

    要是多放了，那自己大哥的命可能就保不住了。

    想到这里，萧厉有些担心的看向萧鼎道：“大哥，你感觉怎么样？没事吧？”

    萧鼎艰难开口道：“没事，我还扛得住。”

    萧厉闻言，心中微微松口气，旋即静静地在一旁守护着。

    大概半个时辰之后，浴桶之中的紫色气体缓缓消失。

    砰！

    就在此时，萧鼎体内一道闷响之声响起。

    随后萧厉便感受到萧鼎身上的气息随之一变。

    “大哥，你成功了！”萧厉惊喜道。

    闻言，萧鼎缓缓睁开眸子，眼中闪过一道精芒。

    “不错，如今我已经是七星斗师了。”感受了一番自己体内的力量，萧鼎脸上带着兴奋道。

    “太好了！”

    闻言，萧厉脸上带着兴奋之色，大哥实力的突破，那他们漠铁佣兵团的实力又上一层楼。

    萧厉看着手中还剩下三分之二的紫色液体，眼中闪过一丝炙热。

    仅仅是三分之一，就让大哥成功突破到了七星斗师，那自己突破五星斗师自然也不是什么问题了。

    “二弟，流云大人没有透露出他的条件吗？”这时，已经走出浴桶，穿上衣服的萧鼎想起了什么，对着萧厉问道。

    闻言，萧厉一愣，摇了摇头道:“没有，不过他说过不会为难我们。”

    “希望如此吧。”萧鼎眼中闪过睿智的光芒。

    这紫色液体仅仅是三分之一便能让他突破，绝不是普通宝物。

    只怕，这位流云大人提出的条件，并没有想象中那么简单。

    “走吧，既然我已经恢复，理当当面向这位流云大人道谢。”萧鼎脸色恢复如常，脸上带着一丝笑容，缓缓走出了房间。

    ……

    “青麟，你集中注意力，看着我。”

    客房中，流云蹲在小青麟娇小的身躯前，目光直直的看着女孩的眼眸。

    “大人……”看着流云的目光，青麟俏脸微红，有些胆怯的不敢与他对视。

    “呵呵，不要怕。”

    看着青麟那害羞的模样，流云揉了揉她的小脑袋，轻声安慰道。

    在流云温柔声安慰下，青麟缓缓放下了心中的胆怯，鼓起胆子将目光看向流云。

    “看着我的眼睛……”流云轻声道，无声无息散发出一股灵魂之力，带有催眠的效果。

    青鳞闻言，不自觉的将目光对上流云那漆黑的眸子，眼神微微聚焦。

    下一刻，青麟那双碧绿的瞳孔之旁，三个绿色的小点忽然突兀的涌现而出…

    这一次出现的三个绿色小点，比流云上次见到要清晰。

    甚至，仔细的看去，竟然能够发现这三个绿色小点，似乎是犹如三个小小的花蕾一般。

    随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出。

    见到这缕幽光，流云心中一紧，灵魂力随之释放，将这缕幽光挡住。

    还好，以流云如今的灵魂力强度，有了防备后，这缕幽光倒是无法伤到他。

    而青麟在释放这缕幽光后，却突然感到脑海一阵眩晕，身形摇晃起来，仿佛就要倒下。

    流云见此，连忙将其扶起，关心到：“青麟，你没事吧。”

    青麟小脑袋微微摇了摇，细声道：“大人，我没事，只是感觉有点晕晕的。”

    (本章完)

