    苍穹怒号，宇宙震颤。

    这种场景许多人都感觉有些熟悉，然后就有些头皮发麻，心中升起一个大胆的猜测。

    不会吧？！

    然而很快，猜测就变成了现实。

    宇宙交感，大道生出感应，天地间再次多出一门至强攻伐之术。

    次元斩！

    密室中，龙帝周身抵挡着贯穿古今，斩灭一切的波动。

    右手高举，上面凝聚着一道半透明的刀气。

    当他一刀斩出的时候，无声无息就遁入虚空消失不见。

    下一刻，这刀气在第一层天尽头一座巨山内出现，瞬间被切割成两半。

    要知道从这里到曦宫的距离超过了千亿里，但这一道刀气却是无视距离存在，刹那间就到达了目的地。

    “感谢成道兄。”龙帝咧嘴一笑，要不是他的帮忙自己也不可能这么短时间内就再次创造出一门完全属于自己的攻伐之术。

    “此术，便称之为‘次元斩’吧！”

    眼下他功法有《神帝经》，护体术有《八荒神龙护体术》，近战搏杀有《帝皇印》，远程攻击有《次元斩》，自己可以说没有什么短板了。

    再次熟悉了几遍次元斩之后，龙帝就取出还未完成的生命方舟，准备这一次就将其彻底炼制成。

    与此同时，二十七重天翰宠妙成天一处碧绿色湖泊边上。

    这里修建有一座凉亭，内部有两男一女围桌而坐。

    两个男的皆是神圣非常，神俊无双之辈，一个是降龙天尊之子成道，另外一个则是千尘天尊之子千木。

    而那女子便是万宝天尊之女宝玲珑，长得是世间绝色，皮肤绽放宝光，气质绝尘，浑身上下所佩戴的珠宝首饰，哪怕是衣服上的一颗纽扣都是世间少有的宝贝。

    万宝天尊可以说是几位天尊中最富有的，也是拥有宝物最多的。

    在桌子上摆着一副棋盘，由成道与宝玲珑在下。

    宝玲珑周身灵气逼人，一举一动间都充斥着强烈的大道韵律。

    她执黑棋，那诱人的粉唇微微开合，声音宛若天籁：“听说你特意派遣一具道身下去破坏龙帝的道心？”

    成道嘴角含笑：“正是，最近他可是让父亲与几位叔叔头疼不已，我们这些做小辈的也应该替他们分担分担。”

    宝玲珑微微颔首，遂又不放心的问了一句：“成功了？可别出现什么变故，到时候反而不美。”

    成道两指捻起一枚白子，缓缓朝着棋盘某处落下，闻言自得一笑：“妹妹请放心，我办事...”

    轰隆隆！

    话音未毕，宇宙大道散发出庄严神圣的波动，辐射世间每一个角落。

    成道脸色微变，心中突兀的生出一股不安，有什么与自己相关的事情在发生。

    他当即掐指一算，而后沉默下来。

    宝玲珑与千木也是同时推算，接着也俱都沉默下来。

    片刻后，千木率先打破沉寂，苦笑一声：“这龙帝果然是有本事，居然又让他...这等壮举连我们几个也做不到吧。”

    他们三个人作为天尊子女，起步就站在了终点上。

    他们的天赋，对大道的领悟，对神通的理解都是举世无双，但唯独在创造方面却是短板。

    宇宙是公平的，就算是天尊后代，也不可能所有优点都集中在一个人身上。

    这就等于他们的路被固定死了，未来成就想要超越父辈基本是没有可能的。

    “哎。”成道缓缓落子，嘴角有些苦涩：“是我太得意忘形了，此人...的确是有值得我们学习的地方。”

    他倒是没有向一些大势力子弟一样，在遭受这种挫折之后破口大骂或者嚷嚷着要立马去报仇。

    不会的，他们也有自己的骄傲，也有着自身优点，对于自己所造成的不好影响也是敢于承担的。

    宝玲珑眼眸中闪耀着万千光彩，思索了一下后开口：“我们得找个机会与他真正面对面，有预感此人或许可以助我等更进一步。”

    “哦？”千木来了兴趣：“玲珑妹妹是打算下去与之交战？”

    “这倒是个好主意。”成道也是附和：“此人创造出数门神通术法，与之交手对我们也有好处。”

    “不，你们曲解我的意思了。”宝玲珑嘴唇微启：“我的意思是接近他，最好是成为他身边最亲近之人。”

    此话一出，成道与千木同时脸色剧变，异口同声的道：“万万不可！”

    似乎是感觉自己反应有些强烈了，千木放缓语气：“玲珑妹妹，龙帝此人身上有值得学习的地方，我们可以与之接触。

    但你要是说接近他，恐怕不好，毕竟双方之间乃是死敌，这样做也是会让叔叔为难。”

    成道也是跟着附和：“是啊，这样做的确是不太好，而且有损父辈们的尊严。”

    想想也是，自己父亲跟龙帝已经争斗得你死我活了，这个时候作为子女跑去接近，不论是抱着什么样的目的，影响总归是不好。

    宝玲珑心思剔透，知晓了两人的担忧以及他们没有说出口的话，却丝毫不避讳当面说了出来：“我知道两位哥哥都想要娶我为妻，所以不愿意让我与其他男子有过多接触。”

    此话一出，千木与成道对视一眼，都能见到对方眼里的一丝尴尬。

    宝玲珑则是继续说道：“两位哥哥放心，未来我的夫君一定会在两位哥哥中选出一位，但...龙帝我是必须要接近的，而且还要成为他的入室弟子！”

    此话一出，对于两人来说无异于是晴天霹雳，以他们的心性也有片刻的失神，然后都是用一种满脸不可思议的眼神望着宝玲珑，不知道她脑袋里究竟在想些什么。

    宝玲珑却是不理会他们的震惊，继续自顾自的说道：“难道你们就不想要学会龙帝所创造的几样神通？那都是可以直通大道尽头的。

    “神帝经...帝皇印...八荒神龙护体术...以及刚刚创造出来的次元斩，哪一样不是潜力无穷？

    虽然，我们父亲有着不逊色甚至超越这些功法神通，但论到可塑性就没得比了。

    而我们想要更进一步，就绝对不能走父辈的老路！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

