    “我，我，我。”连续三个我，丁洁的声音一声比一声大，几乎变成了尖叫。

    与此同时，丁洁颤抖了起来，身上居然像是有股黑气在涌动。

    她这是想起了什么，刚才还好好的活煞，忽然就暴躁了起来？

    我伸出双手比划着：“别急！别急！你说出来，我就能帮你！”

    可我这句话就像是导火索一样，丁洁听闻，顿时就彻底暴怒了，凶戾之气外放，啊~！尖锐无比的尖叫仿佛能刺破人的耳膜。

    她双手疯狂的抓着头，头发都被薅下来一大把：“我要你们的命！”

    我脸色忽变，活煞恼怒至极，已经翻脸不认人了，再不退出去，她真的会杀我了我和黄林！

    我慢慢的后退着，退到黄林身边的时候，他的反应却令我很是诧异，只见他抖如筛糠，额头山的汗水，嗒嗒嗒掉在地上，嘴上含糊不清的嘀咕着：“都怪我....都怪我....”

    我一把拉住黄林的胳膊，拽着他往后退。

    退到门口的时候，活煞的怒火貌似又消退了，我停下来，使劲的杵了黄林一下，让他冷静一点！

    我说：“黄先生，我的话你老婆听不进去，你是她老公你试着劝劝她，得让她把心里的执怨说出来，帮她解决了，我才能缝这个尸，不然只有镇了尸送去火葬！”

    “这种活煞喜怒无常，五年多的时间，你没出事也算你命够硬！”

    黄林点点头：“陈师傅，你说的我都知道，活煞天理不容，死人就得去死人该去的地方，我就是想明白了这点，加上我没几天可活了，所以我才找到你，必须趁我还活着把她送走！”

    我说：“你能这样想最好不过，你试试让她说出执怨，行不通的话，我在另想办法！”

    闻言，黄林深了口气：“丁，丁洁，五年多的时间了，是时候该放下了，我知道你怨我，当初是我害了你！现在我也没几天可活了，报应来了，你先去那边等我，我随后就到！”

    “你心里有执怨，你就说出来给陈师傅听，他是缝尸匠，他能帮你！算我求你了可以吗？”

    说着黄林在门前对着里面的丁洁跪了下去，泪流面满的哭了起来。

    可是丁洁听到这番话，竟然比我刚才说的反应出来的还要暴躁，她转过身子，看着我们，面目狰狞，浑身发起抖来，就跟犯了羊癫疯似的一阵阵的发抖，嘴里发出含糊不清的声音，一遍一遍的念道：“我不想死，我不想死！是你...都是你！”

    她说话没有逻辑，就像是嘴上想说，可是记忆力跟不上一样。

    但是活煞能像丁洁这样，很是少见，活煞会随着时间的推移，完全失去记忆力，会变得六亲不认，暴戾成性，最后只会被执怨驱使，从而杀人害命！

    遇到那种活煞，除了镇尸火葬别无他法。

    眼见丁洁还有残存的记忆力，我对黄林说道：“黄先生，继续劝说你老婆，不要停，激她说出她心里的执怨！”

    黄林点点头，正要开口，丁洁却狞笑了一下，身子一晃，就朝着我们扑了过来。

    暴怒的活煞要想害人，我赤手空拳的想对她压根不够格！

    我迅速的去拉木讷的黄林：“快闪开，你老婆要杀人泄愤了！”

    黄林却像是魔怔了似的，反手推开了我：“她想要我的命，就让她拿去好了，是我欠她的！”

    我被黄林这猝不及防的一推，倒退了几步，直接摔出了门外。

    眼睁睁的看着丁洁尖利的指甲，刺向了黄林的脑袋！

    “丁洁！他是你男人，你要杀他吗？”我怒喝一声。

    丁洁猛然停止，但是指甲还是镶入了黄林额头的脑袋里面，好在及时收住了手！

    丁洁停下手后，表情变得十分痛苦。

    她收回手，死死的顶住太阳穴尖叫着吼道：“我不想害人，我不想害人，求求你别逼我。”

    说着一脚把黄林踢了出来，啪的一声反手关上了房间的门！

    我倒吸了口凉气，要是活煞真的在我面前杀了人，这事恐怕就大了！

    我走到黄林面前，伸手扶起他，只见他被丁洁刺破的额头，血不停的往外冒着，血流了一脸！

    但他就是丢了魂一样，毫无反应的愣在原地。

    我迟疑了一会还是问道：“黄先生，你是不是有事儿瞒着我？”

    我这么问，完全是黄林刚才说的那些话，还有他反常的反应带来的，我越琢磨，越觉得这里面有端倪！

    黄林沉默了很久，而后问道：“执怨不解决？还有没有什么办法能缝尸？”

    面的黄林的答非所问，我叹了口气，说道：”有，只是有难度，我只要带着皮匣子进去，你老婆就能察觉出来，赤手空拳我又打不过她。”

    “不然我戴上我的煞尸手套，找个机会拔掉你老婆脖子上的匕首，先放出她的那口殃气，她的凶戾就会消退很多！”

    黄林似懂非懂的看着我，但是他也明白，我想带着煞尸手套进去，完全不可能！

    我想了一会，接着说道：“还有一种办法！”

    黄林：“什么？”

    我说：”你老婆排斥我，可他对你没那么排斥，你进去不要激怒她，找个机会拔掉那把匕首，剩下的事情交给我！”

    “但是，活煞的心思我也琢磨不透，她连房间里的摆设都不让动，想动她身上的东西，更是难上加难！”

    说完，我静静的看着黄林做决定。

    这事我不敢帮他做主，活煞的思想没人能琢磨明白，稍有不慎，那就得丧命！

    令我意外的是，黄林连想都没想：“我去！我临死之前一定要把她送走，这是我唯一的心愿！”

    说罢黄林再次走到门前，敲了四下的门。

    这次里面的丁洁回应的很快：“滚，我不想看见你！”

    黄林没有接话，继续又敲了四下，要说这活煞真的令人看不懂，前一秒还在说着我不想看见你，这第二次敲门，门很快就被丁洁打开了！

    开了门，黄林回过头对我点了点，示意我放心！

    我点头回应。

    接着黄林进去了，门再次被关上！

