    这一切事情说到底还是伏微雪闹出来的，如果不是他们这样找麻烦，蓝依萱根本就不会离开。

    那天蓝依萱被那么多人逼迫，他们都看在眼里。

    实则就算是换做他们，面对这样的情况，那也是会愤然离开的。

    “伏微雪现在不开心了吧？这不也是活该？”

    “我们家族就因为这个初魔丹，最近我们兑换修炼资源都比之前容易多了，原本继续这样下去，我们的实力提升起来应该更容易的。

    偏偏这会儿一闹，看似只是将蓝姑娘给赶走了，但是损失的是我们每一个人的利益。”

    韩家现在明白这是不可能将初魔丹的利益直接给他们，肯定要从中取走不少。

    如此一来，他们家族的利益之前不可能再如前几个月一般。

    虽说仍然是可以赚钱的，但是这差距可大了不少。

    但凡是明白事理的，其实都很清楚是怎么一回事，要说对伏微雪没有怨言，那是断然不可能的。

    只是看在她的身份上，一直都没有发作罢了。

    今天此事又这般直接放到明面上来提及，大家心中地怒意顿时也就爆发了。

    韩家人隐约间能听到伏家队伍中的些许议论，心头不禁觉得有些好笑。

    果然，伏家这一次真的是赔了夫人又折兵。

    等到三个队伍分开，百里红妆便察觉到他们的队伍之中不少人地视线都落在了她的身上，不停的观望着，也不知道究竟是在看些什么。

    这时，韩经纬走到了蓝依萱的身旁。

    “十一长老。”

    百里红妆美眸微挑，看向了身旁的男子。

    韩经纬很高，比起寻常男子来都要高出半个头来。

    她要看他，也不免要微微抬起头来。

    “韩公子。”

    “长老叫我经纬就好，都是自家人，叫韩公子实在是太见外了。”

    韩经纬淡笑，“之前便已经听说了十一长老，只不过这两日长老刚来家中，少主又吩咐了你向来喜静，所以我便不敢叨扰。”

    “今日终于见到长老了，大长老之前就已经吩咐过我要照顾好你。

    你初来乍到，在这韩家之中也不认识其他人，稍后组队的时候，你便和我一起如何？”

    百里红妆有些诧异，倒是没想到韩经纬会忽然说出这样一番话来。

    她根本就没打算有谁能跟她组队，最糟糕的结果就是她自己一个人，而她已经接受了。

    “我们组队？”

    韩经纬点头，“我还有几个固定的队友，这秘境之中有危险也有机遇。

    若是人太少了，一旦遇到危险，那很有可能不敌。

    我们一同行动，安全性会大大增加。

    至于这机遇，能分则分，多劳多得，如何？”

    百里红妆打量着眼前的韩经纬，她就目前对此人的印象而言，的确是一个很聪明稳重之人。

    说这番话的时候神态平静，眼神没有半点闪烁，想必应当是确有此事。

    大长老在这方面并没有对她提及什么，没想到为她安排了这么多，生怕她在秘境之中遇到危险。

    韩经纬在这队伍之中无疑是实力最强的，有他在，她的安全性提升了不少。

