    看着突然出现的王大发还有大黑，我顿时一愣。

    实在没想到刚刚机缘巧合救下我的人竟是他们两个。

    许是王大发也没想到竟会刚下来就遇上了我，也愣了一下。

    随即龇牙咧嘴地说了一句：“小李哥？你还在这？”

    我略显无奈的点了点头：“嗯那，我一下来就和张天师他们走散了。”便缓缓走到王大发面前给他拽了起来。

    轻声问道：“你们是怎么逃离金光阵的？”

    王大发喘了一口粗气，白了我一眼：“还能怎么逃离的，被人救出来的被！”

    “你以为谁都和你一样那么没有义气吗？”语落，便气哼哼的走到了一边。

    见他这般语气回答我，我立马就明白了。

    这厮是在记恨我之前没有出手相救，闹小情绪了。

    无奈的叹了一口气，便走到他身旁嘀咕了一句：“你师尊的命令，谁敢违抗？若是哪天你师傅给我关起来了，你敢抗命救下我吗？”

    “好了，别闹脾气了。”

    “快说，到底是谁救你们出来的。”

    许是王大发被我的这般话说动了，态度稍稍好转了一些，回了我一句：“过路的！”

    “啊？”

    我愣了一下，再次追问道；“过路的？是棚云村的村民吗？”

    王大发摇了摇头：“不是，那人我也没见过。”

    “疑？”

    “他怎么没下来？”

    王大发话音刚落，上方再次传出一声惊叫。

    紧接着又有一道黑影落下。

    正在蚕食着剑灵身上阴气的大黑，发现这道黑影从空中落下。

    “汪汪”叫了几声，猛地一蹬就跃到了我身边。

    和瞄准好了似的，压在那可怜的剑灵身上。

    “嘎吱”一声脆响由剑灵体内传出。

    刚稍稍恢复些许意识的剑灵，再次传出痛苦的哀嚎音...

    紧接着，又晕了过去...

    虽说是敌人，但剑灵这般倒霉的遭遇，还是不禁让我产生了些许同情。

    曾经，要论倒霉，我敢称第二，无人敢称第一。

    但和这个剑灵相比之下，我恍然觉得，老子照比他实在是幸运的多。

    这家伙才是名副其实地倒霉王。

    要有霉运比赛，这厮绝对可以夺冠！

    那道黑影此时也感觉到了他好像压到了什么。

    “嗷”的尖叫一声，便掏出手机朝屁股下面照了起来。

    这一照不打紧，看到身下的剑灵少年翻着白眼、口吐白沫，立马就吓傻了。

    “蹭”的站了起来，不停的对着剑灵道歉：“对不起，对不起...老弟您没事吧？我不是有意的...”

    我闻声苦笑，拍了拍他的肩膀：“放心，他不会有事的。”便询问起男子的身份。

    男子蓦然回头看了我一眼，出于本能地拿出手机的闪光灯朝着我照了一下。

    好家伙...

    这一照吓的他差点没尿。

    连连尖叫，屁滚尿流的朝着王大发身边爬了过去，直呼：“王道长救我...有鬼！有鬼！”

    “……”

    “呵呵？我是鬼？”

    我一阵无语，心想着老子虽说长的没那么英俊，但在怎么样也不至于被误会成鬼吧？

    这时，王大发明显也怔住了，抬手指了一下我的脸：“小李哥？你怎么了？你的脸怎么...”

    “……”

    经他这样一提醒，我才恍然大悟，下意识的摸了摸我的脸。

    原来那男子之所以这般恐惧，是因为此时我的脸肿的和个猪头一样，再加上满面都是血渍。

    洞内乌漆嘛黑地，他这一照。

    我可不就和个厉鬼似的么...

    于是，我紧忙拿出手帕，擦了擦脸上的血渍。

    对着那男子说了一句：“别担心，老子是人！”便摇头苦笑了起来。

    那男人听我这样一说，再加上王大发在一旁劝阻，这才稍稍冷静了下来。

    略显尴尬的笑了几声，对我道了个歉，便解释起他为何会出现在这里的缘由。

    原来这厮名叫金大财，是金牛镇有名的富豪。

    平日里大鱼大肉吃多了，便动了想吃一些野味和野菜的想法。

    要说人就是贱。

    富贵惯了就想着吃点苦。

    本来花点钱就能解决的事，这厮非要自己动手。

    带着十多个保镖就钻进了背阴山。

    奈何，这山中邪性的很，他们又没有村民带路。

    野菜没挖到，反倒是迷了路...

    没了办法，便也只能露宿在野外。

    这一入夜，山中邪祟就开始闹腾起来。

    他带的那些人要是对付活人是一把好手，可面对邪祟？

    只有找死的份！

    刚和邪祟打了个照面，就死了几个。

    活着的那些保镖，见势不对，立马一溜烟的逃走了。

    给这厮扔在了原地。

    好在金大财手上有几颗高价买回来的佛家舍利护身，这才侥幸逃了一命。

    慌不择路的他，糊里糊涂地就跑到了乱葬岗附近。

    也就在那时遇到了王大发和大黑。

    该说不说，这厮的运气相比我们几人还真的是幸运的不是一星半点儿。

    他手上的佛家舍利是真家伙，靠着这东西轻而易举就破了张显峰的阵法，放出了王大发和大黑。

    彼时王大发身上正穿着道服，再加上身旁还有大黑这般人间凶兽。

    金大财见此情景，就好似是找到了救星，说破大天也不愿离开大发半步。

    就这样...跟着他来到了乱葬岗。

    许是害怕和王大发分散？在王大发和大黑跳进盗洞后，斟酌再三便也跟着跳了下来。

    这才有了当下这一幕...

    听完金大财的解释，我一阵无语。

    心想着还真是阳间有路你不走，地狱无门你闯进来。

    这厮要是老实待在上面等着我们出去，绝对比下来要安全的多。

    毕竟此时墓下的阴兵几乎都被剑灵收拾了。

    吴三桂对付我们都自顾不暇，自然不会有那个闲工夫去派兵兹扰他。

    可这厮...竟然因为王大发这个弱鸡跳下来了？

    还真的是想想都觉得搞笑。

    不过，此时他既然已经下来了，再想要爬上去也不是那般容易。

    况且，也多亏了他救下王大发，我才侥幸活了下来。

    便没有多说什么，嘱咐了他一句：“接下来的路，你紧跟着王大发就行，遇到什么事，千万不要想着跑。”

    “跑是跑不出去的！”便转身去查看起那剑灵少年的情况。

    却不承想，我还没等挪步。

    大黑“嗷”的叫了几声。

    不容我反应，就跳到了剑灵身上。

    一口接着一口地蚕食着他体内的阴气。

    见此情景，我才后知后觉的明白了为何那般暴戾的剑灵，会被大黑和王大发的突然搅局失去了反抗的能力。

    原来，竟是因为大黑！

