    

    第204章大道意志再现

    魂体全部推入极境，这是一条全新的路，如果成功，凌天将创造历史，名扬万古岁月。体入极境，将来是成圣做祖。那么魂体皆入极境呢？未来又将达到何种境界？

    这个没有结论，谁也不知道，只有凌天亲身去实践了才能知道这条路的未来是什么样的。

    轰！

    凌天开始尝试了，他进入了当初修行不动明王经时的那种状态，所有辅助修行的手段他全部用上了。并且这一次，他还有天辰绿玉菇这种绝世神药作牵引。

    他开始修行不动明王经，这是他目前唯一的精神领域神通，但是却是佛门的至高经文之一，内容玄之又玄，深不可测。

    这条路不是那么容易走通的，一个新的修行体系的形成，路上必然伴随着无数的血与泪。

    凌天完全是在摸瞎，全靠不动明王经领路，一切都顺其自然的修行。他只是打破了那个桎梏，精神从牢笼中突破了出来，但是并没有落脚的地方。

    精神极境并不存在，需要他自己去创造，给自己的精神力一个归宿。

    轰！

    一声惊天巨响炸开了云层，九霄天穹直接被撕裂，无穷的雷霆降落，十分密集，如同一片雷海降临，全部打在了此地，劈在凌天的身上。

    凌天大惊，他被惊醒了。

    什么情况？是因为他要走出一条天路，所以引来了天罚吗？可是他才刚开始啊，脚下根本无路，连雏形都没有勾勒出来。

    凌天抬头，云层的深处有几道模糊的模糊身影若隐若现，蕴含着恐怖的气息，直接锁定了他。

    凌天头皮发麻，这几个身影他太熟悉了，正是大道意志的显现。当初他淬炼宝葫芦的时候，这几个身影就曾经出现过，只不过当时被他用手段规避了过去。

    这一次他们又出现了，并且比之前更可怕，身上的气势明显带着肃杀的气息，充满绝灭生机的意味。而在那几道大道意志的身后，黑压压的一片，似有千军万马，全部都在虎视眈眈的盯着凌天。

    凌天懵了，但是此刻容不得他多想。突然降临的天雷茫茫无边，简直如同汪洋倾覆下来，全部朝他劈了过来。这是从未有过的生死危机，完全不给他活路。

    凌天被惊的目瞪口呆，这老天爷是疯了吗？他只是尝试了一下，心里有这个念头，连路都没有走出来，就要这般对他。

    而且这还只是开始，那云层之中惊雷滔滔，很明显还有数之不尽的恐怖雷霆，最为关键的是，大道意志都出现了，更有千万道兵对他注视。

    凌天现在毫不怀疑，只要他敢继续动那种“歪心思”，迎接他的，就是最为恐怖的天罚，绝对会让他魂飞魄散，连轮回投胎的机会都没有。

    最终，凌天停止了感悟。他不敢越界，怕真的引起上苍震怒。

    但是，凌天的眼神却无比的明亮，从来没有那一刻，他是如此的坚定，他看到了一条全新的路，如果走通，他的成就将是万古无双。

    现在他实力不够，只能暂时按耐住心中的眺望，不过他不会放弃这条路，他看到了精神极境模糊的一角，未来他一定要走通。

    轰隆隆！

    雷霆落万钧，连黑色的神火都被打灭。凌天不敢硬抗，虽然他身上穿着黑色斗篷，但是为了以防万一，他又祭出宝葫芦挡在头顶，将所有的雷霆全部抵御住。

    最终，这里归于平静。天穹的裂缝重新闭合，大道意志与万千道兵也消失不见。

    凌天的身上被神雷劈了几下，但是无伤大雅。他一屁股瘫坐地上，虽然没有受什么伤，但是它却感觉自己在鬼门关走了一遭。

    就差一点，刚刚只要他敢继续往前深入一步，他将永远跟这个美丽的世界说拜拜。

    “你都干了啥？”

    黑狐狸目光幽幽的盯着凌天，脸上带着极度的不满，但是更多的，却是疑惑与忌惮。刚刚她正处于修行的关键时刻，要看星辰大道就要修行有成了，结果突然断了路。

    天穹之上凭空生出可怕的异象，更有恐怖的雷霆降落，虽然不是冲着她去的，但也把她吓得够呛。

    她现在很恼火，修行中断，等于断了她的前路。如果不是眼前这个少年她吃不住，她肯定第一时间将其抽筋剥骨，挫骨扬灰。

    凌天讪讪的笑了笑，他知道自己刚刚的行为断了对方的修行路，这会儿黑狐狸肯定很生气。

    他怕黑狐狸不顾一切的对他出手，只好厚着脸皮道：“方才我服食了天辰绿玉菇之后，识海中涌现出无尽仙光，对修行的领悟就好像文思泉涌一般。竟在无意中跨入了传说中的天地极境，我看到了一条全新的路，这是一条为世不容的逆天大道，所以引来了天罚，要将我扼杀与摇篮之中。却不想影响到了你，真是抱歉。”

    黑狐狸闻言一阵脸黑，差点被气的背过气去。她目光幽幽的盯着凌天，神色十分不善，心里非常有一种想揍人的冲动。

    “很不巧，我刚刚也看到了一条路，非常适合你。”

    “哦，什么路？”

    “轮回路！”

    “额……”

    凌天尴尬的摸了摸鼻子，他很想说，轮回路他都已经走了十次了，路边有几颗石子他都一清二楚。他知道黑狐狸真的生气了，赶忙扯开话题，道：“轮回路我熟得很，回头我带你逛逛。”

    就在两人说话间，远处的天际，忽然有几根银白色的箭羽似流星一般破空而来，速度非常的快，几乎超越人的反应能力，瞬间即至。

    这几根箭羽的威力非常可怕，穿山裂石，无物能挡。一路飞来，带动的气流直接撕裂成片古树，连周围的黑色神火都有熄灭的迹象。

    凌天骇然，来不及多反应，直接原地一个瞬移横移了出去。

    箭羽从他身旁擦过，虽然离他还有一个身位的距离，却硬生生破开了他的胸膛，撕出了一大道血口。

    “谁！”

    两人第一时间警觉，迅速飞上天空，朝箭羽飞来的方向看去。

    此刻，林中的黑色神火已经熄灭大半，剩余的火焰不足以对紫府境的修士造成伤害。他们飞到空中后，看到远处的山头上有一群人站在那里，约摸十数人，目光冰冷，像是一条毒蛇一样盯着他们。

    “风州风家的人。”

    凌天的脸色冷了下来。他不去找这些人，他们却自己找上门来了。

    正好，他的不动明王经修行有成，正缺一些试炼的人。黑狐狸太强，他不敢下手，就拿这群人练练手好了。        

