    

    张世平盘膝而坐，在静室之中斟酌了许久，又看了灯光忽明忽暗的青铜灯，比以往要有灵性了许多，因而最后他才舍弃了飞剑、古印，选定了那飞炎塔，作为他的本命法宝。而今他最着急的，便是赶紧收集此塔的炼制材料，早些将其炼制出来，再放入丹田之中，日日夜夜以丹火祭炼，时时刻刻用元神蕴养。

    其实这三件法宝中，以‘玄元古印’最为容易炼制，当然相比另外的两件法宝来说威能最小，要是以之作为本命法宝，除非以后不断重锻祭炼，不然他在同阶修士之中，只能说自保有余，而攻伐手段就显得有些不够看了。

    不过作为过渡只用，倒也无妨。而张世平原本也有炼制此宝的材料，但是奈何他那块碎元青石，早已不在他手中。

    张世平本来在临卜城江底的时候，破除水府法阵，从中得到过一具黑颅玉骨，还有一块暗青色的石头，质软以碎，但是碎块，却又能在眨眼之间，化为灵光重新融在一起，恢复成原样。张世平在滨海城的一些大店铺中，他买了许多有关于法宝材料、灵丹、灵药、异宝的书籍玉简，为了就是万一自己遇到什么珍贵之物，但是自己有眼无珠错过了机缘。

    这块暗青色的石头，名为碎元青石，是一种较为珍惜难得的阵法、法宝材料。

    奈何张世平为了自己能更有把握渡过丹劫，早就将这块碎元青石以及好几件珍贵贵重之物，一齐卖与了玄远塔，换取了好些有助于突破结丹的灵丹妙药，还有好几件二阶上品防御法器，甚至还有一件二阶极品盾牌，当然还有青火真炎阵余下所需的布阵材料，以及寻了一位玄远宗的阵法大师，为他布下此阵，诸如种种，不然张世平他哪能如此顺利地就结丹成功。

    而在丹劫中，他已将丹药服用了七七八八，也就只剩下了一颗凝聚法力所用降尘丹，而那几件法器，则几乎全部损坏在了劫雷下，纵然是那件二阶极品的千丝宝光印，如今也是损坏了一角，灵性大伤，张世平去炼器铺子问了一圈，修复此法器所需的灵石，足足需要三四千，若是再加一些，就可以再买一件二阶上品的法器。

    而且千丝宝光印，除非重锻，不然单单修原那缺损的一角，法器威力下降一些是肯定的。

    那些炼器铺子的掌柜，自然是不敢诓骗张世平，他们将这里面的门门道道，都和张世平讲的清清楚楚。

    再说了，他们可不敢随口说了不高不低的价钱，然后用一些下等的材料，将法器修的外表光鲜，来糊弄张世平。但是开店做生意的，自然是要赚灵石的，就算张世平是金丹真人，他们随口就将一大笔修复费用免去。

    因而他们便只能对张世平实话实说，该多少就多少，最好就是抹去个零头，就算是这样，那些店铺掌柜，还说得极其委婉，生怕让张世平觉得他们招呼不周。

    张世平在心中暗道不值，这件残损的千丝宝光印，还在他储物袋中，没有送去炼器铺子。

    正当张世平心中思来想去，觉得自己为了能炼制出一件称心如意的法宝，应该去学一学炼器之法的时候，他忽然神色一动，熄了青铜灯灯火，收进储物袋中，起身大步走出了静室，遁光飞到了这处翠竹谷法阵入口处，就看到了两位身穿着玄远宗弟子服饰的蓝衣中年修士，身后跟着几人，全部老老实实地站在阵法外面。

    张世平看清这两人面容，当即拿出了银色的法阵禁制令牌，淡淡说了一个‘开’字，这万竹法阵，入口灵光淡雾方才散去。这两人是他委托崔真人，前去白猿山的两位玄远宗筑基后期修士。张世平看到他们两人，这才恍然原来从他结丹至今，已经过了好几个月了。

    “见过张长老。”法阵障目灵光淡雾散去，许请玄与岳子期两人看到张世平出来，拱手行了一礼。

    “辛苦你们这一路来回奔波了。”张世平虚扶了下，面带笑容地对着两人说道。张世平并没有急切向他们询问张家的事情，而是先开口慰劳了两人。

    果不其然，那许清玄与岳子期两人，听到张世平的话，随即笑着回应道：“多谢长老关怀。我两师兄弟昨夜刚回城，见夜深了，这才没有马上来向长老复命。”

    “那不用如此着急，休息好了再来也不迟？”张世平轻笑着说道，同时眼睛看向他们身后的四人，三个中年人还有一个小女孩，他见到其中两人袖口上所纹的字，张世平喜意一闪而逝，但是随之流露出了思索之色。

    许清玄暗中观察着张世平的神情变化，见他察觉了他们身后两人的身份，当即瞥了他右手边的岳子期一眼，而那岳子期心中暗骂了许清玄一句，但是脸上不显露出分毫来，他赶紧将他们此行的前前后后，都说出来。

    ……

    ……

    翠竹谷，竹林中，竹叶萧萧。

    众人走在石子路上，走过一片长长的竹林，不远处水深未过膝盖的山谷小溪，正潺潺流淌。几人从小溪木桥上走过，眼前那围成一圈的竹篱笆后面，便是十几间连成一片的房屋。

    张世平推开柴扉，领着众人走了进去。

    那许清玄与岳子期两人没有进来，他们两人说是要向崔长老复命去，张世平没有强留。

    其中有两个身怀法力的中年人，年纪三十来岁左右，他们袖口纹着的‘张’字，都是张家‘泰’字辈的子弟。一个修为在练气八层，一个才练气七层。

    而带着个小女孩的那个五十几岁的中年人，身上没有半点法力，只不过是一个普普通通的凡人，倒是在他身后，走得脸蛋微红，微微喘着气的小女孩，身上隐隐有一层法力灵光，不过只是练气一层的修为。

    张世平问过了那五十几岁的中年人，见他从怀中取出了一块玉牌，正面刻着‘张’字，背后写着‘小猿山’，四周雕刻着云纹，刀工颇为稚嫩，好像是一个小孩子所刻的。张世平见到这块玉牌，眼中流露出缅怀之色。

    因而张世平才让这四人进来翠竹谷。        

