    虽然接受了这个任务，但是李维却没打算立刻动身，一方面是因为他的部下们也已经很累了，另一方面，老村长还在寻找其他神选英雄，想要让大家合力去完成任务。

    李维也没有否决，毕竟不管对手是豺狼人还是恶魔大军, 显然都数量极多，他也需要一些队友。

    同样的，他其实也在等待，等待两个豺狼人，以及他们的情报。

    昨天已经放自己鸽子了，如果经过今天一天, 他们还没有来的话, 那下次见面的话，自己就该给他们厉害的瞧瞧了。

    不过还好, 这次没有令他失望，差不多在晚上八九点钟的时候，正在他学习之前抄录的魔法时，侍立在身前的光亚空突然间有了动作。

    “大人，我感受到了我们同族的气息。”

    李维立刻就知道是女巫蒂娃来了，因为在附近这片区域，目前只有自己和她可以释放召唤亚空的魔法。

    亚空们虽然算得上是职业的雇佣兵，尤其喜好和邪恶生物为敌，但他们也不是随随便便就答应其他人的召唤的。

    之所以说他们比较容易打交道，那也是和盖丁天族或者爱刺天族等更加难以沟通或者接受召唤的种族相比的。

    “之前告诉你的事情，你已经转告给你的同族们了？”

    李维还真有点担心光亚空一被召唤出来，就像上次那样直接砍向女巫蒂娃。

    “是的，他们会尽量保持克制，不向对方发动攻击，而且大人, 有一点十分奇怪, 我的同族们告诉我, 那个女巫并不是和大多数豺狼人一样的混乱邪恶, 她竟然是混乱中立阵营的。”

    说话的同时，光亚空那隐藏在头盔下的脸也满是诧异。

    虽然混乱邪恶和混乱中立的豺狼人，对于他们光亚空来说是没有任何区别的，都是最该干掉的敌人，可是对于天性嗜血残暴的豺狼人来说，这个改变可真的是相当不容易啊。

    李维点点头，表示自己知道了，接着快速收拾东西，打算叫上唐娜等人，去村外和对方相会。

    事实上他早已经有所猜测，实在是因为和乱石高地上的其他豺狼人相比，女巫蒂娃在遇到自己的时候，表现得太过于理智了。

    但总的来说，这对于自己是件好事。

    几分钟之后，李维带着亲信部下们来到了村外某处，在那里女巫蒂娃、末世陈锥以及一名光亚空都在，更远处的黑暗中则有一些散发着绿光的眼珠，而且数量还相当不少，就是不知道到底是些豺狼人, 还是普通的土狼和鬣狗了。

    但也能看得出来, 他们两个虽然前来赴约，但对李维还保持着相当高的警惕。

    但与之相比，李维却反而放松了许多，而且身边也没带太多人，只是唐娜和她的两个动物伙伴，以及辛迪、巴约鲁等精锐部下。

    一方面是因为他知道，对方既然来了，那肯定就是带着诚意来的，别看豺狼人和恶魔现在看起来极为强势，可现在跳的越欢实，代表着它们之后死的就越快，一旦被各个神殿知道了，援军是一定会出现的，只是或早或晚而已。

    另一方面，如果这两个家伙真的胆子那么大的话，自己就火力全开，让诸多召唤生物教育教育对方吧。

    他没有第一时间和两名豺狼人搭话，而是先向那么光亚空道了谢：“辛苦你了，你的任务已经结束了，先去休息吧。”

    光亚空微微躬身行了一礼，然后消失在法阵之中。

    和被约束的怪物或元素不同，作为亚空一族，乃至于盖丁天族或者爱刺天族等等，哪怕是成为了特殊的召唤生物，他们也拥有相当程度的自由。

    最直接的表现就是哪怕女巫蒂娃没有进行遣返，他也可以自行切断双方的临时召唤契约，这样在失去了临时性魔法的制约之后，他就会自行返回原本的世界了。

    看到这一幕，女巫蒂娃顿时又是羡慕又是嫉妒，她上次动用了不少部下，也耗费了不少捕猎用的镣铐，结果却完全没用，召唤时间一结束，对方就像现在这样，直接就消失在光芒中了。

    等之后自己又用了几次魔法，结果对方不是上来直接就砍，就是干脆不做出任何响应，让自己压根召唤不出来，自己好不容易用鹰眼术学到的第一个魔法，几乎和没学到一样。

    现在这次更加过分了，明明是被自己召唤出来的，结果却只听对方的话！

    末世陈锥也更加忌惮起来。

    自从上次相遇，他特意额外花了些心思，收集了一下相关的信息，结果越收集他就越心惊，最后得出的结果是，最后不要和对方敌对。

    可是谁能想到，这仅仅过了这么两天，对方的实力就又有了新的进展？

    那头五米来长，非常拉风的大老虎，分明是传说中的剑齿虎拉克西里吧？

    所以本来还有些小心思的他，现在彻底服气了，只想着老老实实的交换一下情报，达成一个让双方都满意的交易。

    想到这里，他直接开口问道：“李维，你们是不是在找人，一些被绑架的神选英雄，以及一个等级颇高的老法师？”

    李维顿时目光一凝：“你们有线索？”

    “没错，我们有线索，但这个情报不能白白告诉你，我们需要报酬。”

    说到这里，末世陈锥朝女巫蒂娃伸了伸手，做出了一个“请”的动作。

    女巫蒂娃这才满意的点头：“没错，就像他说的那样，一旦你们进入乱石高地的中心区域，你可以向我进行魔法传讯，届时我们可以带你前往霍格的某个隐秘营地，除了俘虏以外，里面还有一个魔法宝箱，把交给我们，交易就完成了。”

    双方都十分默契的没有提及昨晚失约的事情，因为那现在已经无关紧要了。

    “里面有什么？”

    “基本技能和几样低级宝物，不值钱，但是我从老家带来的，很有纪念意义。”

    李维摆了摆手：“这些低级的谎言以后就不要再说了，我们都知道那不可能是事实，而且我怎么相信你们不是骗我，亦或者这不是个陷阱？”

    女巫蒂娃瞪大了眼睛，不大的胸脯也一阵急速的起伏，显然被气得不轻，这看得李维有些想笑，但其实他对于她还真没太大的恶意，双方之前之所以交战，也是因为彼此种族和立场的不同而已。

    他更加警惕的是末世陈锥，就算不看他混乱邪恶的阵营，单单看他是个神选英雄的份上，就没人知道他背后是否有什么阴谋诡计。

    旁边的末世陈锥张了张嘴，但最终还是什么都没说，把事情的主导权交给了女巫蒂娃，因为他知道，不管自己说什么，对方都很难信任自己，还不如都交给她。

    虽然有些生气，但女巫蒂娃最终还是很无奈的选择了回答：“里面有召唤和驯养豺狼的技能，以及豺狼人小屋的建造图纸，对你们高等精灵没有用，但是有了它们，或许我可以从无到有建立一个村庄。”

    李维也有些意外，当初自己只是随口一提，想要骗对方去试探一下那些狗头人的力量，没想到对方还真有这个打算，他看了一眼末世陈锥：“你们手里有村庄之心？”

    虽然最初是高等精灵们发起的区域任务，但作为对抗的另一方，就算没有任何情报被公布出来，随便想想也知道，豺狼人肯定也有军功积分之类的玩意。

    末世陈锥摇了摇头：“没有，乱石高地还没富裕到这个程度，而且我们也并不受霍格信赖，普通兵种我们可以随意招募，但它不可能给我们那种贵重的东西。”

    李维顿时越发的好奇了：“那你们怎么建立村子？”

    谷鷋

    “村庄之心可以在一定范围之内排除所有非己方的建筑，因此不用担心村内有野兽或者地精之类的东西突然间从隐藏的神赐建筑内钻出来，而且还自带几座基础建筑，以及可以降低一定范围内的建筑需求。”

    “但就算没有村庄之心，也可以建造，就是代价要大一些而已。”

    这次末世陈锥没有隐瞒，他觉得这将是一个双方能够互相信任的开端。

    李维这才明白，原来村庄之心就相当于一个初始的小基地，但如果实力足够强大，经济足够富裕的话，其实没有它也能建立村庄。

    他又看了一眼女巫蒂娃：“所以，你们是打算彻底背叛霍格了？”

    一听他这么说，她顿时就有些愤愤不平了：“从来就没有背叛，我从未向它表示过效忠，而且也是它一开始就欺骗了我们，它想把我们转化成炼狱豺狼人，它背后根本就不是什么狂狼兄弟会，而且来自无底深渊第421层和422层的两位恶魔领主！”

    大口大口的喘息了几次，她才接着补充道：“如果不相信的话，你可以找个圣武士来检测我的阵营，霍格是彻头彻尾的混乱邪恶，它的阵营灵光早已经因为大规模的杀戮而变得黑红一片，我则是混乱中立，并且已经无限接近于绝对中立了，灵光应该也是灰白色的。”

    “我之所以会来帮它，也是因为它之前许诺的报酬，以及它声称这么做是为了给豺狼人争取一定的地位。可是和恶魔合作得来的地位，就算得到了，又能有什么用？”

    李维微微点头，这次倒是没有什么质疑。

    对于玩家来说，阵营对他们的约束力十分有限，除了圣武士或者牧师等有限几个职业，需要和自己所信奉的神保持一致以外，其他的玩家可以因为各种各样的原因随时背叛。

    但是在原住民中阵营却非常有用，不止是涉及到他们的力量和信仰，更是因为他们平时的一言一行，才决定他们现在的阵营。

    因为他们平时守序向善，所以阵营才会变成守序善良，而不是因为守序善良，所以才平时向善，看起来差不多，这个因果关系绝对不能搞错。

    同时女巫蒂娃也看得十分通透，就算在恶魔的帮助下，豺狼人们真的一时站稳了脚跟，甚至攻略了附近多座村庄，但只要附近的守序阵营反应过来，等待它的必定只有灭亡一途。

    “好，我明白了，那你们知道有关于恶魔的事情吗？”

    女巫蒂娃摇了摇头：“知道的不多，霍格十分警惕，而且经常有几名黑袍人在它身边进行指示，就算是身为英雄的我也有许多东西不清楚。”

    这也是那天李维提出了一个可能之后，她立刻就动了心思的重要原因之一，因为她在乱石高地虽然表面上看似地位很高，但实际上霍格对她隐藏了太多的秘密了，她根本就不被信任。

    “没错，就在昨天夜里我们才确认乱石高地真的有恶魔存在，也刚刚知道来自你们高等精灵的俘虏，霍格和那几名身为未知的黑袍人，连夜举行了献祭仪式。”

    “它们似乎激活了一个休眠中的火山，以此为媒介，顺利的打开了通往无底深渊的大门，大量恶魔蜂拥而出，而且可以预想的是，这并不是他们计划的全部。”

    “霍格似乎还想转化我们，但恶魔大军似乎并不完全受控制，有的恶魔开始对周围进行无差别的攻击，所以最后我们趁乱离开了。”

    两个豺狼人你一言我一语的，将大概的信息告诉了李维。

    说完之后，女巫蒂娃似乎也有些不耐烦，又似乎有些忐忑：“除了最关键的地点以外，其他我们知道的情报都告诉你了，你到底答不答应？”

    “守卫的力量如何？”

    “都是炼狱豺狼人，最低2阶，大概有接近一百头，领头的是可能是4阶。”

    李维顿时挑了挑眉：“只有就这些？那凭借你们两个自己的力量，也完全可以趁乱干掉守卫吧，又何必费这么大功夫跟我合作？难道你们还对霍格心存幻想，不想撕破脸皮？”

    女巫蒂娃毫无疑问是英雄单位，在自己两次击败另外两名豺狼人神选英雄之后，末世陈锥也几乎独自一人霸占乱石高地豺狼人的资源，而且几次接触下来，他认为对方应该属于那种实力和智力都不错的，部队实力也不错，怎么能打不过？

    女巫蒂娃没有回答，但哪怕是一张略微有些毛茸茸的豺狼脸，李维似乎也能看出她的脸色有些难堪。

    又看了一眼唐娜和她的两头大猫，李维突然间问道：“总不会是因为你们的部队在逃亡的过程中，全都死光了吧？”

    话一出口，女巫蒂娃立刻横起法杖，戒备起来。

    但对方这幅做派，反而直接让李维笑了起来：“该不会是那两个家伙对你们动了手吧？”

    没错，他指的正是乱石高地另外两个，他到现在都还不清楚姓名的豺狼人神选英雄。

    女巫蒂娃仍旧面色严肃，但旁边的末世陈锥却有些恼羞成怒了：“没错，我们不是趁乱离开，而是杀出了一条血路，那些恶魔连我们都一同攻击了。”

    “但你就说干不干吧，反正没有我们带路，你肯定找不到地方，那些原住民死定了，甚至说不定现在霍格就在把他们当祭品呢。”

    一直以来，他都凭借一己之力力压另外两个家伙，并且趁着李维干掉了他们一次的机会，直接把他们赶出了核心区域。

    可是谁能想到，那两个家伙竟然没有甘愿认输，而是一直默默隐忍，等待复仇的机会，并且还真让他们等到了。

    明明知道将种族转化为炼狱豺狼人之后，他们就将变成真正的恶魔，受到所有种族的共同敌视与仇恨，很难再招募到除了恶魔以外的其他种族兵种，但是为了翻身，为了复仇，他们竟然还真的接受了霍格的条件！

    对方没有细说，但一看对方那副羞怒的模样李维也能大致猜出来了，他没有继续深挖，而是转而看了看女巫蒂娃：“可以，但要在众神的见证下发誓。”

    对于原住民来说是众神，对于神选英雄来说其实就是系统，但就实际效果而言，他们并没有多大区别，一旦违背，都会遭受极为严重的惩罚。

    “好，我们答应你！”

    这次女巫蒂娃没有废话，甚至没有询问末世陈锥的意见，就很是爽快的答应了。

    早有准备的李维很快拿出纸笔拟定了一些内容，作为法师，除了纸、笔、墨水和法术书以外，他甚至还需要准备特制的凝神熏香等等，用来辅助抄录魔法，现在正好派得上用场。

    于是双方约定好，除了带路，找到失踪的老法师他们以外，之后作为回报，李维也会把他所知道的有关于狗头人营地和幽暗地域的信息告诉给他们。

    并且双方在48小时之内不得互相攻击，这还是末世陈锥主动提出来的。

    但实际上并没有什么太大用处，他们互相之间不能，但是叫朋友，叫原住民行不行？

    别的不说，附近光是高等精灵的神选英雄就足足有上百名，李维要是动了心思，干掉他们两个并不算是什么难事。

    但尽管如此，这也能多少说明他们的诚意了。

    搞定了这一切之后，女巫蒂娃留下了一个通讯用的魔法卷轴，两个豺狼人缓缓后退，重新遁入黑暗之中。

    身为豺狼人，实力也还不错的他们，都拥有一定程度的黑暗视觉和夜战能力，这点黑暗对于他们来说根本无所谓。

    这时唐娜也笑着点头：“没错，李维，大部分都是最低阶的土狼之流，数量虽多，但其实不值一提，哪怕光凭我们几个人，也有很大把握能拿下他们。”

    如果到了现在，她还看不出来对方只是在虚张声势，那她也就不会是一名合格的亚马逊巡林客了。

    李维笑了笑：“算了，就放他们一次吧，他们已经和霍格反目成仇，却仍然有胆量潜伏在乱石高地，并准备在时机合适的情况下亲自给我们带路，必然是有些隐藏力量的。”

    “而且如果此行顺利的话，我们以后或许还有更多交易甚至是合作的机会，因为我们都对霍格有兴趣啊...”

