    “别再跟何一文联系了。”

    “张诚，你就是个小人物。”

    “惹恼了我们，以后你在魔都，注定寸步难行。”

    昨晚安家管事说的那些刺耳的话，此刻再次清晰的在张诚耳边回响起来。

    安小璐，你觉得我只是个蝼蚁吗？

    张诚冷冷的笑了。

    巨大的怒意笼罩在心头，阴沉的面容，让一旁的杨晨建看了都有点害怕。

    杨晨建暗自猜想到底发生了什么。

    怎么就接了一个电话，就让张诚这等人物发这么大的火。

    支开了刘欣雨她们，张诚就没什么顾忌了，面色一肃的向杨晨建说道：“杨董，麻烦你尽快给我找几个最好的律师，我需要他们跟我去处理一件急事。”

    他现在只想赶紧、立马去人事部，把自己的一腔怒火全都发泄在杨部长身上。

    谁让他要做安小璐的走狗。

    “我马上给你安排。”

    在张诚严肃的目光下，杨晨建一点也不敢怠慢，马上掏出手机，一副雷厉风行的样子。

    接连拨打几个电话号后，杨晨建看向张诚：“张董，你稍等一下，我去把他们带过来。”

    张诚点了点头。

    他对杨晨建的办事效率很满意，心中不禁对他生起了几分好感。

    离开之前，杨晨建也没忘吩咐一声自己的秘书：“小王，你先带张董去楼下的贵宾厅休息一下，我很快就来找你们。”

    “张董，请跟我来。”王秘书态度恭敬的对张诚说道。

    这个连自家董事长都要慎重以待的人物，王秘书可是一点也不敢大意，行为举止全都规范无比。

    “好的，前面带路吧。”

    虽然就在董事长办公室等等也无所谓，但既然杨晨建这么安排，张诚也没必要拒绝，正好借此机会稍微参观一下。

    贵宾休息厅不在董事长办公室这层楼，而在下一层楼。

    跟着王秘书乘坐电梯，来到楼下后，一副富丽堂皇的景色顿时闯入张诚眼帘。

    电梯外正对着的，是一个非常开阔的大厅。

    整个大厅装饰得金碧辉煌，四周都涂刷着金亮的墙漆。

    水晶般闪亮的巨大吊灯悬挂在大厅的中央，数根白色巨大的大理石柱坐落四方，再加上正前方那富有历史韵味的壁画，无不给人一种富贵磅礴的感觉。

    这让刚一出电梯的张诚，还以为自己来到了什么皇家城堡了呢。

    整个大厅人来人往，显得非常的忙碌。

    推着各种水果饮料的服务员不停的来回穿插，还有一个个抱着资料的职装男女四处走动，他们全都面色严肃，一副兢兢业业的样子。

    茫茫众人，竟没人脸色轻松。

    人数虽多，但大厅却并不嘈杂。

    即便有人路过时注意到王秘书这位董事长的特秘，但也大多只是淡淡的点头，没有谄媚和奉承。

    明明已快到下班的时间，但没人借此偷闲，工作态度依然不变，似要工作到下班前的最后一刻。

    这一幕幕张诚都尽收眼底。

    心中不由暗叹，这些就是精英律师吗？

    果然不是自己以前那些同事能比的。

    就从这上班的态度就能看出，他们对自己的职业是有多么的认真。

    也难怪这些律师们的收入都是上万起步。

    他们和普通职工的区别确实太明显了。

    “张董，这边请，我带您去最高格的贵宾休息厅。”

    王秘书走在前面做了一个‘请’的手势，然后带着张诚走进大厅旁边的一个走道里。

    这个走道里的人数，明显比其它地方要少得多，但其装饰却要高端许多。

    地上铺着酥软的红色地毯，墙上挂着一幅幅不知名的画，但看那精致的画框就能明白，这些画都价值不菲。

    每隔十步远的地方就有一个服务员，每隔二十五步远的地方，就有一个自助小吃平台。

    走廊的两周每隔一段距离，就能看到一个贵宾厅，厚实的房门一看就知道隔音很好，可见浩国对贵宾的隐私还是保护得很好的。

    毕竟能进这个地方商谈法律业务的，无一不是魔都的显赫人物，容不得浩国丝毫大意。

    同时张诚还注意到，越在走廊的深处，贵宾厅房门的装饰就越豪华，墙上的名画也愈加的精致。

    可见越是靠走廊里面的贵宾厅就越好。

    看来浩国在对待不同身份贵宾的待遇差别这一点上，还是很讲究的，这跟很多高级会所很相似。

    顺着走廊，足足走了五分多钟，王秘书都没有停下来的意思，一直到走廊的尽头，他才在一扇大理石打造的大门前停下脚步。

    走进大门，看着那明显与其它贵宾厅不同的豪华大厅，张诚都情不自禁的傻眼了几秒。

    这个贵宾厅真的有点太过豪华了！

    整个贵宾厅足足有一百多平米，一张显眼硕大的红木圆桌摆放在正中央。

    而在大门的正前方，还有一扇扇透明玻璃墙，夕阳的灿烂光辉照射进来，不禁给整个房间增添了一种金碧辉煌的视觉感观。

    短暂的惊讶后，张诚在王秘书的陪同下，坐在了舒适的沙发上。

    没过多久，就有数个戴着白色手套，身着褐色职服的貌美服务员，推着装满精致瓜果的小推车来到了张诚桌前。

    她们动作熟练的把各种瓜果小吃摆放在桌子上，同时还为张诚摆好了一套银色餐具。

    “先生，不知道您需要来点什么？”其中一个服务员挂着甜甜的笑容，抱着一瓶红酒向张诚问道。

    她为张诚摆好一个精致透明的高脚杯后，以清澈的声音问道：“八二年的拉菲需要吗？”

    看着那瓶其貌不扬的红酒，张诚的眸子底下不由得划过一丝讶然。

    虽然他对酒没什么了解，但也听说过这酒中的王者，八二年拉菲。

    据说随便一瓶都价值不菲呢。

    张诚本有意尝一下，不过忽然想到了什么，摇手拒绝了：“不用，给我倒杯矿泉水就行了。”

    他等会儿可能还要开车，酒的话下次再品尝吧。

    “好的，先生。”

    女服务员把八二年拉菲放回手推车上后，又从上面拿起一个奇怪的瓶子：“先生，佛郎斯的夸迪克利斯塔洛矿泉水可以吗？”

