
清净庵，这三个字一说出来，田夫人的脸色当即变得煞白，她一时有些不可置信，打了个趔趄险些摔倒，若不是边上的丫头仆妇动作快，她已经摔倒在地了，饶是如此，她也仍旧没力气站着了，手脚发软的被丫头婆子搀扶着在边上的椅子上坐下，惊恐的摇头：“不不不，这怎么会呢？不会的，这怎么会呢？”

田聪是混账，是没出息，但是平时闹的最大的事，也就是斗鸡着走狗罢了，怎么一下子却招惹上了废帝的妃嫔？！

那帮子尼姑是在清净庵，可是到底清净不清净，谁不知道？只要跟她们扯上一点儿关系，那就一辈子也别想清静了。

田夫人足足的愣了半响，才克制不住的颤抖起来：“他是不是疯了？！”

知子莫若母，田夫人一开始说了一大堆不可能之类的话，可说到底，她也是相信儿子做得出这样的事来的。

她头痛欲裂，仓皇不安的追问田二老爷：“那该怎么办？聪儿年纪还小，其实他甚至都未必懂那是什么人，或许只是一时贪玩，甚至可能是被人调唆了，二叔你也知道他的性子，他就是这个样子，自小被我跟国公爷宠坏了......”

作为两个女儿之后才生下的男丁，田聪的人生顺风顺水，基本上但凡是他要的东西，田承忠都乐意给他，并且总觉得便该如此。

田夫人已经没有时间去埋怨后悔，她一时在想着是不是该先进宫去求求太后，一时又想着丈夫知道了这件事该怎么办，还有田聪，他是什么苦头也没吃过的，在大理寺的牢里，也不知道受不受得了。

田家一家闹的鸡飞狗跳，等到深夜田承忠回了家，见家中还是灯火通明，还一时有些奇怪。

见到了花厅里呆着的二老爷，便更是知道事情不对了-----田二老爷平常是住在隔壁的宅子的，平常这个点儿早已经不在这边了，肯定是遇上了什么急事，才会现在还在这里。

他见田夫人跟田二老爷都阴沉着一张脸，忍不住便啧了一声：“什么大事，把你们都给急成这样？”

田二老爷张了张嘴，原本是要直接把原委说出来的，可又有些犹豫。

田承忠已经有些困了，见她们两个都愁眉苦脸的但是又一副不想说的样子，有些不耐烦的扯了扯嘴角：“到底有什么事，有话就说，别支支吾吾的让人心烦。”

他被田循忤逆了一通，最近的心情都不好，也就是田二老爷在这儿，否则他早就甩袖走人了。

田夫人欲言又止。

还是田二老爷咳嗽了一声，将事情跟田承忠说了，末了看着田承忠的脸色小心的叹了口气：“这可是大事，大哥，圣上虽然厌恶废帝，可是到底那是......何况，跟废帝的妃嫔扯上关系，这怎么也不是一件好事。”

废话！眼看着齐云熙他们倒霉就是因为是前朝欲孽，但凡是跟废帝和李后扯上关系的，能有什么好事？

田聪这个蠢货却还要自己碰上去，田承忠忍不住恼怒的骂了几句。

他骂人的时候表情凶狠狰狞，看得田夫人心惊胆战。

可田聪到底是田承忠的嫡子，骂完了，他自己先自言自语：“兔崽子虽然不争气，可也是我们田家的香火，总不能冷眼看着他去死，当然要想法子。”

话倒是说的简单，可哪里有那么容易？

田承忠接下来一连好几天都在为这事儿奔走，可是礼部的穆永平根本对他避如蛇蝎，完全不想沾惹上这事儿，大理寺那边也是，别说是收银子了，听说田承忠弄约吃饭，更是跑得比兔子都快。

碰壁好几次，田承忠心里又是气恼又是担忧，他之前还没有觉得这件事太过严重，可是看看礼部跟大理寺的态度，便能看得出元丰帝的想法了。

他终于发急起来，回了家立即催促田夫人：“你去宫里见那个不孝女，让她跟太后求情，救救她弟弟，那可是她亲弟弟，难道她还想见死不救不成？！”

田夫人虽然也担心儿子，但是想到女儿之前的控诉，又觉得有些为难：“可是小循自己也难.....”

田循本来就是极为要强的性子，什么事都要求自己做到最好，这个时候她好不容易在宫里有些起色，十一公主十分喜欢她不说，太后更是对她看重有加。

若是为了田聪求情触怒了太后和圣上......

对田夫人来说，手心手背都是肉，但是对田承忠来说，这事儿就根本没有什么好犹豫的地方。

本来么，图富贵荣华是为了什么？自然是为了香火绵延，女儿再好，那也是嫁出去嫁给别人家里的，唯有儿子才是自己的。

若是田聪出了事，就算是以后田家东山再起，又有什么意思？

他冷然瞪了田夫人一眼：“那你就等着看你儿子死罢了！”

田夫人痛苦不已，她哪里能真的看着田聪死？再三迟疑之后，终于还是进了宫去求见太后。

她自然不敢跟太后直接提起这件事，太后的性子她也知道，若知道田聪这样离谱，肯定没什么好话说出来。

可见了女儿，她也还是左右为难。

田循挑了挑眉，额前的额发被风吹起来，现出眉间的一点朱砂红，她放了手里的鱼食转头去看母亲：“您到底有什么事？我待会儿还要去陪公主放风筝，若是有什么事儿便快说吧。”

她跟十一公主最近的关系越发的好，两人几乎已经焦不离孟孟不离焦，田夫人更是为难，搅弄着手里的帕子，好一会儿，才声若蚊蝇的说了这件事。

田循皱眉，立即啪的一声放下了手里的鱼食碗，怒气冲冲的道：“他竟然做的出这样愚蠢的事！当真是愚不可及！”

现在是什么时候？

本来田家便是靠着太后才能维持体面罢了，他不思进取也就算了，竟然还能做出这样离谱的错事来，简直是蠢钝如猪！

气怒完了，田循回过味来，紧紧攥着手里的扇子看着田夫人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70594067"  chaptername="第735章  一百三十四·儿女">加入书签</a>
</div>
