    秦威像往常一样，从山林里打猎回来。

    在回御狼坊的酒楼售卖猎物时，等待的时候似乎听到前面大厅里有人在热烈的谈论着什么事。

    本来是没打算理会的，可是他却从里面听到昌平侯府和秦翌的名字，秦威立刻警惕起来。

    从老板那里拿了钱，以往本来是直接回家的，这次却秦威动转身进了大厅, 随便找了一个位置坐下，随便叫了一点茶水点心，若无其事的听了起来。

    “听说这次庙卫试练的事，是昌平侯府来咱们御狼宗历练的一个叫秦翌的少年发现的？”

    “来咱们这里历练的，都是后天武者吧。”

    “对。”

    “遇到庙卫试练，呵呵, 他的运气还真够衰的, 不过，能够逃路也真够幸运的。”

    “庙卫试练啊, 那些蕃兵全都会两次变身吧，那可是相当于先天境的武者啊，他来历练，穿的应该是我们御狼宗的武服吧，他是怎么跑的？”

    “跑？呵呵，这你就小看了人家昌平侯府了，那个少年发现之后，根本没有一点跑的意思，直接和那个庙卫干了起来，在对方完二次变身之前，以后天无敌的强大实力，以最快的速度干掉了对方。”

    “若是真的如你所说，拥有后天无敌的实力，到真的有可能在蕃兵完成二次变身之前干掉对方。”

    “不过, 这个难度，很大吧，我听说, 这些蕃兵，都非常的变态，每完成一次变身，在同级别中都是无敌的存在，那个叫秦翌的少年，要在那个庙卫在完成一次变身后以最快的速度，打败对方，难度可真不小啊。”

    “呵呵，所以才说，秦翌有着后天无敌的实力啊！那可不是吹出来的，而是通过这次的速杀庙卫的战绩打出来的。”

    “昌平侯府毕竟是世家，培养出这样优秀的子弟，也属正常。”

    “我这里还听说了一件事，听说秦翌觉得打猎试练难度太低了，想要在咱们御兽城中摆擂，挑战全城的后天境武者，真正的坐实他后天无敌的威名。”

    “哈哈……这个叫来自昌平侯府的少爷，为人也太猖狂了吧？真是一点儿也没把咱们御兽城当回事儿啊！这种事都敢做？真是年少无知！”

    “不说全城，就我们御狼坊的秦成，那可是真正的后天无敌啊，只是可惜, 根骨太差，这么多次闭关突破，都没有晋级先天，可惜了。”

    “人外有人，天外有天，少年人嘛，年少轻狂，不知道这个道理，很正常。”

    听到这里，秦威已经大致知道怎么回事了，赶紧结账离开。

    “咣噹”一声，秦威喘着粗气，用力的推开院门，声音还没有落下，人已经路到了正在舞剑的秦翌身前。

    “小翌，你还有心情练剑啊，出大事了，出大事了。”

    秦翌不慌不忙的把这套剑法打完，收剑入鞘，这才取出旁边的毛巾，一边擦汗一边好奇问道：“出什么大事了？”

    秦威赶紧将自己在酒楼里听到的消息，告诉了秦翌。

    “小翌，这事肯定不简单，感觉就像有人故意在散布这些消息似的。”

    “小翌，你最近是不是得罪人了？不然，他们怎么会通过这样捧杀的方式来害你啊。”

    “小翌，以后，你千万不要出门上了，万一被他们认了出来，肯定有不少的麻烦。”

    秦翌等秦威将关心的话说完之后，才慢悠悠的说道：“我还以为什么事儿呢？”

    “这事儿我知道。”

    秦威一听，顿时来了精神，大声问道：“啊，你知道？你知道是谁在害你？说，是谁，看我不打死他！竟然敢害我们昌平侯府的人，真是反了天了！”

    秦翌犹犹豫豫的说道：“这事儿啊，要说罪魁祸首啊，还真有一个。”

    秦威咬牙切齿的问道：“谁？”

    秦翌笑着回答道：“那个人啊，远在天边，近在眼前！”

    “远在天边，近在眼……前……”秦威皱眉重复一句，突然瞪大眼睛，指着秦翌道：“是，是你？”

    秦翌也伸出一根手指，指着自己，笑着点头，再次确认道：“对，就是我干的？”

    “啊，为什么啊？”秦威万分不解的问道。

    这真的很不像是秦翌的行事做风啊。

    “你不是说做人要低调吗？怎么这次行事这么高调？”

    “为什么？这个，有很多的原因……”秦翌一一为秦威分析道：“首先，我的确需要历练。就像传言说的，打猎已经不能满足我的历练的需求了，我需要和更多的实力强大的后天武者过招，来验证所学。”

    “其次呢，我可能因为实力增长的太快，有些飘了，失去了以前的谨慎，再结合御兽城的特殊情况，就想到了借助他们的擂台进行历练的计划。”

    “最后呢，有一个朋友突然来拜访，这话赶话的，一时头脑发热，就将这个不成熟的计划，说了出来，说出去的话，泼出去的水，这事也就成了定局。”

    秦威先是点头，最后突然反应过了。

    “等等，朋友，拜访，话赶话，小翌，你确定不是被人给下套了？”

    秦翌无奈的点了点头道：“我确定，而且，这件事，已经得到了公子首肯，不过，公子对我在这个过程中的某些表现，非常不满，为此，还狠狠的训斥了我一顿。唉~”

    说到最后，秦翌重重的叹了口气。

    声音中是无奈和伤感。

    秦威眨了眨眼，伸手做了一个停的手势。

    “等等，小翌，你说，公子训斥了你？小翌，在我的印象里，这好像是公子第一次训斥你吧？哈哈，老天终于开眼了，小翌你也按训了。哈哈……小翌，人也有今天，哈哈……”

    秦翌无奈的看着因为听到他被训斥而手舞足蹈，欢天喜地的秦威。

    “至于吗？”

    秦威立刻停止插腰大笑，一脸郑重的对秦翌说道：“至于，非常至于！”

    “你是不知道，我这些年是怎么过的？”

    “你从来不犯错，我做什么都是错，呜呜……说多了，都是泪啊！”

    “咳咳……”秦翌干咳两声，提醒道：“没有眼泪！你要演戏就投入点，说了眼泪就要有眼泪，这哭戏竟然没有眼泪，你这也太不专业了吧。”

    一听这话，秦威立刻炸毛了：“你竟然将我比作下九流的戏子？找打！上擂台前先跟我在这里一决雌雄吧！”

    说着，秦威就拨剑斩去，秦翌瞬间拨剑格挡，反手一剑将他的剑打落在地。

    “好了，不要闹了。”

    秦威这才点了点头，一边从地上拾剑，一边欣慰道：“对，就这样。小翌，上了擂台就这样，不用客气，就像对我这样，尽情的虐他们一遍，哈哈……让他们也尝尝被你支配的恐怖。”

    秦翌看着秦威，挠了挠头，不好意思的说道：“我有你说的那么坏吗？说的我跟大魔王似的。”

    秦威翻了一个白眼，没好气的说道：“你以为呢？在我的心里，你就是一个大魔王。”

    说到这里，秦威一脸惋惜的说道：“唉，可惜，叔父训斥你的时候，我没有在场，不能亲眼见证这历史性的一刻，真是太可惜了。对了，小翌，我记得你还擅长画画，要不，你把那个场景画下来吧，让我过过眼瘾？”

    “够了啊！这件事翻篇儿了！”秦翌揉了揉了脑袋，无奈的对滔滔不绝的秦威吼道。

    “小翌，你，你竟然吼我，我告诉你，这事儿我给你没完！”秦威用戏腔模仿着女声扭着腰说道。

    秦翌打了一个寒颤：“算我怕了，我练剑了，你随意！”

    秦翌正要躲开不知发什么疯的秦威，这时秦旭的声音从屋里传来。

    “小威，过来一下。”

    秦威一愣，想到自己刚才的表现被叔父全部看在眼里，不由尴尬的想用脚趾头扣出一间四合院来。

    秦威给秦翌发出了求救的眼神，秦翌耸了耸肩，给了他一个好自为之的眼神。

    秦威虽然非常不情愿，不过还是挪进了屋。

    “小威，你的心，乱了！”

    秦威愣了一下，喃喃道：“叔父，我，我……”

    和秦翌一点儿就透不同，秦威就迟钝多了，需要用激。

    “和小翌的差距越来越大，心急了？”

    秦威低下头，不好意思的回答道：“有点儿。”

    “知道秦翌可以上擂台，与人较技扬名，羡慕了？”

    秦威头更低了：“嗯。”

    看着秦威的模样，秦旭摇了摇头，开导道：“小威，每个人的天赋不同，不用刻意的去比较的。”

    “就像你，你的根骨是风属性的根骨，就比较适合修炼风系武功。”

    “小翌的根骨一般，而且没有属性，但是他的慧根很强，所以他学习就比较杂，什么属性的剑法都可以练，而且，还能练到极高的境界。”

    “你不要总拿自己的短处和别人的长处比，那样你永远比不过，你应该想的是怎么发挥自己的长处，长到可能遮掩甚至覆盖你的短处，这才是你应该做的。”

    “就像小翌，他的悟性高，所以最近他练剑就以悟剑为主。”

    “小威，我之前就说了，最适合自己的，才是最好的，你现在已经后天圆满，眼看着就要晋级先天了，也应该开始寻找最适合自己的修炼方式了。”

    “只有找到最适合你的修炼方式，你才能像小翌那样，修炼起来，突飞猛进，势不可挡。”

    秦威若有所思的点了点头。

    不过，他还是没有什么头绪。

    “叔父，可以给我一点提示吗？”

    秦旭无奈的指了指摇曳的窗帘，然后挥了挥手，让他离开了。

    秦威满脸疑惑的走出叔父的房间，站在院子里，呆呆的看着刚才秦旭指给他的那个摇曳着的窗帘，怔怔出神。

    秦翌看到这里，有些担心的看了秦威一眼，正想上前安慰一番，黄老及时的出现，制止了他。

    “翌少爷，不要打扰威少爷，威少爷可能罕见的进入了顿悟状态，此时万万不可打扰。”

    啊？

    秦翌无声的张大了嘴巴，看着秦威。

    原来，这就是顿悟啊！

    虽然秦翌顿悟过几次，但是，秦翌却是当局者迷，并不知道顿悟时是什么样子。

    现在，终于知道了。

    秦翌羡慕的看着秦威，没想到，连秦威也可以顿悟，而他，却从来没有顿悟过。

    没错，在秦翌看来，他那个不是顿悟，或者说，不是自己的顿悟，而是游戏面板给他开的挂。

    若是没有游戏面板，他能顿悟吗？

    秦翌对此没有一点儿把握。

    黄老无语的看着满眼羡慕的看着秦威顿悟的秦翌。

    你一个把顿悟当饭吃的人，还羡慕别人顿悟？

    “我明白了，是风！”

    秦威的头发和衣服无风自动，武道气场自动激发，以他为中心，一道气浪向四周排空而出。

    黄老和秦翌两人瞬间跃上了屋顶。

    看着下面的身影好像化作风中精灵似的秦威，黄老感慨道：“威少爷终于开悟了。”

    秦翌看着此时的秦威，不由的想起刚刚见面时的秦威。

    那时，秦威的头发和衣服就总是无风自动。

    不过后来，随着公子的教导，秦威掌握了什么诀窍，就再也没有显化出那样的异象。

    “开悟？”听到一个新名词，秦翌好奇的重复了一句，然后用一双满是求知欲的眼神看着黄老。

    黄老看到秦翌那满是求知欲的眼神，哪里受得了，只好无奈的解释道：“顿悟，其实也分好几种的，像威少爷这种，原本就有相应的天赋，却不知如何运用，而在顿悟后突然明白了如何运用的情况，就是开悟。”

    “而像翌少爷你那种，原本并没有对应的天赋，而是通过不断的积累，最后量变产生质变，一朝顿悟的，叫做明悟。”

    “我们平时所说的顿悟，大多是指这两种。”

    原来如此。

    长见识了。

    秦翌站在屋顶，看着院子里速度越来越快的秦威，秦翌的脸第一次出现了凝重。

    “天下武功，唯快不破。”

    “若是秦威以现在的速度，和我战斗，恐怕，我也不一定是他的对手。”

    秦翌刚感慨完，就听到院子里传来秦威的声音：“天下武功，唯快不破。哈哈……我果然是最强的！”

    秦翌的脸一下子就黑了。

    这抄的也太明目张胆了吧。

    他刚说完，还在当场，张嘴就把他的话抄过去当自己的开场白了，这简直就是明抢啊。

    秦翌冷哼一声，跳了下去：“还最强？先过了我这一关再说吧。”

    秦翌决定了，要好好的收拾他一顿，让他明白现实的残酷。

    “哈哈……小翌，来的好，看剑！”

    秦翌站在院子中央，身体好像化为了一团云雾，云雾中雷光乍现。

    秦威围着秦翌像龙卷风似的旋转着，两人中间不时的发出青铜剑碰撞时的清脆悦耳的鸣响声。

    黄老落在地面，来到秦旭的屋里，看着秦旭饶有兴致的看着两人比拼剑术，笑问道：“公子，威少爷已经开悟，先天最后一道关卡消失了，可以安排威少爷突破先天了，正好，长坡郡这方面的资源比较丰富且廉价，我们准备的充分一些，威少爷突破的也更从容一些。”

    “嗯，去吧。”

    真正的有底蕴有天赋的武者，不会在突破先天时开悟入道，都是先开悟入道，把最后一道关卡打通，然后再从容的突破，这样可以突破先天，会更加完美，根基也会更强。

    “啊，不打了，不打了，真是气人，我都开悟风之大道了，速度是你的两倍还多，怎么还打不过你？”

    秦武停止攻击，站在那里，望着秦翌抱怨个不停。

    秦翌随手一军，长剑入鞘，笑着说道：“你忘了，我给你说过，那个蕃兵，一次变身的情况下，力量和速度是我的两倍，还不是没能奈何我？你的速度虽然比对方快了点儿，更加难对付，不过，我的力也比之前高一筹啊，你啊，想要赢我，再练一练吧。”

    秦旭看两人停战了，才笑着冲他们招了招手，将他们叫了过来。

    想到刚才秦翌说的话，秦旭挑了一下眉，对秦翌道：“你等的时间，可能并不会太长，秦威已经开悟，领悟风之大道，打通了突破先天的最后一道关卡，只要黄老准备好，他随时都可以突破。”

    “什么？入道是最后一道关卡？这突破先天的难度，也太低了吧。”秦翌听后，不由的嘟囔了一句。

    秦旭的脸一下子就黑了。

    “你修的是元武之道，跟文武之道自然不一样。文武之道突破先天最后的关卡，就是入道，怎么，你有意见？”

    秦翌这时才想起来，公子修炼的也是文武之道。

    不好，怼秦威时范围太广，波及到了公子，怎么办？在线等，挺急的。

    “什么？我可以突破先天了？”秦威呵呵傻笑着重复了一句，然后嗷的欢呼了一声，一把抱住秦翌，哈哈大笑道：“小翌，听到了吗？我要突破先天了？哈哈……我要突破先天了！”

    秦翌无语的看着高兴疯了的秦威，对秦旭道：“公子，威哥已经疯了，要不，你再考虑，换了个弟子教导？”

    秦旭难得的配合的抚着下巴，装作认真的考虑的模样，惋惜的摇了摇头道：“唉，可惜了，白教导这么长时间了，不过，总比让一个疯徒弟出去败坏我的名声好啊，还是……”

    “等等……”秦威赶紧松开秦翌，理了理衣服，摆了个造型，酷酷的站在秦旭的跟前，紧张的问道：“叔父，我觉得我还有救，要不，暂时先不换了？”

    秦旭认真的打量了秦威一眼，笑着点了点头道：“嗯，看来，还真的救，那就算了，暂时不换了。”

    秦威一听不换，傻笑着连连点头附和道：“对，对对，换徒弟好麻烦的，咱们不换，不换。嘿嘿……”

    看着紧张的秦威，秦旭心中一暖。

    这个傻小子，明明知道这是开玩笑的，是假的，竟然还这么紧张。

    看着紧张的秦威，秦翌同样也是心中一暖。

    同时，心中暗暗告诫自己，以后再也不和秦威开这样的玩笑了。

    将心比心，若是秦威给他开这样的玩笑，恐怕，他明明知道是玩笑，也会很紧张吧。

    秦翌，看着秦威，看着秦旭，看着不知何时回来的黄老，转头望向西窗的橘红的阳光，情不自禁的露出了灿烂的笑容。

    今天的阳光，真好。

