
今晚奇怪得很，楚霁风竟然没回来陪她吃晚饭。

没了人陪伴，她也没什么胃口，只是草草吃了几口。

等到了九点，她都困得不行了，他还没回来。

她拿着书打算看一下等人，还没看上一页，就靠在软枕上睡着了。

桑玉不好去动她，只好盖了一张毯子，免得她冻着了。

快到子时，楚霁风终于回来，他一身的寒意，便先烤烤火，等寒气消散了，才走进去内室。

只见苏尹月还是半坐在罗汉床上，手里还捏着一本书，正睡得香甜。

他阴霾的俊脸微微蹙眉，便想把人抱回去床榻。

然而他一靠近，沉香味袭来，苏尹月迷蒙的睁开眼睛：“你回来了？”

“不是让人回来说了，我今晚会很晚回来，让你先歇息。”楚霁风说道。

苏尹月打了个哈欠，小心翼翼的伸了个懒腰：“外边发生什么事了？”

她现在怀着孕，不怎么外出，若楚霁风不跟她说外头的事，她就像与世隔绝一般了。

楚霁风很自然的回答道：“有几个大盗来了京城，我忙着抓大盗呢。”

“别糊弄我，外边发生的事是不是跟我有关？”苏尹月挑眉。

楚霁风的心一紧，下意识看着外边候着的下人。

他要看看是哪个人多嘴，竟然敢在苏尹月面前嚼舌根。

苏尹月拉过他的手，眨了眨眼睛：“没人跟我说过，是陈姨和落芙今日来过了，她们说的话有点奇怪，再加上你今晚晚归，我就猜到了。”

楚霁风坐在她身旁，神色有点犹豫。

“你说嘛。”苏尹月撒娇，“我又不是金丝雀，你不要什么事都要瞒着我。”

他凝视了她一会，才道：“这两日外边有谣言，说你在东宁曾被你弟弟掳走了，共度一夜，随后就有了孩子。”

他以为苏尹月会大怒，谁料她听完后，噗嗤一声笑了出来。

“那外边的人岂不是笑你喜当爹？”

楚霁风嘴角抽了抽，道：“何止呢，还说我人到中年了，好不容易有个孩子，竟然不是自己的，你不知道，今日赤龙司大多人都用一种可怜的眼神看我。”

他是很生气的，他过了年才二十四，怎么就人到中年了？！

苏尹月是乐得不行，又说：“那是不是还有人说，你病了一场，恐怕是失去了生育能力，所以才要自己的妻子找别人借种？”

“这你也知道？”楚霁风是彻底惊了。

苏尹月摸了摸肚子，有点鬼马精灵：“那当然了，谣言不外乎那几种嘛，都喜欢人身攻击。毕竟在这里像你这种年纪的，早就生了好几个孩子了。”

楚霁风哼了哼，嘴巴撅起来：“难道你不生气？那些人说你们姐弟不顾伦理，还有更难听的话。”

苏尹月撇撇嘴：“那我是真的不太在意，反正我们没做过，他们爱怎么就怎么说，何必影响了自己的心情呢。”

她前世就经历过网络暴力，有些病患家属无理取闹，联系媒体说她是一个不合格的医生，导致她连门都不敢出。

自己看见网民的人肉自己，骂了不少恶毒的话，她还有了抑郁症。

只不过她很快就调节了过来，也有人证明了她的清白，事情就告一段落，而那些骂过她的网民没有一声道歉，转头又去骂别人去了。

都是一些社会咀虫，她想明白了，也懒得生气了。

现在也是如此。

而且她现在身处的是封建王朝，又没网络传播，谣言都是一个接一个传出去的，传播面积很小，她就更用不着生气了，这件事情很快就会压下去。

“你倒是想得开。”楚霁风宽心了，“我还不敢告诉你，生怕你会动胎气。”

“我是不怎么生气，但我们也不能任由别人污蔑，你查到什么了？”

“是有人特意让谣言散播出去，那人手脚干净利落，还需要查一查。”楚霁风说道，“等查到了始作俑者，我就将他的舌头割下来。”

苏尹月如今联想到那血淋淋的场面，身子就抖了抖。

不过现在外边一直有谣言中伤他们夫妇，他们可以忍，但孩子出世长大后，就不能听到这些 子虚乌有的事儿。

她定了定眼神，也透出凶狠：“会这样做的人不多，查清楚了，就不要留情了。”

楚霁风看着她，有点恍惚：“难得你同意，你以前不是一心劝我向善吗？”

“我命都没了，还向善什么。”苏尹月哼了一声，随后就把今日的事儿说了说。

楚霁风目光更加狠厉，他摸了摸她隆起的肚子：“没错，想要动我们的孩子，就要付出代价。”

他是太久没在京城杀人了，所以那些人都忘记忌惮他了。

过了几日，谣言依旧不止。

赤龙司抓了几个始作俑者，他们说了，是有人给了银子让他们把谣言散播出去，至于是谁，他们根本看不清。

楚霁风早就料到，直接那些人的舌头拔了，挂在最热闹的集市上，供百姓观赏。

瞬间，京城里什么谣言都没有了，无人敢多说一句，生怕自己会被拔了舌头。

而那条集市，一连几日都没什么人敢去那儿走动，商户是苦不堪言，求到了顾丞相那儿去，顾丞相好话说尽，才让赤龙司把舌头收回去。

然而，百姓们一经过那儿，还是忍不住打冷颤，想起那几条舌头。

此事自然闹到了朝堂上去，夏广带头控诉楚霁风的不是，希望皇帝秉公办理，给百姓一个交代。

楚霁风如今也不硬碰硬了，摆出伤心脸：“皇上，那些人不仅污蔑月儿的清白，还说我无能生育，那又有谁给我一个交代？难道我们夫妇的名节不要紧吗？”

楚逸奇岂不知这是男人之痛，看见楚霁风如此伤心，跟着发怒：“岂有此理，民间竟如此放肆私下污蔑亲王，拔他们几根舌头都是轻的！”

夏广摇摇欲坠，胸口堵着气，道：“皇上，凌王可惩治造谣者，但京城多的是无辜百姓啊，凌王将舌头挂在了集市几天几夜，吓坏了不少百姓，还让商户无法做生意呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="62896536"  chaptername="都382章：本王要发威了">加入书签</a>
</div>
