    其实，做医生时间长了。

    就习惯性的自动不相信患者的某些回答。

    不是因为不信任。

    而是因为对方的不配合。

    其实，陈沧刚才故意问的冶游史，而不是说“不洁小生生活史”或者其他直白的名字。

    说句实话，能知道冶游史这个名字的人还真的不多，但是陈沧这么问是有道理的。

    男子被送去抽血的时候，陈沧给黄滨海打了个招呼：“你去跟他们父母采集一下家族史，然后给患者约个头颅CT。”

    黄滨海点头，而陈沧却直接跟着采集血液的护士走了过去。

    “你一会儿给他抽血的时候注意一下，别把自己扎破了。”

    小护士刚来多久，看见陈沧这么关心自己，忍不住脸一红，毕竟能被陈教授亲自关心，小护士内心满足感和幸福感爆棚！

    “谢谢陈教授！”

    一旁的护士也是有些羡慕。

    陈沧是谁？

    老马都不得不承认这是急救中心男神。

    一旁的护士长走了过来：“怎么了，陈教授？”

    护士长和这群年轻的小护士可不一样，经验丰富，知道陈沧不可能过来专门嘘寒问暖。

    她似乎意识到陈沧有什么话要说！

    陈沧点头：“嗯，有点小问题。”

    “我现在不能排除他有没有感染HIV，所以……你让护士注意一点，当然了，也被点破。”

    护士长听了以后，眉心微微蹙起，点了点头。

    其实很多时候，护士的风险要比医生还要大一些。

    毕竟每天输液打针治疗等等都需要护士来做。

    很多时候，医生最多也就下下医嘱，如果不手术的话，风险反倒是没有那么大。

    所以，有时候护士真的风险很高。

    这就要求医生和责任护士之间必须要有一个良好的沟通，要不然……输液器抽血针扎破自己的手真的不是少数。

    很多保护措施和防护意识必须要提高。

    陈沧安顿好护士这边以后，起身走到了男孩儿身边。

    忍不住问道：“你有没有不洁小生交史？”

    男子顿时顿住了脚步。

    看着陈沧，沉默片刻之后，摇了摇头：“没有。”

    陈沧点了点头。

    不管信不信，还是等检查结果吧，反正检查结果不会说谎话。

    全身淋巴结肿大陈沧见得不多，但是……大多数都是情况比较危险，临床上常见的比较多的也是由感染引起来的。

    但是患者这个情况，学生，19岁，你怎么可能感染？

    所以，接下来考虑的就是：淋巴结核、白血病、恶性肿瘤、以及……艾滋病！

    这些临床除了这几个情况，陈沧已经想不到其他可能了。

    在陈沧一开始在手术室内刚刚听到这个患者的情况的时候，陈沧和大多数人一样，都是懵的。

    毕竟，哪怕是一堆疾病，总得有一个病因吧？

    或者总得有一个主要症状吧？

    也就是所谓的主诉。

    其实，看起来很简单的主诉，就像刚才的患者，你觉得什么会是住宿？

    全身疼？

    癫痫？

    还是其他？

    都不能作为主要线索。

    而陈沧直接抓住了中间的关键环节——全身淋巴结肿大。

    陈沧觉得这是一个线索。

    患者被抽血之后，暂时被送到了病房内，需要进一步完善检查。

    有时候，对这种疑难杂症，必须要有一个清晰条例的思路，知道该怎么处理。

    等检查结果需要一段时间。

    而这个时候，患者刚到放射科，躺在床上没多久，癫痫再次突然发作。

    此时床还没有被送到仪器内，患者直接抽搐的打滚掉在了地上！

    黄滨海脸色一变，顾不上做检查，直接把患者送到了抢救室内，进行抗癫痫镇静治疗。

    陈沧赶来的时候，患者已经睡着了。

    但是嘴角渗出血液。

    黄滨海就要掰开他的嘴巴看情况的时候，陈沧带好手套，对着黄滨海说道：“我来吧！”

    说话间，陈沧掰开嘴巴一看，哪怕治疗及时，但是还是咬破了舌头。

    患者的父母得知孩子又发病了，站在门口有些紧张。

    现在就是癫痫原因待查。

    陈沧皱眉：“继续推去做检查，不过……这次做核磁，直接看看什么情况，你帮忙照看一下。”

    现在原因不明，根本没办法下手治疗。

    抢救手段甚至只能通过对症治疗。

    这样一来的话，虽然短时间内看起来患者症状有效抑制，但是长远来看，必须要病因找到。

    一名十九岁的患者，是怎么就有这么一身的疾病呢？

    总得有个病因吧！

    黄滨海点头，等患者稳定一些之后，再次带着到了放射科内。

    这一次，黄滨海则是亲自盯着男子进入机器内，这才松了口气。

    家属这个时候看见陈沧出来，惴惴不安的问道。

    “陈教授……到底发生了什么情况？我儿子他怎么回事？”

    陈沧摇头：“现在不好确定，什么检查结果都没有出来。”

    “但是……我觉得你们还是应该做好心理准备！”

    一句话，让患者家属不淡定了！

    做好心理准备这种话都出来了，那还能简单吗？

    家属一听这话，第一反应肯定是不敢相信！

    “医生，是不是搞错了，这孩子才19岁，什么病就得做好心理准备啊！”

    “对，医生，你别吓唬我们！”

    陈沧摇头：“我没有吓唬你们，我只是实话实说，目前为止我看到的所有全身淋巴结肿大的患者，危险性都比较高。”

    “而且……患者还伴有颅内的病变，这是最关键的。”

    陈沧现在怀疑是恶性肿瘤多器官转移！

    因为只有这个情况才能解释的清楚患者的表现。

    全身疼痛，会不会是癌痛？

    癫痫发作，会不会是因为肿瘤的脑转移引起来的颅内异常放电诱发癫痫？

    不能排除吧！

    还有患者头疼、全身乏力、抵抗力下降……

    等等，所有诱发因素都让陈沧不得不想到这个问题。

    淋巴结核的可能性则是比较低了。

    因为淋巴结核并不会导致癫痫发作。

    诊断，就是这样，每一个病情都是线索。

    作为医生必须要抽丝剥茧一样，耐心细心的揣摩。

