    第429章恶毒诅咒

    池枣枣本想过去确认猪圈和鸡圈的位置，结果池老太在那搭台唱大戏，索性掉头就走，来个眼不见心不烦。

    然而，树欲静而风不止。

    池老太用力掐住村长的手腕，表情狰狞道：“村长，我爸是烈士,我是他唯一的亲人，我想让他安息，不想让什么鸡鸭猪牛羊吵到我爸！我爸是烈士，我什么都不要，就这么小小的要求而已！”

    村长的手臂被池老太尖利的指甲掐得生疼，他知道池老太记恨池枣枣和王小青,借机想把王小青的养鸭场给弄没了。

    若不是顾及到山洞里发现的烈士，村长哪里肯听池老太的胡言乱语，他忍着怒气说：“养鸭场的合同早就签好了，你也在公告书上按了手印。”

    池老太胡搅蛮缠道：“我不管！我爸是烈士！他为国家献出生命！我是他唯一的闺女，我就这么一个小小的要求！村长，你要是不同意，我就去找镇领导，县领导，再不行，我就让我家娇娇告到省领导那去！”

    她就是要闹，闹到王小青的鸭场保不住，闹得池枣枣承包不了这片山林！

    村长被撒泼的池老太生拉硬拽，手臂还被掐出血，泥人尚有三分脾气，更何况是活人呢？

    村长厉声说道：“去！你去告领导！我倒要看看哪里的领导会听你的！王小青承包鸭场的钱分到你兜里，早花完了吧？你现在不认了？你不认，我这当村长的认！其他的村干部也必须认，不然以后谁还敢信我们？”

    池老太被愤怒的村长甩到地上，她不敢再抓着村长,坐地撒泼，大声哭喊。

    村长冷冷盯着池老太，任凭她怎么撒泼威胁，皆是一声不吭。

    池枣枣不爱搞事，但她从不怕事。

    池老太突然闹这么一出，不仅仅是想让村长把鸭场收回去，而且还想拦着她承包山林吧？

    单凭池老太的脑袋，怕是想不出这么多。八成是池娇娇给池老太出的主意，让池老太借着“东风”闹一波，反正池老太是烈士子女。

    在这节骨眼上，池老太闹得再厉害也不怕，有她烈士爸兜着呢。

    池老太没能让村长改变主意，想着池娇娇的叮嘱，她改了要求：“村长，你说鸭场收不回来，我认了！但这片山林，绝对不能承包出去！我逢年过节要来这里给我烈士爸烧香！”

    村长没好气道：“烈士的遗骸已经从这里送到烈士墓！你来这里烧什么香？你能不能不要再闹了？你这么闹有什么用？”

    池老太指天骂地，狠声诅咒道：“咋没用？用处大了去了！我就是不让池枣枣那小贱蹄子承包山林！我就是不让她养鸡发家！池枣枣这种白眼狼，活该一辈子穷死饿死病死！”

    听着池老太震天的诅咒,池枣枣内心毫无波澜，她不认为池老太这种诅咒真能起到作用。

    池枣枣平静无波，不代表关心她的人也能心平气和。

    王小青听人说池老太跑来山林这边闹腾,第一时间赶过来，刚来就听到池老太这么恶毒的诅咒池枣枣，当即火冒三丈，怒骂道：

    “好你个老虔婆！怪不得你这生的儿子被枪bi！你造的孽，该遭的报应全落在你儿子头上！”

    (本章完)

