    消息，又督察司发出，原本全面收网的状态变成了暂时封锁北星城，不让任何一个在名单上的人离开。

    原本前来北星城的督察司的督察员总共有三十位，是足够抓捕名单上的人的，但现在出现这么一个变数，如果要全面收网，很可能会损失一些人员。

    在北星城督察司总部内，红蓝鬼面与紫鬼面发生了争执。

    “必须全面收网，现在已经打草惊蛇了！”

    “北星城已经封锁，现在要等待支援，人面根本无法执行这次任务，兽面也需要三人以上才能执行，也有可能遇到危险！”红鬼面说着。

    “他们不行，我们来！”

    “那谁来守城，若是我们都被牵制住，被声东击西，他们大规模突围，怎么办！”蓝鬼面皱着眉头道。

    这一次北星城的任务调过来三名鬼面级，算得上非常重视的了。

    “等会，司长发来消息了，让我们先不要执行任务，等待支援。”红鬼面将项宁发出来的消息给两人看。

    紫眉头一皱：“如果让他们跑了怎么办！”

    “司长有司长的考量，或许有我们意想不到的收获。”红鬼面说着，缓和了现在的气氛。

    “那你说，司长是怎么考虑的？”

    “现在我们名单上就那些人，但是在北星城里到底有几个，我们还不知道，有的可能还没暴露出来，但是现在我们已经打草惊蛇，封锁北星城，这些不在我们名单中的，肯定会有所影响，甚至露出马脚！”红鬼面说着。

    紫鬼面原本有些布满的情绪瞬间改变，放亮了眼睛道：“喔！我懂了！”

    红鬼面笑了笑开口道：“现在暂时取消抓捕计划，将计划改为监视，现在不管之前有没有可疑点，都秘密监视起来，一有反常，立马汇报！”

    在北星城这边紧锣密鼓的施行计划的时候。

    项宁这边，在发完消息后眉头微微皱起，按照得到的消息，对方兽化后显然还保持着理智，这是非常不正常的。

    要知道，凶兽基因内的狂暴因子是很容易让人失去理智变成嗜血的怪物的，但是从描述上来看，他们还会说话，也懂得挑衅。

    太奇怪了。

    要知道，之前七宗罪的人们可是经过两三代繁衍了的，即便如此，人体的免疫系统也无法将凶兽基因给控制，每到一个固定的阶段就会受到基因崩溃的影响。

    实力底下的七宗罪在兽化后都可能直接发狂，这还是人类基因和凶兽基因共存下！

    连这都会发狂了。

    更别说通过外物让自身基因突变，直接增强实力。

    项宁想着，忽然一双手从他的怀中伸出，按在他的眉毛上，慢慢的给项宁刮着，项宁看着已经睡醒的方柔微微一笑。

    “你怎么了？”方柔看着项宁眼眸中的一些担忧。

    “没什么，遇到点麻烦，不过问题不大，能够解决。”项宁开口道。

    不过想了会，又继续道：“是北星城的事，在我去之前就接到消息，不少魔族间谍，人族叛徒会汇聚在那得到有效情报，而我分享出去的科技就是诱饵，现在鱼儿上钩了，出了点状况，不过也不算坏事，或许能调出更大的鱼。”

    “原来如此。”方柔点点头，若是以前，项宁为了不让方柔担心，他或许会隐瞒，但现在，其实有些东西，告诉方柔，更能让对方放心。

    特别是在两人蜜恋的时候。

    “唔，好漂亮。”方柔将视线从项宁的身上移开，这才感受到自己正坐在一个列车上，那景色不断的掠过，映入眼帘。

    “现在我们在前往金陵城，再往下就是杭城了。”项宁说道。

    杭城，在哪里可是经历过不少事，在那，他算是第一次接触到域外种族，也是第一次认识七宗罪，在这里，算是项宁的第一个人生转折点吧，还真的有些怀念。

    杭城所在的地方并非原来大灾变之前的杭城，而是位于原杭城的右上角，因为原来的杭城接了个入海口，海族凶兽与陆地凶兽刚好前后夹击。

    地理位置不太好，所以换到了右上角。

    但也要时不时的去清理海族凶兽，因为入海口是一直连通到内陆的。

    而恰巧，杭城以西，因为当时大灾变，海族凶兽从入海口入侵导致杭城以西伤亡惨重，荒野区广阔，这才会使得杭城受到的兽潮会比其他地方多得多。

    而现在，杭城又引来了兽潮的入侵。

    这是赶在杭城精锐前去清理入海口的海族凶兽的关口，忽然发起的。

    速度很快，阻绝了精锐与杭城的联系。

    杭城城主骂骂咧咧道：“嘛了个巴子，多少年了，还不放过咱们，这是想跟我们死磕到底吗！”

    当年七宗罪收集了不少凶兽蛋，导致到时候杭城受到有史以来最大的兽潮入侵，兽皇，兽王齐出现。

    那规模，差点导致杭城被攻破。

    虽然那次阻挡成功，但依旧无法消除凶兽心中的怒气，这几年时长会来骚扰，会来进攻。

    导致清理入海口凶兽的任务一缓在缓，现在不得已必须去清理了。

    “让精锐先不要尝试突围，依着据点防守，不要造成太大的伤亡。”

    “发起一级战备状态，发布护城令。”

    一个个命令发出。

    忽然：“报告，发现强大生命能量体正在朝我们这边过来，是苍茫天狐！”

    苍茫天狐，当年与钢铁堡垒总指挥的秋宗师打得天崩地裂，被斩了一条尾巴的苍茫天狐居然又出现了。

    “它的尾巴长回去了，而且还监测到了另外一个强大的能量波动！”

    Xin···

    视频打开，只见苍茫天狐身后跟着浑身冒着雷光的凶兽，是雷击兽，那么大一头！兽王级别！

    “淦，特么的这一次还找了个姘头！”

    “请求战舰支援。”

    “申请已提交。”

    而另一边，项宁也已经抵达了金陵城，一来到，项宁本来还想着去补个票，毕竟也不能白坐人家的，但是听着城市天空响彻的警报声。

    他询问着前台的一位官方人员：“你好，请问这是什么情况？”

    “你好，接到消息，杭城那边受到大规模兽潮袭击，现在正在集结部队·······”

    “这样啊···那给我两张去杭城的票吧。”

    “两位是武者大人吗？现在城主发禁令了，四阶以上的武者才能前往。”

    “是，我们是。”项宁和方柔相视一笑·······

