    楚云飞接过了魏和尚的枪，仔细的端详了一下，说道：“果然是一把好枪！”

    “这是正宗的德国进口的快慢机，而且看样子还是把新枪。”

    “看来你们八路军的装备很好嘛！”

    林锐微笑着解释道：“我们特战队都是优先装备的，所以装备的都是最好的武器。”

    楚云飞微微点了点头，将枪还给了魏和尚。

    就在魏和尚接过枪的那一刻，惊讶的发现，楚云飞快速的伸出双手，掏出了两把配枪，直接对准了空中，接着便是两声清脆的枪声响起。

    魏和尚惊讶的眼珠子都快瞪出来了，因为楚云飞刚才出枪的速度实在是太快了，简直就是迅雷不及掩耳之势。

    魏和尚自认为身手了得，但是这一点他是做不到的。

    这楚云飞果然还是有些手段的，他可是出了名的快枪手，果然是名不虚传。

    随着两声枪声响起，空中飞过的两只麻雀，被打的凌空爆裂开来，空中落下两片血雨，一根根羽毛缓缓飘下。

    楚云飞的手枪威力虽然不大，但是打在这小麻雀上，威力还是相当惊人的，麻雀的身板，根本不可能承受的住子弹的轰击，身体直接被打的爆裂开来。

    这些都是正常的现象。

    但是楚云飞的枪法，却是远超常人的。

    移动中的目标，原本就比死靶要难打的多。

    何况是两只小麻雀，在空中飞行的小麻雀。

    楚云飞快速开枪，双枪齐发，竟然都命中了目标，这么厉害的枪法，已经绝非一般人能够做到的。

    李云龙忍不住赞叹道：“楚兄果然好枪法。”

    林锐也是惊讶不已，这楚云飞的枪法确实厉害，就算是林锐，在这一方面，恐怕也只能和他平分秋色。

    楚云飞掂了掂手里的两把枪，那是两把小巧玲珑的手枪，做工精良，非常的漂亮。

    楚云飞说道：“此枪是比利时FN公司生产的，口径六点三，弹容六发。”

    “出厂的时候就是一对，一雄一雌，勃朗宁品牌。”

    “今天，我楚云飞想把这支雌的，赠送给李团长，以表我两军携手杀敌之情谊。”

    “还望李团长笑纳！”

    李云龙顿时笑了，军人有几个不爱枪，何况楚云飞这枪确实漂亮。

    李云龙看了也是非常的喜欢，听了楚云飞的话，李云龙连忙说道：“楚兄要送，不如将那支公的送给我得了。母的我不要。”

    楚云飞忍不住皱起了眉头，一脸不解的问道：“云龙兄此话何意，还请赐教。”

    楚云飞是真的搞不懂李云龙的意思，为何非得要这支雄的，虽然说枪分雌雄，其实也是相差不多的。

    李云龙笑着说道：“你堂堂大丈夫，带着一支母枪，传出去让人笑话。”

    “哈哈~！”

    楚云飞闻言忍不住哈哈大笑了起来，说道：“我自狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄？真乃大丈夫也。”

    “好，云龙兄。就听你的，这支雄的送给你了。”

    楚云飞说着将那支雄的递给了李云龙。

    赵刚微笑着说道：“不求连城璧，但求杀人剑。”

    “楚团长初次见面，便以爱枪相赠，李团长，你这面子够大的，正所谓宝剑赠英雄呀！”

    “哈哈~！”

    李云龙早就笑的合不拢嘴了，说道：“我那就无功受禄了。”

    说着接过了楚云飞的枪，仔细的端详了一下，确实是一把好枪，李云龙也是懂枪，爱枪之人，一入手便知道，这是一把好枪。

    楚云飞见李云龙收下了自己的礼物，接着说道：“楚某要在贵军小住几日，我想云龙兄不会只跟我纸上谈兵吧！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，满口答应道：“当然不会，云飞兄尽管放心。”

    “你大老远的来一趟，我肯定不会让你白跑这一趟。”

    林锐盯着面前的楚云飞，心里却在琢磨着。

    按照剧情的发展，这楚云飞到了那么山本一木的第二次突袭也就该来了，而小鬼子的军事观摩团应该也快到了。

    看来得琢磨一下，下一步该如何应对接下来的挑战了。

    无论是鬼子的军事观摩团，还是这个山本一木的特工队，林锐都不打算放过。

    若是能够借着这个机会，来个一箭双雕，那自然是最好的。

    不过此事还需要好好的筹划一番才是。

    好在林锐提前了解剧情走向，这等于能够未卜先知，如此一来，这事儿也就变得容易的多了。

    不过还是要准备充足，才能做到万无一失。

    几个人闲聊了一通，到了晚上的时候。

    李云龙将赵刚和林锐叫到了自己的住处，三个人坐在炕上，李云龙摆好了桌子。

    笑着说道：“小林，把你的酒拿出来吧！”

    林锐翻了个白眼，说道：“我说团长，不是说好了，你请我喝酒吗？”

    “这怎么还让我拿酒呢？”

    李云龙无奈的说道：“我这次是真的没酒了，刚才招待楚云飞的时候，那是唯一的两瓶酒了，咱们几个一分，没多少了，没喝过瘾。”

    “嘿嘿~！你们这次出去，收获了那么多的战利品，我就不信，你小子没提前藏起一些好东西来？”

    “你那里肯定有酒，拿出来吧！”

    林锐无奈的叹了口气，说道：“感情你叫我过来，就是为了喝我的酒呀！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑说道：“一瓶酒而矣，又不是金元宝，能下崽儿呀！”

    “谁喝不是喝呀！赶紧着吧！别墨迹了。”

    “行了，我算是服了你了。”林锐无奈的摇了摇头。

    “魏和尚！”

    “到！”

    “去我屋里，拿三瓶酒过来，赏你一瓶，剩下两瓶给我送过来。”

    “另外再那几盒牛肉罐头过来。”

    “是！”

    魏和尚应了一声，屁颠屁颠的去了。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“我就知道你那里有酒。”

    “哎~！这次这个楚云飞，可算是给我出了一个难题了。”

    “现在咱们独立团负责总部侧翼安全，属于警卫部队的性质，一般情况下，还真捞不着仗打！”

    “前些日子，山崎大队，那纯属意外。”

    “不过咱们现在要不忙里偷闲的打一仗，岂不是让他楚云飞笑话了。”

