    回去的路上，冯昭有些沉默，惊岚跟在她的身后，也有些欲言又止。

    两人都没有想到，嘉陵的目的居然是想要坐上皇位！

    冯昭不得不佩服这个女人的想法以及胆识，难道那个位置就那么的让人神魂颠倒吗？

    十几年了都没有磨灭掉她的执念，一个女人尚且如此，更遑论那些男人了！

    如果是这样的话，那么李永清的事情就都水落石出了。

    李永清死前对自己说，那个人位高权重，又蛰伏多年，所以自己当时想都没有想的就想到了是君天澜，可是没想到他说的是蛰伏了十几年的嘉陵。

    嘉陵想要坐上皇位，就需要军队，也需要银子，所以她控制了河西王的军队，又让自己封地上的官员为自己敛财，李永清就是其中一个。

    但是由于李永清不看好嘉陵，所以就想要将自己的女儿李妍嫁给君天澜，给自己谋条后路，但是没想到被自己插了一脚，将他曝光了出来。

    待两人走到品香楼的时候，却听见了里面传来一阵吆喝声。

    “唉，我说你是谁家的小姐啊，人家都说了不认识你，你还要巴巴的赶着凑上去。”

    李妍死死的拽住那个伙计的袖子，神色焦急，恳求的说道，“爷，你就通融一下，让我进去吧，我认识那个人，他是我爹之前的门客，我真的是有很重要的事情要问他。”

    那伙计一把甩开李妍，险些就将李妍甩翻在地上，“要进去可以，给银子。”

    “多少钱？”

    “呵，咱们品香楼可是只接待官员的地方，进门就要交钱，不多，十两银子。”那伙计傲慢的说着，看见李妍面露难色，不由得鄙夷的说道，“怎么？没钱？没钱就走人。”

    “等等，你可不可以先让我进去，我随后就让我外祖父给你送钱过来，我真的有很重要的事情。”

    李妍不死心的扑过去，却不想被人一把的甩开，眼看就要被人卷翻在地上，惊岚立马就准备飞身过去。

    “等等。”冯昭立马拉住了惊岚，然后将他扯到了一边。

    只见人群中立马出现了一道身影，一把揽住了李妍的腰，朝着那伙计扔出了一块金元宝。

    “这下可以让这位姑娘进去了吧？”

    李妍抬起头，难以置信的瞪了双眼，“皇…….”

    “咳。”那男子迅速咳了一声，打断了李妍的话。

    李妍看了看四周，然后立马闭嘴，像是受惊的小鸟一般，立马从他身上弹开，垂首立在了一旁。

    “可以，可以了，得罪了， 官爷，快请吧！”那伙计，连忙亲自开路，带着两人走了进去。

    外边，冯昭和惊岚一脸吃惊的看着眼前的这一幕，对视一眼，都有些难以置信！

    皇上，居然会出现在品香居？

    惊岚震惊过后，立马就要冲进去。

    “你干什么？”冯昭立马就拉住了他，“你想进去？”

    “你没看见吗？皇上带走了李妍。”惊岚焦急的说道。

    原本冯昭也是十分的担忧，但是此时，她却是平静了下来，“所以呢？你要从皇上手上抢人？”

    “皇上是要伤她了，还是要治罪于她了？你难道不知道你原本就是皇上的眼中钉？我苦心孤诣将你救下来，你现在就要上赶着去送死吗？”

    惊岚这才慢慢的镇静下来，握着“追月”剑的指节在发白，脸上的神情痛苦挣扎。

    “你也看到了，皇上只是碰巧遇上了李妍，就算是知道李妍是罪臣之女，但是他上次在宴会上都没有治李妍的罪，今天就更不会为难李妍了。”冯昭慢慢的分析道。

    “难道我们就这样不管吗？”

    扭头看着惊岚，“我何时说过不管了？”

    “那……….”

    白了惊岚一眼，“你先前那个样子，保不齐会进去直接从皇上手上抢人，我如何能让你进去？”

    叹了口气，冯昭说道，“走吧，低调点，尽量不被皇上发现我们，他是微服出巡，应该是不想被人发现。”

    品香楼里面，李妍跟着皇上走着走着就有些后悔了，踟蹰着，想要打退堂鼓了。

    皇上发现李妍的退却，转身笑着看向李妍，“怎么？现在想打退堂鼓了？你怕跟我独处？”

    因为是在外面，皇上没有自称朕。

    李妍惶恐的低头，“没有，皇……”

    “叫我君老爷。”皇上适时的打断了她的话。

    “是……君……君老爷。”李妍支支吾吾的说道。

    看着眼前这个担惊受怕，犹如一只受惊的小鸟一般的女子，皇上莫名的笑了笑。

    “那就进去吧，我刚才听说你是来找人的，找谁？”

    李妍这才想起正事，可是有皇上在此，她又如何撇开皇上去找那个人啊，只得说道，“小女只是看到一个我父亲曾经的心腹之人，想要问他一些事情罢了！”

    说了又想起，自己的父亲是个罪臣，连忙又惊慌的低头。

    皇上瞧着她的神情，倒是没有追究她的父亲，“噢？那你想要问他什么？我去帮你将他找来。”

    “真的？”李妍惊喜的抬头，随即又苦笑着低头，“还是算了吧，小女自己会想办法，今日多谢……君老爷的出手相助，小女感激不尽，倒是想必老爷来此也是有自己的要事要办，如此，小女便不叨扰了。”

    皇上见她要走，屈起手指在桌上敲了敲，然后笑着说道，“也没什么要紧事，不过是出来看看热闹。”

    他这么一说，倒是让李妍不好再说走的事情了。

    见李妍没有慌着走，皇上朝着身边便装的公公使了个眼色，那公公立马出去找到伙计点了一壶酒，加上一些精美的小吃。

