    听了方程的话，袁月摇了摇头，否定了他的说法。

    “不！对你们来说可能比较难，但是对我来说，不难......”袁月的话让方程瞪大眼睛，惊喜地看向她。

    “你能知道是谁下的蛊？”

    “嗯......我不能知道是谁下的蛊，但是我能感知到周围有谁身上带有蛊虫。

    女儿疆每次出任务出来的人都不多，这阔海疆更是少有会下蛊的人，所以如果这里出现了带有蛊虫的人，那十有八九就是他了！”

    袁月对方程说道。

    “那就是说......你能帮我们找到那个带着蛊虫的人？”

    “嗯......可以这么说！”

    袁月缓缓地点了点头！听到袁月的话，方程不由得兴奋了起来，能找到那个放蛊虫的人对他们来说那简直是一个大的突破。

    “太好了！”

    他大叫到，随后他觉得自己在袁月面前似乎有些失态了，有些不意思的挠了挠后脑勺！“那......那这件事就麻烦你了！”

    袁月急忙摇摇头。

    “你......你不能理解我现在的心情！真的，我......这么多年都是我一个人孤苦伶仃的在苦苦挣扎，能遇到跟我一样的异乡人，你不能理解我此刻的心情！”

    袁月的语气有些激动，可她的表情......依旧是淡淡的、看不出太大的喜怒哀乐！“不，我能理解！”

    方程点了点头。

    “你现在的心情我也有体验过，我当时所处的环境和情况可能比你还要恶劣，我当时......也的确很崩溃！好在......我没有坚持你这么久的时间，所以......袁掌柜，你很坚强，真的很坚强！”

    方程走上前，轻轻的拍了拍袁月的肩膀。

    “不过......你以后不是一个人了！我们会治好你，然后我们一起在这个异世界走下去！好不好？”

    听到方程的话，袁月的眼睛里又闪起了泪花。

    “好！好......”方程跟方萧萧替袁月请了假，方萧萧很惊讶，她也认识袁月挺久了，却不知道她身患重疾。

    “平时......看你也没觉得你什么时候像是生病的样子啊！怎么就......怎么就生病了呢？”

    方萧萧拉着袁月的手问道，语气里带着些许的懊恼和自责，似乎是在责怪自己怎么从来没有发现袁月生病了！“萧萧姐，那不怪你！我每次犯病的时候都是偷偷的藏起来，你记不记得我每一次去上货都是固定的那几天，就是因为......我就是在那几天犯病！我都是......都是躲在客栈里扛过去的！”

    袁月淡淡说到。

    “唉！可怜的孩子......”方萧萧叹了口气。

    “别担心了姑妈，等袁掌柜再回来的时候，就是一个健健康康、会说会笑的可爱女孩儿了！”

    方程的话让大家很惊讶。

    “偶像......偶像，健康我能理解，会说会笑......是什么意思？

    那治病还能改变人的性格啊？”

    刘子平有些好奇的问道，而他问完话，所有人都看向方程，袁月更是一脸的希冀。

    “嗯！我现在怀疑......袁掌柜的面部表情并不是因为她性格冷淡才这样的，而是她不适应身体里灵气的互相抵抗，才导致面部的肌肉表情十分的僵硬，甚至有的时候会不受控制，病治好了......这个问题也就解决了！”

    方程给大家解释到。

    “那太好了！说实话......我还没见过月亮姐开心的笑过呢！”

    刘子平开心地说道。

    “行了，我么走了！过几天......你的会笑会哭的月亮姐姐就回来了！”

    回到方正堂的时候已经很晚了，方程个袁月安排了住的地方之后，大家便都休息了！第二天一大早起来，方程就跟余一恩和李兆文来到了袁月的房间，袁月早已经洗漱工整在等着他们了，看到他们几个站在门口，袁月不由得有些激动。

    “你们......来了！”

    “嗯！早啊，袁掌柜，我们能进去吗？”

    方程指了指袁月的屋子里，袁月急忙点了点头，让开了路。

    “当然可以！”

    方程走进袁月的屋子，闻到了一股很好闻、又很特别的香气，他的心情似乎一下子舒展开了一般，浑身上下都很舒服！“这香味儿......很好闻！”

    方程深深地吸了一口气！“这是蛊香！”

    袁月回答道。

    “蛊香？”

    方程几个人微微一愣，随即下意识的捂住了口鼻，惹得袁月无奈的皱起了眉头，想笑......却又笑不出来。

    “放心，没有毒的！我日日闻它......”听到袁月的话，方程几人这才定了定神，将手从口鼻处拿了下去。

    “蛊这个东西也不尽然都是不好的！比如蛊香，还有一些治病驱邪的蛊虫，那都是对我们有益处的！不然......怎么会有那么多的蛊医呢！”

    袁月拿起案台上燃着的蛊香。

    “这种蛊香有安神、镇痛的作用，我自从身体开始不舒服之后就一直靠着这种蛊香来缓解我的难受，虽然不治本，但是对于安神还是有些用处的！”

    “哦......”方程明白，凡事都有好有坏，就连中药也是亦药亦毒的，所以他能够理解，倘若这蛊也可以作为有益的东西作用在人们身上，那也算是好事儿！“袁掌柜，你身体里现在还残存着两股灵气，之前在巫家的那些蛊虫已经被我们给驱除出去了！现在剩余的就是你刚刚到万神界时身体奇怪出现的灵气和女儿疆疆主给你施的蛊毒，说实话，蛊毒很容易除去，但是那股灵气......你可以选择是祛除还是不祛除，因为之前没有女儿疆疆主给你施下的蛊毒之前你是没有任何的不适的，只是年龄停留在了二十岁而已，对吧！这其实......也算不上是什么坏事！”

    方程把袁月现在的情况都给她讲解了一遍，最后的决定......还是得她自己来做！“是的！我知道，被下蛊之前的我除了身体状态和外貌不会发生改变之外，其余的没有什么变化，是中了蛊毒之后才发病的！只是......我害怕以后......以后会再一次遇到这种情况，说实话，我有点害怕了，那种好像有千军万马在自己的血管里、肺腑里打架的感觉......我真的有些害怕了！”

    

