    第144章遭遇

    这是他第一天的遭遇。

    虽然大V不像一般生意人那般极信风水，但他很忌讳见血光，这一天不光倒霉，还见了血光，他心里就沉甸甸的。

    真应了那句霉运缠身。

    他以为这是结束，没想到这才刚开始。

    第二天早晨会，他的裤子又开档了，撕开的口子比昨天还大。

    大V疯魔了。

    他不知道手底下的人怎么看他，他也不想知道，甚至于那天他都没出过自己的办公室，上厕所的次数都屈指可数。

    一个是没脸出去，另外一个，如此一来总不会像昨天那样吧。

    结果他刚出办公室的门口，就来了个大劈叉……

    工位上十来个员工瞬间寂静无声。

    大V当时就在想，如果他不是老板，立马就辞职回家。

    后来他还是在员工的搀扶下才起来的，疼的他受不了，不得不去了一趟医院，结果是韧带拉伤！

    这两天的时间，让他身心俱疲，回到家想洗个热水澡好好休息一下，结果水管爆了，满屋子都是水，又折腾到后半夜。

    大V生无可恋。

    而后，早晨会的时间，裤子又又开档了……

    成年人的崩溃往往就在一瞬间。

    大V彻底崩溃了。

    他疯狂给温宜发私信，却得不到一丝回应，直到看到那条微博，他立马就去帖子里道歉。

    再这么下去，别说公司让他干黄了，他人也得疯了。

    朋友听完他的遭遇，看了一眼他绑着绷带挂在脖子上的胳膊，不用说，这是之后发生的事情导致的。

    “真这么准？”朋友仍旧带着质疑。

    大V并不是为了让他相信才说这些话，而是想找个人大吐苦水，发泄一下情绪。

    “反正我是不敢招惹她了。”

    “那现在呢，她不是发了那什么结束的话吗？”

    大V一摊手，“没事了，她发完之后，我就觉得身上一轻，自那之后，裤子再也没开过裆。”

    开裆都开出心里阴影了，所以他现在买裤子都是定制，主要定制裆部。

    想到这里，大V心里警醒，那什么未央的话，显然是警告他们，这件事若再犯，还会有类似的遭遇发生。

    不过这样一个人，为什么只是一个助理？

    还是说她不是一个人，而是一个团队，她不过是人前的代表而已。

    这个念头也只是在脑海中一闪而过，别说追根究底，连微博他现在都不敢上。

    和他有类似遭遇，相同想法的人不再少数。

    他们恨不得之前发的微博能够凭空消失，却发现已经被锁定，无法删除。

    就像是梦魇一般，烙刻在她的微博当中，让她可以随时查看。

    ……

    柯凡星也在关注着这件事的发展，见温宜大获全胜，知道是时候做一些事了。

    他给助理打去电话，让运营那边正式向温宜发布邀请函，希望她能够成为公司的艺人。

    “语气诚恳认真一些。”柯凡星嘱咐。

    是的，柯家旗下，也有影视公司，且是相当硬核的影视公司。

    他当然知道温宜不会答应，他也没指望温宜答应。

    他只是想借着这些小事，能够和温大师的关系更进一步。

    (本章完)

