    这突如其来的变化，让在场所有人大吃一惊，就连方兴也不例外。

    为什么在场其他人碰触金属门没有异常，偏偏在自己接触它的时候产生了这种变化，难道是因为血液的缘故么。

    对于这些疑问方兴没有功夫细想，为了避免意外，在接触金属门的瞬间，方兴就将手收了回来。

    与此同时，金属门上形似眼睛一样的太阳雕刻，突然爆发出了一阵强光。

    这光线比太阳光还耀眼，在场众人根本无法直视金属门。

    这刺目的光线一闪而逝，当众人重新睁开眼睛的时候，那道金属门已然消失在了原地。

    面对这莫名出现又突然消失的神秘金属门，在场诸人不禁面面相觑。

    “那个门到底是什么东西啊，我一开始还以为捞到什么宝贝了呢，没想到白高兴一场。”王传一忍不住对唐晓峰问道。

    唐晓峰闻言，没好气的回道:

    “废话，我要知道那东西的来历，刚刚还会凑那么近去看么。”

    在两人相互吐槽之际，方兴却盯着自己的手掌出神。

    在完美基因所制造的nad修复蛋白作用下，原本方兴右手上的伤口已经消失无踪了。

    尽管刚刚的伤口与金属门接触的时间很短，自我天赋很难完全起效。

    但是，方兴还是在接触的瞬间，得到了一部分关于金属门的信息。

    机械饲槽，这正是那座金属门的名字。

    它是由上古时代，一个名叫盘古军团的是势力所打造的。

    同样有着崇神的特征，女娲之肠和盘古军团之间是否存在联系。

    那金属雕刻上所画的巨人，难道就是盘古军团的成员么。

    还有那名为机械饲槽的金属门，到底有着什么作用，为什么会在自己碰触之时，突然产生变化。

    对于这些疑问，方兴一概不知。

    除了机械饲槽、盘古军团这两个名字以外，方兴再没有得到其他信息。

    不过，有一点方兴能够肯定，那就是名为机械饲槽的金属门，绝对是一件非常危险的东西。

    既然那座门被称为饲槽，那么草料又是什么呢，还有这个饲槽究竟是用来喂养什么东西的。

    想到这里，方兴突然有一种毛骨悚然的感觉。

    不行，必须尽快离开这个是非之地才行。

    …………

    瀚州，核苷山。

    此时，人邦和元龙两派带着各自的盟友，正在进行着激烈的搏杀。

    对于基因派系而言，能够协助细胞分裂和突变的核苷山，简直就是一块修炼圣地。

    无论对于个人，还是整个派系，核苷山都有着非常重要的意义。

    双方对于这个地方，都是志在必得的。

    然而，争斗的双方没有注意到，此时在核苷山的山顶上，正有一个东西不断的散发着光芒。

    如果仔细去看的话就能够发现，山顶上正在散发着光芒的事物，乃是一座金属门。

    没错，这座金属门正是消失在地底的机械饲槽。

    与方兴等人见到时唯一的不同就是，原本紧闭的金属门此时已经开启。

    门洞之内漆黑一片，唯一能够感觉到的，就是一股强烈的意识波动，正从里面不断向着外界辐射。

    于此同时，战场之上已经有人感觉到了异常。

    像人邦、元龙这样的基因派系，对于身体细胞和人类基因，都有着很深的了解。

    而此时，两派修士已经有人感觉到了，自身细胞突变正在不断加速。

    随着突变速度逐步加快，战场上越来越多的修士察觉到了这一点，他们也注意到了核苷山山顶上正在发光的诡异金属门。

    对于基因派系而言，突变是修炼的助推剂，不过这也并不是越多越好的，至少要在可控范围之内。

    像人邦以及大多数基因类派系，在需要细胞分裂的同时，还要监控并扼杀癌细胞，这两者是需要同步进行的。

    而如今他们身上的细胞分裂和突变速度，已经远远超出极限。

    过犹不及，再这样下去肯定只会损害自身。

    意识到这一点之后，人邦派就打算协同盟友，暂时退出核苷山附近。

    然而，此时正是双方大战之际，可捕是说走就能走的。

    尤其是元龙派也是基因派系，他们也感受到了细胞突变的加剧。

    不过，元龙派比其他派系有优势的一点就在于，他们是能够反过来利用癌细胞的。

    即便加速细胞分裂造成身体癌化，元龙派也不担心。

    换言之，他们比人邦以及其他派系，更能适应如今这个细胞高速突变的环境。

    元龙派也不傻，他们意识到了这是一个击溃对手的好机会。

    如果核苷山促进细胞分裂的能力越变越强，那么在这种环境下，最先承受不住的肯定是人邦派。

    所以，只要将对手拖住，他们元龙派就能够赢得这场战争的胜利。

    就这样，战场局势在元龙派一方刻意为之下，陷入了僵局。

    核苷山附近的修士，他们体内的细胞，正在被引导向一个未知的深渊。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，第一名细胞突变受害者出现了。

    只见，一名人邦派修士的身体如吹气球一般，出现了快速增殖。

    转眼之间，这名人邦派修士就变成了一个身形高大的巨人。

    如果方兴等人在此地的话，肯定会觉得很眼熟。

    没错，这名人邦派修士畸变而成的巨人，身形大小与金属雕刻里的比例差不多。

    不过，与雕刻中受人朝拜的巨人不同，这名因细胞畸变而成的巨人，已经完全失去了理智。

    他在变化完成之后，便开始无差别的对周围的一切进行攻击。

    而更糟糕的是，第一个畸变巨人的出现，就像是释放了一个信号。

    越来越多的人类修士，变成了这样的畸变体。

    如今在战场之上，唯一没有发生畸变的就是元龙派修士。

    龙人基因以及独特的修炼方式，让他们的身体承受能力非比寻常。

    随着一个个敌人变成畸变体，这场战争的胜利者，很显然是元龙派的。

    不过，目的虽然达到了，但是此时的元龙派修士并不开心。

    因为周围这些畸变巨人的实力强的可怕，寻常手段根本无法奈何他们。

    哪怕被道术打穿身体，被黑箱切成数断，这些畸变巨人也依旧行动如常。

    高速增殖的血肉，让他们短时间内就能够恢复如初。

    相反，这些畸变巨人拳脚之间，元龙派一方的死伤在不断扩大。

    只见，两名畸变巨人一头一尾抓住了一名龙化的元龙派修士。

    随着他们奋力一扯，那名元龙派修士的龙躯顿时被撕成了两段。

    而这两名畸变巨人拿着半截残尸，直接塞到了嘴里咀嚼了起来。

    看到眼前这一幕，剩余的元龙派修士顿时就崩溃了。

    这些畸变怪物根本就杀不死，继续留在这里他们将全部沦为口中餐食。

    这结果甚至还不如，变成了畸变体的敌人。

    此时，场上的元龙派修士斗志全无，中阶存在驾起本命法宝仓皇而逃。

    不会飞的低阶，只能尝试化龙逃跑。

    不过显出龙身目标就太大了，能飞走的只有极少数。

    更多的元龙派低阶，还是被身手矫健的畸变巨人一把抓住，最终成为了对方口中的餐食。

    而当在场的修士全部被屠戮一空时，核苷山的山顶上，那机械饲槽内传来的意识突然波动了一下。

    接着，那些畸变巨人像是收到了某种指示。

    只见，他们集中到一片区域，开始疯狂的挖掘土地。

    而这一片区域的正下方，正是方兴等人之前停留过的位置……

