    堕仙梦境。

    昏暗的大牢中，裴凌在系统的操控下，娴熟的修炼着【心魔大衍咒】。

    他心中焦急，嵇长浮给他的梦中造物破梦矢，居然又把他传送到了公主身边！

    嵇长浮故意害他？！

    不，不可能！

    堕仙苏醒，他们这些进入永夜荒漠的修士，全都会死！

    嵇长浮或许会算计他，但绝不可能拿自己的性命开玩笑。

    天生教少教主，可不是无始山庄的帝子。

    想到这里，裴凌顿时可以肯定，真正出手的，是堕仙意志。

    “等系统这次修炼结束，我还得使用【五鬼天罗遁】……”

    “必须远离堕仙意志，否则再用祭品修炼下去，会出大问题！”

    “等会得将这情况跟嵇长浮说一下，看看他有没有什么主意……”

    裴凌正思索着接下来的对策，忽然腰间传来一阵割裂般的剧痛，系统提示音立刻响起：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    身体控制权恢复，裴凌尚未来得及反应发生了什么，却见一直神态恬然的庄淑公主，蓦然冷下脸来，说道：“有人亵渎‘魇’仙大人，大人放心，凡女去去就回，定将亵渎之人，碎尸万段！”

    话音才落，看似凡人的公主身影迅速淡去，却是凭空消失不见。

    裴凌微微一怔，反应过来后，当即顾不得身上的伤势，立时施展【五鬼天罗遁】，同样消失在大牢之中。

    ※※※

    永夜荒漠。

    黑暗弥漫，森冷诡谲。

    宁无夜衣袍染血，杀机凛冽，他身侧，站着同样血迹斑斑的终葵越棘，两人均神情凝重。

    再远一点的地方，则是面色阴沉的嵇长浮。

    裴凌依旧双目紧闭，与已经寥寥无几的异族疯魔一样，对四周的一切，都无动于衷。

    玉雪照修为太低，第一时间躲得远远的，此刻，正从距离他们最远的一根石柱后小心翼翼的观战。

    “重溟宗圣子，疯了么？！堕仙一醒，我们所有人都要死！”终葵越棘盯着裴凌，沉声喝道。

    宁无夜冷冷说道：“他现在好像还在沉睡，堕仙梦境里可能发生了什么。”

    嵇长浮心念一转，立时开口道：“我在堕仙噩梦之中失去了修为，你们可也如此？”

    终葵越棘与宁无夜异口同声说道：“不错。”

    嵇长浮点了点头，旋即又道：“那就是了！裴凌在梦境之中，仍旧拥有‘外仙’的实力，他受到了堕仙意志的青睐。”

    堕仙意志的青睐？

    宁无夜眉头一皱，如此说来，三柱仙说的是真的，“魇”果然一直都在帮助堕仙苏醒！

    不过，“魇”并非王高，而是重溟宗圣子伪装！

    梦境世界中，对方借口“凡人不可直视仙”，一直没有在他面前露出过真容。

    想到这里，宁无夜顿时说道：“绝对不能让堕仙醒来，无论是什么原因，既然裴凌现在帮助堕仙，那便斩杀裴凌！”

    说着，他心念一动，本命飞剑再次呼啸而出，直斩裴凌。

    终葵越棘微微颔首，在丹药药力的作用下，他现在的气息又恢复了不少，当即祭出玉玺，播撒出片片淡金色光辉，似要直接镇压这位重溟宗的圣子。

    与此同时，嵇长浮也没有任何废话，裴凌太疯狂了！纵然比起无始山庄，也是有过之而无不及。

    眼下这种情况，绝不能留着对方。

    他身后迅速升起四臂神魔相！

    由于这次有了准备，且三人状态都有所恢复，此番出手，比刚才更强！

    顷刻之间，剑光凌厉，似要斩去一切；金光弥漫，所到之处，定住一切空间；四臂神魔刀枪斧钺挥舞的水泼不透，封住裴凌一切去路！

    三位大宗继承者全力出手，一瞬间，九柱之畔，气象万千，光明、阴冷、灼热、冰寒……各种气息不断交汇，令结丹巅峰的玉雪照都承受不住，不得不后退、后退、再后退。

    她一咬牙，从储物囊中取出一颗丹药服下，总算祛除了体内受到侵蚀的异种力量，躲到石柱之后，继续观察。

    却见狗主人一动不动的站着，眼看就要被碎尸万段，面色顿时变得无比苍白。

    然而就在下一刻，裴凌猛然睁开双眼，周身瞬间爆发出如渊如狱的恐怖气势！

    霎时间，混乱、扭曲、狂暴、邪恶、阴冷的气息弥漫全场。

    轰！！！

    宁无夜的飞剑没有任何建功，便被一股不可抗拒的沛然巨力撞开，在空中旋转了十几圈之后，才堪堪稳住去势，剑光一闪，重新回到了主人身畔。

    正朝裴凌头顶压下的玉玺，同样被掀飞出去，若非这玉玺乃琉婪皇朝储君所掌，有着举国民心加持，终葵氏皇族气运庇护，只怕刚刚已然出现裂痕。

    嵇长浮的法相最为悲惨，仅存的四条手臂齐根折断，四面神魔的膀臂断口，流淌出金黑交织的神魔之血，其气息顿时一落千丈，变得无比衰弱。

    他眉心天意玉好一阵闪烁，才稳住其伤势。

    三人脸色大变，震惊无比的望着裴凌。

    却见裴凌眼眸不知何时，已然变成了纯粹的白色，嗓音低沉、混乱的开口道：“芸芸众生，长眠吾梦。”

    话音刚落，三人没有任何抵抗之力，转眼之间，睡意如潮，眼看就要再次陷入梦境，但在这个时候，一阵尖锐、刺耳、嘈杂的声音，忽然传入三人耳中。

    三人瞬间惊醒。

    “堕仙意志！”终葵越棘顿时冷然说道。

    堕仙的意志，降临到了裴凌肉身之中，否则他们三人不可能差点连对方的一句话都承受不住！

    宁无夜面色一冷，正要准备拼命，却听耳畔顿时响起一个似无数人交叠在一起的声音，轰隆隆道：“做的不错！”

    闻言，他微微一怔，旋即认出，这是在梦境之中，跟他见过一面的三柱仙之一。

    堕仙苏醒，三柱仙更加不愿意看到，刚才出手帮助他们的，定然也是三柱仙无疑。

