    再晚些时候，李三思回到了执笔人新兵营。

    冷长空提剑跟随。

    问他为什么跟着，就说有些规矩还是要提点下李三思。

    李三思知道冷长空心里还惦记着从秦淮河过来给自己铺床的丫鬟，男人之间心照不宣。

    苏羡本也想跟着过去，被冷长空拔剑赶走。

    秦逍遥因为王典尉一事导致心情低落，嘱咐李三思明日去执笔人报道后便也飘然离开。

    从城南赶到城北，跨域几十里路，李三思全程靠双腿。

    修行第一步，劳其筋骨。

    他乐在其中，却也累到不行。

    等来到小院门口边的时候，已经过了黄昏。

    李三思全身湿透，倒在地上再也直不起身来。

    冷长空御剑而至，落地之时看了李三思一眼，满意的点了点头，“我以为你半途便会喊停，求我带你回来，却不想竟能坚持到底。凤起，凭此意志，我相信你将来的剑道修为一定在我之上。”

    一半出自真心，一半来自老大哥的勉励。

    李三思艰难起身，还没说话，白天见到的那两个腰间挂木牌的新兵便从隔壁出来了。

    想来是听到了这里的动静。

    “冷大人！”

    俩人小跑着过来，“你们终于回来了......秦淮河来的那位姑娘等了你们一天了。”

    “哦？”

    冷长空来了精神，看了一眼紧闭的小院大门，下意识的整理了下身上的黑色武士服。

    确认没有留下一丝褶皱过后，他驻剑于地，双手按在剑柄上，摆出姿态后漫不经心问道：“她还没走？”

    “没呢！”

    新兵甲说道：“我观察过了，这间院子里的烛火还亮着，应该是在等冷大人您回来。”

    新兵乙凑了过来，恭维道，“冷大人，那位姑娘一定是您的相好吧？看她那模样和身段，可不像一般人啊。”

    从头到尾，俩新兵都没有去看李三思一眼。

    “别乱说！”

    冷长空心里美滋滋，却故作淡漠，“什么相好的？她只是一个丫鬟。”

    俩新兵一脸“我懂”的表情，男人至死是少年嘛。

    秦淮河头牌花魁能是一般人吗？...李三思坐在地上没有起身，抬头望着两位新兵，“二位可曾去过秦淮河听小曲儿？”

    只要去过秦淮河的人，应该都听说过苏姬的艳名。

    除非是俩瓜皮。

    本打算借着这个话题与俩新兵拉近距离，毕竟以后大家都是同僚了。

    可以互相关照下。

    可俩新兵并不想搭理李三思。

    看都不看他一眼。

    眼神随之落向小院大门，“我们带着苏姬姑娘回来的时候，秦淮河的公子哥可都追着后面跑呢，啧啧，那场面，不知道的还以为我们是采花大盗呢。”

    冷长空心里一惊，“发现有人跟踪你们没？”

    “冷大人放心，一切尽在掌握之中。”

    俩新兵说道，“苏姬姑娘有随行马车，跑的快，那些公子哥早已被酒色掏空了身体，哪能追的上？”

    他们早已看出来，苏姬姑娘不是一般的丫鬟，要不然不可能有这么高的人气。

    很可能是冷大人在秦淮河秘密包养的小妾。

    他们虽然加入执笔人不久，却也知道秦司长立下的规矩，不准私去秦淮河。

    冷大人这么大年纪了还孤身一人，难免寂寞。

    又不能公然泡妞，只能来阴的了。

    能理解。

    冷长空放下心来，看了俩新兵一眼，“做的好。”

    随即拍拍他们的肩膀，“好好干，我保你们上位。”

    先把大饼画起来。

    俩新兵受宠若惊，恭声道谢。

    李三思冷眼旁观，这俩人典型的势利眼。

    不处也罢！

    突然“吱呀”一声响，老院子的大门被人从里面打开了一个缝隙，一个姑娘走了出来。

    几人同时望去。

    俩新兵眼神中露出了一丝微不可觉的邪光，“嘿”了一声，“冷大人，苏姬姑娘迎你来了。”

    冷长空挺的笔直。

    他盯着门口的苏姬，僵住了。

    兴许是到了夜里，寒意加重，苏姬穿的有点多，繁美的长裙外还套着一件浅蓝色的罩衣，将她的酥胸裹得紧紧得。

    可这不仅没能遮住她的曼妙身材，反而更显出了她那含苞待放的满身风情。

    樱桃嘴，柳叶眉，一双桃花眼，勾人心魄。

    难怪秦淮河的公子哥会追着她跑，搁谁谁不追？

    冷长空被苏姬无意间扫到了一眼，如遭雷击......有种要上天的感觉。

    他原地不动，双手却将长剑握得更紧，努力压制着内心的躁动......凤起哪里认识的这只妖精？

    俩新兵白日里光顾着赶路，没能仔细打量苏姬，此刻再一看，眼都直了......冷大人的眼光果然相当可以！

    有风吹来，将苏姬的长裙卷得老高。

    冷长空瞪大了眼睛，看到了一双雪白玉腿......中年大叔差点喷了鼻血。

    俩新兵也绷直了身子。

    感觉身体有些异样。

    人间尤物，不过如此！

    “冷大人今晚可有的快活了！”

    俩新兵向冷长空投去羡慕的目光。

    苏姬的桃花眸在众人身上轻轻扫过，随后害羞似的低下了头。

    “她往我这看了！”

    冷长空，俩新兵心中同时振奋起来。

    更让他们振奋的还在后面。

    苏姬开始动了！

    她压下了长裙下摆，两条大长腿迈过门栏，摇曳着诱人的风姿，朝着几人款款走来。

    一举一动间皆是难以遮掩的动人韵味。

    看她的年纪不过二十上下，竟然就有了这般让人无法抵挡的风情。

    秦淮河果然是一个神奇的地方。

    “她来了！”

    冷长空表面不动声色，内心狂跳。

    他已经闻到了一股女子的芬香......多么怀念的味道。

    俩新兵把目光从苏姬的两条腿上艰难挪开，他们不敢看了。

    夜色撩人，他们担心会失态。

    毕竟是冷大人的女人，看一眼是欣赏，看多了可就成亵渎了。

    苏姬扭动着腰肢，终于来到了几人面前。

    俩新兵避开了她的眼神，心里直冒火......冷大人，看你表演了。

    可冷长空却依然静静的伫立在原地，驻剑摆造型，跟个木头一样。

    对于苏姬的到来似乎完全无动于衷。

    因为他知道，这位来自秦淮河的姑娘，并不是冲自己来的。

    苏姬看了冷长空一眼，温柔一笑，差点震碎了他的剑心。

    她很快低眸。

    然后弯下了腰。

    在俩新兵不可置信的眼神中，苏姬俯身跪在了李三思面前，胸前的一对柔软撞上了他的手臂，没有刻意避开，反而贴的更紧。

    冷长空呼吸急促起来。

    俩新兵刷新了三观。

    “李郎，怎么坐在地上了，快起来。”

    苏姬将李三思的手放在自己肩头，环住他的腰身将其扶起，轻轻拍打着他身上的尘土，那动作说不出的亲昵温柔。

    偶尔会抬头看他一眼，双眸间皆是数不清的情意。

    对于身边的另外三人，苏姬直接选择了无视。

    在她眼中，这三人和秦淮河两岸那些寻欢的男人们没有什么区别。

    虽然刻意的压下了情欲，但是偶尔显露的那一丝邪念是躲不掉的。

    俩新兵看了冷长空一眼，随后眼神又落在了李三思和苏姬身上，二脸懵逼，“敢情秦淮河的这位姑娘不是冷大人的小妾？是这小子的？凭什么？！”

    这尼玛世道变了！

    虚荣心暴增的李三思搂过苏姬，借力靠了一下，随后指了指冷长空，“叫冷大哥。”

    颇有几分大男子气概。

    苏姬顿时低下头，轻声唤道：“小女苏姬，见过冷大哥。”

    小媳妇般顺从。

    声音软糯香甜，叫的冷长空心花怒放。

    他微微颔首，尽量保持着沉稳姿态。

    平静呼吸，努力压下心头躁动。

    随后开口，“深夜已至，不知苏姑娘是否要回秦淮河，如果需要的话，冷某人倒是可以送你一程。”

    说完他便看了李三思一样，给了一个你懂的眼神。

    俩新兵鬼使神差来了一句，“冷大人，去秦淮河的路我们熟。”

    熟你吗！...冷长空瞪了他们一眼，不怒自威。

    再望向苏姬时，依然是云淡风轻的高手风范。

    若是在往日里，李三思可就真不打算留苏姬过夜了，也好送冷长空一个顺水人情。

    可如今加入了执笔人，明日就去报道，往后去秦淮河快活的日子可就越来越少了。

    所以今夜，他当仁不让！

    但也不好直接拒绝冷长空。

    于是把选择的权力留给了苏姬，“要回去吗？”

    “奴家想陪陪李郎。”

    苏姬柔声说道。

    没有半点犹豫。

    李三思顿时望向冷长空，歉意的笑了笑，“冷大哥，要不，改日？”

    冷长空心里一阵失落。

    被他掩藏的很好。

    他提起长剑，洒脱一笑，“那就这样吧，凤起，别太晚，别忘了明日一早去执笔人报道！”

    “执笔人？”

    俩新兵恍然大悟，“原来他也是新兵，能和冷大人以兄弟相称，又能泡到秦淮河的妞，看来这小子有点来头。”

    望向李三思的眼神顿时友善了不少。

    “忘不了！”

    李三思说道，“明日一定准时到！”

    他知道，今夜冷长空将要再次用双手成就自己的梦想。

    冷长空点点头，不再言语。

    握紧长剑便转身离去。

    他怕再多看苏姬一眼便要沦陷。

    俩新兵仍留在原地，打算与李三思套个近乎。

    李三思却已经搂着苏姬往院内走去。

    从头到尾没再看他们一眼。

    ......

    深夜，焕然一新的屋内温暖如春。

    李三思泡在苏姬准备好的浴桶里，感觉身心舒爽。

    一日的疲乏像是全都没了。

    “李郎，今日，隔壁院里的那两人看奴家的眼神不正。”

    苏姬已经脱去了罩衣和长裙，只披着一件薄纱跪坐在浴桶前，柔嫩的双手在李三思身上轻轻按捏，替他洗净风尘。

    眼神不正才是对的，要是看你无感，那才不对劲......李三思深情望向苏姬，“娇贵的花朵总容易惹人流连，你要习惯。但我希望，你这朵花，永远只在我这里盛开。”

    苏姬脸色羞红，感觉浑身滚烫起来。

    “李郎说话真好听。”

    苏姬的手从按捏改为抚摸，动作越来越温柔。

    她柔声道，“从没有人与奴家说过这种话。”

    “你喜欢就好。”

    李三思往后靠了靠，脑袋枕在了木桶边沿，闭眼享受起来。

    蒸气缭绕间，苏姬身上的薄纱不知在何时滑落。

    她也想要进入浴桶中。

    李三思的声音突然响了起来，“有个问题一直想问你。”

    语气有些难言的沉闷。

    惊扰了满屋的春色。

    苏姬那对桃花眸眨了眨，起身的动作停住了，顺势给李三思按揉起脑门来。

    她轻声说道：“奴家听着在。”

    “秦淮河公子哥那么多，你为何偏偏只依着我？”

    李三思漫不经心问出了这个疑惑很久的问题。

    无论从哪方面看，过去的自己，都不像是一个能泡到花魁的人。

    他总觉得苏姬另有图谋。

    该不会她真是个妖精，借着花魁的身份来吸食阳气吧？

    “李郎在怀疑什么呢？”

    苏姬眸间忽然出现了一点水光。

    李三思转过头望去，花魁娘子小声抽泣起来，“难道爱一个人需要理由吗？”

    好熟悉的台词。

    “不需要吗？”

    李三思叹道，“果然女人都是水做的。”

    此情此景，再多说什么未免太煞风景了。

    他忽然起身，一把抱起惊呼出声的花魁娘子，往床上走去。

    吸就吸吧......牡丹花下死，做鬼也风流！

    隔壁小院的俩新兵已经住了好几天，今夜才知道原来院子的隔音这么差。

    他们听着隔壁的动静，辗转反侧。

    今夜无人入眠。 

