    DTW的队长脸色有些不太好看。

    他可是有充足的信心的。

    来到龙国就是为了夺取冠军。

    对龙国比较知名的选手也有过调查，他一直都认为仙叔叔就是他们最大的敌人。

    可没想到，竟然横空杀出来一个战队，以一秒的优势，赢下了第一局。

    深深吸了一口气，他让自己冷静下来。

    这才是第一局，之后还有两局呢。

    放平心态，一定可以的！

    仙叔叔对此也很意外，他们这段时间里，可是天天苦练技术。

    没想到在第一轮，只是第三名。

    这个成绩，他们自然是非常不满意的。

    可看到获胜的人不是DTW，却松了一口气。

    他们背负着玩家们的期待，所有人都不希望第一届属于求生之路比赛的冠军落到外国人手中。

    现在虽然他们没有赢下第一轮，但同属于龙国的四个帅比，应该很有机会。

    名不见经传，却能拿下第一局的人，绝对不是普通人。

    第一轮到此结束。

    在第二轮开始之前，有半小时的休息时间。

    在选手休息室中，仙叔叔他们看着刚才那一轮的比赛视频。

    不由真心的赞叹道：“这几个人，真不简单，配合也太熟练了吧。”

    陈SG也点了点头。

    “确实，而且枪法很准，近战武器用的也不错。”

    王大娘和阿团她们两个本身的枪法一般，但对游戏的理解也不错。

    自然能看出来四个帅比战队能力确实很强。

    但他们再看了DTW战队的视频后，脸色都凝重起来了。

    “不愧是公认竞速第一的队伍，各方面都很强，无论是枪法、身份还是配合。”

    另外一边，四个帅比那边也在研究DTW的视频。

    他们其实没想到自己能做到这一步。

    本意只是参与一下而已，可竟然直接获得了第一轮的胜利。

    这让几个人瞬间有了更大的野心。

    秋缘羽：“我觉得冠军，是不是可以争取一下？”

    流浪者：“我觉得行！”

    想妄：“我们再努力努力！”

    大哥：“完全O勾八K！”

    听着ID叫大哥人的话，其余三人都面无表情的看着他。

    大哥讪讪一笑：“不好意思不好意思，习惯了。”

    秋缘羽忍不住说道：“现在全程都有录像，你这张嘴，最好控制一下，我们倒是无所谓，但如果被外国人看到的话，别人会怎么评论我就不知道了。”

    大哥挠了挠头：“没那么严重吧？”

    想妄严肃地说道：“就是有这么严重，如果不想被网暴，你最好控制点！”

    这下，大哥才苦恼的点了点头。

    “我尽量吧，你们也知道，我这张嘴，不是说控制就能控制的。”

    秋缘羽叹了一口气：“总之，小心一点，最好别说话。”

    大哥闻言连忙在嘴上做了一个拉拉链的动作。

    告诉他们，自己不说话了。

    然后几个人开始思考接下来要怎么做。

    可他们毕竟不是职业队伍，能够这么快通关地图也只是因为配合太默契了。

    如果换一张其他的地图，可能就不会这么快了。

    三十分钟的休息时间很快就过去了。

    选手们，重新坐回选手席，准备第二轮的比赛。

    虽然十六支队伍中，其余的十三支队伍在第一轮和前三的战队差距不小。

    但他们并没有放弃希望，只是认为自己倒霉，地图难度高。

    还是斗志满满的模样。

    比赛开始！

    第二轮比赛用时，依旧是二十分钟左右。

    这一次，DTW以2秒的优势获得了胜利。

    第二名是仙叔叔的队伍，第三名是四个帅比。

    又过了半小时。

    第三轮比赛开始。

    这个时候，观众们都有些紧张了。

    他们很想知道，第一届竞速冠军到底花落谁家。

    见识了DTW战队在第二轮发挥出来的强大实力。

    众人本来对四个帅比还有一些期待的。

    可现在期待已经没了。

    差距有点大。

    只能说，还剩下一丝希望。

    期待一下仙叔叔和四个帅比有没有超常发挥。

    其他的队伍，所有人都看出来了。

    确实只是娱乐队伍，根本不行，和专业训练过的没有办法比。

    在观众心中，四个帅比一定也是经过长时间联系的职业选手。

    但实际上呢，这四个人只不过是天赋不错而已。

    “有点可惜，就差了一两秒钟，DTW战队竞速有点强啊。”

    “我觉得有机会吧，仙叔叔还是挺稳的，只是在最后有点小失误，被tank击倒了，所以才多用了两秒钟。”

    “四个帅比也有点强，但跟另外两队比，似乎还差了一点。”

    “运气也很重要的好吧，有的地图特殊丧尸太多了，清理起来需要耗费很多时间。”

    “确实，希望在第三轮，仙叔叔和四个帅比都能有更好的表现吧。”

    解说席上。

    娃娃和米勒也在回味着之前三个战队的表现。

    他们作为解说，自然要说更多观众们感兴趣的内容。

    对其余十三个战队虽然有些不公平，但现在大家肯定更愿意听强者的话题。

    “哎，铭心这个平台，我就很佩服了。”

    “怎么说？”

    娃娃笑道：“因为没有广告啊，咱们想念点什么都没有东西。”

    米勒也笑了：“你说话最好给我小心点，别让别的老板给听到了。”

    娃娃大笑，略过了这个话题。

    “咱们说说之前战队们的表现吧，在我看来，DTW还是竞速的夺冠热门。”

    米勒点了点头：“确实，不愧是在比赛之前公认的竞速第一战队。”

    “可是呢，咱们龙国的选手也不是没有机会。”

    “众所周知，求生之路地图中是有很多随机元素的，这些内容对于通关时间都有很大的影响。”

    娃娃赞同地说道：“说的没错，所以在第三局，如果龙国选手们没有遇到特别难处理的丧尸的话，还是有机会再缩短一些时间的。”

    “你直接说tank不就好了，在职业选手眼里，tank才是唯一要注意的怪物了，这东西一不小心会多耽误一秒两秒的。”

    “总之，让我们接着期待吧，第三场比赛马上开始了，咱们直接看游戏里，职业选手们是怎么应对的。”

    “第三局，对于竞速比赛来说，是决胜局了！”

    米勒笑了：“说实话，这个是没想到的。”

    “本来以为会有很多战队成绩差不多的，没想到有这么明显的差距。”

