    

    第296章识破身份

    不过这些妖王虽然有着相于当人类太初境的修为，但从战斗力来看，应该血脉之力不强，围攻着两个道境后期的少女也是久攻不下。

    血脉之力，在妖族就像是人类的天赋，从某种程度也决定着一个妖族未来成长的上限，以及战斗力。

    比如同等级别，一个拥有狼族血脉的与一个拥有兔族血脉的，战斗力肯定无法同日而语。

    这也是为何妖皇一脉一直昌盛至今的原因。

    但他们只是战斗力弱于一些妖王，如今有着境界和人数的压制，那两人少女也越来越支撑不住。

    “师妹，你趁机突围，我来拦住他们！”

    “不行，师姐，你走，我留下！”

    两人少女，面色一变苍白，身上被利爪划破的口子在不断渗血，此刻她们也意识，今天估计凶多吉少了。

    拼命支撑中，她们只希望能替同伴争取些活命的机会。

    “走，今天你们谁也走不了！”

    “人类娇滴滴的小娘子，咱哥几个可是许多年没尝过了！”

    但那些妖王却一个个发出淫荡的笑声，显然他们一直没有下死手，除了实力的原因，还有就是不想现在就要了他们的命。

    闻言，古玄尘目光一沉，当即向前走了出去。

    刚进妖族的时候，那些被控制的人类企图诱骗自己，古玄尘自然不可能去解救他们。

    可是现在这两个少女，危机之中仍然想着同伴，人品还算不错。

    而且那几个妖王的态度也惹来古玄尘的反感，作为人类，古玄尘自然不容许这样的事情发生在自己的眼皮底下。

    阴阳天书的功诀运转，再加上之前吸收的妖祖遗脉中的力量。

    此刻古玄尘浑身妖气澎湃，恐怖至极。

    感应到古玄尘的出现，那边的战斗也一下子停了下来。

    不过两个少女并没有因此而觉得轻松，反而一个个脸色变得更加凝重。

    原本那五个妖王已经令她们束手无策，现在又来了一个更加恐怖的存在，她们更是看不到半点逃生的希望。

    当然，那些妖王的脸色也同样有些不太好看。

    从气息上，他们能感应出古玄尘的强大，并且能感受到那股血脉上的压制。

    很显然古玄尘不仅实力高强，而且血脉高贵！

    如今古玄尘走出来，那也意味着眼前这两个娇滴滴的小娘子决定权已经落在古玄尘手里了。

    “见过妖王大人！”心中虽然有些不爽，但五大妖王却不敢表现出来，还只能恭敬行礼。

    这就是妖族，若是惹得古玄尘一个不爽，甚至连他们一起给灭了。

    “你们……过来！”古玄尘微微点头。

    “是！”

    五个妖王虽然不知道古玄尘要干什么，但现在他们也只得听命。

    从古玄尘的气息，他们能感觉到，古玄尘若真想杀他们，根本不必这么麻烦，当然，他们也没有逃跑的可能，所以此时到也没有多想。

    就在五大妖王刚靠近过来时，突然一道寒光从古玄尘手中涌出。

    五个妖王刚刚抬起低着的头，便感觉到一股寒意袭来。

    根本来不及做出任何反应，便赶紧双手紧捂着脖子。

    随即身体一栽，直接倒在地上，不断的抽搐中，片刻便失去了生机。

    此刻，古玄尘也微微松了一口气。

    他知道，虽然自己的气息看上去强大无比，但若真论单打独斗，自己还真未必能战胜其中一个妖王。

    所以刚才只能突破出手偷袭，但古玄尘知道，若是一击失败，那后边的发展就有些难料了。

    不过好在，这些妖王根本没有想过自己会偷袭，到也成全了自己。

    “你……你要干什么？”

    虽然五大妖王瞬间被诛杀，但看着不断走来的古玄尘，那两个少女脸色却变得更加苍白起来。

    相比起那五个家伙，像古玄尘这样一言不发就直接杀人的，更加恐怖。

    而且那五个可是古玄尘的妖族同类，他都如此心狠手辣，若是落在他的手里？

    想到这里，两少女对视中都看到彼此眼中的惊恐。

    古玄尘看出两人误会，心思一动，身影一闪，从两人身边散身而去。

    虽然古玄尘可以表明自己人类的身份，但转念一想，自己本就与她们素不相识，现在已经达到救人的目的了。

    至于自己的身份，还是尽量保密的好。

    虽然她们理论上不可能出卖自己，但这仅仅只是理论，而且如今身处妖族地盘，谁能保证暗处会不会有其他眼睛。

    看着身影消失在视线的古玄尘，二女又变得诧异起来。

    “他……放过我们了？”

    虽然这是二女最期待的结果，但现在仍然有种不真实的感觉。

    人类与妖族本来就有着天然的敌对关系，尤其是她们进入妖族区域，更会被妖族视为一种侵犯，几乎所有妖族只要遇到都是一场厮杀。

    可是刚才那个妖族，居然杀了其他妖族放过了她们？

    “他这不像是放过我们，更像是救了我们！”另一个少女想了一下说道。

    “救我们？为了救我们两个人类，杀了五个妖王？”

    虽然事实看上去的确是这样，但二女仍然不敢相信，毕竟这一切太过匪夷所思。

    最后两人得出一个结论！

    一定是古玄尘本身与那五个妖王有仇，而且现在肯定还有其他要事，所以杀了五个妖王后没空理会她们。

    只是这样的结论，两人自己还是有些不信。

    但回过神来的她们，还是马上动手，将五个妖王的妖核剥离出来。

    哪怕她们是来自圣域顶级势力之一的天澜宗，但像这等妖王级的妖核，也不是作为弟子的她们所能轻易得到的，现在自然也不会客气。

    不过古玄尘并不知道她们两人的情况，此刻他只是继续奔着妖皇钟的方向前行。

    对于妖皇一脉有了更新的认识后，古玄尘也对妖皇钟多出更多的期待。

    “人类？”

    但就在此时，突然有一个妖族少女出现在古玄尘的面前。

    虽然对方看上去也就太初境的修为，但古玄尘却发现自己居然不知道对方何时出现，而且更重要的是，对方居然能一眼看透自己是人类，而非妖族！

    要知道，此前接触的几个妖王级人物，都不仅没有看出自己的真实情况，反而还误以为自己是强大的妖王。

    顿时，古玄尘的面色也变得凝重起来。

