    顾漾没说话，在旁边当个倾听者，任由阮雪玲倾诉。

    时不时给她递纸巾擦眼泪，或是给她递杯放温的茶。

    阮雪玲抹去涕泪，越说情绪越是激动，“我按你说的，把改动后的复印版天使系列珠宝设计图交给穆总监，并且事先在每张设计图上都用荧光粉标记了，让穆总监去监督制作。

    几天后我去检查他工作时，用紫外线手电一照就发现了，他手里的设计图没有一张是有荧光粉的，再跟天使系列原稿对比，上面在关键处有了不少改动。

    我报了警，警方刑讯过后，我才知道他把有荧光粉的复印件泄露给了许夫人，他还帮着伪造了改动过的设计图冒充天使系列。”

    阮雪玲说着又觉得无比庆幸，还好她听了漾漾的建议决定去试探一下，否则现在真正的天使系列珠宝设计图都已经在对家许夫人手中了。

    她手里的设计图会变成改动过的废图。

    等珠宝问世，闹笑话不说，资金损失还惨重，还会得罪卡洛琳女士，甚至会让那些著名珠宝设计师对雪曜彻底失望。

    毕竟谁会与这么无能的公司合作呢？

    “妈妈对穆总监那么好，他为什么要背叛雪曜呢？许夫人给了他什么好处？”顾漾温声细语问。

    阮雪玲冷笑：“还能是什么，犯贱呗！高中的时候他就暗恋过许夫人，但是许夫人是富家女，他就是个长得一般的穷小子。他好不容易鼓起勇气去告白，结果被许夫人羞辱了一番。

    那时候我跟他算是好兄弟，帮他怼回去出了气。我以为他被羞辱之后就死心了，没想到暗地里还在舔那贱人。甚至爱她爱到卑微，放弃事业来雪曜当卧底。

    当初我不愿当家庭主妇，单独创立雪曜，开始时雪曜光景也不错，还抢了许家不少生意。可能就是因为雪曜成了许家珠宝在锦城的强劲对手，许夫人才让他来投靠我当卧底。”

    阮雪玲现在整个人心都还是凉的，她怎么也没想到，她三十多年的至交好友，竟然为了个曾经羞辱他看不起他的女人背叛她。

    顾漾温声问：“那妈妈接下来打算怎么做？”

    阮雪玲被公司最信任的人背叛坑害那么多年，是真的气狠了，“告他到倾家荡产，锒铛入狱！盗窃并泄露公司那么多商业机密，等着吃牢饭吧他！”

    顾漾给阮雪玲递了杯刚泡好放温的菊花茶，降火，“妈妈，为这种人生气不值得，别气坏了身体。”

    顾沛也义愤填膺地附和道：“就是，这种白眼狼，就该让他牢底坐穿！”

    阮雪玲抬眸，这才发现顾沛、顾矜和封玦也都默默坐在对面沙发上，顾矜和顾沛难得地没打“神者传说”。

    见阮雪玲看来，封玦乖巧道：“妈妈，姐姐说得对，别生气。”

    被这么多孩子围着安慰，阮雪玲心忽然就软了些，感觉有些暖，她又看向清清冷冷的顾矜，眼神隐隐有些期待。

    顾矜被她那微红的眼看得稍别开眼，像是漫不经心地随口道：“需要帮你推荐个律师吗？”

