    听到纪婧歆的话，同在此地的闻人正吉挑了挑眉。

    什么纪家子弟，分明是个杂役顶替，心里这样想的闻人正吉对纪婧歆说辞嗤之以鼻，他早就把那人的身份查了个清楚，才动的手。

    但杂役顶替这件事，他不能明说，这种事谁家都有，屁股下面都不干净，算是半公开的秘密，所以她说是就是了。

    闻人正吉之所以做这件事，就是想着把人简单一关，沁南希就有可能会来求自己，那时候就可以拿捏对方，如果一直不来，几年之后随便就把人处理了就是。

    也知道这人和纪婧歆有点关系，所以才只是简单的关押，她如果来找自己，简单放了就是，如果不来，也就说明对方完全不在意，不成想，对方竟然在这里提出来了。

    事已至此，他就不能像之前那样完全把事情控制在自己的掌握之中了。

    “据闻此人算计宗门正式弟子，正在查证。”闻人正吉高声回应，事关宗门执法堂的脸面，他不得不开口。

    “已经调查一个多月了，还没结果么？”纪婧歆先是看向宗主，然后又是把目光落在了闻人正吉的脸上。

    “既然说是算计了宗门正式子弟，又是算计了谁？最近也没有哪位宗门子弟出状况吧?”

    随着纪婧歆话语落下，宗主的目光也落在了闻人正吉的脸上，闻人正吉神识传音，先是把事情简单的对宗主说了一下。

    然后才开口道：“纪耀锋各方面都是中下之姿，最近一年多来，却与宗门新晋修士沁南希同住一处……”

    “休得胡说！”话未说完，就被所属沁家的元婴修士所打断。

    宗主一定是当过少宗主的，少宗主却不一定能当上宗主的，这全看在位宗主的突破速度，而且就算闻人正吉以后会当上宗主，对于这种有辱自身家族的话，也不可能允许他说下去。

    此刻大殿之中众人，神情皆不变，事不大，瓜不小。

    但能被看见的精明皆是浮精，而大智若愚者，才是精明的高手，明察秋毫，不动声色。

    人精者，能言善辩，只是轻易不说，他们心思通透，只听话外音，半句话，敏觉其真意，很难被虚假所蒙蔽。

    闻琴声而知雅意，虽然闻人正吉没有往下说，但结合之前被算计的话语，在座的众人都脑补出了画面。

    而坐在宗主旁边的宗主夫人心中微微不满，之前就听执法堂说过此事，但被她压了下去。这种事关一个宗门女修的清誉，既然事主都没告发，又何必多此一举？

    “你又怎知不是情投意合？没有凭证，只凭自己的臆断？”纪婧歆轻声开口，声音不大，但却保证能被在场的所有修士听到。

    没有凭证确实是闻人正吉的软肋，但他却不能不回应：“把那纪耀锋叫来，大家一看便知。”

    ……

    被关押了一个多月之后，周泰被多为金丹修士押送而行，他以为要开始对自己问话了，但路线却一路往主峰之上而去，这让他心里直打鼓？

    直到最后迈步进入到那巍峨广阔的大殿之中，转瞬之间看到坐在四周高台之上的众多修士，金丹就上百位之多，剩下少部分不出意外的大多可能就是元婴。

    坐在最上首的是一男一女两个修士，男修士一眼略过，女修士却是非常惊艳，周泰不敢多看，只是简单环顾一周之后就低下了头。

    “你是否与沁家一位女修情投意合。”纪婧歆率先对周泰发问。

    这个问题让周泰心中有些发愣，不是质问？但因为是比较熟悉的纪仙子问话，在这群修环视的环境下，竟然有了一点依靠的感觉。

    这是要取媳妇了么？他想这样回答，但知道不可以这样说。

    本可能是打一顿，这样装憨憨，这里这么多人，怕是遇到脾气不好的，会被打死，还是正经一些。

    周泰很想回答，但他很快发现自己动不了，全身都被禁锢，四周有一种无形的力量，给他一种泰山压顶般的感觉，似乎只要这力量想，他就会被顷刻间压的粉碎。

    这一刻，周泰感觉死亡离自己是如此的近，如果说这是谁的神识力量，他是不信的，他又不是没有神识，什么样还不了解么？

    很快他就想到了，这是宗门大阵的力量，只有宗门大阵才有这样强大的禁锢之力。

    短短的一瞬间，周泰却感觉极其漫长。

    “闻人正吉少宗主怀疑你们……宗主这是何意？”纪婧歆又继续开口，但很快就觉察到了异常。

    宗主闻人满旦真是懒的处理这些小事，对于他来说，一个顶替的杂役，随手可杀，但纪家的纪婧歆力保，也不想因为这样的小事恶了纪家，继续下去只是浪费耽误更多的时间罢了。

    “这纪耀锋的长相，大家也看到了，心里也都明白什么情况，判罚寒冰洞底五十年。”宗主闻人满旦定了基调。

    长相什么根本就是一个托词，都是老狐狸，众人心中都明白是什么情况，宗主这是懒的听下去了。

    虽然被禁锢了，但是周泰还是能听到说话声的。

    自己长的怎么了？因为长相定了罪？直接五十年起步？

    “从一位女修的角度来讲，我觉得挺帅的。”

    纪婧歆开始指路为马，毕竟颜值这东西，各人审美不同。

    可能也是觉得只有这一句话占不住脚，又补充道：“而且据我所知，我族弟他是付出了一株紫颜草才抱得美人归的。”

    其实这样是有些张狂的，但是在宗门之内有时候必须张狂，这是显示家族实力的一种方式，换个弱一些的家族之人像她这样在宗主说完之后质疑，可能早就被宗主叱责了。

    她也不是为了救周泰，而是为了自己家族的颜面，最近一些年，纪家有些后劲不足，所以更要强势一些。

    宗主的闻人一族虽然在流云宗内极其强势，却并不能一手遮天，因为在流云宗，万年以来，流云宗宗主的姓氏也是换了不止次。

    “判罚寒冰洞底十年，这件事到此为止。”闻人满旦做了些让步。

    此地纪家的元婴就有四位，再加上与其交好的，他多少要给予让步。

    宗门百年只能百名正式弟子的名额，就注定宗门的金丹期永远只能从这一百人之中选出，这让流云宗之内的家族，跟本无法做到一家独大，失道太多就会有被替换掉的危险，所以每一位宗主在强势的同时要保持相对的公正。

