    姬延昭皱眉：“双儿何罪之有？”

    “去青州的路上，臣妾偶然听见皇叔和手下的文臣谈论，说到了青州，定要好好惩治当地的贪官污吏，不让他们再祸害百姓，臣妾到得青州，发现我爹也是皇叔口中的贪官污吏之一。”

    “臣妾便做主教训了阿爹和大哥一番，将家中贪下的财物一一遣还，还向皇叔求情，以开臣妾私库，补上阿爹挥霍的银钱为条件，请求皇叔放过虞家。”

    黎落说到这里，眼角沁出泪来：“臣妾知道，这么做有违雍朝律例，但他们是臣妾的亲人，为人子女，臣妾断不可能眼睁睁看着阿爹和兄长被送上绞刑架，眼下阿爹已经回了毕县，臣妾亦答应过皇叔，此生都不再助虞家人入仕，并尽早将阿爹花掉的银钱补上，陛下，能否施舍臣妾一分薄面，不再追究虞家的过错？”

    姬延昭眯了眯眼睛，眼神晦暗不明。

    黎落偷偷觑了他一眼，见他露出这副神态，她装作一慌，膝行到他跟前，趴在他膝头，仰起脸可怜兮兮地望着他：“九郎，我阿爹已经知道错了，看在我这几年侍奉没有功劳也有苦劳的份上，放过他好不好？”

    说完，她撒娇般轻轻摇了摇他的手：“只要你不再问阿爹的罪，往后你说什么我都听。”

    姬延昭也不知道在想什么，听了这话，他伸手捏住她的下巴，自上而下俯视她：“当真？”

    “千真万确！”

    姬延昭前一刻还紧绷的脸色立刻放松了，他伸手将黎落搀了起来：“双儿说的什么见外话，你的家人，不就是朕的家人，这天下都是朕的，虞太守何罪之有？”

    黎落脸上一喜，攀住他的胳膊：“多谢陛下。”

    姬延昭顺势将她搂进怀里，让她坐在大腿上，手圈着她的腰，状似不经意地说：“你这趟去青州，碰见的事可不少，可惜朕不能离京，不然真想陪你一起去，你再跟朕说道说道，还遇上什么好玩儿的事了。”

    黎落被他在自己腰上乱摸的手摸出一身又一身鸡皮疙瘩，她强忍着没表现出丝毫不适。

    听出姬延昭话里有话，她歪着脑袋想了想，一脸天真道：“好玩的事倒没有，吓人的倒是有一桩。”

    说着，她把白马寺遇刺的事重新细讲了一遍，包括虞母被掳走，她心急之下追上去，遇到前来相助的姬玄夜，再到和姬玄夜齐齐坠下深坡，最后她把力竭昏迷的姬玄夜背回来。

    她省略了许多只有她和姬玄夜才知道的细节，比如她和姬玄夜联手抗敌，以及姬玄夜身患旧疾。

    “此事多亏了皇叔，若非皇叔舍命相救，我说不定就再也见不到九郎了！”黎落摇了摇姬延昭的胳膊，“九郎，你可要好好奖赏皇叔。”

    姬延昭神色微妙：“皇叔舍命相救？”

    “对呀！”黎落装作没察觉他的表情变化，“不过皇叔到底是上了年纪，被贼人包围，双拳难敌四手，险些丧命，听伺候的宫人说，皇叔以前可英勇了，是咱们大雍的战神呢。”

    听她这么夸别的男人，姬延昭也不恼，反而笑着说：“对，皇叔不仅是战神，在朝中也积威甚重，有时候他说的话，比朕这个天子还管用。”

    黎落眨了眨眼睛，不解道：“那怎么行，您才是天子，皇叔就算是长辈，那也是臣子，一个臣子说的话比天子还管用，这不是轻重倒置吗？”

    姬延昭不置可否，又问：“皇叔平日里不苟言笑，也鲜少同小辈凑趣，皇族子弟都怵他，你这趟回青州，来去都跟他同行，倒是跟他接触不少，他可有严词苛责于你？”

    黎落心里微微一嘁，这就开始打听她跟姬玄夜相处得如何了。

    看来她先前猜测的没错，姬延昭准是因为虞双双这张跟檀太妃相似的脸，便于安排她接近姬玄夜，才将她留在宫中。

    这个给姬玄夜设的陷阱，挖了足足三年。

    “那倒没有，皇叔为人挺和气的。”黎落顺着姬延昭的话说。

    “我瞧着也是。”姬延昭意味不明道，“就拿虞太守这件事来说，换了旁人求情，他说不定连求情的人也一块杖责了，能允了你，倒是出乎朕的意料。”

    黎落装得一愣：“啊？”

    姬延昭捏了捏她的脸蛋：“看来皇叔挺护着你。”

    黎落皱眉，露出一副觉得姬延昭这话不太对劲，但脑容量有限，想不出来哪里不对劲的困惑表情。

    “好了，你今日刚回宫，身子又不适，先好好安置，朕明日再来看你。”

    黎落从他怀里起来，乖巧道：“好。”

    送走姬延昭，黎落揉了揉刚才跪疼了的膝盖，嘟囔着抱怨了两句封建王朝动不动就要行跪拜大礼的规矩，然后叫来王嬷嬷，更衣歇息了。

    次日，黎落早早起床，让人开了私库，开始往外搬金银玉器，准备兑换成银子送到户部，以此来补上虞太守贪污花掉的那些银钱。

    虞双双进宫三年，一直盛宠至今，除去贵妃的俸禄，平日里姬延昭赏赐的贵重物品不少。

    但她得到的东西不少，虞家这三年花掉的也不少，看着宫人一箱接一箱往外搬，黎落有点肉疼。

    有句话怎么说来着，辛辛苦苦好几年，一朝回到赤贫前……

    虞父真是坑得一手好娃啊！

    搬了大半日，虞双双的私库被搬空了十之八九，但总算把虞父造出来的天坑给填上了。

    黎落松了口气。

    她正用着膳房送过来的甜羹，上秋进来通禀，说周才人来了。

    “快让她进来。”黎落说，她又吩咐王嬷嬷，“把本宫从晋州城买的那些小玩意儿拿出来，赏周才人。”

    周琅玥很快走了进来，规规矩矩对黎落见了礼。

    “免礼平身。”黎落扫了一眼殿内，好几个宫人都在旁边伺候着，于是她道，“你们都退下吧，这里不用伺候。”

    宫人们退到殿外，黎落才对周琅玥招招手，“坐。”

    周琅玥在长榻的另一侧坐下，黎落把桌几上的茶果子往她那边推了推，低声问：“这些日子，宫里没出什么事吧？”

