
　　第229章掘土

　　最后，杨飞扬还是消耗了一番木灵力，才使得已经陷入昏迷的李香玲苏醒过来，看着李香玲那有些惧怕自己的眼神，杨飞扬的眼中忽然闪过了一丝苦恼的神色。

　　“原来，这种事情太强悍的话，也并不完全是好事！”杨飞扬不禁摇了摇头，在杨飞扬的识海之中，龙傲天已经将杨飞扬这个得了便宜还在这里卖乖的家伙，鄙视了一百次，一千次！这实在是太臭屁了好吧。

　　不仅仅是男人，而是所有的雄性生物，就没有任何一个会嫌弃自己在这方面过于强悍的，哪怕说这方面的强悍程度，已经对其生活造成了不必要的困扰，毕竟雄性生物是可以妻妾三千的，夜御数女这种事情，并不是传说故事。

　　男人们只会希望自己在这方面再强悍一些，更强悍一些，最好是能够强悍到天下第一人的程度！

　　这事情，毕竟关乎于男人的尊严，你可以喊停，喊不要，但是我绝对不能做一秒真男人。

　　随后，杨飞扬见李香玲有些畏惧自己，尤其是当自己一靠近她的时候，李香玲的恐惧几乎就会写在其自己的脸上，杨飞扬无奈的摇了摇头，和李香玲保持了三尺的距离，没有再生出靠近李香玲的想法。

　　对于李香玲这个自己只见过两次面的女子，杨飞扬根本就不熟悉，杨飞扬甚至到现在还不知道李香玲的年纪到底如何呢！

　　杨飞扬和李香玲之间的这点事情，和妓院之中的男盗女娼，几乎没有什么区别，李香玲生的不错，脸袋漂亮，身材窈窕，杨飞扬许久没有碰触女子了，借用李香玲的身躯泄泄火。

　　而李香玲则希望可以攀附上杨飞扬这棵大树，最好能够将自己给引到修仙之路上，凡人，对于长生的渴望程度，是没有尽头的！

　　不管是贪婪的李长寿，还是李香玲都是如此，两个人一个以李家为代价，一个以自己的身子为代价，所求的不外乎修真之路上的那点事情罢了！

　　既然杨飞扬和李香玲已经有了这一层的关系，那只要等会月光出现，李香玲所说的仙缘并非在欺骗杨飞扬，不管那仙缘到底是什么东西，杨飞扬都不介意帮助李香玲查看一下她的灵根的，如果说李香玲确实拥有灵根，可以踏上修仙之路，那杨飞扬是不会介意将李香玲引入寒月宫中，或者是给李香玲一本功法，一件下品法器和几颗灵石的。

　　若是李香玲并无灵根，那是她自己和修仙之路无缘，那也怪不得杨飞扬。

　　两人许久无话，李香玲几乎将‘纠结’两个字写在了自己的脸上，李香玲渴望再和杨飞扬接触接触，尽最大可能的给杨飞扬留下足够好的印象，这样一来，杨飞扬会帮助李香玲的概率也会自然而然的提升。

　　但是一回想起，杨飞扬刚才那急不可待的样子，还有其凶悍到爆炸的‘战斗力’，李香玲的心里面便一阵阵的犯怵，一个不小心的话，真的会死人的！

　　李香玲不禁怀疑起来，当年自己是不是听错了，她听李家不少姨娘说过，男人，也就那几下的功夫，了不起一盏茶的时间，但是这杨飞扬.....

　　就在李香玲还在纠结的时候，太阳的最后一丝光芒终于是彻底的消失掉了，一早就挂在天上的月光，开始接替太阳，用凄冷的月光照耀大地，南疆之地的树木太多，导致这里一到晚上，便会水汽升腾的厉害，即便是在晴天的情况下，也很少会出现月光照耀大地的情况。

　　好在杨飞扬所在的这个小土丘，比附近的地势都要高出不少，这就使得杨飞扬所在的小土丘，可以避开巨大部分的水汽，享受到月光的照耀。

　　杨飞扬的眉头微微一皱，月光已经照耀到了土丘之上，但是李香玲所说的那地气升腾的情况却并没有发生，因为刚才杨飞扬已经和李香玲发生了那些事情，这就导致杨飞扬真的很难再做出杀死李香玲的决定。

　　虽然说杨飞扬和李香玲只是逢场作戏，各取所需，但是这种事情做了就是做了，两人之间毕竟曾经亲密无间过，再想要如同陌生人一般，是不太现实，不太可能的事情了。

　　李香玲此时也着急的不行，月光有了，但是却没有地气，这已经近乎说明李香玲是在欺骗杨飞扬了，但是李香玲敢于发誓，她之前的时候，真的清清楚楚的看到了地气，而且还不止一次！

　　“莫非这地气并非是月光引起的？那，那这可该如何是好！”现在着急的不行的是李香玲，而不是杨飞扬。

　　就在杨飞扬目光复杂的看着神色紧张到不行的李香玲的时候，一丝仿佛是水汽般的地气，终于是从地下钻了出来，然后这一缕地气的出现，便如同是打开了某个阀门一般，堪称汹涌澎湃的地气，止不住的从地下不断的钻出，形成了一片气海连天的奇景。

　　“呼！幸好啊！”见此，李香玲不由的大松了一口气。

　　而杨飞扬此时看李香玲的眼神，也变得柔和了很多。

　　“引发地气的原因，有很多种，矿脉是引发地气升腾的最主要的原因，此外，一些特殊的法宝，天地奇珍，也可以引发地气，看来这墓穴中的陪葬品，应该是不错的！但是看这地气的规模，只怕这陪葬品，并没有你我想象的那般强大！不过反正其不是常物便是了！”

　　“好，废话不说了，开挖！”

　　杨飞扬说完，一把巨大的铁铲便出现在了杨飞扬的手中，这铁铲是用凡俗之间很是珍贵的精铁打造而成的，还被杨飞扬开了刃，非常的锋利，用来掘土作业的话，是非常非常顺手的，而且杨飞扬的气力极大，想必掘土的话，速度应该是奇快无比的！

　　“怎么，你该不会是想要拿铲子自己挖土吧？”

　　“怎么，不行啊？你有更好的办法吗？”

　　“你智商绝对在成年男子的平均数之下，小绿不是在灵兽袋中吗？那东西的土遁之术可谓是天下一绝！即便是元婴修士都不一定追的上它，你想要掘墓的话，为何不用小绿人？”

　　“哎，对哦！”龙傲天的一番话，直接点醒了杨飞扬，杨飞扬自己都有些不好意思的挠了挠头。

　　因为建木的关系，原本对杨飞扬爱答不理的小绿人，已经黏了杨飞扬好几年的时间了，现在的杨飞扬，已经完全可以对小绿人下达一些个简单些的命令，小绿人也会看在建木的面子上，乖乖的执行。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百二十九章 掘土免费阅读。https://xs.23sk.com 