    龙鹰死了，死在了众人的围攻之下。

    一代武尊，就此陨落。

    刘贺看着满地血肉，不禁感慨这武尊级别的高手还真是难杀啊。

    今天要不是这么多人围攻，以龙鹰的本事，未必不能逃跑。

    就算真的逃不出去，怕是也能使用天魔解体大法同归于尽。

    不过，龙鹰的死，也算是达到了杀鸡儆猴的效果！

    刘贺转头看向赵敏，韦小宝等人，嘴角露出一抹笑意：“现在，你们谁还想冲出去吗？”

    众人面面相觑，不敢说话。

    倒是韦小宝嘿嘿一笑：“大汉皇帝陛下，我早就说过我要送礼的嘛，我可没想过要逃跑。”

    “我的好东西有很多，你看，这可是将军蛐蛐，这是我制胜法宝——特制骰子，还有这颗药丸，吃了能保证一晚上雄风不倒！”

    为了活命，韦小宝不断从自己的袖口拿出一些奇奇怪怪的东西。

    可刘贺看着这些东西却轻轻摇头，伸手朝韦小宝身后一指：“你的东西朕不要，朕只要她们两人留下！”

    韦小宝闻言脸色微变。

    而那两名蒙着黑色面纱的女子则是冷哼一声，就要拔出手中的利剑。

    “等等……等等~”

    韦小宝两名拦住两女，轻声劝说道：“你们别忘了自己身上是有任务的！”

    “今日局面都已经这样了，你们肯定没办法完成陛下的交代，还不如答应刘贺这个老色鬼的要求。”

    “等到他宠幸你们的时候，你们再把他给咔嚓了！”

    这两名女刺客的身份，只有韦小宝知道，他正愁没办法完成康熙交代的任务。

    没想到刘贺居然主动留下这两女，那就顺水推舟让这两女进入大汉皇宫呗。

    如此一来，其他人今日就能离开这里，又能让两女去进行刺杀任务，一举两得啊！

    两女对视了一眼，但最终还是点头答应。

    韦小宝心中一喜，连忙转头看向刘贺：“大汉皇帝陛下，我已经和她们说好了，让她们留在大汉皇宫！”

    “很好，让她们摘了面纱过来吧！”刘贺很好奇，这两名女子究竟是谁。

    只见两女摘下面纱，露出了两张精致的脸蛋，竟是丝毫不输给赵敏和秦梦瑶等人！

    “阿珂（苏荃）见过大汉皇帝陛下！”两女来到刘贺面前施礼。

    刘贺一听这两个名字，顿时就乐了。

    这阿珂长得明眸皓齿，一副清纯可人的模样。

    苏荃则是年长一些，浑身上下透露着成熟的韵味，让人一眼看去便心生征服欲。

    这么两个大美女，就这样被他当做条件留下了！

    “嘿嘿，很好，大清王朝的美女果然不错！”

    “你们先到朕身后，一会跟着朕回宫去！”

    “至于韦小宝你们嘛，可以走了！”

    刘贺嘿嘿一笑，顺势弹出两道长生诀真气进入两女体内，同时用道心种魔的方式在其体内种下魔种。

    刹时，刘贺便感觉自己能掌控两女的行动。

    但，两女并不知道这点，她们只感觉到刘贺在自己体内留下了一道气劲。

    她们还以为这是刘贺制衡她们的手段，并未在意，心想只等杀了刘贺之后想办法驱逐这道气劲就行。

    而刘贺在收下这两女之后，转头看向了赵敏。

    大元王朝这边的高手只有赵敏一人，被刘贺这么一看，赵敏心中忽然有种不好的预感。

    刘贺这个混蛋，不会想让她也留在大汉王朝皇宫吧？

    这个想法才出现，刘贺便笑道：“听闻赵敏郡主有着大元王朝第一郡主的美誉，想必也是大元第一美人了？”

    “大元王朝第一美人嫁给朕，也算是一段佳话，说不定还能让我两国永结同好呢。”

    赵敏闻言脸色大变。

    还真是怕什么，来什么！

    刘贺这个色鬼真的想让她留下！

    一旁的玄冥二老闻言脸色大变：“不行，我们郡主不能留下！”

    “哼，我等就算是拼死也要将郡主带出去！”

    看的出来，这两人很忠心。

    可赵敏却摇摇头，一脸苦涩。

    连龙鹰这样的武尊强者都被打爆，玄冥二老这点本事，哪里能带她离开。

    今日局势至此，已经无力回天！

    除了按照刘贺说的去做，别无他法。

    “本郡主可以留下，但你必须马上让我的人离开！”赵敏提出一个要求。

    她不相信刘贺敢对自己怎么样，那样会招来大元王朝的报复！

    “很好，放他们几个离开！”刘贺一摆手，吕布，赵云等人立即认出一条路。

    玄冥二老等人还想说什么，但赵敏却沉着脸盯着他们：“还不快走？”

    “郡主放心，我等马上传讯给陛下！”玄冥二老等人留下一句话，立即离去。

    而刘贺此刻已经转头看向大明王朝的纪纲等人。

    看到大明王朝这边都是难得，刘贺不禁眉头一皱。

    这大明王朝也真是的，连个美女都不派出来，想给你们离开的理由都不好找啊。

    就在这时，纪纲主动开口：“大汉皇帝陛下，我等愿意献上吸功大法作为礼物！”

    话音刚落，纪纲身后的铁胆神候朱无视便拿出一本秘籍上前。

    刘贺眼睛一亮。

    吸功大法，这可是好东西，就算他自己用不上，今后以此为诱饵用来刷国运值也好啊。

    “嗯，不错，这份礼物朕很喜欢，你们可以走了！”

    刘贺接过秘籍看了一眼，发现是真的之后才让大明的高手离开。

    接着，刘贺将目光放在大秦王朝的盖聂身上。

    “这是我的绝技百步飞剑！”盖聂二话不说，拿出一本秘籍。

    “嘿嘿，不错，你们可以走了！”刘贺在验证之后，让大秦王朝的人离开。

    最后，刘贺将目光放在了秦梦瑶和靳冰云身上。

    秦梦瑶倒也没多少什么，直接拿出了慈航剑典。

    反正慈航剑典目前只有女子修炼成功，就算交给刘贺也没关系。

    “我们可以走了吧？”

    谁知刘贺收下慈航剑典之后却呵呵一笑：“朕可没有说你们交出秘籍就能走！”

    “像你们这等美人，朕怎么可能舍得放你们走呢？”

    “你们留在大汉，什么时候慈航静斋将战神图录给朕送来，朕才会考虑将你们还回去！”

    四大奇书，他已经收集了长生诀，天魔策和慈航剑典，就差战神图录了。

    如今的慈航静斋掌门师妃暄和徐子陵，寇仲关系不错，或许能逼对方从双龙手中拿到战神图录。

    反正今天杀了龙鹰，已经得罪了大唐王朝和其背后的宗门，那就干脆得罪的狠一点！

    这话一出，秦梦瑶和靳冰云脸色大变。

    同时，刘贺的脑中也出现了系统提示。

