    “呵……”

    何时鸣冷笑一声，把奖励‘领取’了回来，放进了道具栏。

    虽然这玩意儿没鸡儿用，但总归是系统奖励的，不要白不要，不怕一万，就怕万一啊！

    紧接着，

    何时鸣点开最后一个令他好奇的奖励。

    无锁不能！

    “无锁不能：说明：领取之后，宿主将拥有神级‘开锁’技能，无锁不开，无所不能，可谓是溜门撬锁、偷鸡摸狗之神技！”

    何时鸣：“？？？”

    看到这个奖励的说明，何时鸣直接懵了！

    卧槽！

    这特么是什么狗屁奖励？

    还有这说明，这也太随性了吧？

    什么溜门撬锁！

    什么偷鸡摸鸡！

    哥们是这样的人吗？

    何时鸣义正严词的谴责着这个奖励一番，然后心中充满批判的把这个奖励‘领取’了回来！

    下一刻，

    一股电流从手机上瞬间传进何时鸣的身上，把何时鸣震得一阵哆嗦。

    然后，

    何时鸣就感觉自己的身体内多了很多的东西！

    他低头看了一眼自己的布加迪。

    然后，

    反手把自己的钥匙扣取了下来，伸手一捋，圆形的钥匙扣就变成了弯的。

    紧接着，

    他把弯的钥匙扣，伸向布加迪。

    来回捣鼓了几下后。

    轰！

    原本安静不动的布加迪，瞬间启动了起来。

    看到这个结果，何时鸣顿时呵呵的笑了起来。

    这‘无锁不能’的技能，还是很牛逼的啊！

    连布加迪都能开！

    还有什么开不了的？

    有了这个技能，

    以后自己岂不是想要去哪里，都能畅通无阻？

    不对！

    应该谴责！

    批判！

    这东西，岂不是要让哥们去犯罪？

    鄙视！

    “呵！”

    何时鸣冷笑一声，正准备开车回家。

    这时，手机突然响了起来。

    是金月桐打过来的。

    “喂，何董，您现在在哪？有事需要您帮忙。”电话里面的金月桐有些焦急的说道。

    “在车库呢，你在商厦门口等我吧，我这就过去！”

    “好！”

    挂了电话，

    何时鸣直接开着车子，向龙腾商厦门口先去。

    远远的。

    何时鸣就看到一双笔直的大长腿，立在龙腾商厦的入口入，吸引得人频频向她观望。

    “上车。”

    何时鸣把车停到她的跟前，降下车窗道。

    他可不想金月桐被这么多人这样欣赏！

    “嗯。”

    金月桐应了一声，立刻拉开布加迪车门，钻进了车子里面。

    “听你语气好像很着急的样子，发生了什么事儿？”何时鸣问道。

    金月桐一脸急切的道：“郭飞找我妈借钱，借走了三十万！我给她说郭思地产快破产了，我妈不听我的话，还把我电话给挂了！何董你能不能帮我想想该怎么办？”

    她现在是把何时鸣当成了指路明灯了。

    一旦有什么搞不定的事儿，第一个想到的就是何时鸣！

    对何时鸣的信任甚至堪比信仰！

    只要何时鸣站在她身边，哪怕是遇到泰山压顶，她也完全没有什么害怕。

    何时鸣咧嘴道：“你妈这……我已经不知道说什么好了！你妈这是四九年入国军啊，最后最后被坑了一下！”

    “对啊！”

    金月桐急道：“关键是我妈不听我的，甚至把我当成了洪水猛兽，眼里面全是郭飞！我说什么她都听不进去！”

    何时鸣轻笑着摇头道：“我都怀疑你是不是亲生的了！这也太不受待见了！”

    “这个不用怀疑！”

    金月桐摇头道：“我爸可能有错，但我妈绝对是亲生的！这个绝对不会有错。”

    何时鸣：“……”

    说的也是。

    哪有老妈不是亲生老妈的？

    “不慌！”

    何时鸣拍了拍金月桐柔弱的香肩，轻笑一声道：“三十万而已，以你现在的身家，随随便便就能扔出来三十万！到时候赔给你妈就是了。”

    “不是钱的问题！”

    金月桐急切的回道：“三十万我可以赔给我妈，最主要的是我妈肯定无法接受被郭飞坑了三十万的事，到时候如果万一气出个好歹来！到时候就晚了！”

    她对自己的老妈，比任何人都要了解！

    黄雅芝对郭飞的态度，那是真的比对她这个亲闺女还要亲，完全当成自己的儿子一样！

    而且，

    黄雅芝的气性非常大，经常因为一丁点儿的小事就直接脾气爆炸，动不动就直接开骂。

    当初她老爸金柏岩抛弃她们母女两个，一方面跟金柏岩不负任有一定关系，但是跟黄雅芝自身的脾气也有很大关系！

    黄雅芝的脾气，说好听点是火爆，说难听点就是小姐脾气，娇气无比，受不得一丁点儿的委屈。

    而现在，

    郭飞直接骗了她三十万，一旦被黄雅芝知道真相的话，直接气晕过去都有可能！

    “那你现在去找你妈，把网上的那些新闻，全部让你妈看看！”何时鸣说道。

    金月桐摇头道：“没用！我妈肯定会直接把我轰出来的！根本就不会听我多说！至于网上的新闻，她更是会认为是我自己弄的，不会相信这是事实！”

    何时鸣听到金月桐的话，也是一阵头大。

    家家有本难念的经。

    他们老何家难念的经，就是他的极品老爸。

    而金月桐家的经，就是她的老妈了。

    好在老爸已经洗新革面，但金月桐的老妈，现在还是老糊涂一个呢，完全活在自己的世界里，根本就不接受她不认可的任何事情。

    就在这时，

    何时鸣的手机突然响起一声系统提示音。

    拿出来一看，

    赫然发现又是一条‘明日头条’的新闻推送。

    【因为临安大学城事件，而破产跑路的临安郭思集团董事长郭文斌，今日在机场的时候被抓获！推送时间：8月30日。】

    看到这条新闻，何时鸣顿时眉毛一挑！

    郭家的事？

    郭思地产破产跑路？

    郭文斌那家伙真的携款跑路了？

    这就非常喜乐见闻了啊！

    何时鸣直接点开新闻详情。

    下一刻，

    一篇新闻详情出现在手机屏幕上。

    “8月17日，临安市正式将临安大学城落户临南，而此前投资到临西的无数个人和商家，也因此发生了个人经济危机，以及企业破产，而在这其中，临安第二地产集团郭思地产就是其中之一！

    8月17日的大学城新闻发布会刚结束，郭文斌就把集团财务里面的所有钱调走，并且找所有人借了一遍钱，然后携钱出逃！

    8月30日，郭文斌一家四口在机场的时候，被机场的工作人员查获。

    据郭文斌交待，事发当天晚上，郭文斌卷到钱之后，就带着妻子跟儿子，于晚上十点趁着夜色，带着一家四口从通往贵城的小路离开临安，之后调转方向上了云龙高速，躲过了众人的视线，成功离开了建阳省！之后一路东躲西藏，改名易姓想要离开华国！但是法网恢恢、疏而不露，最终郭家四人难逃法网！”

