    第511章这么娇娇软软的妹纸，一看胆子就很小

    聚餐的地点是在学校附近的一家饭店。据说这里菜品不错，价格还实惠，清北的学生都爱来这里聚餐。

    虽说用的是社团的经费，但每个社团毕竟经费有限，还是得省着点花。

    因为是社团第一次聚餐，江沅怕来晚了不礼貌，所以到的比较早，一眼就看到社长站在包间门口，看到她立马招呼出声道：“学妹，这里。”

    江沅随即朝着对方走了过去，礼貌称呼道：“社长好。”

    赵慕凡朝着她笑笑，微微有些腼腆：“叫学长就行了。”

    江沅觉得都查不到，便顺势改口道：“学长好！”

    赵慕凡戴着一副没有边框的眼镜，看起来彬彬有礼，对着江沅道：“大家都到的差不多了，那个，你待会有个心理准备，我们社团女生比较少，大家可能会比较热情。”

    江沅看着对方的表情，猜到了点什么，笑着道：“学长该不会特意在门口等我的吧？”

    赵慕凡不好意思地挠了挠头道：“我们社团都是一群糙汉子，我是怕学妹被吓到，所以提前出来跟你打个招呼。”

    这么娇娇软软的妹纸，一看胆子就很小，他也是怕社团那群家伙把人给吓跑了。

    毕竟，招个妹纸不容易，他可不得多看护着一点，指不定还能给她们社团多吸引一点人进来，所以必须保护好了才行。

    “没事的，学长。”江沅笑着安抚对方。

    她也算是见过世面的人，想当初她和瑾言两个人小巷内单挑十几个小混混都能面不改色，一般的小场面吓不到她的。

    赵慕凡闻言稍稍松了一口气，随即领着她进门。

    果然，江沅一进去，就看到包间里坐着七八个男生，一米八几的汉子们一看到她个个双眼发亮，纷纷对着江沅招呼道：“学妹坐我旁边吧，我旁边刚好有位置。”

    “学妹，还是坐我旁边，我旁边靠着窗户，位置好。”

    “谁说的，明明我旁边的位置更好。”

    眼看着众人为了新社员坐哪吵成一团，赵慕凡开口打断众人道：“行了，你们都收敛着点别吓到了新人。”随即把众人赶到了一起坐，空出了靠门口几个位置，之后又对着江沅道，“学妹就坐这边吧！待会咱们社团还有一个女生会来，另外还有一个是和你一起被招进来的新成员，你们几个可以坐在一起。”说完，自己则坐在了其中的一个空位上。

    江沅看了剩下几个空位，最后坐在了赵慕凡的旁边。

    “社长，你这是假公济私啊！”众人见状，立马嗷嗷起哄道。

    “就是，警告我们不许吓到新人，你自己倒是占了妹纸身边的位置，你这不厚道啊！”

    赵慕凡被众人说的有些不自在，轻咳了一声道：“你们别乱说，人家有男朋友的。”

    江沅闻言诧异地看了赵慕凡一眼，她还以为对方没有认出她来，原来对方早就知道她是谁了。

    不过也是，论坛都上了好几次了，认识她也不奇怪。

    (本章完)

