
“雷欧·多德？”一个陌生人走到了雷欧的面前，叫出了雷欧的姓名，并且等待了一会儿，似乎在等待雷欧对此作出回应。

雷欧上下打量了一下对方，眼前这人的看上年龄并不是很大，大概三十岁左右，虽然相貌特征和部落人差不多，但他的肤色却显得有些浅，不像标准的荒原部落人一样都是那种深棕色的肤色。

除了肤色不同以外，这人身上的气质也同样和荒原部落人不同，虽然他和周围其他部落人一样都穿着一身参杂了荒原部落风格和维纶贵族风的混搭服饰，但这身服饰穿在他的身上却比诸位其他绝大多数人看上去更加正常，不像其他人那样显得有些说不出的古怪。

不过，这些都不是雷欧关注的重点，雷欧在打量对方的时候，感受到对方体内蕴藏了一股强大的能量，这股能量如果兑换成灵能的话，差不多相当于六级灵能者，比起希尔维亚来只略差一线。

更重要的是这股能量的波动和雷欧所知的巫师力量非常相似，如果没有意外的话，眼前这人是一个巫师，而且更可能是一个拥有传承的巫师。

见到雷欧只是打量自己没有给予任何回应，这人脸上不由得露出了不悦的神色，但这种神色只是一闪而过，他跟着又自来熟一般坐到了雷欧对面的椅子上，微微仰着头，让自己尽可能的显得更强势一些，然后仿佛自我介绍一般，说道：“卡森·桑杰斯，这是我的老师给我起的名字，忘说了，我的老师是本杰明·萨德，他是荒野巫师唯一的学生，也是高塔巫师的真正继承人。”

听到对方的话，雷欧不由得愣了愣，虽然他也曾经想到过高塔巫师在荒原留下过传承之类的，毕竟那么多代高塔巫师都是进入荒原后消失的，只是他没有想到竟然会这么快的就遭遇到了，而且还是对方主动送上门的。

对于对方是否是真的高塔巫师传承人这一点，雷欧没有任何怀疑，不仅仅因为对方体内无比纯正的巫师能量，更是因为对方身上佩戴的一些首饰都是非常正规的巫师奇物，而且带有明显高塔巫师制作手法的巫师奇物。

这些巫师奇物都很新，看得出制作时间最多只有五六年的时间，如果没有意外的话，应该就是眼前这个卡森·桑杰斯制作的巫师奇物。

就算对方不是真正的高塔巫师，但拥有这些高深的巫师知识，掌握了这么强大的巫师力量，他将自己看成是高塔巫师也不是什么错误。

“有什么事吗？卡森·桑杰斯先生。”面对对方的自报家门，雷欧这个假高塔巫师显得很平静，并且反问道。

面对雷欧的反问，对方张了张嘴，一时间不知道该说什么。

他不久前从其他人口中知道大名鼎鼎的希尔维亚已经来到了南部圣山，并且希尔维亚的配偶雷欧·多德也伴随在她身边，他当时心中浮现出的第一个念头就是要走到雷欧·多德面前，高声说出自己的身份，让这个假冒高塔巫师的骗子露出原形，然后在所有人面前拆穿对方的真实身份。

所以很少参加这类宴会的他设法给自己找来的一张邀请函，早早的来到了宴会花园等待目标的到来，而且在等待的这段时间内，他脑海中还构想了十几种将会发生的情况，并且还设想了大量对策以及质问对方的方法。

那些准备现在却毫无作用，因为雷欧没有表现出任何慌乱的情绪，反倒是一脸平静的反问自己有什么事，这种反应完全出乎了他的预计，令他所有的准备都落空了。

在不知所措了好一会儿后，他才意识到了自己的不对劲，很快收拾了一下情绪，将脑子里之前想到的那些准备全都放空，然后一脸严肃的朝雷欧质问道：“阁下被称作最后的高塔巫师，可据我所知，除了我的老师以外，荒野巫师就再也没有其他学生，并且也没有其他的高塔巫师，对此阁下有什么解释？”

“我为什么要解释？”雷欧耸了耸肩，说道：“你也说了，我是被称作最后的高塔巫师，这些都是别人说的，嘴巴长在别人身上，我又没有办法阻止，我也从来没有承认过自己就是高塔巫师，你如果要追究的话，难道不应该去找说这些话的人吗？找我这个被动受害者又有什么用？”

卡森·桑杰斯被雷欧的回答给弄懵了，他显然有着极好的出身，以前和他接触的也都是一些荒原部落的权利者，他们虽然在生活习俗上依然保持着部落的习俗，但在行为举止上却会模仿外界文明的贵族，甚至有些时候比贵族更贵族，哪怕是狡辩也不会这样直接。

而雷欧这种直接了当的回答也使得他之后的说辞失去了作用，因为对方已经承认他不是最后的高塔巫师，这些名称都是其他人强加在身上的，这样一来他继续质问的理由也没有了。

按照理性的思维来判断，雷欧说得没错，他并不是最后的高塔巫师这个称呼的创造者，这个称呼都是其他人强加的，他自己也没有承认过是高塔巫师，要追究责任的话，的确不应该找他，但不知怎么的卡森·桑德斯总觉得事情有些不对劲，不应该这样，以至于他一时间脑子没有转过来，愣在了原地，陷入到了思考之中。

看到眼前这个应该是真正的高塔巫师继承人被自己三言两语的简单诡辩，弄得进退两难。雷欧不禁摇了摇头，虽然没有和这人进行太深入的交谈，但从现在的情况来看，这个真正的高塔巫师继承人应该是一个学院派的巫师，而且是那种很少和外界接触，不懂待人接物、人情世故的学院派。

在对方陷入思考的时候，雷欧没有出言打扰，只是和刚才一样，安静的坐在一旁。

过了一会儿，一个身上佩戴了大量宝石金饰的部落权贵走了过来，稍微打量了一下雷欧，便立刻将视线转移到了旁边的卡森·桑杰斯身上，露出一脸讨好式的笑容，说道：“桑杰斯先生，您怎么坐在这里呀，大家得知您也来参加宴会，都等不及和您见面了。”

这人的话语打乱了卡森·桑杰斯的思考，令他感到些许不悦，但他依然能够控制住自己的情绪，让心中的不悦没有显露出来，随后非常得体的说道：“抱歉，我这次之所以来参加宴会是为了见雷欧·多德阁下的，所以并没有打算和其他人做过多的交流，还请伽帕塔阁下能够帮我回绝掉那些人。”

听到卡森·桑杰斯的话，这名部落权贵不由得愣了一下，随后转头看了看雷欧，眼中露出深思之色。

卡森·桑杰斯主动参加这次恰喀部落的宴会，着实引起了不小的动静，因为所有知道卡森·桑杰斯的人都知道他离开圣山的次数屈指可数，参加宴会的次数更是少之又少，这使得即便有人想要巴结他，都找不到机会，而这次无论他参加宴会的目的是为了什么，对于那些想要巴结他的人来说都是一个机会，所以不少人来参加这次宴会都是冲着他来的。

然而，让所有人的都想不到的是，卡森·桑杰斯竟然很早就到达宴会花园了，并且一直都待在了为他准备的房间里，没有给那些想要结交他的人予以任何机会，直到刚才突然有人说他已经离开房间，来到宴会场所，所有收到消息的这才来到还在布置中的宴会会场，寻找其下落。

作为宴会举办者的伽帕塔有着先天的优势，他很快就通过手下的侍从找到了卡森·桑杰斯，并且主动上前与之交谈，只是让他万万没有想到的是在南部圣山有着特殊身份和地位的卡森·桑杰斯竟然会为了一个陌生的外地人离开圣山来参加宴会，这让他不禁对这个外地人感到万分好奇。

然而，让他感到困惑的是无论他如何回忆记忆中那些在南部圣山、甚至整个南部部落联盟有名的外地人资料，都没有找到一个和眼前这人相符的外地人。

这时，一旁的类似秘书一样的手下忽然凑上前来，在伽帕塔耳边小声的说了几句，伽帕塔脸上立刻露出了恍然的神色，同时看向雷欧的视线中也多了一些惊讶和好奇的神色。

希尔维亚在荒原的名声非常大，这些名声并不仅仅是因为多德集团，更是因为当年希尔维亚在荒原冒险的那几次经历，作为宴会举办者的伽帕塔也很关注多德集团的动静，特别是现在这个时期。

在异闻学会找到他要一个宴会名额的时候，他自然也知道希尔维亚也来到南部圣山了，不过他现在并不急于与希尔维亚接触，因为盯着他的人很多，如果贸然和希尔维亚接触的话，会让人产生一些不好的联想。

所以，伽帕塔仅仅只是对希尔维亚来参加宴会这件事稍微了解了一下，并没有具体的了解陪同希尔维亚一同来参加宴会的人。

而现在经过手下的提醒，他才意识到了雷欧·多德是谁，这让他感到非常意外，因为据他了解雷欧·多德已经失踪很多年了，没想到会突然出现，这也同时让他想到了为什么卡森·桑杰斯会破例离开圣山，来参加他的宴会，并且他也意识到自己不应该继续在这里待下去，毕竟贸然卷入到两个高塔巫师之间的矛盾，绝对是一件非常愚蠢的事情。

就在伽帕塔准备找个理由离开的时候，卡森·桑杰斯则站了起来，朝着雷欧说道：“我希望我们能够与机会交谈一下，无论你是不是真正的高塔巫师。”

“我有什么好处？”雷欧没有同意，也没有拒绝，而是问道。

卡森·桑杰斯皱起了眉头，心中的不悦已经不再掩饰，他正准备驳斥雷欧的要求时，雷欧又说道：“等价交换，作为高塔巫师竟然忘记了高塔等价交换的原则，你这个高塔巫师可不怎么称职呀。”

雷欧的话音落下，卡森·桑德斯的脸上已经不仅仅只有不悦的神色，更是多出了一丝怒意，不过他最终还是忍下了自己的情绪，说道：“你有什么交换条件？”

“让我挑一本高塔的书吧！”雷欧很快给出提议道。

“不可能。”卡森·桑德斯毫不犹豫的拒绝了这个提议，然后略带鄙夷的看着雷欧，说道：“看来这就是你为什么会被称作高塔巫师的原因，你学到的所有高塔知识都是通过这种手法骗取的。”

“等价交换而已。”雷欧毫不在意的说道。

卡森·桑德斯第一次遇到雷欧这样的人，他感觉自己时刻都处于下风，继续交谈下去也不会有任何改变，所以他决定结束这次交谈，等心态调整好了，想好了应对办法后，再和雷欧对质一次。

所以，他没有再提及下次见面这件事，便直接迈步准备离开，只是他走了两步后忽然像是想到了什么，突然停了下来，跟着转头看向雷欧，说道：“不能够随意挑选，只能我提供一本书给你看。”

看到卡森·桑德斯忽然改变主意，雷欧稍微一怔，也没有多想，便点了点头，说道：“只要是高塔的书就可以。”

“放心，绝对是高塔的书。”卡森·桑德斯满含深意的笑了笑，继续说道：“到时候我会派人去找你的，希望你能够做好准备。”

说完，他就转过头，继续朝外面走去，也没有理会路上遇到的那些上前巴结的人。

看到卡森·桑德斯走了，伽帕塔也没有继续待下去，说了两句客套话，就去招呼其他客人了，丝毫没有因为卡森·桑德斯的突然离开而恼怒。

雷欧此刻则若有所思的看了看卡森·桑德斯消失在门廊尽头的身影，虽然刚才卡森·桑德斯的话中没有透露太多内容，但他也能够感觉到对方提到的高塔的书肯定不是什么好东西，可能还会存在某种未知的危险。

对此，雷欧不但没有感到担忧，反倒是更加感兴趣了，他希望这本书能够多少给他带来一点乐子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66345141"  chaptername="第一千二百一十七章  真高塔巫师">加入书签</a>
</div>
