    

    以路飞、伊万科夫、伊玛祖娜、克洛克达尔、甚平为首的超强越狱小分队组成后，众人很快便朝着逃离推进城的目标出发。

    不过，在正式的出发前，伊万科夫先是将所有人带回到了5.5层、新人妖乐园所在的地方。

    这一次的越狱，不光是他们几个人的越狱，而是整个新人妖乐园的越狱。

    伊万科夫知道，如果他离开了，那新人妖乐园的众人也没有继续留在这里的必要。

    更何况，自己几年前的突然消失与现在的突然出现，一定会引起推进城以及镇府的注意，现在因为路飞的出现，是打了麦哲伦一个措手不及，但难保麦哲伦清醒过来后，会不会对五层监狱里发生的奇怪事情产生怀疑。

    如果自己离开后，麦哲伦开始彻查五层监狱的秘密，那无疑是将新人妖乐园的成员陷于危险之中。

    更何况，伊万科夫率领众人潜伏在这里，就是为了更好的辅佐龙的革命事业，如今外面的世界即将发生大的风暴，就连龙的亲生儿子都参与进来，那么龙也一定不会置身事外。

    只要是有龙参与的行动，那他身为革命军干部以及龙的好友，便自然有义务参与。

    他们潜伏在这暗无天日的推进城已经太久，如今终于到了他们能够登场的时候。

    回到地下5.5层的新人妖乐园后，趁着伊万科夫集结手下的时间，克洛克达尔换了一身行头，甚平也简单休息恢复了一下身体。

    先前因为要拯救草帽小子路飞而误打误撞来到此地的冯·克雷，此刻也已经苏醒。

    但因为小冯受的伤太过严重，他也没有像路飞那样惊人的恢复力，所以到现在，小冯也只是能够让脑子暂时清醒过来，身体还是无法动弹。

    新人妖乐园撤退在即，时间紧迫，没有办法，伊万科夫只好给他注射了兴奋荷尔蒙。

    虽然使用完兴奋荷尔蒙后，会让身体在第二天受到十分痛苦的副作用，但就现在的情况来看，也没有更好的办法。

    很快，小冯便接受了伊万科夫的兴奋荷尔蒙注射。

    这一针下去，小冯立刻原地跳起，旺盛的精力不断在他体内叫嚣，似乎随时要冲破他的身体一般。

    新人妖乐园众人很快集结完毕，众人再次出发。

    离开新人妖乐园后，众人直接便来到了五层极寒地狱。

    在所有越狱的人当中，伊万科夫来到推进城的时间最长，对推进城的结构布局也最为了解，所以他自然便暂时成为了这支越狱队伍的指挥。

    众人行走了极寒地狱的林间时，伊万科夫经过一番细密的思考后，给出了这样的建议。

    “就算我们能抵达一楼的正门，但我们之后仍然会面临很多难题，首先要面临的，便是周围那些无法逃脱的无风带。”

    “如果想要在最快的时间抵达海军总部，我们就必须在那里夺取一艘军舰。”

    “但是说实在的，就算现在我们已经有很多人了，但也只有很少的一部分能不被抓到而成功抵达一楼。”

    “我们现在需要更多的伙伴。”

    “如果被抓到，就会面临更加残酷的拷问，所以，大家听好了，为了增加我们顺利逃出去的几率，就要看我们能从地下五楼到地下一楼释放出多少囚犯了。”

    “释放的囚犯越多，所制造的混乱就越大。只要囚犯们开始暴乱，就能大幅度的削弱敌人战力，破坏推进城的防御。”

    “我们要尽可能地一边跑一边夺取钥匙，解放囚犯。”

    “让我们在这推进城里制造前所未有的巨大恐慌吧！”

    伊万科夫斗志昂扬的说道。

    推进城越是动荡，他们的越狱行动才能更加顺利。

    身后那些新人妖乐园的众人，在听到伊万科夫的指令后，也纷纷点头，表示愿意按照伊万科夫的指令去做。

    毕竟在他们看来，伊万科夫就是神。

    如果不是有伊万科夫的带领，他们现在恐怕还不知道被关在推进城的那个监狱里。

    所以，对于伊万科夫，他们有绝对的忠诚。

    事情发展到这个阶段，已经无关对错，只有立场。

    伊万科夫决定释放整座推进城的监狱里的犯人，这对全世界来说，无疑会带来巨大的隐患。

    但现在世界的秩序本身就是有错误的。

    伊万科夫决定将犯人大量释放固然不对，但推进城以莫须有的罪名将他们这些试图解放世界、为世界人民带去自由的革命者关押起来，就是绝对正确的吗？

    历史向来是由胜利者书写的。

    如今世界的胜利者就是镇府，在镇府看来，革命军就是错误的。

    但实际上呢？革命军从未做过任何一件对世界和平有害的事情，甚至相反，革命军所作的事情，一直都是围绕着给世界人民带去幸福与自由而展开。

    事到如今，他们已经顾不得对错。

    出于自己的立场考虑，释放推进城的囚犯、以此来为自己的同伴争取尽可能多的逃亡机会，这就是伊万科夫唯一能做的事情。

    与此同时。

    就在路飞已经召集了一大帮愿意同他一起，冲出推进城前往海军本部马琳梵多的伙伴，但艾斯已经被移交到了海军的军舰上。

    正义之门打开，艾斯就这样离开了推进城。

    目送着海军押送艾斯的军舰离去后，麦哲伦也快速的再次回到推进城。

    虽然对于推进城来说，最麻烦的人已经离开，但那些因为艾斯而来到推进城的人还没有被彻底解决。

    现在麦哲伦的首要任务，就是回到推进城镇压暴乱。

    路飞这边这边，就在伊万科夫还在和新人妖乐园的众人商讨作战策略的时候，路飞便和甚平、克洛克达尔三人一马当先，迅速便往地下四层进发。

    三人在楼梯上奔跑，很快便被一道木制的大门拦住了去路。

    看到这道门，克洛克达尔一马当先，单手放在木门上，木门瞬间就被沙化，变得满是疮口。

    这就是克洛克达尔啥啥果实的能力，克洛克达尔是能够吧身体变成沙子、并且能够操纵沙子的沙人，他的右手能吸收所有水分，任何东西只要被他的手碰到、不论是人还是草木都会瞬间干枯沙化，眼前这道门也是如此。

    在克洛克达尔的能力之下，三人很快便突破了这道门，顺利来到了地下四层—灼热地狱。

    狱卒门早已经在这里等候多是，并在看到路飞等人闯入的第一时间，便向看守室发去了信号通知。

    只是，在路飞、克洛克达尔、甚平的三人联手之下，这些狱卒们根本来不及传递太多信息。

    当电话虫拨通后，狱卒们只来及说上一句：“请立刻派援军来！”

    汉尼拔听到这一句话，便知道了情况的严重性，加快了前往四层灼热地狱的脚步。

    四层灼热地狱的入口处的狱卒，很快便在路飞、克洛克达尔、甚平的联手攻击下，被打的溃不成军。

    克洛克达尔出手还是那样的犀利霸气，甚平的与人空手道似乎是要掀翻这推进城一般。

    几人没费多少力气，便将这四层灼热地狱的狱卒们土崩瓦解。

    在几乎踏平了整个灼热地狱后，克洛克达尔也找到钥匙，救出了自己曾经的得力干将Mr.1。

    就在路飞和新结成的越狱联盟已经杀到地下四层之时，久违的逃跑二人组巴基和Mr.3，也终于兜兜转转来到了地下二层猛兽地狱。

    巴基和Mr.3躲在一座蜡烛屋里，因为位置隐蔽，所以完美的躲避了监控电话虫的监视。

    不过，就因为他们躲在了蜡烛屋里，所以现在的他们无法随意走动，这既是保护了他们不被暴露，却也同样限制了他们的行动。

    就在二人想要越狱却一筹莫展的时候，他们听到了二层监狱的广播：所有战力，全部前往地下四层！

    随着广播的循环播放，所有二层监狱的看守和狱卒兽，都全部往地下四层而去，二层监狱很快变成了没有狱卒看守的无法之地。

    不过，二层监狱之所以会成为无法之地，也是因为推进城的看守们认为，二层所有犯人都被关在牢房里，所以他们才放心大胆的将所有狱卒全部派去了四层监狱。

    看着狱卒和看守们纷纷往四层监狱走去，正躲在蜡烛屋里的巴基和Mr.3喜极而泣，因为这对他们来说，绝对是个完成越狱的大好机会。

    他们一路从五层极寒地狱里逃来，历经了不少痛苦和磨难。

    在五层监狱时被军狼追杀，好不容易跑回了四层监狱，却又被麦哲伦留下的毒气弄的痛苦不堪，跑上三层监狱时，还再次与狱卒兽斯芬克斯展开激战，甚至就在不久前，他们还用蜡烛伪装城地板，来欺骗那些狱卒兽。

    虽然他们每次的越狱行动，几乎都是以闹剧结束，但现在他们总算是来到了这二层监狱，眼看着离地面上的世界越来越近。

    四层监狱虽然不知道发生了什么，但能让二层监狱所有的狱卒和看守全部往四层而去，这对他们来说，就是绝佳的越狱时机。

    现在的他们，离久违的自由世界只差一步之遥。

    明白过来这一点的巴基和Mr.3，决定在这二层监狱大干一场。

    于是，他们做出了一个十分大胆的决定，那就是释放二层监狱的所有犯人。

    增加越狱犯人的数量，造成推进城大暴乱，然后自己就可以趁乱逃脱。

    这一点上，他们与伊万科夫算是想到了一起。

    很快，Mr.3变出蜡烛钥匙，由巴基分发给各个牢房的犯人。

    不出片刻，整个二层监狱的犯人便被全部释放。

    等监控室的看守们发现二层监狱的异常时，一切都晚了。

    看守们将这一情况报告给汉尼拔，简直把汉尼拔吓的脸都黑了。

    得知情况后的汉尼拔，立刻派出闲置人员去二层监狱确认情况。

    只可惜，现在的情况已经不用确认，因为巴基已经将犯人全部释放吗。

    当原本二层还没来得及去往四层的狱卒们回过神来的时候，他们发现，那些成功越狱的犯人已经将他们团团包围。

    因为是巴基将钥匙分发给各个牢房的犯人，所以现在的巴基也被犯人们奉为救世主一般的存在。

    “好了兄弟们，现在就是最好的机会，想要再次呼吸外面的新鲜空气的话，就赌上性命好好的大闹一番吧！”

    巴基大笑着说道。

    他的声音鼓舞着每一个犯人。

    二层监狱的大暴动，也在巴基和Mr.3的精心策划下展开。

    汉尼拔正因为二层监狱的暴动，而焦头烂额的时候，地下四层又有了新的情况。

    四层看守来报，说人妖王伊万科夫、闪电伊玛祖娜，以及曾经假扮过汉尼拔的冯·克雷，已经率领大部队出现在了地下四层。

    光是听到大部队这三个字，就足够令汉尼拔头疼，但这还不算最劲爆的消息。

    更令汉尼拔感到难以置信的是，伊万科夫率领的这些大部队人马，都是过去几十年间，因为‘鬼扯袖’而消失的囚犯们！

    听到这个消息后，汉尼拔感觉自己的灵魂都要蒸发了，并且更加觉得自己成为狱长之路的前途渺茫起来。

    二层监狱和四层监狱都在请求汉尼拔派兵支援，但现在推进城的情况十分艰难，兵力分配成了大问题，汉尼拔一时无法解决，只能抱着脑袋，疯狂思考该如何解决眼前的混乱。

    就在汉尼拔无法解决眼前推进城困境的时候，以路飞为首而结成的越狱者联盟这边，情况却是一片大好。

    不管怎样，巴基和Mr.3也同样释放出二层监狱的犯人造成混乱，无形之中又帮了路飞的忙。

    四层监狱里，伊万科夫也带领新人妖乐园的众人直冲二来。

    伊万科夫朝自己的脸上来了一阵大脸荷尔蒙，整个脑袋立刻变得巨大无比，进入大头模式。

    再加上伊万科夫的地狱媚眼，伊万科夫的大脸更是如同推土机一般，所向披靡，一路冲锋来势汹汹，普通狱卒根本挡不住这些试图越狱的人。

    ......

    此时的艾斯已经乘着海军的军舰，将要抵达马琳发多。

    今天海上天气十分晴朗，估计是知道艾斯许久没有见到阳光和天空，也或许是知道艾斯的将来再也没有机会这样明媚的天空和呼吸到自由的空气。

    所以在押送途中，鬼蜘蛛特意将艾斯绑在了军舰的甲板上，让艾斯能够随时随地仰望天空。

    路上，艾斯听负责押送他的海军中将鬼蜘蛛说到了推进城的情况。

    鬼蜘蛛说，推进城现在发生了史无前例的囚犯大暴动，主犯正是蒙奇·D·路飞。

    “好好看看吧，这最后的天空。”

    “一旦在行刑台上被铐上枷锁，就再也不能仰望天空了。”

    鬼蜘蛛在告诉完艾斯推进城的情况后，又这样说了一句。

    得知这一切的艾斯，内心五味杂陈。

    大海是波澜壮阔的，天空是无垠的，海鸥是自由的。

    而他，却即将迎来他生命的最终审判，对于亲人冒险的营救行为，他却无法做出任何回应。

    从小，艾斯就学会了用拳头去面对一切不好的声音。

    但现在，他却第一次尝到了无能为力的痛苦。

    ......

    与此同时，本应该在马琳梵多待命的黑胡子以及黑胡子海贼团的众人，却突然乘着海军的军舰出现在这推进城的监狱门外。

    黑胡子等人想要进入推进城，但推进城的看守们因为没有接到任何请示，所以无法让黑胡子通过推进城的监狱大门。

    看守们正说着，他们需要向海军总部发去请示，但却被黑胡子一句“无所谓啦，我们难道不是同伴吗”为由而搪塞过去。

    说完这些，黑胡子便率领自己的部下众人直接越过看守，往推进城的门前而去。

    黑胡子带着一片黑暗而来，对海军和推进城的狱卒们更是直接出手，明显带着强攻架势。

    那刚刚还试图阻止黑胡子闯入的推进城看守，不过片刻时间，便被吸进了黑胡子的暗水之中。

    因为现在的黑胡子已经位列往下七武海之一，是海军的人，再加上这次黑胡子是坐着海军的军舰而来，所以这十艘军舰没有一艘上前阻拦。

    当他们察觉到黑胡子已经杀掉了推进城看守时，海军们才终于觉悟，但一切为时已晚。

    推进城的大门，已经在黑胡子暗暗果实的力量下，被黑暗力量所吞噬。

    就这样，黑胡子带着自己的船员，大摇大摆的进入了推进城。

    ......

    此时的推进城内忧外患，作为副狱长的汉尼拔，简直一个头两个大。

    汉尼拔甚至感觉自己的人生就要就此结束了。

    四楼有草帽一伙人的强力突围，二楼有巴基正在带着犯人进行暴乱，正门口还有已经位列七武海的黑胡子强攻。

    现在究竟该咋办呢？

    这下汉尼拔彻底六神无主不知所措了。

    就在汉尼拔准备自暴自弃的时候，麦哲伦的俩点，让汉尼拔重新有了主心骨。

    “我现在在地下二层，刚处理完这群发起暴动的白痴们，我封死了这层的出口，很快这里的所有犯人都将动弹不得。”

    “虽然不知道黑胡子为什么要袭击这儿，但我已经采取措施了，虽然是苦肉计，但在这种情况下，也已经没有办法了。”

    “虽然不是出于我的本意，但我决定释放希留。”

    麦哲伦所说的苦肉计，就是告诉雨之希留现在推进城的困境，希望希留能看在自己曾身为推进城狱长的份儿上，为了推进城的前途着想，在这个危难时刻，能够为了推进城挺身而出，共同迎击这场危机。

    当然了，麦哲伦能够做出这样的决定，也是因为相信希留的为人，相信他也不愿意看到推进城就此走向毁灭。

    毕竟，推进城也是他曾坚持的事业，麦哲伦相信，希留会为了推进城而战斗。

    听到麦哲伦说出这个决定，汉尼拔表示十分震惊。

    汉尼拔十分怀疑，像希留那样疯狂不可控的家伙，被再次释放后，会不会再次做出那种骇人听闻的暴虐杀人事件。

    不过，现在的情况也不由得他考虑那么多了。

    就推进城目前面临的困境，麦哲伦已经做出了自己的处置。

    二层监狱的暴乱由他亲自结束，而在门口准备强行闯入的黑胡子，麦哲伦也派出了雨之希留前去应对。

    现在便只剩下了四层监狱的暴动。

    麦哲伦再次说道：“总之，现在是没法指望海军总部派援军过来了，推进城这次的灾难，要靠我们自己来解决了。”

    “汉尼拔，你们就全力镇压四层监狱的暴动，我很快就会前往四层监狱。”

    “在我抵达之前，一定要给我撑住！”

    麦哲伦的一番话，告诉了汉尼拔，现在推进城面临的三大问题，已经被解决掉了两个，现在的汉尼拔只需要将全部重心放在镇压四层监狱上。

    听完麦哲伦的吩咐，让汉尼拔立刻有了主心骨，重新唤回了汉尼拔的责任心。

    得到麦哲伦指示的汉尼拔，很快明白自己身为推进城的副狱长，身上肩负着怎样的使命。

    汉尼拔重燃斗志，决定去四层监狱与路飞等人拼死一搏。

    而此时被释放的雨之希留，也终于拿回了他久违的宝刀‘雷雨’。

    雨之希留抽出宝刀雷雨，满目皆是炫目的红光，红光所到之处，一切皆斩。

    就连那些亲手打开他牢房之门的狱卒门，也毫不例外。        

