    休息片刻后我俩又继续进行抓鬼，现在最大的难题就是我怕这些鬼来回跑，我们现在去搜查一楼，他们却能穿到二楼或者三楼。

    这样来回穿行一个月也灭不完这些鬼，不过我们也没办法只能按此方法来。

    当我们来到一楼的大厅，我们决定兵分两路，虽然这很冒险，但也没有办法。有了之前的经验，我这次是更加的小心谨慎。

    每走到一个房间都小心翼翼，生怕在像刚才那样差点被鬼弄死变成替死鬼。

    我畏畏缩缩的走完我负责的几个房间，可我的注意力却被一扇被铁锁锁起来的门给吸进跑了。

    我的目光直视这扇大门，门锁看上去很老旧，跟周围的环境显得格格不入。

    呃……虽然这个宾馆也很破，但是这个门更破。

    门上遍布锈迹，门用锁链锁住，铁链上的锁也跟门一样，都是生满铁锈。

    我想这就算有钥匙估计也够呛能将这锁打开，不要问我为什么知道。

    因为这锁眼都被锈死了!看上去有几年没打开了。

    我尝试用手用力拽了几下锁，看看能不能将这把生锈的锁给拽开，可我高估自己的实力也低估锁的质量。

    拽了半天锁是纹丝不动，反而我的手却被拽的通红。

    我不知道这里面有什么，可人就是这样，你越是不知道就越好奇。

    咳咳!当然，我可不是好奇里面有什么，而是我感到门里有些许的鬼气从门缝中渗出。

    站在这扇门旁边夏天都不用开空调，阴气的寒冷足以让你冻的浑身发凉。

    我敢断定里面有个大家伙，想到这我也不敢擅自行动，而是在眼睛上又抹了些牛眼泪。

    这要是打着打着牛眼泪时间到了，那就好玩了。

    关键时刻你看不到他，不死也得是重伤。

    抹完之后就蹲在一个墙角开始休息起来。

    中间我还跟宾馆大妈打了一个电话问这间房子是干什么用的，可宾馆大妈却是一问三不知。

    这怎么可能？她开宾馆怎么会不知道宾馆房间里都有些什么。

    我又让宾馆大妈仔细想想，可宾馆大妈则再三保证她是真的不知道。

    我也没在逼问，而是说了一小会后便挂断电话。

    樊星搜查完后见我在走廊头的墙角蹲着，也就走了过来问:“小七，你从这蹲着干啥？”

    我指着铁链紧锁的大门说道:“老樊这间屋子有些不对劲。”

    樊星听到我这么说也就离那扇门近些，走进之后，樊星也察觉不对劲，又用手在门上摸了摸说道:“这里面有鬼。”

    我从角落站起身也来到门前说道:“我也这么认为，可这把锁是个问题，我拽了半天也没弄开。”

    樊星嘿嘿一笑说道:“这还不简单，等着。”

    说完他便转身离开，不一会他再次归来，这一次手里还多了一把大锤子，从外观来看估计有十几斤。

    这么大的一把锤子樊星是从哪里搞到的!

    不过有了大锤子的加入，锈迹的门锁也变得如同核桃碰到锤子，不堪一击。

