    吞服下丹药后，叶星便感到自己的灵魂上出现了一股股温和的能量，在这能量下，他灵魂上的疲惫迅速消除，整个人迅速变得精神起来。

    “接近十分之一？”闻言，林小鱼脸上顿时露出了欣喜之色。

    “这些黑暗源珠第一次吞服作用最大，提升强度在十分之一与百分之一。叶星你的提升已经接近极限了。”

    就算是百分之一的灵魂强度提升，这作用也是很大的。

    灵魂，这是生命本质，说不动这提升的一点便能让自己拥有更强大的实力。

    而且叶星的灵魂比同阶强者强大很多，他现在处在圣皇境，但是灵魂强度甚至超过绝大多数圣尊境强者。

    十分之一的提升，相当叶星施展魂囚术威能都会增加十分之一！

    “叶星，你不行啊，竟然没有达到极限。”旁边，小黑咋咋呼呼道。

    闻言，叶星没好气，道：“这黑暗源珠在进入体内的瞬间能量当然有损耗，那十分之一只是完美状态而已。”

    这是理论上的最佳提升，但是黑暗源珠进入体内瞬间并不直接冲击灵魂。

    “嘿嘿。”闻言，小黑嘿嘿笑了两声，也不再多说什么。

    “小鱼，我们走吧。”目光看向远处，叶星笑着道。

    “嗯。”

    林小鱼点了点头，几人继续前进。

    随后路上，两人又遇到了几只生活在黑暗气流中的生命，这些生命也是完全失去了理智，就算实力弱，也是悍不畏死的冲来。

    而随着前进，叶星等人距离林小鱼感应到的地方也是不断接近。

    ……

    灾厄平原一处，此时一位全身被黑色长袍笼罩的男子站立着。

    “主人，暂时没有发现叶星、林小鱼的踪迹。”

    男子联系着昆帝。

    就算昆帝有命运镜，但是也只能判断出叶星、林小鱼他们现在待在灾厄平原上，很难判断出他们的具体位置。

    毕竟叶星、林小鱼是在不断前进着，位置在不断的发生着变化，若是真的不断判断，估计命运镜的能量都能迅速耗尽。

    咻！

    一边联系着，黑袍男子雾煞也在不断前进，他世界境层次的强大灵魂在不断散发，一秒时间就可以搜索大片范围。

    ……

    “吼！”

    一道无比狰狞的怒吼声传来，一只看上去无比狰狞，浑身满是狰狞倒刺的生命袭来。

    这生命身上的波动也是极为的恐怖，完全达到了普通圣尊境层次。

    咻！

    可是一道剑光飞出，却是直接斩在了这狰狞生命身上。

    在这道剑光下，狰狞生命没有一丝抵挡之力，被轻易击杀。

    嗡…

    死亡后，其身体化为了一片虚无，却是有一颗黑色，散发着幽幽光芒的珠子出现。

    “黑暗源珠。”看到这颗珠子，叶星、林小鱼脸上顿时露出了无比惊喜之色。

    “哇，我就说叶星你的运气爆棚吧，这才多长时间，竟然又遇到了一颗黑暗源珠。”小黑兴奋道，他速度很快，迅速飞上前，将黑色珠子抓在了手中。

    林小鱼笑道：“叶星，你快吞服下，这样你的灵魂肯定还能提升。”

    闻言，叶星却是笑了笑，道：“小鱼，这黑暗源珠第一次效果最大，第二次效果估计还不如第一次的十分之一，对我作用太小了，这颗你吞服吧。”

    实际上，提升十分之一灵魂强度是一颗黑暗源珠的完美状态，若是继续吞服，提升的幅度完全有可能超过十分之一。

    不过第一次过后，灵魂已经适应，就算再经过淬炼，那作用就小太多了。

    黑暗源珠，对林小鱼的作用明显比他大很多，他吞服的话，完全就是浪费其作用。

    “说不定之后还能得到，到时候我再吞服。”叶星看着林小鱼笑道。

    “好吧。”林小鱼想了一下，随后点了点头。

    她直接盘坐下来，随后将黑暗源珠吞服了下去。

    几分钟后，林小鱼又站起身来。

    “小鱼，怎么样了？”叶星连忙将手中神魂丹递了过去，询问道。

    “还好，我的灵魂提升了二十分之一的样子。”林小鱼将神魂丹吞服下，脸上带着欣喜之色。

    “好。”叶星脸上满是笑容。

    那灵魂疼痛程度就算是他都难以承受，林小鱼的承受能力弱了一些，不过能提升到二十分之一程度，也是很不错的了。

    “走走走，继续前进！前面肯定还有黑暗源珠等着我们！”旁边，小黑飞来飞去，催促道。

    他眼中满是兴奋之色，他最喜欢寻找别人都找不到的宝物了。

    叶星和林小鱼对视了一眼，也是笑了笑，继续前进着。

    “嗯？”

    这次只是前进了几分钟，他们却是一下子停了下来。

    在前方一处深渊裂缝前，此时站立着一只奇异生命，这生命长有四蹄，身上还有一些奇异鳞甲，他就这样站立在深渊裂缝前，身上并没有什么波动。

    “这是？”

    叶星和林小鱼眼中露出了疑惑之色。

    这里的生命被黑色气流侵蚀，基本上失去了理智，就算没有，本身也是无比暴戾，不可能像是眼前一样这么安静。

    此时不只是他们，小黑看到这巨兽，眼中却是瞬间露出了一丝迷茫之色。

    “小黑，怎么了？”

    察觉到了小黑情况，叶星连忙问道。

    “前面的生命我好像很熟悉…”小黑迷茫道。

    似乎听到了他们的话，那四蹄奇异生命忽然转过身来，他看向叶星等人，却是忽然开口道：“叶星。”

    他看着叶星，直接喊道，而这只四蹄生命的眼中明显很清明，没有任何暴戾之色。

    闻言叶星却是一愣，他疑惑的看着眼前生命，这显然与灾厄平原上的那些受到黑暗气流影响的生命完全不同。

    “难道是其他地方前来这里搜寻黑暗源珠的强者？”瞬间叶星脑海中转动着诸多想法。

    虽然很少有人来这里，但还是有一些人的。

    叶星看着眼前四蹄生命，他在其身上却是感受到了一股奇异的气息。

    看不透，他竟然完全看不透眼前生命，就算是虚神宗老者元寒都没有给他这样的感觉。

