    徐毅在通话中了解到，穆忠冠前几天来青藤古镇找他，并没有什么重要的事情，只是盛迅科技现的发展遇到了瓶颈，想要从徐毅这里购买一份后续发展的策划案。

    徐毅了解盛迅科技，这家类似于前世腾讯的集团公司，主要业务是网络聊天通讯，虽然现在发展的很好，年收益增长很快，但穆忠冠依旧有些不满意。

    其实徐毅理解，现在电商平台逐渐起来，而聊天工具很多渠道都有，导致客户流量有所下跌，市场竞争力也遭遇到些难处。

    如果再过两年，徐毅可以随手丢出一个王炸，但现在时机并不成熟。

    “业务拓展方面，我可以给你一份策划书，但你不要心急，先等一等，等到智能手机彻底普及，我再给你一个大项目。”徐毅说道。

    “什么大项目？”穆忠冠急忙问道。

    “你近期，还会到书斋来吗？”徐毅没有直接回答，而是询问道。

    “我明天就去您那里，想做健康水的代理商。”穆忠冠说道。

    “行，既然你要过来，等你来了我再跟你聊吧！”徐毅说完，直接挂断电话。

    他需要考虑，要不要把“微信”这个王炸，现在就给穆忠冠。

    上一世。

    腾讯是2011年年初推出微信，而当时的腾讯股票价格刚破两百港元，市值大约在3900亿港元。

    而到2015年的时候，腾讯拆股后的股价是130港元，市值却达到了12220亿港元，也就是说，四年时间，腾讯市值增加了大约8400亿港币。

    这份功劳，虽然不敢说完全属于微信，但绝对是居功至伟，起到主要作用。

    然而。

    这个世界的智能通讯，比前世稍微要晚一些，但差距也不是很大，最多一两年的时间，智能手机就能够普及，到时候推出微信，依旧是一张王炸。

    “想什么呢？”

    蓝蔚蔚端着一杯牛奶，来到办公桌前，看着徐毅有些犹豫的表情问道。

    徐毅迟疑片刻，苦笑道：“我想到一个非常不错的商业项目，但国内的一些基础条件达不到，所以在考虑要不要做。”

    “既然条件达不到，就创造条件啊！好项目不怕早，就怕晚了被别人截胡。”蓝蔚蔚不懂商业项目，随口说完，便把那杯牛奶放在徐毅面前。

    徐毅心神一动。

    没错！

    好项目不怕早，但绝对不能被人截胡。

    因为自己的原因，智能手机领域的进程恐怕会大大加快，万一产生蝴蝶效应，有人提前研究出类似于微信的通讯软件，那自己还真有可能被人截胡。

    徐毅想到这里，心里已经有了决定。

    他看着蓝蔚蔚转身就要离开，急忙说道：“先别急着走，去倒杯热水。”

    蓝蔚蔚眉头微微一皱，转身看了眼徐毅，还是走到一旁，倒了杯热水。

    她心里有点不满。

    因为她发现，徐毅指使起自己，好像太理所当然了。

    徐毅不清楚蓝蔚蔚心里的想法，而是快速回到卧室，取回来一个玉瓶，打开瓶盖，然后往热水里倒了两滴灵泉水。

    他这次回来，只带随身携带了两瓶灵泉水，就放在旅行包里，其中一瓶还卖给了李河图。

    “让我喝？”蓝蔚蔚一怔。

    “没错，快喝。”徐毅催促道。

    蓝蔚蔚不清楚徐毅往热水里倒了的那两滴液体是什么，但她还是端起来，直接喝了两口。

    “全喝完。”徐毅严肃说道。

    蓝蔚蔚迟疑片刻，还是把热水喝完。

    顿时。

    她感觉小腹部位变得暖洋洋的，好像还有一丝丝的热流朝着四肢五骸流去。

    “我和师伯在绿藤岛发现了一个灵泉，灵泉水蕴含着大量的灵力，你才刚刚感知到元气，现在不能喝太多，所以只能放在热水里稀释，但即便是这样，对你也有些好处。”徐毅把玉瓶瓶塞盖上，塞进蓝蔚蔚手里说道：“以后你每天早晚各服用两次，灵泉水只能滴两滴，记住了吗？”

    “好！”

    蓝蔚蔚默默点头，她这时才明白，自己刚刚心里的那点不满，是多么的不应该，徐毅虽然指使自己，但他心里是在为自己着想。

    “快回房间修炼吧！”徐毅笑道。

    “嗯，你也早点休息。”蓝蔚蔚犹豫了一下，默默转身回房。

    徐毅看着蓝蔚蔚离开的背影，心里忽然有些后悔，之前他心里想着事情，没有把太多心思放在蓝蔚蔚身上，可现在看着她的背影，他才觉得自己不应该让蓝蔚蔚在这个时候服用灵泉水。

    如此夜深人静，如此良辰美人，应该谈谈情说说爱，不辜负春宵才对啊！

    半晌后。

    他才苦笑着摇摇头。

    自从来到这个世界，他还没碰过女人。

    原本他都快怀疑，自己的多巴胺分泌系统是不是出问题了，可刚刚的想入非非，否定了那个状况。

    自己，还是喜欢女人的啊！

    第二天．

    提前接到徐毅电话，赶到青藤书斋的徐岚，看着大门外缓慢打太极拳的徐毅，眼神里满是惊奇。

    她敢确定，自己以前从未见过这种拳法。

    缓慢如老太太蹒跚，但又蕴含着特殊的神韵。

    “姑姑，来的挺早啊！”徐毅停止打拳，抓过王洪兵递过来的毛巾，擦了擦额头上的汗水笑道。

    “还不是为了你。”徐岚扬了扬下巴，随即好奇道：“你练得这是什么？”

    “太极拳。”徐毅笑道。

    “没听说过。”徐岚摇了摇头，然后才问道：“你这次给我打电话让我过来，是想让我帮你做什么？”

    “不是帮我，是想让姑姑你赚点外快。”徐毅笑着转身，正巧看到李河图从书斋里面走出来，顿时指向他说道：“如果你愿意带他去一趟药门，他会给你五百万。”

    “多少？”徐岚打量了李河图一眼，随即惊讶问道。

    “五百万。”李河图的脚步加快，声音也很洪亮。

    徐毅摊了摊手，笑着说道：“看吧！这位可是大土豪，我随便说了个价格，人家连眼睛都不眨一下。所以，姑姑你愿不愿意赚这点小钱？”

    小钱？

    徐岚有些凌乱。

    只是带对方去一趟药门，就能得到五百万的跑腿费？这赚钱也太容易了吧？而且五百万能算是小钱吗？

    如果算，她以后愿意什么都不做了，天天带人去药门。

