    比雕正躺在地上用自己的喙整理着自己的羽毛；

    地幔岩缩成了一团像一个青色的岩石，不知道在干什么；

    火焰鸡则是站在一个角落，双脚微微分开，眼睛紧闭，全身散发着蓝色的光芒。

    藤藤蛇好奇的盯着火焰鸡，这个属性与它天生不合的大哥哥下午和它玩的还是很开心的。

    这是在干什么？

    “训练波导。”

    一股奇特的波动在藤藤蛇的心中响起，它可以很好的理解这股波动的含义，但是被吓了一跳。

    随后它的眼睛里散发出了大量的光，这是什么，好好玩！

    强忍着不让自己叫出来，藤藤蛇在心里默念，“我可以学这个嘛！”

    紧闭着双眼的火焰鸡感知到了藤藤蛇现在的想法，继续用波导回复着它。

    “回头问问老大，就是训练家，我不知道，但是应该不是所有精灵都能学会的，这个很难的！”

    波动中还透露着一丝得意和骄傲。

    藤藤蛇的眼睛骨碌碌的一转，望向了训练家。

    不过看到哲也正在聚精会神的看着东西，小家伙叹了口气，等会儿再问吧，它可是个乖宝宝，不能打扰训练家的。

    坐在床边，小脚丫子伸出床外有一搭没一搭的翘着，藤藤蛇有点无趣。

    大家好像都有事情在做，就自己没有。

    诶，不对，刚刚训练家好像让自己用这个绿石头感悟技能来着，藤藤蛇小手摸了摸自己脖子上的叶之石。

    小手紧握，那就从今天晚上开始努力吧！

    两只藤鞭缓缓的从身侧延伸出来，搭在了叶之石上。

    藤藤蛇周围不时的散发出一道道绿光，这是草属性的能量。

    时而绿光荡出波纹覆盖住了整个房间。

    另外的一人三精灵不由的舒服的轻哼了一下。

    这是青草场地，身处于技能范围内的精灵，体力和状态都会得到恢复，同时草属性技能的威力将会提高。

    哲也注意力集中在眼前屏幕上的文字上，但是嘴角不由自主的弯起了一抹微笑。

    “加油小家伙。”

    火焰鸡通过波导给藤藤蛇鼓了个气。

    藤藤蛇的脑袋微微轻点。

    ..........

    第二天上午。

    哲也和次郎打了个招呼就离开了尼比道馆继续自己的旅行。

    “太呆头呆脑的是呆壳兽的哈欠（嗨嗨）

    还在哈欠就打起盹了

    那里跳著（嘿呀嘿呀）兔子之舞

    神奇神奇神奇宝贝之舞

    一二三收服唷

    .......”

    踏上正在播放着老歌《宝可梦之舞》的城市间磁悬浮列车，哲也拿着票找到自己的座位坐下。

    不得不说，相比较于一般的城市内部的精灵交通，跨城市的科技交通是真的很贵。

    哪怕尼比市和金黄市距离不算太远，又都是大都市，这个票也花了他1w联盟币。

    他的心隐隐作痛，早知道就不浪费这个钱来体验了，上辈子什么交通工具他没坐过啊。

    但是票都买了，总不能退了吧。

    “呜~”

    出发时间到，磁悬浮列车缓缓开动。

    沿着尼比市内的专属线路，磁悬浮列车一路驶出了城市，跨入了葱葱的森林。

    哲也倚靠在窗边，欣赏着外面的景色。

    林间温柔的风吹拂进来，吹动着哲也微长的发型。

    眯起眼睛，旅行果然要的就是这种感觉，也不能一直靠着比雕赶路嘛！

    这时候的哲也早就忘记了一开始的心痛。

    至于说骑行和走路，也是很累人的，尤其是在草丛密布的森林里，完全没有这种坐在车上来的舒服。

    磁悬浮列车开过，惊起一片的波波。

    嗯，不是烈雀，不然这列车得被它们疯狂攻击。

    远处猴怪正在树枝上晃来晃去；小拉达和走路草则是在草丛中若隐若现。

    少不了的当然还有绿毛虫，一扭一扭自己的身体艰难蠕动。

    哲也打了个哈欠，昨天晚上睡得有点晚了。

    主要是藤藤蛇这个小家伙实在是太闹腾了，不是不好，而是锻炼技能锻炼的太久了。

    它有一阵没一阵的使用青草场地，哲也的精神就在振作和萎靡之间突然转换，要不是身体好，他觉得自己扛不住。

    最后，等到小家伙累了，它才躺在哲也的身边睡去，哲也这才同步进入睡眠。

    难得刚刚渡过幼生期的精灵有这么大的兴趣锻炼自己，哲也也不能打击藤藤蛇让它不要锻炼了，这很不利于它的成长。

    磁悬浮列车缓缓行驶，在漫长的时间过后，终于到达了此行的目的地——金黄市。

    金黄市，是关东地区四通八达的巨大都市，也是关东最为繁华的城市，在世界各地享有盛名。

    巨大的希鲁夫公司总部大楼矗立在城市的正中央，显得十分夺目。

    哲也从车站走出，缓缓的伸了个懒腰。

    “滋滋滋。”

    旁边的施工声音不断穿来，哲也赶忙离开了现场。

    据说这是在建连通关东金黄和城都满金的跨地区悬浮列车，建成后将会每天二十四小时，一周七天地来往于两个城市之间，速度最高可达550公里／时。

    至于本地区城市间的列车，考虑到降低能源消耗和距离需要，所以速度远不如它。

    走在金黄市的大街上，一座座玻璃高楼林立，反射的太阳光显得金灿灿的，整个城市颜色如同黄金一样。

    哲也突然明悟了为什么金黄市叫这个名字，正是符合现在这个景象。

    路上的行人摩肩接踵，让哲也有种错觉，仿佛回到了上一世。

    来到金黄市的精灵中心，这里的训练家也比其他城市明显来的更多。

    哲也走到柜台前，掏出红色图鉴开始办理入住。

    拿到钥匙之后放入自己的口袋，他拿起柜台旁的一个城市介绍单兴致勃勃的走到休息区坐下看了起来。

    原本的金黄市是有两个正式道馆的，也是关东所有城市里面最为奇特的一个，独一无二。

    分别是格斗道场和超能力道馆。

    其中格斗道馆过去的馆主是自称空手道大王的武德，超能力道馆过去的馆主是如今被尊称为超能女王的娜姿的父亲，羊介。

    两个道馆起初相安无事，因为羊介馆主的性格十分平和，哪怕实力更强，属性也更有优势，但抱着既然联盟没意见，两个道馆就两个道馆的态度和想法就这么开着道馆。

    而武德馆主呢，也知道这个情况，所以默不作声，毕竟占便宜的是自己。

    但是随着后来羊介馆主的女儿出生，即如今的超能女王，娜姿，一切都发生了改变。

    她在极小的时候就表现出了超高的超能力天赋。

    是的，没错，超能力，因为羊介馆主本身就是一个强大的超能力者，甚至他的爱人也是，只不过没有那么强大。

    羊介馆主可以不借助宝可梦的情况下进行瞬间移动，甚至可以同时传送身边的人，可以说完全就是一个人形的超能力精灵。

    那他们的女儿有超能力也是很正常的事情。

    但是超能女王娜姿的天赋实在是太恐怖了，恐怖到她自己都不能控制，一旦爆发，就有可能彻底毁灭周围的环境，包括自己。

    这使得羊介馆主不得不把逐渐把精力从道馆管理上转移到了对于自己女儿超能力的抑制上。

    武德的格斗道馆却趁着这个机会趁势而起，在那长久的时间内，金黄市里更有只知格斗道馆不知超能道馆的情况出现。

    突然，三年前的某一天，超能道馆发生了激烈的爆炸声音。

    至今没人知道那天发生了什么，只是第二天，羊介馆主就宣布传位给自己的女儿娜姿超能道馆主之位。

    所有人都觉得滑天下之大稽。

    这时候的娜姿不过是16岁，正是刚被允许拥有精灵后不久。

    羊介馆主本人又没有出现什么问题，怎么可以让位给娜姿呢？她的实力远远不能达标。

    这样的行为无疑也引起了联盟的重视，派来了专门的调查小组调查此事。

    经过三天时间，调查小组给出的评价是：娜姿小姐超能力举世无双，实力强大，担任道馆主理所当然。

    依旧是一片哗然，还是有很多人不相信。

    他们认为，是羊介馆主用自己强大的超能力控制了调查小组的成员，让他们给出了这种评价。

    但就在调查小组离开的第二天，16岁的娜姿悍然向格斗道馆馆主，空手道大王武德提出了挑战。

    赌注便是金黄市唯一的官方正式道馆地位。

    武德自然大喜，他肯定是不相信区区16岁的娜姿能打赢自己，这种自己必胜的局面，有什么理由不接受。

    而且胜利之后就能名正言顺的成为关东第一大城市的唯一正式道馆，名利滚滚而来。

    于是，调查小组离开的第三天，两者之间的对战展开。

    对于那场战斗，所有前去观战的人只有一个评价——娜姿，当之无愧的超能女王，是人类中的沙奈朵。（沙奈朵又称超能女皇）

    因为双方能量碰撞的波动太大，所以录像并不完整，但是依稀可以看见，超能女王娜姿的身上散发着光，和其身前的胡地交相辉映。

    随后的战斗中，娜姿更是凭借着这一只胡地，平推掉了对面武德馆主的6只精灵。

    事件一出，所有人无言，除了少数人依旧坚持着这是一场惊天骗局，大部分人都清楚，一个真正意义上的强者已经崛起。

    看到这，哲也不由得吐了口气，这就离谱，小说都不敢这么写。

    自己，穿越者，有金手指，16岁近17岁，三只精英；娜姿，土著，无芯片，16岁，单只精灵平推天王队。

    “觉得不可思议吗？”

    幽幽女声传来，哲也僵硬的抬起头，面前是一只洋娃娃。

