    里面有三个人，不对，应该是两个活的女人和一个男人的尸体。

    男人的身上就像是在冷库里面冻过一样，表面上覆盖着一层冰霜，一张满是惊骇的脸，仿佛在诉说着什么。

    林浩自己都没有想到，进来后看到的是这么一个场面。

    “咦，你不是大明星方雪依吗？”李寒惊讶的声音传来。

    陈鼎和李岩凑过来一看，还真的是。

    林浩根本就不是这个世界的人，当然不知道方雪依是谁。

    “先进来把门关上，只要一段时间没有声音，他们就会自己离开。”

    这几天林浩一直在观察丧尸的一些习性，其中就包括了这一点，丧尸不会长时间在一个地方停留。

    房门被关上，任凭外面几个丧尸怎么撞击，他们都不在意。

    “那么方小姐，你是不是可以说说，刚才为什么要叫，还有这个人是什么情况？”林浩问道。

    这时，站在方雪依身边的一个中年女人，直接站出来，用着尖酸刻薄的声音叫道：“你谁啊，谁让你用这样的语气对待我家的雪依，你知道我家雪依是什么身份吗，你能站在这里说上话，已经是祖上烧高香了！”

    听到这话，四人都是皱着眉头，李岩更是站出来，砍刀指着中年女人：“我一个人杀过十几个丧尸，不介意多杀一个！”

    在李岩的心中，林浩就是拯救他的恩人，他绝对不允许任何人对林浩不敬！

    像他这样的残疾人，换成是其他人估计早就抛弃了，但林浩没有，反而给了他成为强者的机会。

    中年女人似乎被李岩的样子吓到了，悻悻的的缩着头，没有说话。

    看到中年女人被压制住，大明星方雪依这才开口，她的声音无比空灵，听起来很舒服。

    “红姐的言语有冒犯的地方，我代表她向各位道歉，对不起。”

    不得不说，美女道歉的话，大多数人肯定都不会追究，李岩都不好意思说什么。

    但林浩开口了：“美女，你好像还没有回答我刚才的问题，还是说……你不想说？”

    就算方雪依不说，林浩也看到了她那冰蓝色的面板。

    方雪依

    力量：1.6

    精神：2.3

    体质：1.5

    速度：1.7

    初始职业：控冰使

    看到这个面板，林浩就知道那个男人身上的冰霜就是方雪依造成的，但是他依然这么询问，就是想知道这个女人会不会说谎。

    在看到对方面板的时候，他发现自己的职业又多了一个。

    “宿主目前的职业上限为三个，当发现新的职业，宿主可以选择进行替换。”

    林浩皱了下眉头，职业上限只有三个，这选择性太小了。

    “怎么才能增加职业的数量？”

    “当宿主的四项属性都达到10点就可以增加一个职业的名额。”

    四属性都达到10点，这个目标有点远，要知道现在的他也才达到2点而已，但林浩有这个信心。

    说实话，纵火者和控冰使的职业有点重叠了，双方使用的都是类似的力量，不如力士这样好用。

    方雪依似乎在犹豫，过了一会，她微微叹气道：“具体情况我也不清楚，只是刚才意外之下，我发现自己有了这样的能力。”

    她伸手右手，一块冰锥在她的手中出现。

    这么魔幻的一幕，四人没有露出任何惊讶，方雪依反而很是奇怪：“你们不害怕吗？”

    “有什么害怕的，我也有差不多的能力。”陈鼎说着，他的身上出现火焰。

    其实方雪依在发现自己有了这种力量的时候，很是害怕自己变成一个异类，没想到对方就有一个跟她差不多的人，一颗心顿时放松下来。

    “至于他……”方雪依看着床上的那个男人，不知道该怎么说。

    红姐则是站了出来，这次她的语气就好多了：“这个人是我们剧组的一个投资者的儿子，是个富二代，我们三人躲在一起，结果他想要对雪依用强，然后雪依就突然有了那个能力，把他变成这个样子。”

    林浩秒懂，不就是一个富二代J虫上脑，然后被反杀了。

    “队长，我建议把她吸收进队伍里面，一个职业者能起到很大的作用，关键她还能制冰，冰划掉之后就是水！”李寒对着林浩小声的说道。

    不知道什么时候，李寒就称呼林浩为队长，其他人也都跟着这么喊。

    在这样的末日中，最重要的物资是什么，不是食物，是水！

    他们身上的背包里面，装的最多的就是水，食物反而是次要的。

    没有食物，他们还能多撑一段时间，但是没有水，人根本就活不下去。

    “可以。”林浩微微点头，看向方雪依，“你要不要加入我们队伍？”

    “多谢好意，但是我觉得不用了。”方雪依拒绝了。

    林浩似乎看出了方雪依的想法，一方面可能是她不相信男人，毕竟有一个富二代的例子摆在这里。

    另一方面就是，她觉得自己拥有了力量，可以保护自己和她的经纪人，才会拒绝林浩的邀请。

    林浩并不在意，他只是过来确定这边的问题，既然知道了过程，他准备回去继续休息。

    看着林浩直接就走人的样子，方雪依微微一愣，要知道她身为大明星，无论在什么地方都会被无数粉丝包围，其中大多数都是男性。

    这个男人看到自己，别说脸上，就连眼神都没有任何波澜，难道他不认识自己？

    “等一下，我觉得我们可以合作。”方雪依急忙说道。

    “怎么合作？”

    “你们应该也是准备去东边的幸存者基地吧，我们可以暂时组队到那里，到了基地后结束临时组队。”

    “可以，明天早上七点出发。”

    次日清晨，天空出现第一缕阳光的时候，林浩等人就在酒店的大厅集合。

    “你们准备从哪条路出发？”方雪依走过来问道。

    “当然是这条路。”林浩指着地图上的一条大路说道，而这条路上面，正是有着他们一开始目标的医院！

    陈鼎脸色严肃，他知道医院里面肯定不安全，接下来会是一场硬仗！

