    楚宁分派完任务之后，大家就着满都鲁提前‘准备好’的美食，饱餐战饭之后就分头准备去了。

    “这次也是你第一次单独领兵，不要紧张，以你现在的能力对付那些女真人是没有问题的，放手去做，除了事，我给你兜着。”楚宁对身边的楚铁说道。

    “卑职一定不会给侯爷丢人的！”楚铁一脸坚毅地说道。

    楚宁看着其他两路大军开拔出发，这才带着沈荣以及赵广兴等人出发。

    这次楚宁的目标是高丽，这虽然超出了楚宁原计划，但是现在不是计较这些的时候，既然碰上了，那就一劳永逸地解决掉。

    楚宁带着大队人马，一路进发，来到定辽右卫，这里也是大明最东边的一个卫所，理论是他控制着大明和高丽之间边界的所有地区。

    但是此时，这个卫所以东已经被高丽侵占了，辽东因为地处偏远，地广人稀，所以这里一直都不是朝廷关注的重点，甚至是直接忽视。

    这也是明朝末年女真能够发展起来的一个重要原因。

    要知道，条件要更好些的鞑靼和瓦剌一直到满清入关，都处在那种半死不活的状态，究其原因就是大明从立国以来，一直对蒙元残余进行打击。

    如果大明能对女真稍微重视一点，女真也不会发展到能威胁大明的地步。

    所以楚宁就是要把这个局面改变过来，当然，高丽的出现，纯粹属于一个意外，原本的历史上，把高丽的势力清除出辽东是后金做得。

    现在楚宁当然不会任由高丽对大明的土地侵占下去，能让他们在鸭绿江以东待着，就已经是楚宁最大的底线了。

    一万大军浩浩荡荡杀到定辽右卫后，进行了简单的修整，就向东进发。

    楚宁不会像大唐征讨高句丽一样，按部就班一点一点打过去，楚宁的目的很简单，直奔高丽的王城，只要楚宁目标很简单，就是跟着高丽王走。

    到时候把这家伙抓住了，那怎么处理那些土地问题，就简单多了。

    所以楚宁在定辽右卫修整，主要是等待粮草补给，因为这次楚宁带的绝大部分都是京营新军，他们的代步程度很高，虽然骑兵很少，但是也有一万多人的马匹需要大量的粮草。

    一个月后，粮草给养运抵之后，楚宁大手一挥，直接带队向着高丽纵身挺进，在这之前，楚宁已经给北方舰队去信，安排了一支舰队在鸭绿江口接应。

    大军沿途倒是碰上不少高丽人，他们惊恐地看着整齐肃穆的大明军队，全都躲在暗处不敢出来，好像生怕这些将士对他们做些什么一样。

    可是他们想多了，楚宁的要求很简单，就是以最快的速度抵达高丽王城，至于路上的高丽人，只要不对大军形成威胁，一概不管！

    因为楚宁这次行动给养都是随军携带，虽然会有些不方便，但是考虑到这和孤军深入没有什么区别，所以也就不算是什么困难了。

    毕竟大军作战，后勤补给线是双方争夺的焦点，况且还是孤军深入敌后。

    不过楚宁也做了充分的安排，比如在行军线路上，他尽量挑选高丽比较富庶的城池，这就方便就食于敌，另外就是北方舰队也会给大军提供给养输送。

    并且楚宁还开创性地引进了商人！

    这简直就是石破惊天的举措，要知道，在此之前，商人虽然是四民之一，但是却是最低端的存在，虽然随着商业的发展，原本仇富的老朱制定的许多政策已经松弛。

    但是在大多数人眼中，商贾还是低等的存在。

    但是楚宁不这么认为，他当然知道，商人对利益追求的疯狂，所以，楚宁制定了近乎变态的严苛制度，最大程度地保证商人在此事上的稳妥。

    并且，商人只是大军补给的一部分，并不占据绝对地位，这是楚宁作为对朝廷的正式建议送到朝中了！

    虽然还在讨论之中，但是以楚宁的性格，肯定不会等朝中诸位‘大爷’讨论出结果再行动。

    并且楚宁对自己的这个方案很有信心，他的计划也是充分利用了商人逐利的特点。

    首先是对商人资格的筛选，必须具备一定数量的资产，同时是大明人！这一点很重要，因为华夏人不同于其他民族，华夏人乡土情结特别重。

    除了极少数亡命之徒外，都会对家乡宗族有着极深的牵挂。

    然后商人给大军输送的给养要经过极其严格筛查，保证给养的合格，一旦出现问题，所有涉及到的人，不管是商人，还是官员，一律重处！

    再来就是利益的诱导，许之以利，凡是参与大军给养输送的商人，不仅能和战场上的士兵进行交易，比如战士们的战利品，以及一些大军缴获的物品，可以就地交易。

    而这些商人，获得的报酬有两种，一种是由给养接受的军队，出具的接收文书，然后商人只需要拿着文书去户部换取兑现文书就可以了。

    兑现文书分为现钱兑现和物品兑现两种，现钱你可以直接在户部领取现钱，或者在大明境内任何一个县城兑现，也可以换成盐引等文书，在指定的地方换取相应的物品。

    这样一来，首先朝廷在给养上就省去了极大的包袱，更是节省了不少成本。

    当然还有最吸引人的一条，就是商人可以参与征伐之地商贸的经营权！

    这才是楚宁计划中最大的杀手锏！

    因为在利益面前，所有的严刑峻法都显得有些苍白，所以楚宁用利益直接牵住那些人，你可以不受规矩，那你也将失去盈利的机会！

    比如这次，商人们可以获得在高丽进行贸易的优先权，虽然不是独家经营权，但是在户部划定的商品范围内，享有税收、交易种类特权，也就是某种商品的独家经营权。

    这让许多从事与高丽贸易的商人趋之如骛，那种热情让朝廷的大员们感到惊讶，谁也没想到，楚宁就是开出一个空头的许诺，这些人就发疯一样来抢。

    有些人甚至提出免费给大军提供给养，只需要朝廷开恩，把某种商品的独家经营权交给他们！

    虽然这种独家经营权的期限只有五到十年，但是那些商人依然热情似火，这也让朝中的重臣和朱祁镇开了眼界。

