    时间流逝，在第二天结束之际，通往最终之地的通道在三个空间的上空同时打开。

    陈锋对于自己在大妖空间内的收获还算满意，光是修炼资源就能让他从金丹二重初期升到六重，除了这些之外还收获了一些特殊物品，比如情水、空间法器之类。

    在这两天的探索中，陈锋大概了解了大妖空间之中那些妖兽的最高战力，没有达到神胎境的，最强也就是和离火暴驴一样，半步神胎的水平，这种强度的妖兽对于陈锋而言没有太大的威胁。

    童兰不情不愿的将自己搜寻到的宝物交给了陈锋，童语比起自己的妹妹显得更淡定一些，在她想来，虽然她们成了这个陈一半的属下，但是换另一个角度来说，她们也算是抱住了一条大腿，有陈锋带着她们，活着出秘境的几率更大一些。

    通道开启的瞬间，所有还活着的人纷纷朝着通道冲去，陈锋倒是不着急，让别人先走一步无所谓，就算他们先将最终之地的宝物拿到手，也不代表宝物就是他们的。

    最终鹿死谁手，还得看实力。

    童家姐妹看到别人都争先恐后地冲入通道之中，她们心中倒是也不急，她们的想法和陈锋不一样，在她们心里，这次秘境里的一切和她们已经是无缘了。

    因为无论她们得到什么，都要上交给陈锋。

    “我们也走。”

    陈锋听到了她们二人心中的想法，知道她们对于最终之地没有什么欲望了，但是她们有没有欲望和陈锋没有关系，陈锋要她们做的只是帮忙收集宝物，甚至在需要炮灰的时候，让她们去充当炮灰。

    童家姐妹无奈的跟在陈锋身后，虽然对最终之地已经不抱期望，但是她们终归是想要走出神穴秘境的。

    三人进入通道之中，眨眼间被传送到一个地底墓穴之中。

    这个墓穴空间有方圆十里，空间中央位置有一个高高筑起的金字台，最上方放着一口锈迹斑斑的青铜棺材。

    以金字台为中心，向四面八方整整齐齐的排满了兵马俑，看来棺材里的人即便是死后也想要成为一方霸主。

    三个通道在陈锋他们走出来之后不久便同时消失。

    所有来到最终之地的人都相互扫了一眼。

    炼狱空间果然只有屠仙一人走出，本来进入炼狱空间的人就不多，少数进去的估计都被屠仙杀干净了。

    鬼墓空间里出来的也仅有三人，一个小队和一个独狼。

    人数最多的大妖空间，一共出来了八人。

    这样的人数令其他两个空间的人都感到诧异，难道大妖空间很保全吗，竟然还有这么多人活着。

    他们想的没错，有陈锋在的大妖空间，成了缺少争夺之地。

    陈锋出来的第一件事并不是去寻找皇族老祖要求他找的东西，而是走向了李不为。

    李不为后来也打听到了陈锋在大妖空间内所做之事，这才明白过来别人给他分东西的愿意，同时挑战十大天骄，陈锋的强大再次得到李不为的认可。

    他也在陈锋走出大妖空间的第一时间，看向了陈锋。

    看到陈锋向自己走来，李不为神色有些复杂。

    “你考虑好了吗。”

    陈锋问道。

    李不为略微沉默之后，说道：“你凭什么认为我不跟着你，便永远无法超越你。”

    大妖空间里出来的人闻言仅是好奇地看向陈锋，他们也好奇陈锋凭什么说这种大话，毕竟李不为也是六朝九国公认天才中的天才。

    而其他空间里出来的人却是心中震惊，李不为输了？

    这个赢了李不为的人是谁？

    “圣武皇朝的人，之前那个行为怪异的家伙。”

    人们很快想到了陈锋的来历，在神穴秘境外面的时候，陈锋在圣武皇朝的队伍中显得尤为显眼，独自一人坐在金鹰头上，位置比圣武皇朝其他人要靠前，且大家到场之后，所有人都互相打量，就陈锋独自一人闭目打坐。

    面对李不为的问话，陈锋随手将一段记忆打入他的脑海之中。

    李不为并没有反抗，陈锋的动作没有带着杀意，而且陈锋清楚他的实力，如果是想杀他的话，不会这么随意，而是应该全力出手才对。

    “一切毁灭之力，皆可为毒......”

    一段仿佛来自远古沧桑的声音在李不为的脑海中响起时，开头第一句话就令他浑身剧震，并不是因为这句话伤到了他，而是因为这句话瞬间将他点醒，向他打开了一扇全新的大门，一个全新的世界。

    当脑海中的声音消失，李不为已经无法平静。

    他自诩在毒之一道上，就算是老辈的用毒高手都无法与自己匹敌，所以他当年才能以十几岁的年纪，毒杀百万大军，毒杀神胎境九重的敌军首领！

    但是当他听到陈锋传入他脑海中的这段话之后，才知道自己之前对毒的研究简直就是冰山一角，眼前的陈锋对于毒的见解，要远远超越他！

    一切毁灭之力，皆可为毒！

    这是陈锋告诉他的，足以证明在他最引以为傲的领域上，他也输了。

    曾经的他只知道寻找世间已经存在姓名的毒，而陈锋传给他的这段话，却是打破了局限，令他深思。

    “我愿追随，直到实力超越你为止。”

    李不为一扫之前的犹豫，决定跟随陈锋。

    哗！

    他的话几乎令所有人哗然，就连屠仙都将眉头挑起，她看向陈锋，身上释放自信无敌的战意。

    李不为的实力她是知道的，虽然正面交锋的能力不是很强，但是靠着用毒的手段，屠仙想要战胜李不为也很难，但是这样一个强者，竟然选择了跟随别人。

    此人到底何德何能？

    “善，你不会后悔的。”

    陈锋说着将一段完整的记忆打入李不为脑海之中，那是一篇超神级的修炼法门，前世陈锋登临帝位之后，为了更进一步，网罗各种神级以上的功法神通用于借鉴参考。

    传给李不为的正是与毒相关的一篇修炼功法。

    功法名只有简单的一个字：《毒》

    陈锋还记得当初得到这部功法时，那本记载此功法的封面上只有一个“毒”字，简单的一个字却蕴含着恢宏的气势，仿佛一个字囊括了世间万物。

    李不为得到此法之后面露惊容，陈锋真的愿意帮助他变强，这是他第一次遇见愿意自己给自己培养强敌的人！

