    

    杨辰赶到奔驰中心的时候已经是下午的四点了。

    此时，场馆内正在进行细班牙与伊浪的比赛。

    因为场地被占用，男篮不能进行实训，只能在看台上看比赛学习。

    快到五点的时候，细班牙与伊浪的比赛结束。

    作为东道主，龙国队的优势凸现出来，他们可以直接用比赛场地进行训练。

    因为时间紧迫，老杜并没有放大家去吃完饭，而是赶紧跟杨辰集合实训。

    按照老杜的想法，杨辰攻防两端的能力都很强。

    其他人要做的就是为他拉开空间，把一些空位投篮打进，做好自己的防守就行。

    比赛能不能赢，主要还是看杨辰能不能接到球。

    所以，老杜的重点训练项目就是给杨辰传球。

    甚至，为了给杨辰传球，他还设计了连续挡拆的战术。

    但是他的挡拆战术并不是让持球人直接攻击篮筐，而是让持球人摆脱防守，把球传给杨辰终结进攻。

    喜欢打球的都知道，如果总是给一个人做球，这球打的也没意思，打着打着也就不想打了。

    职业选手也一样。

    大家看到老杜的战术全都是给杨辰传球，慢慢地都表现出了懈怠的样子。

    老杜非常生气地吼道：“你们这是在干什么？还有一个多小时，我们就要打巴细队了。如果这一场比赛再输，我们就没机会出线了。一个个的能不能都打起精神来？”

    郭爱林很不爽地说道：“反正把球交给杨辰就行了，我们不需要努力啊。我一个后卫还没他的控球机会多呢。”

    波兰琦也跟着说道：“我的任务就是抢篮板嘛，我懂，这个不需要训练。”

    其他人也都相继表达了自己的不满。

    篮球是五个人的游戏，仅靠杨辰一个人肯定打不赢。

    老杜赶紧安慰道：“我明白大家的想法，但是现在时间紧迫，没有那么多时间训练战术了。我们现在只能训练一下你们的默契，最起码保证传球不能出现失误。你们说对不对？”

    一直没说话的队长易剑连擦了擦汗，道：“教练说的对，还有一个多小时，训练复杂的战术根本来不及。我们都看过杨辰的攻击能力，只要能给他创造出来机会，我们赢下比赛的希望就很大。特殊情况特殊对待，现在我们只能用这种办法了。大家打起精神来，老子最后一届国家队，让我体面一点退出。行吗？兄弟们？”

    自从大姚退役之后，龙国篮坛就属易剑连最有实力，大家也普通比较服他。

    现在他都发话了，大家也只能打起精神继续训练。

    还没练多大一会，一个外国老头走了进来。

    他坐在场边看着国家队训练。

    老杜看到之后，立刻招呼助教去赶他走。

    万一是个“间谍”，把国家队的战术都看光了怎么办？

    助教走过去赶人，但是那外国老头却笑呵呵地说道：“你们这打的也不行啊。我一个70岁的老头都能吊打你们，你们真没什么战术值得我来偷学的。”

    国家队里面有几个人的鹰语还是很不错的，尤其是易剑连和波兰琦这样的选手，曾经去NBA混过，简单的鹰语还是能听懂的。

    被一个70岁的老头给鄙视了，他们肯定不高兴。

    波兰琦把老头的话翻译给队友们听，大家立马就不干了。

    “我靠，这老头那么嚣张！”

    “别说一个普通老头，就是拉塞尔来了也不能这么嚣张啊！”

    “草，什么阿猫阿狗都想来踩我们一脚，气死个人！”

    ……

    那老头捡了一颗球，站在界外随手一投就把球打进了。

    全场安静下来。

    那老头笑呵呵地说道：“孩子们，敢不敢跟我来一场1对1的单挑赛？随便你们选人出战，谁先打进10个球谁赢。或者，我打进10个球才算赢，你们只要打进5个就算赢。如何？”

    这话就太嚣张了。

    就算这老头是个黑人，但是他毕竟70岁了，看不起谁呢？

    波兰琦很不服气地说道：“我曹，这么嚣张，我来跟你玩玩。”

    老头笑呵呵地点点头，道：“你先进攻吧。如果我先进攻，你怕是没有机会进攻，因为我会一口气打进10球。”

    波兰琦更不服气了，甚至还很生气，道：“太尼玛嚣张了！来，你先进攻，我看你怎么一口气打进10个球。”

    老头笑呵呵地接过来球，在三分线外随便拍了两下，直接干拔跳投，稳稳打进一记三分。

    波兰琦打起精神，防守站位稍微靠前一点。

    小老头只是做了两下胯下交叉运球，再一个加速就把波兰琦给过掉了。

    波兰琦赶紧追上去，准备从后面封盖老头。

    但是那老头起跳之后直接往他身上撞，导致他没法起跳，高度不够，只能眼睁睁看着皮球打板入筐。

    杨辰赶紧对老杜说道：“叫停吧！这么打下去，小琦心态崩了，等会的比赛就没法打了。”

    老杜觉得挺在理，赶紧就叫停了比赛。

    波兰琦瞬间破防，吼道：“你为什么叫停？你觉得我连一个70岁的老头都打不过吗？我只是还没适应他的节奏而已，我肯定能打赢他。好吗？”

    老杜不想打击波兰琦的自信心，赶紧解释道：“谁知道他什么来路啊！你是我们的主力之一，如果你的体力和心态受到影响，会对我们的比赛产生极大影响。我们当然要以大局为重，现在是你怄气的时候吗？”

    队友们赶紧过来把波兰琦拉走，安慰他消消气。

    那老头笑呵呵地说道：“怎么？你们连我这个70岁的老头子都打不过吗？那你们还参加什么世界杯比赛呀？这种实力纯粹是浪费名额。”

    易剑连是个脾气很好的人，但是他也忍不住了。

    他立刻就用鹰语骂道：“你拓麻的到底是什么人啊？故意来搞我们心态是不是？”

    那老头不生气，依然笑呵呵地说道：“我知道你，龙国队最厉害的一个。不过也是一个NBA的弃子，实力太差，在NBA混不下去，只能灰溜溜地回来打这种低水平的幼儿园比赛。”

    “我曹！”易剑连怒骂一声，上前就要跟那老头单挑。

    不光是单挑打球，还想单挑打架。

    “哈哈……堂堂龙国队，一个14亿人口的国家队，面对别人的挑战，没人敢应战，却想要仗着年轻体壮跟我一个70岁的老头子打架。哇哦，这要是传出去，你们还有脸继续参加比赛吗？”那黑人老头继续喷道。

    本来杨辰不想跟这么一个老头子一般见识的。

    但是现在他不出头都不行了。

    因为不把这老头打败，队友们的心态肯定崩了。

    就大家这种状态上场比赛，绝对打的真的跟幼儿园比赛似的。

    而且，还有一点。

    从刚才这老头跟波兰琦打的那两球来看，杨辰觉得他不像是一个70岁的老头，应该是一个20多岁的年轻人。

    外表可以伪装，速度和力度没办法伪装。

    70岁的人跟20多岁的人在速度，力度等爆发上肯定没法比。

    所以，杨辰认定眼前这个所谓的黑人老头，其实是一个年轻人伪装的，目的就是为了来搞龙国队的心态。

    如此，杨辰肯定不能让他如愿。

    “嘿！把你的画皮拿下来，用真面目示人。我来跟你打10个球，你若是能进一个都算我输！敢吗？”杨辰大声说道。        

