    饭店第一天开张，就火爆成这样，是赵香云没有料到的。

    不过幸好，她有提前准备包厢。

    不至于像上回新服装店开张那样，连家里人过来暖场，站的地方都没有。

    赵香云领着赵爱国去包厢。

    林公安和大妮儿，还有江父和江母，赵香云的大舅和大舅妈他们，都已经在了。

    夏念雪也差不多是这个时间来的。

    江卫民请的朋友里，还有几位是他的老师，再就是赵香云和江卫民两个念的清大的白校长。

    江卫民的父亲，和白校长关系不一般，两个人坐在一起，有说有笑的。

    一开始，赵爱国他们，还好奇两个人的关系，渐渐的，通过他们之间的交谈，才确定了，白校长是江父的老师。

    “你自己不一般，你这儿子也不一般，连带你这个儿媳妇，更是不一般！”

    赵香云也算是白校长的学生。

    身为金融系唯一一个女生，她的成绩，是有目共睹的。

    白校长知道赵香云有自己的事儿，可他也是一直在看着赵香云，从入学到现在，哪怕事情再多，她在学校，也是越来越厉害。

    每次考试成绩，不是第二，就是第一。

    要知道，能够考上清大的，都是精英中的精英。

    能够在精英中脱颖而出，更是厉害。

    “老师，你就别埋汰我了，我哪里比得上两个孩子，他们两个，才真的叫千军万马过独木桥！”

    江父笑着摇头，可心底却高兴的跟吃了蜜糖似得。

    白校长是江父的老师。

    说句不太正经的话，当年江父和白校长，虽然是师生关系，但也是称兄道弟的关系。

    白校长年轻的时候，行事作风大胆，敢于和学生交朋友。

    江父那么正经的一个人，也被他带歪了不少。

    不过白校长更看好的是江卫民。

    本来是想着将人带在身边，教的像自己，行事作风大胆，不拘小节。

    结果江父非要自己教，结果将人教的闷的不行。

    本来白校长还以为，一辈子就要面对一个闷葫芦了。

    谁知道，江卫民下乡几年，人竟然活泼了。

    以前不说话的一个人，话竟然多了。

    虽然通常都是白校长问到赵香云的时候，他才那么多话。

    “不管怎么样，反正在我心中，你们都不差！香云和卫民两个，年纪也不小了，等香云毕了业，生了孩子，你可得将孩子送我那儿，让我教。

    别又教出一个闷葫芦出来，我可不想一个半人高的孩子，脸整天冷的跟冰块似得。”

    白校长一番话，让在场的人，全都笑了起来。

    赵香云和江卫民两个，都在外头招呼客人。

    所以大家说起事情来，也可以肆无忌惮。

    赵爱国是这群人里，笑的最欢的那个。

    白校长突然看向他，“我见过你！”

    “啊？”

    “在首都大学，你作为学生代表讲话，有几年了！”

    白校长道。

    赵爱国松了口气，他还以为自己做什么坏事儿，被眼前的老头抓住了。

    “你是香云的三哥？”

    白校长问。

    方才赵香云领赵爱国进来的时候，她简单的介绍了一下赵爱国的身份。

    所以白校长知道。

    “恩！”

    “你父母很厉害，培养了两个很不错的孩子。”

    “您也很厉害！”

    白校长和赵爱国聊完，又一一和几个晚辈说了话。

    了解了几个晚辈目前的状况，再就是说了些鼓励的话。

    相谈甚欢，恰好这时候，江卫民推开包厢门进来，“很快就上菜了，香云给大家特别私人订制了一桌子菜，大家别客气，尽管敞开了吃！”

    “香云呢？

    也不让她过来坐下吃饭。”

    徐惠看向江卫民，问道。

    “香云去后厨了，她说这桌饭菜，她得亲自盯着，要拿出最好的水准，来谢谢大家今天来捧场。”

    包厢里坐的，无一例外，都是至亲朋友。

    如果这都不在乎，不重视，赵香云都不好意思说是自己请他们来的。

    “那她什么时候来？”

    徐惠问。

    “她还不一定，妈，你们先吃，我和程安，香云，等忙完了再吃！”

    程安收银，赵香云看厨房，他招呼客人，三个人分工合作。

    至于吃饭，也不急着这一会儿。

    徐惠虽然担心儿媳妇，但既然是决定好的事情，她也不好说什么。

    江卫民给包厢里的每一个人都倒了茶，敬了茶再出去。

    过了一会儿，菜一一上来了。

    几个特色菜，全上齐了。

    白校长也是个会吃的，菜上来之后，尝了菜，一直点头。

    “这菜不错，味道全出来了！”

    他夹得是赵香云做的红烧肉。

    红烧肉要提前炖，这会儿捞起来的红烧肉，刚刚好。

    吃进嘴里，软而不烂，油而不腻。

    赵爱国：“听说是专门从川省请的厨子，另外还有几道菜，是我妹妹常做的，是她做出来的味道。”

    赵爱国喝了猪脚汤，和平时的味道一样，一样好吃。

    “早知道香云这么厉害，我该早些去她家蹭饭的！”

    白校长故意做出惋惜的样子，又让人忍不住捧腹。

    这顿饭，虽然赵香云和江卫民以及程安都没有出现，但大家吃了个尽兴。

    陈国丰和胡美霞两个，也是全程赞不绝口。

    他们都打定主意，往后朋友聚餐，也不选什么国营饭店了，就来香云这儿。

    他们走的时候，正好赵香云和江卫民有了空闲时间。

    一个不用去后厨，一个不用招呼客人。

    程安那儿，也换了人了。

    这顿饭不用白校长他们结账，但每个人都给了赵香云他们红包。

    他们要走的时候，赵香云拿了一沓自己做的优惠券出来，都是有编号的，不怕别人造假！江卫民则拿着小礼品，一点用布口袋装的高级糖果，以及一包中华香烟，都是赵香云提前准备好的，专门给亲戚和朋友们的。

    赵香云给每个人发了几张五折优惠券，以及八折优惠劵。

    江卫民则送上小礼品。

    “你们什么时候自己来，我这儿都免费吃。

    要是带朋友过来，就用这些优惠券，能省钱。

    另外，我这儿报你们的名字，都免费送汤！”

    这些赵香云提前和程安商量过了。

    不会有任何的矛盾。

    

