    “走吧。”苏黎目睹到了这浑沌潮汐的真正用途，就准备带着黑楼罗离开，虽然这浑沌潮汐里有无数浑沌，但混沌海里依旧还有大量零散着的浑沌可以猎杀。

    当然，苏黎这一次准备径直往混沌海上方而去，看看那混沌海的海面之上，到底是什么。

    一直都说只有森罗圆满才能离开混沌海，他现在成就森罗，是否也必须要森罗圆满，才能离开？

    接下来他带着黑楼罗，不断往上。

    大量混沌兽出现在了他们上方，不过随着苏黎和黑楼罗的出现，又讯速散开。

    两人也不知杀了多少浑沌，现在沾染着浑沌气息，远远就惊走了这些普通的混沌兽。

    很快，他们遭遇到了一只浑沌。

    这一次隔着极为遥远距离，苏黎发动了不朽象，想要一试自己晋升为了森境后，这显化出来的不朽象，到底强大到什么层次。

    他的身体灵魂都融合进这不朽象，连同不朽粒子的力量一并爆发，没有进入超维的粒子状态，纯粹凭着不朽象展开攻击。

    一个巨大无比的三头六臂虚影出现，跟着中间的头部出现模糊，里面有能量在波动，紧跟着有两条手臂也出现了模糊，凌空打了过去。

    轰地一声，这模糊状的双臂结结实实隔空打中这只浑沌。

    刺耳的声音响起，黑楼罗眼里露出了一丝惊色，看着那火红色的浑沌直接被打爆了。

    这不朽象爆发出来的恐怖能量对于浑沌来说是碾压性的强大。

    一击破灭了浑沌，苏黎感受到了这不朽象的强大，直接就将那爆出来的浑沌之心吞噬，注入不朽象，令里面的能量在汹涌翻腾着。

    这三头六臂的虚影，其中有小半出现模糊，这代表着这中间的头部和其中两条手臂，已经有渐渐转化真实的迹象。

    黑楼罗呆呆看着，他是第一次看到苏黎的森罗象。

    看这森罗象的模样，不过才是刚刚成形，绝大部分区域都是虚影，就算是中心那一小片区域都是模糊的，还没有实体化。

    这是森罗象初成的迹象，只是，一个初成的森罗象，怎么会有如此恐怖威力？

    现在的苏黎，难道才初成森罗境？那他之前才是什么境界？

    黑楼罗越想越是恐怖，这苏黎，还是人吗？

    苏黎慢慢收了不朽象，脸上露出一丝笑容。

    不枉他融合了这么多的浑沌之心，才终于将这不朽象成功给孕育了出来，果然对得起他的期盼，他现在就算不进入那几秒的基本粒子状态，也能凭着绝对实力碾压，一击打爆浑沌。

    这样的实力如果再配合基本粒子状态，得发挥出什么样的战力？

    就算是传说中的真神降临，也不能让他畏惧了。

    “黑兄，我们到这混沌海的尽头看看。”苏黎试出这不朽象的强大，信心倍增，朝着黑楼罗微笑着。

    黑楼罗有些机械的点头，脑海里一片空白，被苏黎给吓到了，现在他心里有一个念头，一定要抱紧苏黎这条大腿，将来定有天大好处。

    两人继续往上，途中不时能发现浑沌，苏黎依旧隔空就动用不朽象，凌空一击将浑沌打爆，获得的浑沌之心依旧是一人一枚，平均分配。

    黑楼罗对于苏黎是越发崇拜，苏黎现在完全可以甩开他，独享这些浑沌之心，但他并没有，依旧遵遁着之前的约定，没有多占一枚浑沌之心的便宜。

    黑楼罗现在森罗的提升越来越慢，而苏黎正好与他相反，他才森罗初成，现在融合汲取浑沌之心，一开始效果惊人，如果说刚开始他的森罗圆满只有百分之一，获得十枚浑沌之心后，他的森罗就至少提升了五倍，达到了百分之五以上的进度。

    这提升在他的不朽象中表现越来越明显，虽然不朽象依旧绝大部分区域是虚影状态，但那原本模糊状的中间头部和两条手臂，原本属于模糊状态，现在则渐渐清晰，开始慢慢实体化，特别是中间那头部的脸孔，渐渐清晰，隐隐有些酷似苏黎的模样，只是比苏黎的脸看起来威严多了，充斥着一种神圣高贵，看不到丝毫表情。

    这张脸上的一双眸子却是闭合着，似乎依旧处于某种沉睡状态。

    如此不断往上，良外之后，两人停下休息。

    黑楼罗休息了一会，道：“苏兄，在这里没有时间概念，不知道我们在这里待了多久了。”

    苏黎给他一说，也有些怀念起了娑婆神天的那些朋友，他也不知道在这里待了多久了，想到上次只是在混沌海里一个来回就等于娑婆神天的二十天，现在在这里猎杀了这么多的浑沌，至少也是十个甚至二十个二十天了，想了想道：“估计一两年总有了吧。”

    黑楼罗摇头道：“我感觉像过了很久了，就怕还不止一两年。”

    给黑楼罗这一说，苏黎的眉头也微微一皱，要是真的在这里待了连一两年都不止了，只怕水珏她们肯定会想自己，这让他生起了一丝思乡的情绪，动了想要回去娑婆神天一趟的念头。

    他现在修出了不朽象，实力精进，各种手段又有了提升，他这不朽神力层次已经超乎了想象，只要随便打一道进入她们身体里，只怕都能直接令她们成神了。

    “我们看到了混沌海面后，就回去看看。”苏黎下定了决心。

    “好。”黑楼罗也点点头，事实他在大黑神天也有自己的亲人故友，他怕在这里待得太久了，会让他们担忧思念。

    而且现在因为融合了太多的浑沌之心，这浑沌之心的效果已经不明显了，他需要花费时间慢慢修炼，消化这些融合的浑沌之心，才能更进一步。

    接下来的日子他们依旧是重复着猎杀浑沌和继续往上，苏黎的不朽象越来越恐怖，一开始提升的速度很快，苏黎已经无法计算自己到底融合了多少枚的浑沌之心，随着那中间的脸慢慢变化真实，他的六只手臂，左右中间的两只手臂也开始渐渐真实，他的森罗圆满慢慢增长达到了百分之十左右。

    这一天，苏黎停了下来，抬头看着上方看去。

    他看到了成群的混沌兽聚集在那里，密密麻麻，数量多得难以估量。

    他隐隐像看到了海面。

    他和黑楼罗，也不知在这混沌海穿梭了多久，今天，终于接近了混沌海面。

    两人看着都激动起来。

    黑楼罗喃喃道：“都说需要森罗圆满才能离开混沌海，现在看来不是这么回事，我们没有森罗圆满，不也来了？”

    说到这里他突然想到这是因为有苏黎带着自己，否则只凭自己现在的实力，根本不可能抵达这里，早就死在了途中。

    苏黎慢慢往上，道：“出了混沌海就能看到彼岸，走，我们现在就去这彼岸看个究竟。”

    当先往上冲去，不朽象出现，嗡地一声，只是释放不朽气象，就将那成群聚集在那里的混沌兽给驱散了。

    随着森罗圆满达到了百分之十，这不朽象越发恐怖，光是随便释放的气象就已经不是一般的合道至尊能够抵挡。

    很快苏黎就接近了混沌海的海平面，正在这时，苏黎感觉到了一层无形的阻力。

    这混沌海的海面上，有一层无形力量阻挡住他们离开。

    黑楼罗也感觉到了，嘴里发出一声低啸，大黑森罗象出现，他现在的森罗圆满超过了百分之六十，这大黑森罗象强大无比，融合着他所有力量，一拳打出，便有惊天动地之威，朝着上方这无形力量打去。

    轰地一声，大黑象这一拳没将上方这无形力量打开，反而被震得拳头隐隐出现裂缝。

    苏黎看在眼里，眉头一皱，发动了不朽象。

    他的不朽象威力可比黑楼罗的大黑象强大得多，一双真实凝聚出来的拳头，挟带着近乎无穷无尽的不朽之力，轰在上面的无形力量上。

    源源不绝的不朽之力疯狂朝着上方冲去，一瞬间，苏黎打出千百拳，每一拳都撼动天地，蕴含着可以毁灭一个世界的力量，但是此刻这所有力量都被反弹回来，重新作用于他的不朽象上，他的一双拳头，慢慢显出裂缝。

    苏黎停了下来，明白这上方的无形力量已经不是纯粹依靠力量可以破开。

    发动第二天赋超维者，立刻就进入了超维状态。

    随着超维，眼前的一切在他面前显出真实。

    这无形力量实际是无数的齿轮世界，看起来广阔无边，有着无穷无尽的齿轮飘浮阻挡在了上面。

    “原来如此。”苏黎看到这无尽齿轮世界立刻就明白了，这混沌海之所以无法冲出去，却原来是因为有某种存在布下了禁制，看来，有可能必须要达到森罗圆满，获得这禁制认可，才不会阻止，否则就算拥有滔天之力，也要被这齿轮世界阻挡。

    不过苏黎却另有办法，眼前的齿轮世界再次剥离，他的境界又一次推高，进入了更高维度的粒子世界。

    不朽象配合基本粒子状态，现在的苏黎就是最强状态，这整个世界都在他面前粒子化，连这无数齿轮也不例外。

    无数的齿轮化为粒子，苏黎往里深入，就从这些粒子中穿越。

    黑楼罗看傻了眼，看着苏黎全力一击，也无法打破无形力量，原本还以为他要放弃，不想苏黎突然主动往上，身子就融合进那无形力量中，正在穿梭。

    “怎么回事？难道攻击会被反弹回来，不攻击就能自然通过？”

    黑楼罗很诧异，也往上尝试，结果被狠狠撞在无形力量上，给反弹回来，并没有像苏黎这样融合穿了过去。

    苏黎正在穿越这基本粒子世界，正在这时，他突然感觉四周的粒子有了变化，下一瞬间，这无数的粒子聚集起来，竟然构筑形成了一个模糊的人形，阻挡在了他的面前。

    “需……凭证……否则……杀……”

    若有若无的声音出现，苏黎感应着这讯息，心头微微一凛，对方的实力，已经渗透进入了基本粒子世界，这是什么手段？

    这由无数粒子形成的模糊人影，朝着他就是一扑。

    心知不妙，苏黎发出低吼，处于不朽象中的双臂齐出，结合不朽粒子、不朽神力和不朽领域以及灵魂才显化出来的不朽象爆发最强力量。

    轰地一声，这由无数粒子形成的模糊人影被他不朽象挥动的双拳打散了，但是他同样感觉被无数的粒子穿越过自己的身体，如同被亿万的丝线穿越切割，不朽象轰然崩溃破灭。

    “厉害……”

    苏黎倒吸冷气，处于粒子状态，无念想域发动，只存一念，那就是退出这个无数齿轮的粒子世界。

    这念头一起，无念想域的大威力发动，咻地一声，他突然就恢复了原本的人类模样，出现在了黑楼罗面前，无惊无喜，似乎刚刚发生的一切都是幻觉，什么都没发生过。

    黑楼罗惊疑不定，自己刚刚明白看到不朽象状态的苏黎正在穿梭这上方的无形力量，怎么突然就成了人类模样在自己身边，难道刚刚是错觉？

    “走吧。”苏黎轻轻吁出一口气，他现在终于明白了，为什么必须要森罗圆满才能离开混沌海，这所谓的森罗圆满不是指实力，而是只有获得了这个凭证，才有这个资格，不受这混沌海无形力量的阻止。

    这个凭证，应该就是每一个神天的天的意志认可。

    这也就是为什么魔须弥明明实力比光明王更强大，光明王可以离开，他却不能离开的原因。

    因为他没能获得娑婆神天意志认可的森罗圆满，没能获得这个离开混沌海的凭证。

    黑楼罗虽然不知道刚刚那一霎那发生了什么事，但离开这里正合他的心意，他需要返回大黑神天，好好修炼，彻底消化这些日子融合进去的大量浑沌之心。

    绝了离开混沌海的念头，两人接下来的日子，开始朝着混沌海的下方赶去，准备返回各自的神天。

    这一路偶尔能碰到浑沌，苏黎击杀后获得浑沌之心，黑楼罗拒绝了，将这所有浑沌之心都留给了苏黎。

