    “原来是这样啊！”纪明薇恍然大悟地扫向谢云飞，“刚才是我误会了，但我这人一向心里想什么就会说什么，不太会伪装自我呢，相信你不会介意吧！”

    这茶言茶语，又气得谢云飞当场鲠住，一口血仿佛卡在喉咙中，不上不下。

    他的脸上充满了愤怒，仿佛下一秒就要破口大骂。

    郁海帆立刻重重地咳嗽了一声，眼神示意他：小不忍则乱大谋。

    谢云飞看在眼里，深呼吸了好几次，才勉强平复下心绪。

    没错！

    现在不是动怒的时候。

    再让她嚣张半刻。

    以后她不仅笑不出来，恐怕还要哭着、跪着对他摇尾乞怜。

    想到这里，他的心情一下子畅快了许多。

    连忙摆出一张虚伪的笑容，“我当然不会介意，纪小姐要不先进来坐下，我这次过来，也是想为上次的事情，跟你道歉的。”

    纪明薇这次直接无视了她，坐在了郁海帆对面，问他：“郁副导，你不是说这是剧组演员选定的聚餐吗？怎么没有其他人在？”

    郁海帆神情尴尬：“……他们还要晚点再来！要不，我们先喝一杯吧！”

    他说着，主动给纪明薇满上了一杯酒。

    然后用手肘撞了撞一旁的面色都快扭曲的谢云飞。

    谢云飞长出一口气，也端起酒杯，放低了姿态，“纪小姐，我是真心实意想跟你道歉的，请再给我一次机会，让我重新在圈子里留下一席之地。”

    纪明薇却连酒杯都没端起，一脸乏味的表情，“俗话说得好，狗改不了吃屎。”

    “纪明薇！你他妈别敬酒不吃吃罚酒！”谢云飞再也按耐不住，猛地一拍桌子，“小爷给你脸了是吧？还敢骂我是狗。”

    纪明薇一点也没把他放在眼里，“你的重点错了，狗还是挺可爱的，我想表达的是，吃屎就挺恶心的了。”

    “你……”谢云飞气得面颊都在抽搐，咬牙切齿：“好呀！够嚣张的啊！纪明薇，你以为我不知道，你在纪家根本就是个不受宠的弃子吗？否则女儿在外面名声臭成这样了，做父母的，居然不替你做任何辩解！

    还有，你以为你背后有靠山就了不起了？不过是个残废而已！他能满足得了你个骚货……啊！”

    迎面一个酒杯飞过来，精准地砸中了他的额头。

    疼得他面孔扭曲，噗通一声跌坐在地。

    纪明薇踩着高跟鞋上前，猛地一脚踩在他身上，狠狠碾压了数下。

    “谁敢说我家三哥一句不好，我让你百倍奉还！”

    “啊——”谢云飞被踩的肺都要吐出来了，脸色惨白，嗷嗷惨叫。

    “快、快住手！”郁海帆一脸惊悚，万万没想到她这么彪悍，反应过来之际，连忙上前想要阻拦。

    纪明薇高抬贵脚，“哼，垃圾！”

    郁海帆这才松了口气。

    “咳咳咳……”谢云飞呛得死去活来，刚缓过一口气来，又不甘地抬起了猩红的眼眸，“你这个臭婊、子，竟敢——”

    话语未完，纪明薇眼神一凛，一把扯起他胸前的衣领，扬手“啪”地一巴掌扇过去。

    “你给我等着——”

    “啪！”

    “马上药效发作，你会跪着求我干——”

    “啪！”

    纪明薇对他的话好像漠不关心，但挥出去的巴掌却一声比一声响亮。

    直把他的抽得脸都肿了，嘴角渗出了血丝。

    郁海帆凑过去要阻止，就被纪明薇反手一巴掌打中。

    疼得他差点骂娘！

    怎么回事？

    按理来说，纪明薇进来这么久，包厢里催、情、香的药效早该发作了。

    可是……她居然脸都没红，力气更是大得惊人。

    原本的计划，就是要让纪明薇主动发情，然后他跟谢云飞拿走催、情、香提前离开，再找几个男服务员进来，到时候她一定会扒光衣服，如同一个荡妇一样扑向他们，丑态百出。

    然后，提前联系好的记者及时推门而入，拍下这一幕！

    按照谢云飞的设想，是要彻底曝光她，让所有人都以为是她自甘下贱嫖、鸭子，这样不仅她的金主不会再要这个破鞋，就连纪家也不会再要这么下贱的女儿！

    纪明薇的前途、事业、人生就彻底毁了。

    结果计划得很好，纪明薇却好好的。

    郁海帆直觉哪里不对，正想着救下谢云飞后离开，结果就在这时，忽然感觉浑身燥热，眼前的视线都变得模糊起来。

    “奇怪……”

    郁海帆不自觉地扯掉了领带，浑身都在冒汗。

    就像是，吃了药一样。

    可明明，这催、情、香的解药他提前服过了，怎么会……

    这时候他已经来不及多想，不自觉地开始扒衣服。

    纪明薇见此情形，慢悠悠地收回手，将谢云飞丢在地上。

    而此刻，被打得眼冒金星的谢云飞，也开始头晕目眩，口干舌燥起来，嘴里还发出了呻、吟。

    似乎被这声音吸引，郁海帆咽了咽口水，一步步朝对方走去。

    纪明薇冷笑一声，推门走出去时，一抹娇小的身影已经等在那里，手中还拿着个包裹。

    “纪、纪小姐，你要的东西，我……买来了。”她满脸通红地将东西给她。

    “干得不错。”纪明薇接过包裹又推开了包厢的门，将里面的几件物品丢过去，然后“嘭”一声带上房门。

    她回眸看了眼江荔，言笑晏晏道：“好了，我们走吧！”

    江荔却一脸焦虑：“可是纪小姐，这样真的没问题吗？要是他醒来之后发现是我调换了熏香和解药，让他们中招，他们一定会报复我……”

    纪明薇安抚地拍了拍她的肩膀，笑得像只偷腥的小狐狸，“放心吧，一会会有一场精彩的好戏，之后，他再也不会有机会伤害你了。”

    她看上去是那样的胸有成竹，眼角眉梢都写满了自信的笑意，令江荔紧张的心情神奇地放松了下来。

    自小生活在爹不疼娘不爱的环境下，她胆小怯懦了二十多年，头一次做坏事儿，居然还有些小激动。

    ……

    楼下。

    一名男记者扛着直播摄像头，风风火火地赶到了星宇酒店。

