
　　一片漆黑的荒凉空间之中，一抹金色的流光，在无数银色气流的包裹之下，突兀的出现在这里。这里距离原本神界所处的空间位置可以说是相去甚远。

　　一头全身燃烧着若隐若现的金色火焰的黄金巨龙现出了身形，可此刻的巨龙却是俨然一副风中残烛的模样。

　　“本王也就到这里了吗？”在一片荒凉的空间之中，金龙王有些自嘲的说道。

　　在和修罗神的战斗之中，金龙王鬼使神差的想到了自己那在神界大战中逃脱的半身，最后竟然是同样选择了逃离。神界外面便是充斥这混乱空间之力的时空乱流，若是全盛时期了他凭借肉身强横，完全可以从中脱离出去，但是他在这之前可是吃了两记三界审判之剑。

　　现在他可以说是靠燃烧神之火焰硬是从其中突破了出来，不过经受了这么一遭之后，他也是彻底到达了极限，他的身躯马上就要因为其在周身中缠绕的空间之力的侵蚀而崩溃了。

　　“喝！！！”金龙王突然大喝一身，灿金色的神之火焰再度燃起，然后一同涌向了其胸口的位置，同时它整个庞大的躯体也是也是开始缩水了起来，其全身残存的气血之力和血脉伴随着火焰的燃烧，一同被压缩到了一处金光之中。

　　一枚大概拳头大小，四个角有类似于金龙王鳞片一样的菱形晶体隐隐显现了出来。这是金龙王的神核，只有兽族神袛才会拥有的东西，是和人类神袛神魂和神识一样最为核心的东西。在龙神战争后，所有的兽族都是被剥夺了凝聚神核的可能，金龙王的这份神核可以说是世界上的独一份了。

　　金色的火焰不断的燃烧，随着无数的气血向这里涌来，神核的表面开始出现了一层通透的金色晶体层，将神核包裹在了其中，形成了一个类似于蛋一样的东西。

　　金龙王最精纯的神力还有血脉之力被全部压缩在了其中，一部分血肉竟然是以神核为中心，开始逐渐成形，不过是眨眼之间一条和原本巨大身躯一模一样，但是大小却是截然不同的金龙王在蛋中成形。

　　“舍弃孤现在的肉身，连神识都倒退到只有下位面生物级别的程度，不过没有关系，只要孤的神核还在，孤便是可以再度回归巅峰。”金龙王说着，那双宛若红色宝石一般的眼神也是直接暗淡了下来，他的神识已然是开始崩溃了起来，不过金龙王却是选择主动将其退化为灵识，然后融入了在那副濒临崩溃的庞大龙躯中的新躯体。

　　“新的修罗神，你传下神念的那个位面恐怕是有你在意的东西吧，这里和那个位面虽然有着些距离，不过，等着吧！待孤恢复之日，绝对会降临那里，把和你有关的一切破坏殆尽！”

　　在金龙王逃离之时，面对时空乱流的力量也是受到了一些阻拦，在那时他也是感受到了修罗神貌似向着一个下位面传去了一道神念。他本来是打算前去那神念所降临的大陆的，可是没想到突如其来的空间之力，将他席卷到了这片荒凉的之地。

　　在金龙王的灵识彻底融入那全新的躯体之后，庞大的龙躯便是快速皲裂，然后砰的一声爆炸了开来，无数的金色粒子弥散在这昏暗漆黑的空间之中，就如同一瞬即逝的烟火一般，短暂却又美丽，为这幽暗的环境增添了片刻的色彩。

　　同时一道从其中诞生的金色光芒，就宛若是一道流星一般，在黑寂的空间中留下了一道尾巴，消失在无垠的漆黑中，不知要去向何处。

　　…………

　　斗罗大陆

　　大陆战争已然是初步展开，所有的帝国以及势力都是看出了日月帝国想要一统大陆的狼子野心，并且为之做着准备。一场足以席卷整个斗罗大陆的战争即将在不久的将来，降临到这个大陆。

　　可是这天一个意外打破了斗罗大陆的平静，两道光芒划破空间从一片虚无之中来到了这片大陆。一紫一绿两道光芒就如同一对孪生的双子一样不断的纠缠，然后掉落在了这片大陆之上。

　　这里原本是一片临近海洋的平原地区，可是就在这两道光芒落地的瞬间，这片天地似乎都是染上了紫绿分明的颜色。

　　绿色的一边生机盎然，强大的生命力不停的滋养着大地，一时间无数的植物都是疯狂的生长了起来，同时由于庞大生命力和灵力的滋养这些植物也是朝着魂兽的方向转化了起来。

　　和绿色一段的生机盎然相比，紫色的一端可以说是截然不同的另一副光景。死寂，连天地都是死掉了一般，在整个地面上所有受到紫色侵染的地方都是一片死寂，植物和动物都是瞬间便是被其侵蚀然后化作了飞灰。凡是有生命的东西，其全部都是没能够逃过一劫，同时连同整个大地也是逐渐的被紫色所吞噬，一股足以破坏一切的气息从其中散发了出来。

　　绿色和紫色，一方象征着可以为万物带来新生的生命，一方象征着破坏万物的毁灭。两者相互纠缠却是从并没有发生任何的碰撞，反而是就这样和平的共处着，就宛若阴阳一般互相依存。

　　两者的奇妙变化，其所影响的范围也是越来越大，不过是眨眼之间便是由一开始的数百里瞬间扩大了十余倍，一直到其竟然是完全覆盖了一个平原之后，其速度才是放慢了下来。

　　虽然变化速度慢了下来，可对于这个大陆的影响却是没有停下，在这里一股特殊法则的力量引导之下，全大陆各处的灵气似乎都是向着这里汇聚了起来，一个特殊的领域开始以此形成，在这里的一股特殊的气息也是随之浮现，若是有极限斗罗在此的话，他们绝对会为此痴狂，这是他们所心心念念一直想要突破的永生的神之境界。M.23sk.com

　　在绿紫色区域的最中心，一枚八角星散发着无数黑紫色光芒的黑色晶核和另一枚水滴形状鲜翠欲滴的碧绿晶石开始震动了出来。两道光芒从其中射出，然后分别落在的地面之上。

　　绿色的光芒一落地，整个大地之上的植物便是如同感受到了什么一般，开始纷纷退散了开来，绿色的光芒从大地之上如同流水一般喷涌而出，一棵参天的巨树在绿光喷涌之间成形，巨大的树干遮天蔽日，在其上面密密麻麻的翠绿色树叶就如同云雾一样。那枚翠绿色的晶石，在巨树成形之时也是融入了其中。

　　另一边一根长达两丈的紫黑色权杖突兀的矗立在了地面之上，无数带着毁灭气息的深紫色雷电以其为中心不停的向四周扩散而去，不过眨眼的功夫地面便是被破坏出来一个深紫色的坑洞，深紫色的流光就如同液体一般将其中填充，将其变化的如同一个池塘一般。那枚八角形晶核，也是随即化做了一团紫黑色光球进入了这充斥着深紫色的特殊池塘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百零二章 金龙王的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 