    第1301章 出道总结

    这场演唱会，绝对是歌迷的狂欢盛宴，现场气氛实在太好。

    方既明在唱快节奏歌曲的时候，全场为之疯狂；在唱慢节奏歌曲的时候，全场跟着一起大合唱。要不是新专辑里的快歌大家都还不会唱，说不定大家也跟着唱了。

    阿诚也是没想到，他居然会被一场演唱会给折服。

    明明方既明的唱功不是很好, 甚至不能说是普通歌手的水平。但是，方既明的歌实在是元素太多，让阿诚没想到，音乐居然还能这么玩。演唱会的细节也是太让人感到舒服了，怕歌迷们记不住歌词，也怕方既明忘词, 不仅在正面的大屏幕下方有歌词，就连舞台前方，也有提词器。

    这个提词器, 也是方既明才订做的，以前的歌手根本没有这个东西。作为歌手，记歌词不是基本功吗？

    不过呢，方文山那个歌词太过深奥了，就连周杰伦当年在开“语无伦次”……哦不，是“无与伦比”演唱会的时候，就即兴改编《我的地盘》吐槽“方文山你写这个词太难背/我背了一个礼拜/还是背不起来……”

    方既明要不是铁杆杰迷，估计也是记不住大部分歌词的。

    就拿《忍者》来说，都是霓虹那边的东西，要是不熟悉的人，都不知道那些是什么。“居酒屋里的小神龛/离铺满鹅卵石的玄关/差不多一米宽的信仰/我坐着喝味噌汤/在旁观看/庭园假山/京都的夜晚……”

    你看看，方文山这种意境写法，没有一定了解的人，真的是记不住里面唱的什么。

    怪不得当年周杰伦在演唱《我的地盘》时说“反正大家听不懂/我就随便唱”，写的歌词确实有点难懂了。不过呢，也正是这样, 把周杰伦和其他歌手区分开来。也让华语乐坛知道了，原来歌曲不仅仅是情情爱爱, 还能有这么多的其他事物。

    这不，直接折服了阿诚，开始认真欣赏起他平日里看不起的这个歌手。

    毕竟之前听歌的时候，听不懂方既明在唱什么，现在看懂了，阿诚才发现原来音乐是这么玩的，歌词和旋律完美结合在一起。特别是上一张专辑里，阿诚挺不爽的《印第安老斑鸠》，居然也听出了一脸笑意。

    “沙漠之中怎么会有泥鳅/话说完飞过一只海鸥/大峡谷的风呼啸而过/是谁说没有……印地安斑鸠/会学人开口/仙人掌怕羞/蜥蝪横着走/这里什么奇怪的事都有/包括像猫的狗……”

    听到这些古怪的歌词，阿诚是觉得真好玩。

    “怪不得贴吧里说，方既明的慢歌展现了他的歌曲传唱度，而快歌展示了他的音乐高度……”阿诚的内心在想着这个东西，再看到不时腾空的烟火，心中觉得这个演唱会确实是值了，哪怕给了黄牛高价票，也不虚此行。

    再看看旁边陷入疯狂的女朋友，阿诚算是服了。女朋友的音乐品味, 确实比他高太多了。

    一开始，阿诚就搞不懂，为什么会有人喜欢一个口齿不清、唱功不行的歌手呢？

    现在看来，是他自己不懂。

    方既明的音乐高度，只有把他的歌曲听进去了，才能品味出其中味道。别的歌，可能听一遍还不错，听两遍还行，听几遍就索然无味了。但方既明的歌曲不一样，里面的细节太多了，越听，越能找到其中满满的诚意。

    单单是这份诚意，都足以让任何一个听众觉得惊艳。

    阿诚觉得自己沦陷了，被一个不怎么像歌手的演员，用音乐征服了。于是，他也开始欢呼，比女朋友还大声。

    方既明却没有什么特别的感觉，因为整个体育场内都是粉色荧光棒的海洋，这就让方既明很心潮澎湃，直接在表现力度上，超越了任何一次彩排。特别是在唱《简单爱》的时候，直接引起了全场大合唱。

    “说不上为什么/我变得很主动/若爱上一个人/什么都会值得去做/我想大声宣布/对你依依不舍/连隔壁邻居都猜到我现在的感受……”

    这首歌的传唱度太广了，毕竟方既明拿来做主打歌的，在电台也放了好几天。更别说这里都是方既明的歌迷，也是冲着这些歌来的。

    方既明也很享受这样的演唱会，觉得全力以赴准备的演唱会值了。

    一曲终了，方既明在舞台上说道：“你们觉得够了吗？”

    “不够！”

    这是歌迷朋友们的回答。

    方既明点点头，说道：“我也觉得不够。”

    台下都在笑，方既明也笑着说道：“其实我觉得自己是歌手出道的。别笑啊你们，这是实话。当初我在艺考的时候，就唱过一首《飞得更高》，也是自己写的。后来的事，你们也都知道了，乔子安这个人呢，非得买我这首歌，说我不卖他就不走了。我想我也缺钱，就卖吧。于是，这一笔启动资金，我创建了一个网页，你们也很熟悉，叫做‘hao123’。

    乔子安呢，是我认识圈里最早的一个人。他其实很有实力，就是歌曲的选择方面，没有多少可以选的。不过他的好运气是，他遇到了我，而我恰好也有适合他的歌。

    下面，让我们请出，乔子安！！！”

    是的，方既明要下台去休息一下了，一连用全力唱了三首歌，确实有点扛不住。

    演唱会是真的累人，要是没有邀请嘉宾来助唱，他一个人绝对吃不消。

    别的不说，单单要一个人在舞台上站几个小时，估计很多人都站不住，更别说又要唱，又要跳的。这绝对是一个体力活，怪不得很多歌手在开演唱会的时候，基本上不会选择唱跳。但方既明为了歌迷，硬生生让自己适应了这样的节奏。

    乔子安上场了，方既明下去了。

    “大家好，我是乔子安！”

    乔子安拿着麦克风，现场响起了他的歌曲——《怒放的生命》。

    “曾经多少次跌倒在路上/曾经多少次折断过翅膀/如今我已不再感到彷徨/我想超越这平凡的奢望……”

    不得不说，很多歌迷也是惊喜，怎么方既明还能写出这样的摇滚歌曲来？

    (本章完)

