    府试就要开始，转眼之间，到了六月初三。

    初六便是府试，所以陈凯之一早到了学里，吴教谕已经在组织应考的县学生员动身往玄武县考试了。

    见了陈凯之来，吴教谕不再像从前的冷面孔，老脸微微一红，居然给了陈凯之一个微笑，道：“凯之啊，这一次好好考，本官还是很看好你的。”

    这风淡云轻的态度，就像是大家从前没有过节似的。

    陈凯之晓得他这时是察觉到风向不对了，心里冷笑，面上却道：“承蒙大人瞧得起，学生惭愧，噢，怎么不见张同窗？”

    张同窗自然是指张如玉了，吴教谕跟张家世交，可现在他也不好得罪陈凯之，显然有些不想提张如玉，只是淡淡说道：“这个家伙，他很顽劣，你不必理他。”

    还真是权利好使，因为他跟朱县里的关系好，吴教谕竟是对自己换了态度，只是也不知那张如玉得知吴教谕这样评价他，会怎样想。

    不过陈凯之最看重的，还是这次府试，没心思和人勾心斗角。

    数十个县里的生员集结起来，又有几十个并不在县学里上学的生员，足足七八十人，接着吴教谕带队，会同几个差役，便启程出发。

    玄武县距离这里不远，转眼就到，吴教谕统一安排住宿，大致地交代了一些注意的事项。

    这里离玄武县的县学不远，客店也是专门为生员们准备的，七八十个应考的生员见吴教谕一走，顿时便喧闹了起来，彼此呼朋唤友。

    就如那杨杰，只是来混日子的，早已是寻了几个狐朋狗友，要见识一下玄武县的‘黑网吧’，彼此交流心得，可谓相逢恨晚。

    似陈凯之这样的人，当然没什么兴趣和他们凑一块，自然回房里读书，预备考试。

    到了次日一早，陈凯之起来，却听外头闹作一团，有人高声道：“太欺负人了，抓了十几个……”

    陈凯之忙走出去，见许多生员在议论，一打听，才知道杨杰等人在‘黑网吧’里被玄武县的差役堵了个正着，连夜抓去县衙，打了一顿屁股，到现在还没放出来。

    陈凯之心里恶寒，却又忍不住想，怎么才刚刚入住，就堵了个正着呢？看来……这是玄武县有意为之，这一次可算是将他们三成的生员都一网打尽了，淘汰掉了两成的竞争对手。

    杨杰这样完全是来混日子的人倒也罢了，陈凯之记得昨天夜里，还有几个平时颇为刻苦的生员，磨不过杨杰这些人的热情邀请，年轻人嘛，临考的时候心理压力大，所以也跟着杨杰等人去放松一下，结果……

    看来……要小心了。

    陈凯之没有加入他们的讨论，到了外县考试，而且两县彼此之间还有竞争关系，人家多半早就盯上了。

    而且玄武县已经连续很多年包揽了府试的案首，如今人家对此也是志在必得，对于玄武县令来说，若是这一次让江宁县占了上风，便是失职，怎么向玄武县的百姓交代？

    刀光剑影啊！

    陈凯之没有掺和进同窗们的抨击里去，躲入了房里，读读书，写写字，不让人抓住把柄即好。

    这一次考试，他是很有信心的，毕竟自己过目不忘，又有恩师提点，作个文章，倒是不成问题，而且最重要的是，这个时代并非是考八股文，某种意义来说，考官出题，生员们呢，自由发挥即可，这就使考试的难度大大降低。

    在客店里住了两日，期间发生了许多奇奇怪怪的事。

    就在昨天夜里，不知哪个生了儿子没**的家伙，居然在客店外头放了半夜的鞭炮，陈凯之给自己的耳朵塞了棉絮，才堪堪睡去。次日一早，还是有些困顿，不过今日是考试之期，怠慢不得，陈凯之收拾了考具，一个考蓝，还有一瓶墨水以及毛笔，除此之外，还有自己的户籍以及学籍。

    墨水是必带的，因为考试过程中，不得带砚台，据说前几年，许多人将作弊的内容都用小字刻在砚台上，然后再抹上炭泥，如此一来，带进去的时候，和寻常的砚台一样看不出什么，等进了考场，用手一抹，这字便浮现出来，自此之后，金陵的府试，一律自带墨水。

    检查了几遍没有什么问题，这时有玄武县学的差役来，领着大家至县学，县学这里，早已是戒备森严，上百个差役皂隶，还有本县巡检的兵丁按刀而立，在此防守。

    就为了百来个考生来考试，就这样的架势，还真是……

    陈凯之这时候，方才知道大陈朝为何是文法治国了，即便只是府试，依旧是非同小可啊。

    进县学需要搜身，有差役将陈凯之拉到一边，开始搜检衣物，考蓝则是被另一边的差役拿去翻查，等搜查完了，陈凯之重新接过考蓝，接着便由人领着到了县学明伦堂，按理来说，这时候要谒见考官。

    明伦堂里，玄武县的郑县令会同本县县学的诸官在此高坐，生员们鱼贯来行礼。

    陈凯之也学着他们的样子，抱手作揖，朗盛道：“学生陈凯之，见过恩府大人。”

    所谓恩府，有师门的意思。谁来主考，谁就算半个老师了，不过这是不算数的，只能说是对考官的一种尊敬。

    郑县令眯着眼，听到陈凯之三字，面上就笑了，捋须道：“可是那作洛神赋的陈凯之？了不得啊，小小年纪，便有如此才俊，本官很是拭目以待，陈生员好好考。”

    别人来拜谒，郑县令都是冷言冷语，只点点头叫一声好，可对陈凯之的态度，却是如此的如沐春风，羡煞旁人。

    陈凯之觉得郑县令笑得很亲切，心里存着好感：“是，学生一定不负所望。”

    “哈哈……”郑县令捋须：“有这信心就好，本县对你的文章，还有那琴曲，都是极看重的，我是命官，我朝廷抡才，乃是应有之义。”

    陈凯之又是称谢，这才在文吏的带领下，走到了考棚。

    嗯……那郑县令人还不错。

    在考棚里坐下，等了几柱香，便听到一声炮响。

    考试开始了。

    有差役举了木牌，木牌上便是考题，一个个考棚的经过，接着便开始发放考卷，那木牌上清晰的写着：“泰山何其高也。”

    高山有多好啊。

    这个考题，算是中规中矩，其实就是让考生们写一篇文章，来称颂泰山之高。

    当然，这文章一定不能离开四书五经的主旨，否则就是离经叛道。

    陈凯之上辈子就有不错的文学基础，这几个月来，又将许多书倒背如流，再加上方先生的指点，他满带信心地铺开了考卷，心里开始做着腹稿。

    得益于自己的用心苦读，只片刻，文思便涌上了心头，果然…………智商高就是好啊。

    陈凯之心里一喜，打开了墨盒，提笔，正待要蘸墨答卷，猛地……他觉得有些怪怪的。

    咦，墨呢？

    他再仔细搜检，接着目瞪口呆起来，墨盒里居然没有墨水，只有一点墨水的残渍。

    