    np远古列王系列副本，普通模式，都没有什么难度，不过到了‘英雄模式’难度就会倍增，而其中最主要的一个困素，就是玩家装备的强度。

    穿一套神装打远古列王，会非常轻松，反之，则非常困难。[.81zw.com]

    《永恒之光》副本里面共有五只boss，前面四只boss造型完全一样，均是身穿金『色』铠甲，的光之骑士。

    四只光之骑士手中握着长枪，擅长使用闪击，已经不能用速度奇快来形容它们了，因为它们的速度，已经等同于光速。

    李逸一路清理小怪，却留下光之骑士不杀，带着四只光之骑士一路直闯关底，去见‘光之帝王’。

    在‘光之帝王’面前将四只‘光之骑士’击杀，会拿到一个成就，拜见吾王陛下’。

    ‘光之帝王’的造型和光之骑士类似，不过体积要比光之骑士大上许多，手中的武器也不一样，它的武器是一把闪闪发光的双手大剑。

    《永恒之光》副本场景是一座金『色』的宫殿，光之帝王就站在宫殿正中，等待玩家前来挑战。

    李逸拉着四只光之骑士，一路风筝到光之帝王面前，才全力展开领域结界，将它们一举击杀。

    金『色』成就框弹了出来，拜见吾王陛下’成就达成。

    “我从光明中诞生，在我的世界里，只有无尽的战斗……，。”

    光之帝王念了一段开场白，身躯化成无数颗小光球，嗖嗖嗖向李逸飞去……

    这招很变态，只要被小光球碰上，会发生连锁感电反应，中一下，不死也会空血。

    “哧。”

    李逸在自己的领域结界中瞬移，轻松躲过向，奥术飞弹’一样的小光球。

    嗖嗖呃……

    小光球继续追击李逸，李逸连续用，瞬移’躲避。反复五次，小光球才停止追击，凝聚成光之帝王。

    光之帝王的身体金光闪烁，开始用双手大剑对李逸进行光速突击。

    哧哧哧

    以李逸为中心，进行连续光速突击。

    如果是t职业，在这个时候’需要开启保命技能才能抗过去，并且，治疗职业一定要瞬间驱除，感电’状态。否则光之帝王两次突击，触发了感电，就算t有一百万血，恐怕也得趴下。

    李逸不是t职业。他的防御力本就普通，就算有812点神圣属『性』增幅，也仅仅能抗住，光之帝王’一次光速突击。

    连续三次突击，必须要避开两次才行！

    李逸提前，瞬移’躲避，前面两次光速突击轻松躲过，最后一次他没有动，硬生生挨了一下，

    血量立刻下降一半。

    滋滋，李逸的身上闪现电孤，他中了，感电’状态。如果这时候他再受到任何攻击，感电状态就会被触发，受到的伤害会比普通状态时高出5到10倍。

    光之帝王的身体又变成了无数小光球，不过这次没有追击李逸，而是飘『荡』在四周，填满整座宫殿。

    如果李逸没有主动挨一下光速突击，那现在小光球又会对他进行追击，然后还会继续光速突击，如此反复。根本不会停止。

    想要防止发生这种孪态的恶意循环，只能挨一下光速突击，只要队伍中有人中了‘感电状态’，循环就会自动消失。

    李逸抬手打出真霸王箭，火焰凤凰飞出，轰击正前方所有目标。

    飘浮的小光球受到冲击，发出滋滋作响，相互感电连成一片，将整座宫殿都笼罩在一片电网之中。

    李逸原地不动。没有受到任何伤害。

    感电触发结束“小光球开始汇聚，这时候，光之帝王头顶的血量条才显示出来，高达3亿！

    水源分垩身，神人模式，蓄力箭憋发。

    李逸用最快的速度行动起来。将橙弓拉的吱吱作响，赶在光之帝王开始行动之前。打出，蓄力箭’和‘流星箭雨’。

    光之帝王3亿血量，一下子被「垩」干掉1亿8。随后它身体表面浮现一面光盾，将李逸打出来的后续攻击免疫了。

    光之辉盾9层，每层200万血量，在辉盾未破之前，光之帝王不会受到任何伤害。

    李逸用，钉刺箭’加普通攻击，移动『射』击光之帝王。

    他现在！级领域，可以在领域『药』界中连续使用12次瞬移，如果仅仅靠普通移动，他绝不可能避开光速移动的光之帝王，所以他只能利用瞬移来进行躲避。

    这个阶段也很危险，光之帝王的任意攻击都可以触发，感电’，而李逸一直处于，感电状态’，如果这个时候被它碰上，随时都有可能倒下。

    还好，李逸的领域够强，口次瞬移一次也没有浪费，全部用光之后，终于将光之帝王身上的辉盾层数全部打掉。

    连续使用12次瞬移，耗尽了他的领域力量，随后领域光罩破碎，消失。

    “出来吧“小妞

    李逸找好空隙，将奥蕾li亚召唤了出来。

    先前他没有召唤奥蕾li亚，是为了防止她触发感电状态把自己害死，现在不用担心这个问题了，因为光之帝王已经跑到了宫殿正中间，高举双手大剑开始蓄力，准备使用灭团之光了。

    光之帝王有一招拿手绝技，名叫‘光能爆发’，首先是蓄力，它的头上会出现20秒的读条，不可打断，但在受到攻击的时候，读条时间会相对的延长，所以这个阶段需要玩家火力全开，进行猛轰。

    一但光之帝王蓄力完成，它会发出全屏秒杀技能，光能爆发’，也就是俗称的‘灭团之光’，

    光芒持续张，只要被照上，即死。

    “流星箭雨！”

    李逸躲在奥蕾li亚身后，将第二发“流星箭雨’释放了出来。

    他把奥蕾li亚叫出亲，只有一个目地，让她当挡箭牌送呃……

    没办法，李逸身边的宠物体积都不是很大。用它们来挡，灭团之光’，有点危险，而身材高佻的白精灵奥蕾li亚，一看便知，是最好的人选。

    “人类“小心一点，我感觉到了危险的气息……”

    奥蕾li亚往李逸身边加了一大堆buff，持盾盯着光之帝王。

    李逸金力猛攻，哪有时间搭理她？

    如今‘领域力量’耗尽。他的攻击力下降了一大截，能不能在这个时候解决光之帝王，就看他的火力够不够猛了。

    光之帝王的血量飞速下降，头上的读条秒数也随之越来越少。当读条结束的时候，李逸成功将它的血量全部打掉。

    “在我的光芒下颤抖吧，凡人！”

    光之帝王虽然挂了，不过“光能爆发’仍然释放了出来。

    金『色』的光中夹杂着闪电，仿佛热浪一般向四周持续爆发。

    可怜的挡箭牌奥蒂li亚直接被秒，而她身后的李逸，却安然无恙……

    “过……，……”这不可能……””光之帝王躺在地上。

    金黄「垩」『色』的成就框又弹了出来，李逸获得通关成就《超越光速的男人》。

    是否发布首先副本信息？

    李逸选择实名发布。

    全区飘红，拿下《永恒之光》副本首杀，李逸又获得一项光辉事迹。还拿到了额外2个技能点数的奖励。

    阿拉贡的帝王之剑又自动飞了出来，悬浮在光之帝王的尸体上方，缓慢的旋转着。

    只是这一次，光之帝王的尸体并没有像，冰之帝王’一样产生变化，大约过去了30多秒，帝王之剑自动飞回背包。

    李逸查看了一下，顿时皱起了眉头。

    剑身上面没有多少‘光之印记’，这说明‘光之帝王’还没有表示臣教……

    想让副本中的帝王臣服，并不是打死一次就行。而是需要机率。

    这次没臣服，就只能下次再打，下次没臣服，就只能下下次再打。”。，

    李逸上前『摸』尸，虚拟物品栏弹了出来，又是一堆碎片。

    “一块光之核心都不出，还真是黑手传说呀……”

    李逸无奈摇头，碎片依旧一个没要，离开副本。向最近的圣殿赶去。

    奥蕾li亚挂了，想要复活她，只能把她带到圣殿，让传说中的天使姐姐将她复活……

    “圣光会救赎你……”

    天使姐姐很客气的向李逸要了！。枚金币，奥蕾li亚顺利被复活。

    因为死了一次，奥蕾li亚对李逸的好感度下降了2000点，如今都快掉到‘崇拜’以下了。

    奥蕾li亚讪斥：“人类，我对你的鲁莽感到不满。”

    “很快你就会满意了……，

    李逸轻轻招手，将奥蕾li亚收回召唤石。槎动，循环回城石’，回国去了。

    远古列王系列副本中两个流程最短的小副本已经被他拿下了，而接下来要打的副本流程都很长，算算时间，就算现在去打，也只能通关一次普通模式。

    打‘英雄难度’时间来不及了，所以只能明天继续了。

    李逸回到‘圣城’，立刻瞬移到白精灵的家乡‘银月城’。

    他什么也没做，只是带着奥蕾li亚在‘银月城’逛了一圈，就让她的好感度暴涨了3000多点。

    奥蕾li亚已经有数千年没有回到家乡了，如今李逸带她来逛，她能不激动吗？

    而就在这时，远古列王系列副本的“英雄难度’首杀继李逸之后，又出现一个！

    玩家‘？？’率领的小队成功击杀《消失的风》副本boss，风之帝王’，得到系统奖励2000金币！得到系统奖励各大主城声望值5000点！得到系统奖励经验值500000点！额外获2个技能点数。

