    除夕夜的灯光表演七点钟开始，之后还有无人机灯光秀。

    表演场地在湿地广场。

    陈放他们过去的时候人山人海了。

    璀璨绚烂的灯光秀取代了以前的烟火表演……

    现在大多城市禁止燃放烟花爆竹，连云溪镇那边也禁止了。不过在农村，十二点迎新年放个烟花爆竹的没有人管。

    可城市里，就不一样了。

    灯光秀和无人机灯光秀结束，广场上很多人点燃了孔明灯。

    赵吉阳也拉着陈放买了个孔明灯，两边父母笑着看着他们……

    “老赵，暖暖和陈放结婚，你们这边有啥要求没有。”陈爸问。

    赵郝帅笑着耸耸肩：“你儿子不错。”

    赵郝帅起初对陈放有过意见……

    陈放有钱没钱不重要，只要不是背负巨额债务，小两口在一起可以稳稳当当的生活，就很好。

    赵郝帅没想过女儿将来大富大贵，可最起码的一点，不能背负巨额债务。

    陈放太能折腾了，先后从周柏那里借了有400万。在知道那个消息的时候，赵郝帅可是吓了一跳的。

    本来是有意见的，觉得陈放太急功近利。但后来陈放卖出一批鱼苗进账300万，他也知道陈放正在做的事情不简单。便好好了解了一下……

    主要是向小舅子打听爬鮡养殖的前景。

    

    赵郝帅对陈放最满意的一点，那就是女儿掌管了财政。陈放的身家不是小数目，先有几百万元由女儿保管着，由此可见陈放的真心和诚意。

    现在，赵郝帅对陈放是真的很满意，唯一不高兴的，自家女儿大学还没有毕业呢，就准备要嫁人了。

    不过他们想结婚，那就结吧。

    陈爸也笑着，搂住赵郝帅肩膀：“跟你说过的，我儿子不错。暖暖嫁到我们家，保准不会受委屈。”

    陈妈和吉阳妈妈相视一眼，笑着看着两个钓鱼佬。

    作为父亲、母亲，儿子和女儿的幸福，那是最重要的。

    两家都是独生子女，儿女过得好，比什么都重要。

    无人机秀结束，他们一起回去了半岛。

    陈放家在半岛的房子好久没住人了，陈放爸妈晚上就住赵叔他们家。

    陈放也住那边……

    两家，不对，现在应该是一大家人喝着茶，看春节联欢晚会，一直守到十二点。

    回到卧室，陈放将赵吉阳抱在怀里：“暖暖。”

    赵吉阳面露羞涩：“爸妈都在呢，不许想那事儿。”

    “想什么呢。”陈放才没想想那事儿。他是觉得自己特幸福，可不知道如何表达。

    到浴室里刷牙洗脸，回到床上……

    两人面对面的，幸福不是一个人的，而是双方的。

    他们都能感受到对方内心的温暖，感动和满足。这就是幸福了……

    “亲亲。”赵吉阳嘟着嘴。

    陈放亲了她一下：“睡觉了。”

    ……

    大年初一不能睡懒觉。

    天刚亮，陈放就听到外面有脚步声。

    吉阳爸妈起来了。

    陈放爸妈也起来了……

    陈爸和吉阳爸爸在客厅聊着陈放的渔场。

    陈妈和吉阳妈妈在厨房里煮汤圆。

    汤圆下锅，陈妈和吉阳妈妈相互看了对方一眼。

    “要喊他们起床了。”陈妈说。真是头疼，大年初一的，怎么还想睡懒觉，懂不懂事。

    吉阳妈妈也是，觉得女儿的表现不好……

    今天是什么日子？过年……不仅是过年，女儿未来的公公婆婆也在呢。

    “我去喊。”吉阳妈妈说。

    一会儿，吉阳妈妈就过来敲门：“赵吉阳，起来了。”

    “哦。”赵吉阳应了一声。

    等了一分多钟，汤圆都快煮好了，陈放又听到老妈的呼喊：“陈放，快点起来了。”带着一丝怒气。

    陈放和赵吉阳躺在被窝，特舒服的。

    两位妈妈的呼喊声，让陈放和赵吉阳都不敢继续懒床了，连忙爬起来。

    赵吉阳嘟着嘴，可爱极了。

    陈放捧着她的脸蛋儿，在她红润小嘴唇上亲了一下。

    和赵吉阳在一起快半年了，每次拥抱着她，做出亲昵举动，陈放还是能感受到自己的心跳，和冲动。

    男人的冲动，都懂得。

    赵吉阳身上有股香香的味道，似奶香混合了茉莉花的香味。这股香味让陈放痴迷，要起床了，陈放贪婪的嗅着心爱人儿身上香香的味道……

    陈放时常在想，赵吉阳的胸脯如果再大一些，那奶香味是不是会浓郁一些。

    陈放穿上衣服，就去洗脸刷牙了。

    赵吉阳在房间里磨磨蹭蹭的，她还要梳头发。

    等着赵吉阳出来，汤圆都煮好了。

    两家……不对，应该是一大家人，吃上了汤圆。

    汤圆，团圆，有个美好的寓意。

    在四川，除夕夜吃汤圆。大年初一的早餐，也吃汤圆……

    “红岩寺远不远？”赵吉阳问。

    “不远。距离大竹村直线距离几公里……不过红岩寺不在大竹村，在红岗村。”从碧水村到红岗山的路正在修，还没有修通，等修通了，从大竹村到红岩寺就很近了。

    现在去红岩寺，要走红岗村那边。

    从大竹村也能过去，但要走山路。那条山路不知道多少年没有人走了，也不知道能不能走通。

    “红岩寺大不大？”

    “挺大的。”红岩寺在屏雅县都是比较出名的寺庙……

    红岩寺在红岩山的半山之上。那里不止红岩寺一个寺庙，还有几个观。

    红岩寺的历史不长，大概也就几十年历史。

    也不对，红岩寺是很古老的寺庙，可红岩山上的红岩寺，是几十年前才修的。

    听爷爷说起过，红岩寺原来不在红岩山，而是在万佛崖。可万佛崖早就消失了，因为建仙女湖水库。

    仙女湖水库原来的名字就叫仙女湖，一个天然湖泊水库。水面的面积不大，估摸着千亩，但围绕仙女湖走一圈（仙女湖有岛屿、高山），也是十几公里。

    后来依托仙女湖建了仙女湖水库。现在的仙女湖水库，水库区域是二三十平方公里……

    不过水面的面积，并不大。再加上现在水位下降厉害……只有六七平方公里的水面面积。

    水库区域是沿着水域外围一圈，计算其面积。

    原来的仙女湖周围有诸多庙宇，红岩寺，仙女庙，天尊观，麻衣观等等。建了水库，当地庙宇就搬到了红岩山。

    吃完饭，赵吉阳回屋化妆打扮，然后开了三台车，前往云山。

    “云山，云溪镇……云溪镇为什么不直接叫云山镇？”坐到车上，赵吉阳问道。

    她在小竹沟生活也很久了，就感觉云山好大。

    云溪镇为什么不直接叫云山镇？

    陈放耸耸肩，说：“云山是一个地方的统称。云山以前有三个镇，云溪镇，碧水镇，黄家镇。碧水村那边发展的很好，而且有大的居民集中区，那是因为碧水村原来是一个镇……以前的大竹村都归碧水村管。”

    云溪镇是合并镇。

    大概七八年前，碧水镇和黄家镇全部合并到了云溪镇……

    而云山，就包括原来三个镇的区域。并不是单独指哪座山……

