
　　刘鑫正在感慨四人的剩余价值被浪费了的时候，金吾卫终于姗姗来迟，看到这满地的尸首也是大惊失色。。

　　刘鑫淡淡道：“你们金吾卫真的很称职啊，如果本座武功差点，今天就要交代在这里了，这样的歹人都可以当街行凶，圣人养着你们还有什么用？”

　　金吾卫队长模样的人连忙走了过来，他看到刘鑫身着紫衣，那可是朝廷三品以上的大员才有的服饰，不过看刘鑫的年龄又不太像，于是谨慎道：“这位大人不知身居何职，现在已经宵禁，不知大人为何深夜出行。。”

　　刘鑫不耐烦道：“本座钦天司刘鑫，睁开你的狗眼，本座在你的辖区内遇袭，你们不去缉拿凶徒反倒在这里盘问本座是何道理？”

　　那金吾卫一听来人竟然是刘鑫，浑身吓得一哆嗦，刘鑫的大名他们可是如雷贯耳，特别是刘鑫那种不伤人的刑罚，早已经在业界传开了，不断给犯人灌春药，又不让犯人动弹，这比死了更折磨人。。

　　“原来是刘大人，卑职不知道今夜是刘大人遇袭击，请恕罪，这些贼人胆大包天敢在天子脚下行凶，肯定都是一些穷凶极恶之徒，可惜都被刘大人你给杀了，只怕日后的追查会比较难了。”

　　刘鑫：“哦，这么说都怪我喽？”

　　金吾卫：“卑职当然不是责怪大人，而是这些贼人太穷凶极恶了，大人不得已才杀了他们。”

　　刘鑫点了点头：“你们金吾卫负责神都治安，但却没有刑狱之权，这件事应该是在大理寺管辖？”23sK.com

　　那金吾卫：“刘大人所言极是，金吾卫虽然主管神都治安但是却没有刑狱职权，所以我们以前遇到这类案子都是直接上报大理寺，由大理寺来人接手接下来的案子。”

　　刘鑫：“既然这样，那你们还等什么，马上上报大理寺永川巷发了大案，让他们马上来人，速速侦破此案，本座就在这里等他们。”

　　金吾卫：“是，大人。”

　　那些金吾卫听了刘鑫说话了，大喜过望，他们巴不得早点远离这煞星，因为这种事情最麻烦，牵扯到上官遇袭，又在自己等人巡逻的区域，说严重点有和贼人勾结的嫌疑，说轻点也是玩忽职守。。

　　刘鑫让他们找大理寺的人来接手，就说明刘鑫不打算追究他们的责任了，这对他们来说是天大的好消息。。

　　刘鑫当然不是真心想饶了这帮金吾卫，只是刘鑫怕麻烦，金吾卫这帮人成事不足败事有余，就算惩罚也无济于事，反而可能因此将他们得罪死了，虽然刘鑫并不怕，但是总有人给你找麻烦你自己也烦啊。。

　　大约过了一刻钟左右的时间，大理寺的人就赶了过来，大理寺虽然离这里不远但是要在一刻钟之内抵达案发现场，也是很不容易的。。

　　来的人是大理寺卿高升，他带着一大堆侍从赶了过来，高升一见到刘鑫首先道：“刘大人让您受惊了，真是不好意思，都是金吾卫那帮饭桶，成事不足败事有余，竟然在天子脚下让歹人近了刘大人的身，简直罪无可恕啊。”

　　刘鑫没想到在电视剧里不可一世的大理寺卿高升，还这么会说话，也不好太过难为别人，于是道：“高大人，是这样的今天我晚上我刚刚从圣人那里出来，准备去南市的家里，就感觉到了有人跟踪了自己，所以就来到了这永川巷，这四个贼人看到我进了这永川巷，以为我死到临头了所以就决定在这里动手除掉我，还好本座命大，逃过了这一劫。”

　　高升：“原来刘大人是刚刚面圣出来，就遇到人跟踪，然后再遭遇到了劫杀的。这说明这些贼人对刘大人您的行踪很了解啊，知道你们的出行习惯，然后在必经之路上设卡进行狙击，这几个杀手背后必定还有人策划。。”

　　刘鑫点了点头道：“高大人言之有理啊，刘某最近办了不少大案都涉及到朝廷里的方方面面，应该是在得罪了不少人，很多人希望我死啊。”

　　高大人连忙道：“刘大人天纵之才，现在又深得圣人信任，未来前途不可限量，做事当然会得罪人，不得罪人我们又当什么官啊？”

　　刘鑫没想到高升会说出这样的话，这个人在原剧情中就一直和内卫府做对，对武思月和武攸决都没有过好脸色，只惧怕武则天一个人，人人都称他为高公。。

　　刘鑫以为这家伙对自己也会是一样的，没想到这个高升这么尊重自己，刘鑫原本准备了很多说辞一下子就都派不上用场了。。

　　于是刘鑫言归正传道：“高大人，你看我这案子该怎么处理？”

　　高升连忙道：“刘大人，这案子我亲自抓，我先让验尸人，先对现场进行仔细勘察，留下第一手的现场资料，然后再将这些尸体运回大理寺，查清这些尸体的来历，也好在其中寻找一些蛛丝马迹。”

　　刘鑫点了点头道：“高大人，这样安排很好，我想留下来和你们大理寺的人一起勘察一下现场，毕竟我是当事人，你们有什么问题都可以当面问我。”

　　高升大喜道：“刘大人能配合我们大理寺查案，我们大理寺可是求之不得啊，刘大人这次遇到袭击必定惊动圣人，还望刘大人在圣人面前说点好话，不然这次高某我又难辞其咎了。。”

　　刘鑫点了点头：“高大人如此认真负责，刘某当然不好太让大理寺的同僚们为难，圣人那边我会尽量说和的。”

　　这个时候一位验尸人走了过来对高升道：“高大人，现场已经勘验完毕，四人皆是被无形刀气所杀，而且死亡都是在极短时间内完成的，四人伤口非常平滑，杀人之人功力极高，似乎不费吹灰之力。。”

　　高升点了点头：“不错，杀人的人就是这位刘大人，刘大人有如此武功让高某佩服啊，不过今天我们是要查明这四人的来历，还有就是他们为何要对刘大人行凶。”

　　验尸人也是一愣，连忙道：“对不住各位大人，小的看凶杀案看多了，总以为死亡的人是受害者，犯了经验主义的错误，实在对不住刘大人了。”

　　刘鑫看了看这个验尸人，蓬头垢面的还有一股子臭气，他实在有点受不了，不过刘鑫知道这个家伙就是高秉烛，这也是刘鑫第一次正面和高秉烛打交道。。

　　于是刘鑫道：“这不能怪你，是我没收住手，不小心就把这四个家伙给弄死了，我也不知道这个四个家伙的来历，做他们这一行的是不是都是隐姓埋名很难从他们的出身上着手。”

　　高秉烛点了点头道：“刘大人说得没错，这些人都是亡命之徒，吃的就是杀头的饭，一般都是不会娶妻生子的，因为怕连累家人，反而成了自己的破绽，即便是半路出家的也是隐姓埋名，和家人彻底脱离了关系。。”

　　刘鑫皱了皱眉：“那接下来我们该怎么处理？”

　　高秉烛叹了一口气道：“而且这四个人生前都是一等一的高手，这样的人不可能在江湖上没有名号，只要我们仔细查访，然后将四人画像做悬赏通告，重赏之下必有勇夫，刘大人不是很有钱吗？这事只要舍得花钱，查出真相应该不是太大的问题。。”

　　刘鑫微微一笑道：“看得出来，这位先生对刘某也很了解嘛？”

　　高秉烛：“先生不敢当，小的叫高秉烛就是个验尸人，当不起先生二字，而且我了解刘大人是因为刘大人很大方，大婚的时候竟然派发了大量的高级糖果，我们很多人都吃了很好吃，我一开始也想去买结果发现自己那点工资根本吃不起，所以那天起我就知道刘大人你很有钱了。”

　　刘鑫：“哦，原来如此，当日我宴请神都所有父老乡亲参加我的喜宴，一直摆了流水席十天不断，就是觉得取之于民用之于民。。”

　　高秉烛：“刘大人没有门户之见，让洛阳的平民也能吃上喜宴，这让小人无比佩服。。”

　　一旁的高升见到刘鑫竟然和一个臭烘烘的验尸人聊上了，心里也是纳闷不过他没有多说什么，因为一般到了他们这种地位的人做事情都是有目的的，显然这个叫高秉烛的验尸人绝对不像表面看起来的这么简单。。

　　刘鑫也不介意拉高秉烛一把，于是道：“高大人，你手下可是人才济济啊，我没有想到一个小小的验尸人，竟然给我出了一个绝妙的主义，而且貌似是给我量身定做的一样。”

　　高升一愣：“刘大人是什么主意让你如此看重？”

　　刘鑫摇了摇头道：“其实也很简单，也是我平时惯用的手段，只是这次我犯了灯下黑，所以一时之间自己却没有想到，我其实只需要讲这四人的样貌找高明画师，画出图来，利用官府的渠道招贴通缉悬赏通知。”

　　“这样一来重赏之下必有勇夫，再大的秘密只要这些人有和外人接触那么必定难以跑掉，我要让一切有罪的人享受一下生命随时受到悬赏威胁的乐趣。。”

　　高升明显没有跟上刘鑫的思维节奏，不过意思他是明白了，谁威胁他他就用悬赏买这个人的命，这个世界上有的是要钱不要命的人，所以一旦被悬赏后果就很难预料了，因为你周边随时有人拿你的命去换赏金。。

　　刘鑫把刺杀这件案子交给了高升和高秉烛自己先回来位于南市的那座豪宅，因为那里现在是刘鑫的家。。

　　杨婉刚刚结婚所以圣人那边准了她三个月的假期，这段日子天天和刘鑫造人，日子甭提有多快乐了。。

　　刘鑫刚刚回家杨婉就闻到了一股子血腥味，于是道：“郎君今天出什么事了，怎么你身上会有血腥味道？”

　　刘鑫一愣：“我今天遇到了刺杀，不过你郎君我神功无敌，那些家伙算是千里送人头了，对了我明明已经很小心了，而且我确信我的衣服上没有沾染血腥，你是怎么闻出来的？”

　　杨婉：“不瞒郎君，婉儿明面上是圣人的内舍人，但暗地里还兼任着暗卫统领一职，负责监察百官以及内卫等众多机构，望闻问切不但是医者的绝技，同样也是我们暗卫需要掌握的技能。”

　　刘鑫：“暗卫？我怎么一直也没有听说过？圣人也太小心了，不但有内卫、联防、钦天司、现在又有了暗卫，这么多耳目出去，神都什么事是能瞒得住宫里的那位女皇呢？”

　　杨婉微微一笑道：“这就是圣人厉害之处，圣人她老人家虽然一直待在宫里深居简出，但是她对朝局对神都大大小小的事情都是要过问的，不然那些逆贼怎么会有如此惧怕圣人？”

　　刘鑫摇了摇头道：“圣人太操心了，我可受不了，我们两人造人的事不会也被暗卫报告给了圣人吧？如果这样我们的隐私权都被侵犯了。”

　　杨婉脸色一红：“才不会呢，暗卫所有报告都要经过我手，才能转给圣人你以为暗卫每天都闲着没事偷窥你的隐私啊。”

　　刘鑫：“我就是这么一说，万一圣人有这方面的爱好呢？”

　　杨婉不好气道：“郎君你胆子越来越大了，现在都敢编排圣人了，以往如果在宫里是会直接被杖毙的，我曾经就在宫里亲眼见到过，那场面太残暴了，所以后来我都不去观刑了。”

　　刘鑫装作很害怕的样子：“哦，杖毙啊还好我最近功力突破了瓶颈，更上一层楼了，就算挨打应该也能扛得住。”

　　杨婉：“郎君，你真的有这么厉害吗？”

　　刘鑫微微一笑道：“厉害不厉害你等一会就知道了，今晚我一定要让你知道，你郎君的神功是多么的无敌。

　　说完刘鑫就翻身上马，迅速解除了杨婉的武装，一场大战再次打响了。。。

　　刘鑫和杨婉的大战一直持续到深夜，双方才鸣金收兵，说实话一个杨婉还不足以承受刘鑫的战斗力，刘鑫现在想如果把其他女人比如那个永川郡主李鹿，搞过来，那日子应该会爽不少吧，对了还有柳家的那个柳七娘也不错。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第二十八章 谋划扩张后宫免费阅读。https://xs.23sk.com 