
　　姬无双的身份本来就不是庄子的仆人，而是请来的老师。

　　现在赵浪故意给一个圣女的身份，也不是临时起意。

　　他现在身为农家之首，自然要好好的用这个身份。

　　农家的人数，其实是诸子百家中最多的。

　　但内部却零零散散，赵浪却知道这些人的力量。

　　大秦之所以二世而亡，也有很大一部分的原因，是忽视了天下农人。

　　而赵浪竖起圣女这个旗帜，就是一个能团结普通人的标志。

　　当然，这些布置能不能起到作用，还是要看之后的发展。

　　姬无双带着赵浪直接来到了庄子外，赵浪虽然有些疑惑，但也没多问。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，就来到离庄子最近的一处田地前。

　　此时，福伯正和他之前收回来的农家护卫许跃，黄先生，还有一个老头子，蹲在田埂上。

　　才靠近，赵浪就听到老头子乐呵呵说到，

　　“阿福，你庄子上这些地不错啊，今年肯定能有个好收成。”

　　“你照顾的好啊。”

　　赵浪开始还想了下阿福是谁，很快反应过来对方这是在叫福伯。

　　福伯在庄子上也一言九鼎的人，但在这位老人面前，却笑得像个孩子一样，回到，

　　“多谢田老夸赞。”

　　田老这时候站起来，看着面前的大片土地，说到，

　　“不过，有些田地需要休养一下地力，别等地力耗尽，良田变成了废田。”

　　福伯顿时连声应道，

　　“好，我这就按照您的吩咐，今年停耕一些土地，休养地力。”

　　这时候赵浪却坐不住了，天下大乱在即，他必须积累所有的实力。

　　而且现在这些地，还远远没有到地力耗尽的时候。

　　于是说到，

　　“福伯，不能停耕。”

　　听到声音，顿时几人都转过身来，看到是赵浪，福伯连忙说到，

　　“公子，这位是咸阳城内最知道大农，田老。”

　　“刚刚是在告诉我如何休养地力，也是为了以后的田地更加肥沃。”

　　赵浪知道福伯是怕自己得罪这个田老，但是现在的形势不容他慢慢修养，

　　“福伯，其实这些土地可以耕种，如果担心地力问题，我们施肥便是了。”

　　见赵浪反驳，许跃几人也看过来。

　　虽然赵浪的身份是农家之首，但他们都知道，赵浪哪里懂得农事？

　　福伯刚想说什么，一旁的田老不以为忤，笑呵呵说到，

　　“嗯，施肥的确可以，但这草木肥料，终究肥力有限。”

　　“只有休耕，才是最好的办法。”

　　草木肥料？

　　赵浪微微想了一下，才发现大秦现在的施肥方法，就是把枯死的草木烧成灰，然后洒在土地上。

　　这就算是施肥了。

　　他刚想反驳，眼前就出现了两个选择，

　　“一：选择赞同，奖励良田千亩。”

　　“二：选择反驳，奖励黄道婆纺织术。”

　　看到这两个选择，赵浪顿时眼前一亮。

　　第一个选择当然就一大笔财富，但是和第二个一比，就显得有些薄弱了。

　　黄道婆纺织术，则是真正的技术！

　　于是他毫不犹豫的说到，

　　“草木肥料当然不行，但我们可以用动物和人的粪便做肥料。”

　　此话一出，其他的人目光顿时微微一变。

　　姬无双更是脸色煞白，她不明白赵浪为什么会说这么污浊的事。

　　如果用这些东西施肥，再吃用这些污浊之物长出来的食物，那岂不是...

　　呕...

　　只有田老还是面带笑容说到，

　　“不错，人畜是天地之灵，即使是废料也有些许灵气。”

　　“而且我也发现，牛马聚集的地方，草木也会旺盛一些。”

　　“但我早就试过了，用那些废料去浇灌粮食，但是长出来的禾苗，却往往枯黄不堪。”

　　“粮食更是难以下咽。”

　　听到这话，一旁的姬无双直接傻了眼，她没想到田老还真自己做过

　　赵浪却皱起了眉头，不应该啊。

　　他上辈子就是在农村长大，自己施过肥。

　　那些蔬果都长的旺盛极了，怎么会没用呢？

　　田老见赵浪皱眉，以为他知错了，没有打击对方，而是宽厚的安慰道，

　　“年轻人有想法还是不错的，你身为农家之首，以后慢慢进学自然就知道了。”

　　赵浪还是摇摇头说到，

　　“不对，一定有用，我要亲自试试。”

　　见赵浪这么固执，田老没有丝毫不耐烦，反而笑道，

　　“好好好，人啊，就是要有这么一股子劲儿。”

　　“神农尝百草也一样样试出来的。”

　　“你既然要亲自试一试，我们不如就划出一小块田地，试试看。“

　　赵浪惊讶的看了对方一眼，这田老果然有点真本事，居然连试验田的概念都懂。

　　果然，也不能小瞧了古人。

　　赵浪顿时点头同意。

　　这时候田老便对其他人说到，

　　“你们现在谁肚子里有货？”

　　姬无双直接脸红，退到了一旁。

　　许跃和福伯更是说不出话。

　　只有之前一直没有说话的黄先生，这时候肃穆的说到，

　　“田老，弟子可以。”

　　说完，就朝着一旁的田地走过去。

　　把赵浪看得目瞪口呆，连忙出声阻止，

　　“等等！田老，这是干什么？”

　　田老笑着回到，

　　“不必介怀，在农家人眼里，这些都是为了农家学问。”

　　“个人荣辱，不打紧。”

　　赵浪都懵了，什么个人荣辱，他算是明白了。

　　你用新鲜的做肥料，庄稼不生病才怪！

　　“田老，这肥料不能用新鲜的！需要沤肥啊。”

　　田老脸上浮现出一丝疑惑，说到，

　　“何为沤肥。”

　　于是，赵浪便把沤肥，堆肥等一一说出。

　　说完之后，田老带着几分激动说到，

　　“此话当真？”

　　赵浪点点头。

　　“我要亲自试试！”

　　田老直接激动的说到，

　　“如果此时为真，天下的农人都要承你的情！”

　　赵浪这时候笑着说到，

　　“田老，我本是农家之首，帮助天下农人是本分，何来承情一说？“

　　田老目光微亮，突然后退了一步，说到，

　　“农家田仁，见过首领。”

　　赵浪赶紧上前扶起。

　　“走走走，阿福，你带我去庄子上的茅房。”

　　“从今日起，我便要试试沤肥，积肥之法。”

　　田老直接带着几人离开。

　　赵浪也露出一个笑容，有这位老人在，庄子上的农事，是不用担心了。

　　这时候，一旁的姬无双红着脸问道，

　　“你...怎么会懂这些污浊之事？”

　　赵浪看着面若桃花的姬无双，心里突然浮现出一丝恶趣味。

　　直接说到，

　　“你长得这么好看，难到就不拉屎么？”

　　“啊！你！”

　　姬无双被问得直接落荒而逃。

　　赵浪发出一阵欢快的笑声。

　　小仙女也是要拉屎的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第63章 小仙女也是要拉屎的啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 