
　　“兄弟，我知道你不想找太多麻烦，你这次前来武府的目的，只是将你的朋友托付给我，然后你远走高飞，但在东大陆这片疆域上，到处都是圣武王朝的天下，逃无可逃，老哥我这条命是你救的，现在就算是拼了命也要保你。”

　　武九用无比郑重和真诚的语气说道。

　　“好，我就随你去圣武王朝一趟。”

　　江尘点了点头，决定跟武九去一趟圣武王朝，圣武王朝作为东大陆的统治，江尘早晚是要接触的，今日索性就先去走一遭，有武九在，最起码可以保证自己性命无忧，就算当真发生什么意外，江尘也有自己的手段应付。

　　“走！”

　　武九纵身一跃，腾空而起，向着圣武王朝的方向飞去，江尘紧随其后，凌空几个踏步便追上了武九，二人并肩而行，眨眼间就出了武府山。

　　一路上，二人风驰电掣，武九有意将自己的速度降低，怕江尘跟不上自己的节奏，但他看江尘一脸的气定神闲，哪里有半点吃力的样子，心中忍不住震惊。

　　“江兄弟虽然战力不凡，但和我之间还是有着极大的差距，没想到速度如此之迅捷，我再提升一下速度，看他能不能追的上。”

　　武九嘴角溢出一丝笑意，当即提升速度，眨眼间将江尘甩到了后面，不过，武九还没有来得及得意，就见江尘几个闪烁就又追了上来。

　　“九哥，不如你我比比脚力如何？”

　　江尘笑道。

　　武九一愣，江尘竟然要跟自己比脚力，这简直就是找虐了。

　　“好，咱俩就比一比，让我看看你这个天才在速度方面究竟有多快。”

　　武九爽朗的说道，江尘只不过神丹境巅峰，自己可是战灵境巅峰，两者之间相差一个大境界，三个小境界，这是不可弥补的差距，武九可不相信在这样的差距之下，江尘能够追的上自己。

　　嗖嗖……

　　于是，在遥遥的天际尽头，两道身影犹如流星一样呼啸而过，这两道身影一前一后，时而交替互换位置，留下一片长长的残影。

　　而随着二人速度的不断比拼，武九真正震惊了起来，他一脸惊骇的看着身旁的江尘，江尘的速度竟然可以和自己并驾齐驱，难分伯仲，这种情况，如果不是亲眼所见，武九打死也不会相信。

　　“兄弟，你刚才施展的身份，竟然可以搅动虚空气流，看来老哥我之前还是小看你了，你的速度，竟然已经足以和我媲美了，若是等你踏上战灵境，恐怕在速度上立刻就超越了我。”

　　武九吃惊的说道，言语间带着毫不掩饰的赞赏。

　　“九哥的修为也是恢复的神速，相信用不了多长时间，就可以成为真正的战王了。”

　　江尘笑了笑，现在的武九，已经恢复到了当年的巅峰状态，半只脚都已经踏入了战王境界，只需要一个契机，便可一步登天，但这一步可不是那么容易迈出的。

　　江尘曾经指点过武九军战之道的修炼，但现在看来，武九并没有将之放在心上，不然的话，现在恐怕都已经晋升战王了，不过江尘也不说什么，修炼一途，还是要依靠自己去摸索和捉摸，以武九的天资，早晚会明白自己的关键所在。

　　至于速度方面，江尘可以用独步天下来形容，狼影九变虽然是战斗中使用的战法，但在速度上也给了自己极大的帮助，更重要的是空间遁，适才武九感受到江尘带动了虚空流动，正是江尘施展空间遁的缘故，如果没有空间遁这门身法支持，以江尘现在的修为，是不可能追的上战灵境巅峰的武九的。

　　而想要将空间遁的威能真正施展出来，必须要得到战王境界，领悟空间之力才行，江尘前世靠着空间遁独步天下，速度上无人能及。

　　当年江尘最骄傲的一战便是他战皇境巅峰的时候，依靠空间遁身法逃掉了三个小圣级别的无上高手追杀。

　　从武府到圣武王朝的距离并不远，以武九和江尘的速度，半个小时的时间便可抵达。

　　圣武王朝，乃是整个东大陆超级霸主，地位不可撼动，遥遥看去，圣武王朝就是一座庞然大物，占地方圆千里，金碧辉煌的宫殿林立，这里最普通的建筑都充满着尊贵气息。

　　大气，恢宏，尊贵，奢华！

　　这就是对圣武王朝最好的形容，站在圣武王朝之外，便可感受着这座王朝高高在上的气势，让人忍不住生出折服之意。

　　“兄弟，这就是圣武王朝，整个东大陆最尊贵最中心的地方，你感觉如何？”

　　武九指着圣武王朝说道，言语间满是自傲。

　　“的确是不错，有皇族的气势。”

　　江尘点了点头，如果是一般的少年来到圣武王朝近前，早就被圣武王朝的气势给折服了，恐怕要唯唯诺诺说不出话来。

　　但圣武王朝在江尘的眼中，却是奢华有余，底蕴不足，这里的建筑的确是一流，但比起神州那些真正的超级大势力来，差距立刻显露了出来，那种深沉的底蕴，远非圣武王朝能比，一些传承久远的古老门派，都有圣人坐镇，随便一道圣息都可带动整个门派的气势。

　　“走吧，咱们去见武皇帝。”

　　武九凌空踏步，向着圣武王朝内走去。

　　“前方何人？竟然敢在圣武王朝上空飞行。”

　　一声大喝陡然响起，接着，足足十几道光柱冲天而起，十几个身穿黄金战甲的守卫挡住了武九和江尘的去路，当先一人，看起来三四十岁，长的威武雄壮，修为竟然已经达到了战灵境初期。

　　那领头的气势冲冲，不过当他看到来人的真面目之后，脸上瞬间露出诚惶诚恐的神色来，当即不敢有半点怠慢，对着武九深深施了一礼：“不知九皇爷回来，还请恕罪。”

　　“好了，不怪你。”

　　武九挥了挥手，带着江尘凌空飞了过去，那十几个黄金守卫躬身施礼，不敢有半点怠慢。

　　在圣武王朝内，就算是一般的战灵境高手，也没有飞行的权利，在这里，享有飞行特权的人，实在不多，但武九正是那不多的人中最特殊的一个，当朝九皇爷，谁敢得罪。

　　“这是圣武王朝的黄金守卫，各个都是精英，每一个黄金守卫，都要经过生死的考验才能够进入，武府那些天才，很多出来之后都是加入了黄金守卫。”

　　武九介绍道。天籁小说网

　　“的确是一支强悍的守卫。”

　　江尘点了点头。

　　“圣武王朝内的高手不是你能够想象的，黄金守卫是圣武王朝的标杆，就算是武府的天才，想要加入黄金守卫，也要经过重重考验，浪儿就是黄金守卫中的一员，如今的黄金守卫统领，是当朝太子。”

　　武九介绍道。

　　“武皇帝的儿子？”

　　江尘随口问道。

　　“没错，太子才是圣武王朝真正的第一天才，今年只不过三十五岁，修为就达到了战灵境后期，如今掌控黄金守卫，更是下一代皇帝的不二人选。”

　　提到太子，武九也忍不住赞赏。

　　圣武殿！

　　乃是圣武王朝的中心大殿，平日里议事的地方，武九带着江尘直接来到圣武殿的大门之前，即便到了这里，武九也没有停下来行走，直接飞上了几十阶完全用上等岩石打造的石阶，来到了圣武殿的大殿内。

　　圣武殿妆点的金碧辉煌，大气无双，大殿前面，两根粗壮奢华的龙柱足有十丈来高，每一个龙柱上都雕刻着一条神勇的黄金龙，龙头朝外，活灵活现，摄人心魄。

　　在圣武殿的最前方，一座高大的黄金龙椅，散发着耀眼的光芒，此刻，龙椅上端坐着一个男子，此人年岁看起来和武九差不多，表面看去都是四十岁左右，他身穿一件黄金龙袍，凶险一颗巨大的龙头，头顶带着耀眼皇冠，彰显他的尊贵。

　　此人面若刀削，眉宇间带着一股英气，不怒自威，单单坐在那里，就让人忍不住生出膜拜之心，此人正是圣武王朝的武皇帝，东大陆真正的超级巨头。

　　江尘进来之后，目光第一时间落在武皇帝的身上，这是他重生以来遇到的最强大的高手，以他的感知力，能够感应到武皇帝身旁随意荡漾的空间波动，那是感悟出空间之力的变化，这是真正的战王高手。

　　除此之外，大殿中还站着十几个人，每一个都是身着华服，散发着尊贵的气息，其中六人江尘认识，正是昨日武府山外大吼大叫的上官家族和万剑宗的人，剩下的那些，他一个不认识，但这些人每一个都拥有战灵境后期的修为，而且，能够出现在这里的人，身份都是一个比一个尊贵，没有一个平庸之辈。

　　江尘不认识这些人，但从这些人看自己眼神中，他能够感受到一股毫不掩饰的敌意，这让江尘忍不住蹙起眉头来，这种莫名的敌意让他非常讨厌。

　　更重要的是，江尘从这些人的眼神中，还感受到了对武九的一丝敌意和排斥，如果江尘没有猜错的话，这些人应该都是圣武王朝的皇爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百六十八章 圣武王朝免费阅读。https://xs.23sk.com 