    安全表内，

    被无痕伸展咒扩大了很多。

    房间内的摆设和布局，和圣卡奇波尔村的小屋，基本完全一致。

    布莱克坐在橡木餐桌前，正狼吞虎咽地吃着饭。

    桌子上菜肴简简单单，他张大口扒饭，连餐具都不用，直接下手抓，如饿死鬼投胎一般。

    不远处，威廉与赫敏依偎在天鹅绒沙发上，小声讨论着如何给福吉回信。

    安妮大大咧咧地横躺在沙发上，两条细腿，放在威廉大腿上，脚丫则搁在赫敏腿上。

    她的脑袋枕着小熊靠枕，手里还拿着一本硬壳厚笔记本，在那翻呀翻。

    她微微抬头，瞥了眼厨房餐桌。

    小天狼星正拿着小瓷碗，一口粥迅猛倒在嘴里，立即给烫得浑身打了个激灵，看得她倒抽一口冷气。

    他也舍不得吐出来，硬生生吞下去后，才张大嘴，用黑糊糊的手，使劲扇风。

    安妮看得嘴角直抽搐，心想这大黑是给饿的，还是本身就有些脑子不好使啊？

    他以前当宠物的时候，也没有看出来有这毛病。

    早就习惯了观察四周情况的小天狼星，连忙转过头，对着安妮露出他自认为的‘和善’笑容。

    衣衫褴褛、邋里邋遢的他，露出一口缺了门牙的黄牙，咋看咋像拐卖小孩的人贩子。

    被发现了，安妮也没有躲避，而是怒目相向，朝他扬起小拳头。

    似乎在警告他，她正监视着他呢！

    小天狼星挠挠头，想搭话，安妮已经将脸狠狠撇回来了。

    他苦笑着，叹了口气。

    十几年没怎么和人交流，最近倒是有当狗的经历，不过都是‘汪汪汪’……也没办法应付这种局面。

    他沮丧地低着脑袋，继续狼吞虎咽，不过速度慢了下来。

    赫敏贴着威廉耳朵，嘴里吐出热气，眉眼得意道：“我就说我的厨艺有长进吧。”

    威廉笔下不停歇，但也是狗腿子似的点点头。

    可巧不巧，远远的，小天狼星故意没话找话：

    “不瞒你们说，我这些天，最怀念的，就是安妮买的法棍，赫敏做糊的粥，还有威廉你的那些毒狗粮。

    对，就跟今天这粥差不多。

    煮糊了，没什么水，黏糊糊的跟饭团似的。

    味道刚一入口，很难吃，但细细品味……啧啧，更难吃。

    但管饱。”

    安妮憋着脸，努力不让自己笑出声。两只脚丫子，在赫敏腿上，欢快地晃呀晃呀。

    威廉面无表情，左手悄悄掐着自己大腿，疼痛感压制了笑意。

    不行，现在要是笑出来，一定会被赫敏杀掉！

    小天狼星一张破嘴，还在喋喋不休。

    “我一直以为，赫敏你是我认识的女巫中，最聪明的，比莉莉还要厉害。

    不过你做饭明显不如她，威廉你以后有的受喽。”

    赫敏眉毛扬的老高，眼睛里闪过危险的光芒。

    “我就觉得很好吃啊。”

    威廉也不知道是说给谁听得，反正是一本正经道：

    “是你饿太久了，吃不惯好东西。”

    赫敏双手抱胸，跟着认可地点点头。

    小天狼星翻了个白眼，擦了擦嘴，朝着三人走来。

    “你在看什么呀？”他靠近安妮。

    安妮还是没理他，板着脸在看笔记本。

    他探着脑袋，惊讶道：“变化咒啊……你这才二年级吧，就开始研究这个了？”

    这一家子人……好可怕啊！

    “是啊，很难的，N．E．W．Ts水平的魔法呢。”

    安妮重复着早些时候，赫敏的原话。

    她将笔记本盖在胸口，不客气道：

    “你会吗？！”

    “额……这……我上学的时候会。”

    小天狼星又露出和善笑容，语气里带着讨好：

    “我家里有不少魔法书，安妮你要是感兴趣，可以都拿走……”

    小丫头翻了个更大的白眼，将赫敏的笔记本遮住脸，不怎么想搭理这个装流浪狗的骗子。

    小天狼星挠了挠头，又朝着威廉与赫敏跟前凑去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    两人在给福吉写信！

    信的开头，就是在关心魔法部的动向，问他有没有发现布莱克的踪迹。

    威廉笔走龙蛇，龙飞凤舞，他还建议福吉：

    朝着法国搜索，那只雷鸟回法国了，可能是被布莱克召唤走的。

    那语气，那措辞……摆事实，讲道理，却不肯定、也不否定，偏偏让人浮想联翩，就感觉确实如此！

    啧啧，如果不是自己好端端在这里站着，小天狼星都信了。

    这是在故意误导魔法部啊。

    是个谨慎的主，厉害！

    “你们和福吉很熟吗？”小天狼星好奇道。

    两个小家伙和法国法律执行司司长克里冈很熟，他是知道的。

    当狗的那段时间，他亲眼见过，威廉与克里冈谈笑风生。

    没想到和英国部长也有联系。

    “利益相关罢了。”威廉语气平淡，示意小天狼星坐下。

    “海格的巴克比克要被判死刑了，福吉写信告知我一声。”

    威廉将羽毛笔递给赫敏，示意她接着写。

    赫敏模仿他的笔迹，已有八九分像了，一般人不会发现差别。

    “啊……那只鹰头马身有翼兽吗？”

    小天狼星坐在沙发前，两只黑手，还不忘使劲打了打身上的灰尘。

    “我听你们提起过，第一天开学，它袭击马尔福……既然判死刑了，需要去偷吗？！”

    威廉微微侧目。

    小天狼星还真是热衷冒险。知道巴克比克被判死刑，第一个念头就是去偷。

    “不用，有其它更安全的方式，转移走它。”威廉摇摇头。

    福吉写信告知，就是给他提醒，不然写信干嘛呢。

    虽然不知道部长为什么这么热情，但他送上门的示好，威廉也不能拒人千里之外啊。

    “我一直很好奇，你为什么要从路威那逃走？”威廉问道。

    小天狼星咳了咳嗓子。

    “因为我知道，你们早晚会觉察我的身份，所以我就逃跑了，在霍格莫德爱狗的莫普西家，混了一段时间。”

    这当然是实话。但不完全是实话。

    他难道还能说：那只三头犬，整天黏着他，企图对他做些不可描述的事情，他才逃跑的吗？

    “对了，我送得的圣诞礼物，你们收到了吗？”小天狼星得意笑道。

    “你们肯定没有猜出，是我送的吧？”

    赫敏羽毛笔停顿，轻笑了一下，高傲地摇摇头。

    “不会吧……这你们都猜出来了？”小天狼星愕然道。

    威廉摊摊手。

    “没错，你送的礼物，赫敏很快就让麦格教授拿去检查了。

    她也因为那些礼物，推测出你是个非法阿尼玛格斯。”

    “……”

    不是，这怎么推测出来的？他这么谨慎，都没有留下信息。

    布莱克挠了挠头发，思考了一下没有想明白，又问道：

    “那礼物……你们还满意吗？”

    三人都点点头。

    “那就好。”小天狼星缓了口气。“我还怕你们不喜欢呢。”

    “你买礼物的钱，是哪里来的？你应该不能进入古灵阁吧。”威廉好奇道。

    “是的，没错。”小天狼星得意笑道。

    “我刚刚和你们说过了吧？我十六岁就和家里决裂了。”

    “我叔叔阿尔法德，给我留下了数量可观的金子——他也从族谱上被清除出去了，大概就是因为这个原因。

    那个金库是他办理的，登记的也是他的名字。

    我跟着你们回到伦敦后，不是失踪过一天一夜吗？

    就是去了他的老房子，找到了金库钥匙。

    后来，又用莫普西的猫头鹰寄信过去。反正，古灵阁那边也没有怀疑到我身上。”

    威廉嗯了一声，又歪着脑袋看赫敏写信。

    “威廉，能不能……”小天狼星犹豫一下。“让我见一见哈利！”

    “不行。”他头也不抬，拒绝道。“哈利不会相信你。”

    “他现在就觉得，是你背叛了他父母。没有抓住彼得当证明，他根本不会信你。”

    布莱克叹了口气。同样都是小巫师，人家能推理出来，哈利咋就不行？

    果然，太笨也不好啊。

    哈利显然没有继承莉莉的智商。

    “你就暂时躲在这里吧，我带你着你回霍格沃茨，这样更安全些。”威廉认真说。

    “不过你必须答应我，不能离开，只能呆在这。”

    “你如果不愿意，也可以继续呆在山洞。”

    “愿意。”小天狼星连忙答应。

    威廉甩了根魔杖过去。

    布莱克接住后，笑道：“狼人的？”

    “没错。”威廉轻声道。

    “应该不顺手，等以后有时间，你还是去奥利凡德店，配一把新魔杖吧。”

    “这个不急。”小天狼星踌躇片刻道：“你觉得彼得有没有逃离霍格沃茨？”

    “没有，他还在学校。”威廉给了肯定答案。

    小天狼星不知道威廉为什么这么肯定，但他知道男孩很聪明。

    起码比他聪明得多。

    威廉既然说没有，那就肯没有。

    小天狼星靠在沙发上，无神道：“……希望能抓住彼得。”

    “当然。”

    威廉嘴上这样说，心里却不这样认为。

    彼得肯定没走，他是汤姆的间谍，汤姆不会让他，就这样空手离开。

    汤姆肯定已经给彼得，制定了一系列逃离计划。

    真不是那么好抓住的。

    而且，汤姆喜欢仪式感，死人对他来说，就很有仪式感。

    不知道这次的倒霉蛋，会是谁呢。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）