    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    天帝战仙尊！

    终极VS帝皇！

    终极一指VS天帝一杖！

    终极一指，终极一切，寂灭万物。让人连出手之人在哪，都无法察觉，威若超脱万界的方外存在，在位面之外，一指按入，可以轻易碾灭一切。

    天帝一杖，主宰一切，敕令万界。给人种无处不在，天威降临的感觉，威若引动诸天万界之力，在至巅之处，俯瞰苍生，主宰一切而不可抗拒。

    震撼无数修士的两大攻击，给人的感觉，就像是方外和世间两种力量的终极对决！

    特别是天帝一杖，是由汇聚三百亿大桓子民的力量，凝聚而成的天帝法相所发，明显有社稷虚影和子民之力，给在场修士的感觉更为直观、亲近和强烈！

    通俗直白点形容，就像是在世俗界中，方外神仙和世俗帝皇两种强大无匹的力量的对决！

    天帝！

    这就是天帝！

    诸天万界的共主，可以运用众生之力，拥有审判众生之权。

    此杖一出，此威一现，原本不看好大桓之主萧影，感觉萧影会如鸡蛋被一指按爆的无数修士，纷纷心中一凛，重新定位大桓之主！

    帝皇之道，在三千大道中并不突出，只能排在二十几位，没什么突出的攻防之力或玄妙手段，似乎只能依靠外力，几无威力可言。

    此次，无数修士方才明悟过来，不是帝皇之道不够强，而是那些帝皇的修为境界不到家而已，或者说，是走帝皇之道的帝皇，掌控的力量不够强。

    “天帝杖？！”

    部分见识过人的修士，特别是帝境大能者，却是认出此杖来历，部分惊呼出声，部分心灵失守。直接身形显露。

    汇聚三百亿大桓子民之力而成的帝皇之力，确实强大无匹。但是，仙尊毕竟是代表着诸天万界的最强力量，甚至可以看成是超脱一切的神秘力量。代表着永恒，代表着不灭，代表着无敌！

    以大桓之主萧影的修为实力，比大桓势力强大的势力，比萧影强大的帝皇。很多很多，却没势力之主能借助帝皇之道，发挥出堪比仙尊的力量，否则诸天万界早就成了帝皇主宰的体系了！

    除却《天帝经》的作用外，唯一的可能，就是此杖绝非凡物。

    联想之下，不难猜到和《天帝经》息息相关的十大圣宝之首的天帝杖，代表着诸天万界诸宝中最顶级、最强大的存在！

    “大桓之主哪来的天帝杖？这就是大桓之主能得《天帝经》认可的真正原因吗？”

    “空穴来风，事非无因。大桓势力，今非昔比。必须重新看待了啊……”

    “是先有《天帝经》，还是先有天帝杖？为什么闻所未闻，连大乘佛光也没激发……”

    ……

    非大桓势力，纷纷猜测着，震动莫名。

    别的不说，光是大桓之主萧影，敢硬撼仙尊，就足够名传万界，令人敬重了，就像是灾难魔帝那样。

    大桓子民。本来面对仙尊之位，感觉卑微渺小而绝望无力，却是纷纷精神大振，信心大增。最直接的表现。就是对大桓势力的归属心更强，对大桓之主的认可度更高，愿意付出的力量更强，部分死忠者，更有种化为大桓傀儡，力量毫不保留任由抽取运用！

    似瞬间。似永久。

    无数修士的心神，全被两道攻击所吸引，忘记了空间的存在，忘记了时间的流逝。

    寂静！

    平静！

    两道恐怖攻击的对决，没有想象中的惊天动地，虚空湮灭。

    反而是幻影交缠般无声无息！

    横贯万界，如万界支柱的“终极一指”和“天帝一杖”，就这么针尖对麦芒地虚空顿住。

    随即……

    如沙柱般消散、风化。

    “轰隆隆……”

    虚空震荡，巨响回鸣，震得无数修士五感迷失，如身置风暴之中，渺小卑微，岌岌可危！

    屹立虚空，比天级仙舰还庞大数十倍的天帝法相，闪烁间剧烈颤动着，虚实不定，数以万计的大桓子民爆体而亡。

    天帝法相明显虚幻许多，力量大减。

    可想而知，终极一指对天帝法相的打击力量，不比天级仙舰的全力一击差多少！

    天帝法相上方，终极一指消散无踪，只是罡风肆虐，雷电狂暴，掀起了阵猛烈的时空风暴。

    更让人震撼的是，终极一指所在之处，出现着一片毫光绽放的紫金色液体，如星河横空，如星辰闪耀。

    终极仙尊，被击伤了！

    “嘶……”

    天外虚空，寂静一片，却掠起了阵倒吸凉气的声响，无数修士错愕呆滞！

    终极仙尊，万劫不灭，不死不朽的仙尊，被击伤了，竟然留下了一滩血液……

    仅仅只是出动了一指，看似顶多就指头上的皮外伤，就指头流了点血，微不足道。

    实际上……

    仙尊这种级别的存在，万法不侵，万邪退避是基本特性，根本没什么术法攻击、病痛诅咒等能对仙尊造成什么伤害和影响。

    如今，竟然流血了，就说明伤势非同小可。这就是要么不病，一病要人命！

    大桓之主萧影，以事实证明了之前的“屠尊妄语”，就算杀不了仙尊，也能造成伤害。有了这点伤害在身，终极仙尊若是出点什么意外，比如跟同级别的仙尊激战，落败，甚至陨落的可能性，自然会大增！

    ……

    十息、百息……

    足足百息时间，无数修士被“仙尊受伤”之事，震撼得寂静一片。

    天帝法相，逐渐恢复，凝实度逐渐恢复，表面上没什么变化。

    “翻天掌！”

    忽然间，天帝法相，手臂一挥，卷动虚空风暴，卷走了紫金血液，威严浩荡的声音掠起：

    “谢终极前辈。手下留情！还有前辈指教考证吗？”

    仙尊级别存在，就是掉根毛，也能堪比先天级别的材料，价值不菲！

    仙尊之血啊。想想盘古精血、黄金圣血等血液的价值，终极仙尊留下的这些新鲜血液，价值绝对难以估量，或许有过之而无不及。

    沉默、沉默……

    威严浩荡的帝皇声响，幽幽回响。却久久没有回应。

    今非昔比了啊！

    萧影这话，明显是对仙尊级别存在所说。

    鄙视且嫉妒羡慕恨之际，却没修士抗议萧影的“无耻”！

    虽然大桓之主萧影，仅仅是仙王初期。却耀眼得让人不敢直视，光是击伤仙尊这件事，就没什么修士敢在萧影面前嚣张了！

    同时，萧影口中的“前辈”，众人默认地定为仙尊，便是帝境大能者，也不敢在萧影面前。自称前辈了！

    连灾难魔帝、杀戮魔帝和创世神帝三大现身的主宰，也没回应。贸然出头架梁，说不定被“天帝杖”杖杀了，还得罪了仙尊，至少很大可能得罪终极仙尊！

    “谢诸位前辈大度，认可！”

    萧影也没等太久，看没什么回应，迅速趁机客气嚷道。顿了下，又迅速敕令道：

    “走！”

    “嗷……”

    虚空龙吟，咆哮天外。

    大桓守护兽黄金海龙。庞大龙躯一舞，龙口一张，一道金光炫目的“金色天河”，横贯虚空。探向无尽远处……

    彼岸金桥！

    通向仙界，返回仙界天落海之九龙岛的彼岸之桥！

    大桓众人也没出声作别、放言或挑衅，眼看即将顺着彼岸金桥，返回九龙岛……

    “轰……”

    虚空涟漪，一朵美到极致，妖艳如火。让无数人沉醉痴迷的诡异花朵，蓦然出现，横在“彼岸金桥”之上。

    横贯虚空的彼岸金桥，如遇天敌般，猛然一颤，收缩到此花之处，就像被堵住去路的河流！

    三生之花，又名永劫之花，妖艳如火，又圣洁纯净，美到无法形容，无尽诡异！

    佛界主宰，三生一脉之主三生佛帝的证道之宝。传说无数，据说是三生佛帝的道果所化，又说是由种在彼岸的稀世珍宝“曼陀罗花王”炼制而成，又说由出现在彼岸的彼岸花王炼制而成，还有说和名镇万界的至宝“彼岸金桥”同体，一为花朵，一为花径。

    彼岸，三生。

    常规上，众人认为曼陀罗花就是彼岸花，是同一物的不同叫法，又是两种完全不同的彼岸花，一个长在彼岸，就叫彼岸花；一个生在三途河畔（三途通三生），就叫曼陀罗花。象征着分分合合、缘起缘灭、无尽轮回、极情忘情等等，代表着起始，又代表着终结，玄妙难明。

    正因为如此矛盾奇异的说法，所以此花更为珍惜难得，被认为是不属于世间，不是真正存在的神奇之花！

    具体情况，难以言喻，仁者见仁，智者见智！

    可以肯定的是，在佛门中，彼岸和三生，有种如一又对立的禅意，互助互补又互相对立。

    三生之花是和彼岸金桥同级别的至宝，是佛门主宰之三生佛帝的标志，甫一出现，就堵住了彼岸金桥，截断了去路！

    大桓阵营恼怒猜疑间，妖艳之花中，一位身穿妖艳血红袈裟，气质圣洁庄严，神情又悲天怜人，展露出诡异至极的三种禅意的僧侣，低眉顺眼如雕像站立，似乎本就在那里，无他无我，为我自在，并非故意狙击大桓去路。

    这就是三生佛帝！

    “交不出《天帝经》，就交出天帝杖，此事到此为止！”

    一个威严清亮的声音蓦然响起，给人种理所当然，本就该如此，是真理之言，不遵行就是逆天行事，会天怒人怨！

    真理神帝！

    神族之神界的三大主宰之一。

    证道尊位后，就不在局限一界一族，面对的是诸天万界，是整体，已经超脱。所以，站在各界最巅峰之处的存在，就代表着极致，被称之为主宰。

    真理刚起，又有光明普照，圣洁净化，一轮美轮美奂的光团浮现，光团中站着为锦衣如雪的身形，给人种，信他者，永生；所到之处，即为天堂的清晰感觉！

    天堂神帝！

    神族神界三大主宰，创世、真理、天堂，齐现！

    不待大桓阵营反应，又有一股股强悍玄妙的气息浮现，不分先后且契合自然，都给人种恒古长存，本就存在的感觉！

    一个身影，让人看不清相貌服饰，也分不清气息气势，而且无法锁定、无法辨知，很明显，这是混乱魔帝！

    魔界三大主宰，灾难、杀戮、混乱，齐现！

    一片无边火海呈现，烈焰熊熊，又分七色，威能无物不焚，焚天煮地，连天外虚空也被点燃，这是焚天仙帝，仙界圣州的主宰之一，圣州是仙界核心，自然可称仙界主宰！

    森罗万象，阴风呼啸，代表的是鬼界主宰，森罗鬼帝。

    鬼哭神嚎，不死不灭，代表的是鬼界主宰，不灭鬼帝。

    森林茂盛，树木长青，代表的是妖界主宰，青木妖帝。

    黑水滔滔，吞噬一切，代表的是妖界主宰，黑水玄帝。

    元气弥漫，衍化万象，代表的是灵界主宰，元帝。

    ……

    神界三大主宰，魔界三大主宰，三生佛帝，焚天仙帝，玉清仙帝，森罗鬼帝，不灭鬼帝，元帝，玉帝，青木妖帝，黑水玄帝，共为十四位主宰。

    主宰级别存在，小半并非仙尊嫡系门人，大半是拉关系般的挂靠。毕竟没仙尊名头的势力，很难主宰一界！

    不过，多多少少与某位仙尊有关，有所渊源。没有仙尊许可，主宰难以轻易离界，影响太大了。

    十四位主宰齐出，就是种态度，背后牵连着大乘仙尊，终极仙尊，乾坤仙尊，光明仙尊，永生仙尊等五位仙尊！

    “嗯？！”

    沉默静待，即便有所心理准备，也被震撼得不轻，包括萧影在内，大桓众人不由齐齐看向龙桑老祖！

    不是说就六位主宰吗？翻了一倍不止啊！

    再加上仙神联盟及其余大能者，敌对势力绝对不只是大桓阵营两三倍！

    这还怎么打啊？！

    “这……也不一定都会出手啊！”

    龙桑老祖支支吾吾，硬着头皮应道。

    强如龙桑老祖，也信心不足，紧张忐忑了。

    别看萧影强悍到能击杀仙尊，却不一定奈何得了主宰。毕竟实力相差太大的话，不是量大就能压制，因为力量再强，也得打得中才有用啊！

    天帝之力是强，但萧影境界不够，无法锁定主宰级别存在，也只能干瞪眼。

    何况，天帝之力是综合力量，混战一起，天帝之力能借助到多少力量？

    恭祝中秋快乐！

    很抱歉！中秋节事情不少，加上情节难写，写了很久，现在才更新！(未完待续。)