    王龙明和百胜林也是立刻站了起来，他们也是听到了周围有着一些奇奇怪怪的声音，在这样的一个关键的时刻，朱清可不能够战斗，如果朱清的治疗被中断了的话，那么黑龙严山保证会更加的痛苦，所以说保护这两个人的使命也是落在了王龙明和百胜林的身上。

    “你们要当心一些，我发现这并不是人类的气息！那么肯定便是魔兽的了……真的没有想到，现在竟然出现了这种情况，很可能我们的身上也是有一种人类的味道，被这些嗅觉极其灵敏的魔兽察觉到了，而且他们竟然追到了现在，看得出来，他们一定跟了我们一路。”朱清的心中也是有一些紧张，而他手中的动作却是毫不慌乱，医疗的这一项任务可是完全的在他的身上显示出了极大的优势性，如果连这样的一个任务都是无法做到的话，那么朱清是肯定不会对的，起自己的职业。

    在上一个世界的时候，他便是动用了很大的医疗手段，治疗了无数的战友，而且经受住了无数次大的战争！至于说朱清的战术，也是非常的犀利，而就在这一刻，从树林当中冲出来了几头，如同狮子一般的魔兽，浑身上下也是燃烧着剧烈的火苗，而朱清的瞳孔也是猛的一缩，这几头魔兽似乎在哪个地方见过……没有错，正是白魂长老手中所打造的赤焰魔兽！

    白魂长老之所以能够通过自己的手段来打造出一头魔兽，肯定是有模板的，很可能就是他硬生生的活捉了一头赤焰魔兽，然后每天研究这个家伙的基因，最后便是成功制造出了一头百分之百效忠自己的魔兽，而现在真正的赤焰魔兽出现在这些人的身边，大家的心中也是有一些紧张，没有想到还有这种样子的魔兽的呢。

    “唔……可恶！是我拖累了你们的脚步……如果你们有更大的机会的话，立刻离开这个地方，让我一个人拖住这些魔兽，可不能因为我一个人的原因，让你们全部都葬在这地方，要不然的话我死都无法瞑目的！”黑龙岩山也是痛苦的挣扎到想要把自己的武器掏出来，和这些魔兽同归于尽，但是朱清便是点了他的穴位，令这个家伙都是无法动弹。

    “现在你最大的任务就是调整好你体内的气息，这些魔兽我之前也是经历过的，他们虽然也是颇为的强大，但是我还是有充足的能力把他们拉下火海！嘿嘿嘿……看样子现在的局势也是越来越紧张了，但是我却也是越来越兴奋，难不成我体内的战斗基因再一次的爆发出来了吗？”

    随着这些赤眼魔兽的走进，周围的火光也是若隐若现的出现在了这里，而朱清脸上的狰狞之色也是被这些火光映得熠熠生辉！朱清本性是一个和平的人，但是他的骨子里可是真正的战斗，民族的血脉，如果自己的战斗基因在这一次完全的爆发出来的话，那么他肯定会为之感到震撼的，而且他的性格也就是如此，只要他能够将自己的战斗能力打开，不管是遇到多么惊险刺激的环境，他都是能够调整到位的。

    “吼！”

    这一群赤焰魔兽的其中一头也是大吼一声，猛的便是扑了扑了过来。而百胜林也是直接冲了过去，手中的双剑也是彼此挥舞，行云流水的剑法，也是一时之间阻挡住着一头魔兽的进攻，这些赤焰魔兽似乎也是头一次看到这么能打的人类，一时之间也是很难进攻，所以也就属于数量上面的优势了。

    王龙明同样也是拖延住着一头魔兽，这两个人在关键时刻也是非常的靠谱，但是他们的实力确实缺陷，这些赤焰魔兽，虽然一时之间无法把这两个家伙给弄掉，但是随着时间的拖延，他们的力量肯定被耗费干净的，但是朱清这个时候也是起不了身，只能够隔案观火，为这两个家伙提出一些建议。

    “王龙明！你这边的这一头魔兽的具体战斗实力是元婴期的初级阶段，和你正是旗鼓相当，所以说可不要拖延时间，直接便是展开你的杀招，不要给对方留任何的情面！”

    “百胜林你的速度方面是绝大的优势所在，教你的速度完全能够为对方起到作用的话，那么便是动用你所有的手段拖延住，我相信这一头魔兽肯定是会被你给消灭掉的……”

    王龙明和百胜林也是点了点头，两个人也是相视对视一眼，随即便是展开了自己的攻击，王龙明的爆发力是这些人当中最强大的，而他也是听从了朱清的教导，直接便是将自己最强大的功法展现而出！而王龙明最强大的一招就是龙破斩，只听见一声龙息，巨大的刀锋也是从天而降，直接砸在了他面前的这一头赤焰魔兽的身躯，但是后者的防御力也是十分的强悍，只是震得发晕了几秒钟，便是立刻冲了过来，但是身体上面的伤势也是被大家看在眼里，看来王龙明的爆发能力的确是起到了最为关键的作用。

    在另外一边，百胜林也是开始利用自己的速度优势，对付眼前的赤焰魔兽，所幸的是他眼前的这样的一头赤焰魔兽，和当初朱清所遇到的那一头可是截然的不同，在这两个人的联合攻势之下，朱清这边的情况也是重新出现了转机，最起码在短时间之内是可以进行治疗的。

    黑龙岩山体内的毒素也是一点一点的被吸出，朱清不仅仅是动用了自己的真气力量，甚至将自己的精神力量也是一点点的渗透在了他的身体当中，随着体内的能量不断的出现波动，他也是一点一点的把这些能量给抽了出来，虽然速度非常的慢，但是效率算得上是很快的了。

    朱清也是松了一口气，随即便是说道：“幸亏这一刀伤势还算得上是非常的轻微，如果再稍微下力一些的话，骨头便是会伤住了。如果毒素完全的转移到了骨髓当中的话，那可就是完蛋了的呢……”

    几分钟之后，朱清也是把所有的毒素完全的修复掉，顺手也是往伤口扎了些绷带，敷了些这些草药，而黑龙岩山也是减缓了不少的伤势，但是他体内的能量缺失也是太过严重，整个人也都是陷入到了昏睡当中，必须要尽快恢复能量才可以，但是生命危险定然是可以被消除掉的。

    王龙明与百胜林也是经历了一场恶战，当他们将手头上的这些魔兽干掉的时候，他们也是有一些吃惊，没有想到他们在朱清的带动之下，竟然能够将这些恐怖的赤焰魔兽给消灭掉，真的算得上是非常的不可思议了，要知道这些人在之前根本是没有任何的机会和这些魔兽相见的，但是这一次首次战斗便是取得了胜利，真的是很不容易的一个事情！

    “手头上的资源也是不多了，如果在处理一些问题的话，那么我们还真的是很难医治……所以也是要就地取材，把这两头魔兽体内的晶核给抛出来才是。”朱清也是拿着匕首走到了这两头赤焰魔兽的尸体旁，把这两头魔兽的大脑给抛开，内部也是储存着内核。

    ……

    在朱清他们还在苦苦求生的时候，鹿心诚却也是来到了地道的最深处，他似乎来到了一个非常古老的隧道一般这里所发生的奇景，也是令他感到了震撼。

    “没有想到会在这样的一个地方发生这种事情，真的是令我太吃惊了，而且这样的一个地道根本没有在任何的一张地图上面出现过，这很有可能是几千年前的一个王都，然后随着时代的湮灭而渐渐地消亡。甚至连历史上面都是没有关于这样的一个地道的描写，随后便是被魔兽占领，成为了核心地带！”

    鹿心诚也是朝着前方走去，而前方便是一片漆黑，他也是打了一个响指，从他的手掌心当中忽然出现了一道火苗，追到火苗，非常的细微，但是却也是把整个洞.穴照亮了许多，而在洞.穴的墙壁上，也是有着许许多多古怪的壁画，这也更加证实了是人类的作风。

    “这些壁画应该也是描写了一个千余年前的王朝……如果真的是这个样子的话，甚至比这一座山脉的时间还要长，等到这一个王朝彻彻底底的消失之后，便是成为了魔兽的游乐场，看来真的是步入了一个圣地啊！”鹿心诚也是有一些兴奋，能够忽然之间找到这样的一个地方，真的是十分的不容易，而他一向是一个喜欢周游大陆的人，发现任何古老的城址，他都是会非常的开心，而今天所发生的一切，真的是太令人感到震撼了……

    呼！

    但是忽然之间，鹿心诚却是愣住了，周围不断传来的气息，也是直接令她的神智有些模糊，而他也是误打误撞的，来到了对方的领域当中，这个时候原先的那个魔兽也是走着出来，人类的身体，以及一颗硕大的头颅，简直就像是一个怪胎一般，令人感到惊悚，但是身体内传来的一股股强大的能量，也是和人类完全不一样的。

    “桀桀……竟然找到了这种地方，难不成你们真的是想要和我为敌吗？”

