    砰砰砰！

    心脏瞬间狂跳，楼战逍面上稳如泰山，心脏却狂跳不已。

    星星抓住了他的手？咳，有点开心呢。

    思索的时候，夏星惜却从小箱子里掏出一块手绢，轻轻的，仔细的包裹住楼战逍不断流血的手心。

    “权先生，要照顾好自己。”

    夏星惜微笑，心道这样也不算自己没良心，这人为自己花了那么多钱，自己还知道关心一下，瞧，她果然是个好女人。

    然而夏星惜没想到的是，自己只是这一点点悄咪咪的关心，竟然让楼战逍此刻内心翻江倒海。

    【少尉，瞧，夫人还是在乎你的。】

    诺雅终于组织好了语言，楼战逍此刻却再也忍不住，一把拽过夏星惜，三步并作两步将人拽进无人的长廊，扯掉碍事的小箱子，俯身低头，狠狠吻了上去。

    他认准的就是他的，夏星惜是他的妻子，这辈子，满满三百多年的寿命里，会永远都是！

    焦躁的辗转碾磨，楼战逍觉得这三年多等待都是值得的，还有那什么离婚，去他妈的离婚，他楼战逍没签字没同意的事，就永远不作数！

    “唔！”

    夏星惜懵了，这又是什么神发展？不就包个伤口吗上来就亲？

    “呜呜！”

    她拼了命的捶打，这才发现男人力气好大，压着自己的手心带着厚重的茧子，夏星惜内心警铃大作，靠了，这是个军人，就算不是，也是职业级别的，只有经常练枪的手才会这样，只有职业级别才会有这么大的力气！

    “碰！”

    一脚狠狠踹上膝盖，那里有人最脆弱的穴位，楼战逍果然吃痛把人放开，结果迎面而来的就是狠狠一巴掌。

    “啪！”

    从没挨过揍的楼少尉都被打蒙了，眸子死死盯着面前的人，夏星惜脸蛋微红，呼吸也变得急促，眸子里闪烁着润泽的光芒，嘴唇红肿，异常诱人。

    “我说过，我不会做这种事，权肖先生，请你放尊重一点！”

    面前的可人儿挥舞着拳头警告自己，楼战逍只会觉得可爱，他就知道他的妻子不会是那种人，她很自爱，并且很快乐的在这里工作。

    见她要走，楼战逍连忙把人拉住，而后弯腰捡起小箱子，道：“抱歉，我不会再做了，星星，VIP室我会继续为你续费，还能再像以前一样吗？我发誓我不会再做刚才的事情了。”

    “VIP室我不会再去了，请你圆润的滚蛋！”

    夏星惜双手竖起中指，夺过箱子扭头离去，一边走一边擦嘴，心里恼怒着：失策了失策了，果然能为女人狂砸三亿的人脑子都有病，以后还是不要靠近的好，不然晚节不保。

    “大小姐，他欺负你，我去虐他！”大将转身就要去，被夏星惜一把抓住按在脑袋上：“去个屁，你弄不过他！”

    如果是军部的人或者职业级别，他们的智脑等级都是顶级，自己的大将虽然也不差，但两虎相争的下场只能是两败俱伤，干嘛要做这种出力不讨好的事儿？

    “总之，再见到他，就绕着走！”

