    靠山垮台，兄弟背叛，外敌杀至……

    纪渊眉毛挑起，心想那位惊风疾雨的苏楼主，要多倒霉才能同时撞上这几件事？

    “时运不济，便如人登高跌落滚下山巅，如何刹得住脚？”

    秦无垢心似明镜, 望向仍旧跪倒不愿起身的女子剑侍，轻叹道：

    “琴心，你让我去救一救苏孟，可你又是否知道，

    自从圣人踏过一遍江湖后，朝廷与帮派早已形成默契, 彼此井水不犯河水。

    否则前两年，某个兵部四品要为你赎身, 迎你做妾, 只凭金风细雨楼哪里挡得住。

    终究是漕、盐两帮和三分半堂的‘家事’，我乃北镇抚司的千户，朝廷中人。

    不可能插手过问江湖恩怨，这会坏了规矩。”

    借着对纪渊解释的机会，秦无垢把其中的利害关系说明清楚。

    伏身叩拜的琴心闻言，娇躯颤动，似是心灰意冷。

    若刀削成的双肩一塌，险些瘫倒下去。

    转而，她眼中闪过坚毅之色。

    挺身抬头望向秦无垢，凄然笑道：

    “秦姐姐待我的好，琴心从不敢忘。

    这些年来，其实我也动过离开金风细雨楼, 自谋生路的念头。

    只是每每念及楼主将我从火坑里拉出, 免受贼人侮辱, 保住清白。

    不仅供我吃穿用度, 教我剑法武功, 更不曾有过任何威逼图谋。

    此恩此情, 实难偿还，只能以身报之、以命报之！”

    纪渊坐在一旁，默默抿酒。

    直觉告诉他，那位三分半堂的龙头大哥，长得应该不算难看。

    毕竟以身相许向来是剑眉星目的大侠特权。

    如若生得满脸横肉五大三粗。

    得到的回答很大可能会是，下辈子做牛做马，结草衔环，报答恩公。

    “你这又是何苦？纵然何云愁得了金风细雨楼，跟雷隼把三分半堂变成六分半、八分半。”

    秦无垢脸色微寒，她从中听出决绝之意，霍然起身道：

    “但我总归能护住凤凰台中的几人，不至于让你们跌入泥泞。

    至于苏孟……江湖人死于江湖，你难道见得少了？

    你还真的指望，那位惊风疾雨的红袖刀，

    有朝一日会放下所有，与你归隐田园？

    琴心，你要陪苏孟送死，黄泉路上做伴侣，我不拦着。

    人生在世，来来往往，聚散无常。

    至多日后逢年过节，为你敬一杯酒水罢了。”

    这位北衙的女子千户说完之后，拂袖背身，沉默以对。

    她是与琴心关系非同寻常，可朝廷自有法度，北衙自有规矩。

    江湖事，江湖了。

    自己倘若掺和进去，那便等于将黑龙台硬拖下水，只会搅出更大风波。

    每个人终其一生，都会面临无数选择。

    怎么选，怎么做，

    是他们自己的事，旁人哪有资格干涉。

    “愿秦姐姐此生安好。”

    琴心脸色惨白，她明白秦无垢的难处，并无怨意。

    踉跄着起身，失魂落魄般出了正堂大门。

    巨鼓上的七位年轻貌美的剑舞娘子神色各异，默默退下。

    她们既然入了金风细雨楼，便不可能轻易离去。

    一纸契约之下，无论花魁、清倌人、歌舞姬，皆为卖身的奴仆。

    只是说法不同，显得好听一些。

    “秦千户倒是冷静，以她北衙千户的身份，真个要救苏孟不难，

    但这样一来等于卷入三分半堂和盐帮、漕帮的冲突。

    到时候就要上演各自搬靠山，权贵斗法的精彩大戏……”

    纪渊漫不经心瞥了一眼，见到秦无垢一袭男装打扮却曲线窈窕。

    由于胸中余怒未消，起伏甚剧，颇为贴合“横看成岭侧成峰”这一句诗。

    “佟千户、程千户，你们可还有兴致再开一桌？”

    秦无垢心情不佳，呵退陪坐的清倌人。

    这显然有送客的意思，佟怀、程千里识趣地开口告辞。

    本该是寻欢作乐逢场作戏，没成想却被搅合干净。

    佟怀心里遗憾。

    下次再来这座金风细雨楼，

    未必还能看见如此堂皇大气的剑舞。

    “夜色已深，不如日后再聚，秦千户……”

    纪渊吃瓜看热闹完毕，正要拱手起身。

    “别急着走，纪百户。

    明月当空，美酒当前，咱们不妨再聊一会儿。”

    秦无垢眸光一转，那只肤白如雪的纤纤玉手往外一探。

    其快如电，本想按住纪渊的肩膀，将其擒拿。

    可后者反应不慢，方圆二十步的风吹草动皆了然于心。

    身形迅速拉开，脚下如气流托动，驭风腾挪。

    “千户大人的挽留，纪某心领了。

    只是风月虽好，却不可留恋。”

    听到纪渊这般回答，秦无垢那双明亮眸子微微泛起金黄之色，宛若竖瞳收缩。

    她轻哼一声，体内气血运转再快几分，修长五指绽若莲花。

    弹动之间，片片莲瓣盛开，荡漾开去。

    整个正堂的气流被扯动，彷似排山倒海，掀起好大动静。

    惊涛骇浪层层堆叠，犹如密布的大网，聚成绸缎般裹住退后的纪渊。

    周遭空间陡然变得粘稠紧闭。

    其人像是蚊虫振翅不得出！

    这一下换做其他的通脉二境，只怕都难以抵挡。

    可纪渊十四条命数加持，身具【虬筋板肋】。

    那副骨架之沉、之重，远超寻常武者。

    怎么会轻易被拿下！

    感受到迫人的压力，纪渊脚下一顿，仿佛立地生根的参天大树。

    坚实深厚的桑木立即被踩得爆出裂纹，底下铺着的地龙受损，炙热烟气猛然喷吐出来。

    热力滚滚散开，充斥宽阔的屋子。

    “不愧是四条气脉的深厚积蓄。”

    看到纪渊反抗激烈，秦无垢心中兴趣更为浓厚。

    蛰伏的龙子血脉蠢蠢欲动，强烈的饥渴涌现。

    她踏出一步，衣袍猎猎。

    催发功法，周身气脉如虬龙凝聚。

    经过天地洗练的浑厚精血，霎时走过四肢百骸，迸发出极为可怖的刚烈劲道。

    如玉五指并拢，化为一掌拍出。

    嘭！

    沛然大力的挤压下，正堂之内传出轰鸣。

    好似空气都被打爆，震荡出圈圈波纹。

    掌心当中，道道劲力缠绕变化。

    搅弄滚滚气流，如云似雾。

    其中隐约浮现矫夭龙形，鳞爪飞扬。

    仿佛飞龙在天，震慑心神！

    “这是……敖指挥使的成名绝学！盘龙探爪八大势！

    我的武学积累，还是太浅薄了，化解不了！”

    纪渊面色一凛，终于明白北镇抚司为何会有外大于内的说法流传了。

    这些巡视在外的千户、百户，的确是手段不凡。

    同为换血三境，单论秦无垢给他带来的压力，十个孟长河也比不上！

    就像这一掌蕴含数重劲力，不断地震荡蓄势。

    如大山覆压，让人喘不过气。

    “我不信你这都挡得下来！”

    秦无垢眉宇间尽是自信。

    她自忖境界、功力都在纪渊之上。

    没道理压不住这个骄横桀骜的年轻百户！

    “若没有成就第四条气脉，只怕真要被霸王硬上弓了。”

    纪渊心神沉静，收起一闪而逝的纷杂念头。

    皮膜大筋扭动如虬龙，两肋环扣似锁连成一体。

    喀喀喀！

    筋骨摩擦之下，好似迸发赤焰。

    强绝的气力如龙，恰似顿开金锁。

    挣脱重若山岳的压迫气息！

    凭借【云龙风虎】的命数加持，配合那门自创出来的不知名身法。

    纪渊其行如飞，倏忽而逝，消失于原地。

    真个与秦无垢选择硬碰硬，未免有些不太明智。

    龙子血脉让她饱受欲念洪流的折磨，可也同时带来“长寿”、“力大”、“亲水”等异常天赋。

    更遑论，这位女子千户本就换血数次，已经完成铸造法体的三境大圆满。

    正面交手，没几个能扛得住。

    轰！

    秦无垢的一掌拍下。

    却是落到空处。

    她面露诧异之色，运劲随心，及时收力。

    刚烈无匹的残余掌力，好似晴天霹雳倏然一炸，掀得桌椅板凳翻倒在地。

    “盘龙探爪八大势都压不住他……果真是好强壮的筋骨！”

    秦无垢眉头紧蹙，挥袖扫开热力与冷风激荡的大团白雾。

    五感照见四十步内，并未察觉纪渊的气息。

    左右顾盼，亦不见踪影。

    莫非真的走了？

    秦无垢心念浮动之间，忽地有一缕气流轻轻荡起。

    好像石子落入平静湖面，泛出细微涟漪。

    她眸光一闪，不假思索转身出手。

    “上当了……”

    后面空无一物。

    等到秦无垢警醒。

    再度回身。

    却是直接对上纪渊那双冷厉眸子。

    【云龙风虎】的青色命数，让他融入气流无声无息。

    即便是换血三境的敏锐五感，也难以捕捉到半点踪迹。

    “秦千户……”

    纪渊扑落。

    他们的鼻尖几乎相碰挨到一起。

    连呼吸之声都可清晰听闻。

    乍看之下，显得颇为暧昧。

    “嘭”的一声，沉闷作响，两条身形滚成一团。

    纪渊不敢放松心神，抓住这一刻的先机。

    双手变化擒拿招式，锁住秦无垢的肩膀。

    借着虬筋板肋的那身几百斤骨架，以及飞扑的力道，成功将这位女子千户压在身下。

    “你怎么藏住的？”

    秦无垢金色的眸子忽闪，轻声问道。

    好似蕴着一池春水，波光粼粼，映照那张冷峻面孔。

    “用云龙三折移形，龙雀三十六变换位，壁虎游墙上梁，金雁穿空步下地，踏雪无痕近身……”

    纪渊先是轻描淡写回答，而后语气迟疑问道：

    “呃，说起来，千户大人你不打算挣脱么？咱们贴得好像有些太紧密了？”

    秦无垢微微一笑，毫不在意，仰面道：

    “纪百户是正人君子，又不会借机调戏、侮辱、凌虐于我，有什么好担心的。

    再说了，你不觉得这样的闲聊方式，也颇为有趣么？”

    书生文士的长袍男装，掩盖不住这位北衙女子千户的傲人本钱。

    其如瀑青丝披散，气质柔媚如水，又掺杂一丝干净锐利的飒爽英姿。

    按照纪渊上一世的评价标准，秦无垢完美符合“低头不见脚尖”的人间绝色。

    “男女之大防，不可不守啊。”

    纪渊觉得有些失算。

    本以为制住秦千户就可以结束这场切磋，现在看来却像是自投罗网。

    两人保持他上她下的亲密姿势，挨得如此之近。

    万一秦无垢真的兽性大发，任凭龙子血脉发作，自己岂非清白不保？

    那可是十五年的纯阳之体！

    未免太便宜秦千户了！

    “我向来不喜儒门穷酸的规矩。”

    秦无垢倏地抬起那双浑圆弹实的有力长腿，如同两条白蟒般绞住想要脱身的纪渊。

    “长夜漫漫，纪百户你纵使回去，无非是独枕冷床，何必这般急切顾家。”

    纪渊腰跨发力运劲一抖，“砰”的一声炸响，震得正堂梁柱簌簌落灰。

    可换血三境铸成法体的秦无垢却安然无恙，只是脸蛋上涌起一抹潮红之色，似是受到什么刺激。

    她眼中蕴含的金光浓烈，朱唇微微张开，逸出一团团清幽的气息。

    龙吐珠也似！

    纪渊鼻尖轻嗅，双目有一刹那的迷离。

    奔涌的气血瞬间化为汹涌之势，产生不可抑制的强烈冲动。

    两人一呼一吸之间，截然不同的气息混同。

    好似负阴抱阳的道门太极，彼此契合相融。

    纪渊咬紧牙关，抵抗心神本能。

    可人之情欲，无形无质却又无孔不入。

    一旦升起，越是克制越是难忍。

    龙子血脉气息如吐珠般打在纪渊脸上，与他本身阳刚纯净的气血相融。

    比之天底下任何的催情猛药，反应还要来得剧烈。

    他忍不住低头俯首，正欲咬住那瓣丰润朱唇。

    “你不许……”

    仅存的一线清明，正好令纪渊听见秦无垢蚊蝇般细小的嘤咛之声。

    柔弱无力，几近于无。

    却似天雷震响，激得心头一动。

    他望向面如桃花，欲拒还迎的秦无垢。

    蕴含金光的双眸之中，分明藏着一丝乞求和挣扎。

    “这就是龙君子嗣血脉要背负的代价……越不想为情欲所控制，越会承受难以想象的煎熬苦痛。”

    纪渊好像被浇了一盆凉水，皇天道图内十四条命数焕发光芒，凝聚出【武曲骑龙】的命格之相。

    一团团如龙珠般的迷人气息，顷刻没了之前的诱惑。

    “千户，得罪了。”

    纪渊挣脱不了缠在腰身上的白蟒长腿，只得抬手摄来一壶酒水。

    对着意乱神迷的秦无垢倾倒而下，将其浇得清醒。

