    更别提放进博物馆，供人展览了。

    他又瞧了瞧这枚金币的一些信息，发现竟然也是从海里捕捞上来的，而且还是从船舱腐烂的木头里挖出来的，而这证明了一艘船的存在，也证实了历史中这艘船的记载，确实有效，更加是根据这个信息来推断，来确定了很多历史事件。

    比如百年前的一场围剿，很多学者们认为海盗们绝对已经被那些正义的人们全部杀掉了，但历史记载却并非如此，很多人认为这是粉饰的问题。

    但因为找到了这枚金币，找到了这艘船，这则历史记载被证实为真，已经记录到了本地的政治学说的书本之中，可以说这枚金币，已经见证了历史正视历史，他的价值，已经不再是金币那么简单了。

    “你的意思是告诉我，我们弄回来的这些东西，很有价值吗？”

    陆远虽然明白了这个道理，但他还是有些疑惑，艾玛至于这么激动吗？

    艾玛却抓住了陆远的手说道：“亲爱的，你可能并不了解，现目前博物馆收集的本土有价值的收藏，数量还是较少，大多数都是一些近代的收藏品，但仅仅如此，他们依旧拥有无与伦比的收藏价值，以及历史价值。而你找到的这些东西，是我这辈子见过收获最大的探险了，如果你能，确认了这些东西的价值，我想你一定会因此，而被更多的人崇拜和认可的。”

    陆远查了眨眼睛：“我之前还有些担忧，当我拿到了这些金币和财宝之后，会不会因为触犯了什么法律而被制裁，怎么可能还会受到其他人的崇拜和认可？”

    艾玛闻言无语摇头：“这里可不是你的故乡，可以说在你的故乡各种各样的收藏品太多了，甚至关于一些微小的历史事件，都能找到古人的收藏品来进行证实，但我们本土，却缺少这样的能正视历史的收藏品，因此才不会限制所有人去探索，而如果你能找得到，那他就将是你的私人物品，你可以随便的处置。”

    艾玛的解释让陆远宽了心，但他并不认为这些东西有什么特殊的价值，于是耸了耸肩膀。

    “好了好了，既然是这样的话，我就明天去找人专门鉴别一下，咱们还是先吃饭吧，我可是忙碌了很久才弄出这些午餐的。”

    艾玛闻言小脸微红，悄悄的点点头，一只手紧紧的握着陆远的手腕，两人联袂下楼，洗过手之后分别落座长桌的左右两侧，正好是面对面，距离很近，终于开始享受这顿非常安心，舒适的午餐。

    下午的时候，艾玛陪陆远呆了一个多小时，才终于不舍得离开了陆远的卧室，而陆远这时候才想起，忘记问艾玛关于那只小黑狗的事情了。

    不过他也不担忧，艾玛对于那只小黑狗，可是非常喜欢的，肯定不会亏待了他。

    于是他便是爬起床来，来到楼下将那个箱子重新取了出来，他打算把这些东西从箱子里取出来，利用其他的工具装好，至于这个盒子的价值在他看来应该会更高，而且想要找到那艘船的信息，这个盒子能提供出来的信息更多。

    于是他正在收拾，把最后放置在盒子一角的胸针取出来，终于开始小心的将那些牛皮纸，一点一点的剥离下来。

    当把所有的牛皮纸剥落下来，陆远才发现这个盒子内的隔板，也是可以取掉的，而且这些密封的牛皮纸就垫在隔板的下方，他只能先取掉隔板，正好把所有隔板取掉，拿掉了两层牛皮纸，突然他发现了一些不一样的东西。

    在盒子底部垫着非常厚的几层牛皮纸，被刷上了一层厚厚的油，可以隔绝水并且不会腐烂，当他把这些牛皮纸拿掉一部分之后，最下方出现了一张非常柔软的羊皮，他将这张羊皮取出来放在桌面上，很轻易的就看到背面画着很多的线条。

    而在那些线条最右上角，还有一个精确的指北针图画，很明显这是一副有人故意藏起来的地图。

    “不是吧？难道，这是这个盒子持有人，埋葬在某个地方的宝藏吗？”

    陆远顿时来了精神，开始研究这张羊皮上面的画卷。

    上面有一些字，非常纤细娟秀，连成串儿一样给人一种赏心悦目的感觉。

    不过当陆远仔细看了二三十秒，才终于发现，自己好像根本就看不懂。

    如果是单独的一个笔画来说，他能看出来这应该是英文，可是他不认识这个人的笔记，加上这或许是几百年前的英文，表达的含义和意思已经变了，组合起来之后，他竟然一个完整的词都读不出来。

    “这是我不懂这种文字的原因，还是书写的人故意想让他人看不懂？无论是这张纸上的字，还是那个箱子上的字，都是令人难以读通，这可真是让人头疼。”

    陆远揉了揉额头，随手将这张图丢在了一边，不过他心里已经是有一些期待，或许这张画卷上的指明的地点，就是一个古代强大的资本家埋藏宝藏的地方！

    如果他能找到这些宝藏，也许会因此成为一位有名的探险家呢！

    但吸引他的无非是个探险家的名号，至于那些宝藏他反而不放在心上了，毕竟以他目前的赚钱能力，即使没有这笔宝藏，他想要花光银行卡里的钱，也是非常艰难的事情。

    “收拾完了，这下应该可以用相机拍几张照片，然后发到网站上找人询问一下，要是有人能够推断出一些线索，倒不失为是一件值得去探险一下的事情！”

    陆远把羊皮纸放好，又把各种各样的东西摆在了桌面上，仔仔细细上上下下的拍了十几张照片，几乎是没把任何容易遗漏的小细节放过。

    当然他并不是最专业的，但通过这些照片，应该可以让其他人了解他得到了什么，而那根胸针，他更是拍上了六张照片，从六个角度，正反面和细节雕琢，全部拍摄了一遍。

