    

    宋良辰这个造型，不仅震惊了苏太太，在外头等着小寿星出来的众人，也都被震得半响说不出话来，他们的反应不比苏太太淡定多少，不过到场的客人就含蓄多了，还有人为这个造型点赞的，说等自个儿生了儿子，也要弄个类似的造型。

    苏婉觉得很自豪，一不小心又带动一种潮流了。

    唯一画风不对的是曾长安。

    曾长安比大部分客人来得都早，礼物也是精心准备的，一块通体碧绿的翡翠貔貅。貔貅在本朝备受推崇，本身貔貅是瑞兽，寓意财源滚滚，象征高官厚禄，据说开光过的貔貅还能辟邪挡灾，给佩戴之人带来福寿双全。曾长安费力气寻来的这块翡翠貔貅，不仅玉质上乘，也是请大师亲自开光过的，且为了符合小家伙的形象，貔貅雕得精巧可爱，拿精致的红绳绑着，很是吸引小孩子的目光，宋良辰当场就喜欢上了，二话不说拽着东西往嘴里送。

    最后还是当场给他戴在了脖子上，正好小家伙穿着大红的小肚兜，大半个身子都露在外边，与碧绿的翡翠貔貅形成鲜明的对比，更衬得皮肤更加雪白。更符合小金童的形象了。

    曾长安见状忍不住又爆笑了一次，也幸好他来得早，不然其他宾客到场时见他这般毫无形象的大笑，估计也憋不住。

    周岁宴的重头戏自然是抓周，抓周要备的东西都是苏太太一手张罗的，印章、儒、释、道三教的经书，笔、墨、纸、砚、算盘、钱币、帐册、吃食及玩具等，为了求个好兆头，苏太太严格把关，若不是怕不太好看，她连吃食玩具都不想放上去，看过清单后，宋有根又强烈建议把宋子恒的状元帽添上去，看来是很想出一个一门双状元的传说，苏太太恍然大悟，赶忙添了上去。

    弄得宋子恒怪不好意思，他自来爱低调，不过胳膊拧不过大腿。

    到了抓周的时候，曾长安又临时添了样东西，是一把模样精致很吸引小孩子目光的金弓，顶着宋家人的目光泰然自若的道：“差些忘了，这是别人叫我添上来的。”

    这个别人是谁，大家都心知肚明。

    抓周开始了，主角被苏婉抱着出来亮相，苏婉把他放到铺着红布的地上，看着前面琳琅满目的物品，小家伙竟然半点没挪动，他瞧见这么多人围真自己，人来疯的本质显露无疑，仰头朝着五官秀丽的女眷们伸手要抱抱，苏婉一脸惨不忍睹的别过脸，苏太太着急的在旁边小声提醒道：“良辰，抓东西呀！”

    宋良辰耳朵很尖，立马转头冲着苏太太吐出一个字：“抓……”

    宾客们哗然。

    “才周岁吐字就这般清晰了，不愧是状元郎的儿子。”

    “抓状元帽呀，长大像你爹一样，也做状元郎。”

    宋良辰虽然听不懂大家在说什么，却也知道是为自己捧场，顿时来了聊天的热情，手舞足蹈的啊啊啊了几句，女眷们纷纷捂嘴笑，也不急着看小家伙抓周了，倒是很喜欢他这么活泼的样子。

    大家反应这么热切，小家伙兴头上来，双手往前撑，两脚敞开的霸气坐姿顿时变成了趴地。

    “动了，是不是要开始抓东西了？”

    大伙儿都兴致勃勃的等着看他抓什么，知子莫如母，苏婉对此保留意见，果然小家伙调整了姿势后，并没有如大家所期待的那般往前趴，反而小胖手撑在地上，身子往上拱，宋良玉惊讶的出声：“小弟弟要站起来了！”

    大家都紧张的看着，几秒钟后，小家伙果然直起了身子，小胖腿稳稳的站在地上，有女眷惊讶的叫出口：“真的站起来！”

    宋良辰不但站起来了，还向苏婉的方向稳稳的迈了两步，迈到第三步时一个趔趄，早已准备充足的宋子恒长手一挥，稳稳的把小家伙捞进怀里，宋良辰双手抓着他的手臂，咯咯咯的笑了，小嘴巴咧开，露出小米粒般可爱的牙齿。

    在场宾客也不由露出了笑容。

    宋子恒拍了拍他：“淘气够了，快去抓周。”

    也不知道是不是听懂了宋子恒的话，在宋子恒再次将他抱到琳琅满目的物品前时，他终于不再左顾右盼了，快准狠的抓了状元帽，准确无误的戴在自己的头上，只是戴歪了，两旁的帽翅一高一低，看起来特别滑稽。

    众人都莞尔笑了，许幼林看了眼宋子恒：“子恒兄，看来子恒有乃父之风啊！”

    虽然是很正常的一句话，苏婉和宋子恒总是不自觉的想到小家伙戴帽子的动作，因此许幼林这话听起来就有些调侃了。

    先前说了，小家伙这年纪正是爱模仿的时候，他令人头疼的地方是模仿的动作总能惟妙惟肖，记性又好，看一遍就能学得像模像样了，今日早上，客人来之前，宋有根提议把宋子恒的状元帽添进抓周物品之列，宋子恒依言将帽子拿出来，苏太太他们又提议让宋子恒戴着帽子瞧一瞧，宋有根几兄妹强烈同意，自家弟弟高中状元，这般光宗耀祖的时刻，他们没能见到他打马游街，已是遗憾，在家瞧一眼他戴上状元帽的情形总没问题吧？

    这样的理由，宋状元就是内心羞耻，也觉得不忍拒绝家人的期盼的眼神，只能在他们面前戴上了状元帽，宋良辰当时也被苏太太抱在手上，瞬间就学会了，方才戴帽子的动作，简直神还原他爹戴的情形。

    是以听到许幼林的话，苏婉不由看了面色淡定、若无其事的宋状元一眼，眼神戏谑。宋子恒无奈的朝她笑了笑。

    不过大伙儿的关注点还集中在寿星公身上，倒没人发现夫妻俩的小动作。

