    “小侄见过二叔、四叔！”

    张昌宗刚行了礼，还没行完，就被二叔张鲁客提溜起来，一把拉过去：“且不忙，我来问你，怎么城中都在传你要揍周兴一顿的事情？这到底是怎么回事？”

    韦氏还不知道这件事，闻言不禁满脸震惊之色，扭脸就对着张昌宗问道：“这是怎么回事？”

    张昌宗自己倒是很镇定：“阿娘，没事，不用担心，儿子不过是想出口气罢了。被无辜抓进去折磨了那么一次，总要收点儿利钱。”

    “胡闹！”

    张鲁客开口就叱责一句，苦口婆心：“周兴是何等人也？圣眷正隆，深得太后信任重用，凶名震朝野，那等人……也是你一个黄口小儿能招惹的？”

    正太身张昌宗也是很无奈的！在心里翻了个白眼，好声好气的解释道：“侄儿的圣眷也挺隆的，太后也挺喜欢我的。”

    张鲁客闻言，差点没气死，声音都气抖了：“能跟周兴一样吗？周兴……周兴……”

    忍了又忍，还是忍不住脱口道：“周兴能帮太后杀人，你能作甚？”

    张昌宗面不改色的道：“我长得好看，又讨人喜欢，能帮太后美化环境，愉悦心情！”

    “胡言乱语！堂堂男儿，怎可以色为傲，执着于皮相！”

    若不是嫂嫂当面，张鲁客是很想揍臭小子一顿的，看看他说的是什么话，简直快气死人了！还没气死那是因为还没教训臭小子一顿！

    韦氏约莫是跟张鲁客一样的心情，想也不想反手给老儿子就是一巴掌：“你二叔、四叔当前，好好说话，不要胡说！”

    张昌宗很是无辜，他确实是在好好说话啊，怎么一个二个的都是这种枉顾事实的反应！太后明明就觉得他好看来着。

    看着堂兄与堂嫂气急，唯有张梁客脸色古怪：“咳……二哥，阿嫂，且稍安勿躁，此事……约莫还真如六郎所言。”

    “嗯？！”

    张鲁客与韦氏一起看向张梁客。张梁客面色古怪的道：“我在朝中听说，前几日京中刚起传言的时候，周兴曾进过宫，太后曾言道，六郎自幼长于本宫身前，人又灵慧，本宫甚爱之。在大狱里无辜受了苦，心中有怨也属正常。六郎不过是一个稚子，向本宫哭诉受了委屈，放言要揍爱卿一顿，以作报复出气之用，本宫不忍拒之，便令他只许自己动手，不许求助旁人。”

    众人皆无语！张鲁客想了想，问道：“四弟，那太后的意思……约莫是她已默许此事？”

    张梁客脸色古怪的看一脸淡定的张昌宗一眼，痛快的点头：“约莫如此。”

    张鲁客跳了起来，急道：“这怎能约莫呢？周兴是什么人，长安城内，朝野宗室、大臣有多少人家破于他手，不用愚兄说吧？怎能放任六郎胡闹呢？事关家族安危啊！”

    张梁客也是一脸无奈：“朝中便是这般传的，具体……我看还需问六郎。六郎，你说？太后到底知道此事没？”

    张昌宗笑眯眯地道：“自然是知道的，不仅知道，在被我缠得无奈默许的时候，还让莫公公去告诉周兴，说我要打他一顿出气。太后的意思很明显，两不相帮嘛！”

    张鲁客、张梁客、韦氏，尽皆无语。张鲁客满脸的不敢相信：“太后就这么准许你胡闹？”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“长得好看的人比较占便宜不是？所以说，二叔莫要担心，放心吧，一切尽在小侄掌握之中，这件事之所以会传开，小侄在其中也是略有功劳的。”

    “功劳？！”

    张氏兄弟皆满脸疑问，韦氏果断，直接一巴掌打过去，喝道：“有话就快说，不要装神弄鬼！”

    不愧是亲母子，张昌宗也同样是果断的人，毫不犹豫的认怂：“周兴在长安城内，不说天怒人怨，但可止小儿夜啼的凶名还是有的，这般凶名赫赫，就不信只有儿子我一人想揍他！这长安城内，别说揍他，想宰了他的人都不知凡几。只是太后要用他，别人也没办法，现在有机会了，宰不了眼看着他吃瘪还是很乐意的。所以，儿子就请公主义母帮忙扩算宣扬了一下，所谓天时地利人和，天时地利要我自己选，人和嘛，倒是可以人为制造一下，推波助澜一番，也好让太后看看，周兴在长安城里到底多讨人厌！”

    一番话说的，张鲁客也不说他胡闹了，韦氏更是直接无语了，张梁客满脸苦笑，对这个侄儿的胆大妄为重新刷新了认识和高度，接触了几年，也知道这小子打定主意的事情，那就是头倔牛，鲜少有改的时候。

    想了想，张梁客道：“就算墙倒众人推，揍了他一顿出气，可之后的事情呢？周兴此人睚眦必报，人品低下，事后若报复你怎么办？”

    张昌宗幽幽笑道：“那就要看他和我谁更讨太后喜欢以及……长安人民对推墙这件事做的够不够好了！”

    “你这孩子啊！”

    张梁客叹了口气，却没阻止。张鲁客傻眼：“四弟，你这便同意了？怎么不阻止六郎胡闹？”

    张梁客无奈道：“二哥，此事已然无法阻止，毕竟，太后已然知道了！太后既然知道了，便不再是你我可阻止之事！想来，这一点六郎早就意料到了，只要太后知道此事，便能省了他许多麻烦，包括你我！”

    说完，看向张昌宗，张昌宗嘻嘻一笑，既不承认，也不否认。张鲁客气急，忍不住情不自禁的擦手掌：“嘿！这小子！阿嫂，小弟要动家法，您反对否？”

    韦氏满脸杀气：“二叔尽可动手，不用顾忌我，对动家法，我只有支持，半分反对也无！”

    眼看就要被老娘和二叔一起上演男女混合双打，张昌宗赶紧想辙儿自救：“二叔，阿娘，且慢，请容六郎自述原因！”

    “说！”

    二叔、四叔、老娘异口同声，浓郁的杀气简直扑面而来。张昌宗赶紧道：“六郎之所以这般做，也是为了震慑宵小。六郎要让所有人都知道，我们张家并非任人拿捏之辈，即便是周兴，惹了我们家，也是不行的！要让长安城所有的人看看，张家并没有倒，我们不显摆，但是我们不弱。”

    还有就是，让太后看看，她的酷吏政策到底有多讨人厌，周兴到底在长安城里有多么的招人憎恨。以武氏的心性和手段，酷吏政策定然不会改，但是，把招人憎恨的周兴弄下去，换个新的酷吏上来，那是必然之事。到时候，周兴是死是活，就不是他自己能决定的事情了！

    当然，作为小孩子须得阳光可爱些，这些深沉的心思和打算，就不用说出来吓老娘和叔叔们了！

    张昌宗心里默默地想着，看着老娘捂脸哭泣，看着二叔和四叔愧疚于让他这么一个小孩子都要操心门庭事务，操心家族荣辱存亡，口中淡然却坚定地道：“六郎身为张家的一份子，家族荣辱存亡，自然是六郎的本分事务，哪里有该做不该做的，也没有年龄大小限制的说法，二叔、四叔，我们都是张家人，维系家族都是我们的责任。”

    “吾辈无能啊！”

    耿直的二叔尽乎嚎啕大哭，四叔张梁客也默认无语，一张脸，表情十分的难看。张昌宗只能在心里默默抱歉，为了算计一个周兴，让二叔、四叔受打击了，终究还是太弱小了，他还需要努力！

