    张元有点懵：“啊？那裴总的意思是？”

    裴谦呵呵一笑：“按照现在的情况，客户从下订单到送货上门，怎么也得四五天吧？”

    张元想了想：“呃……快的话，三四天也有可能。”

    裴谦摇了摇头，很不满意：“那还是慢。”

    “现在的模式，相当于我们先组一台好用的电脑放在摸鱼网咖展示，玩家来上网，就相当于在体验这台电脑好不好用。”

    “如果他觉得这电脑好用，需要买，我们就从网上下单配件给他装机，同时负责上门送货和上门售后，就赚点装机费和服务费，对吧。”

    “但问题来了，从网上买配件，物流最快也得两三天，我们装好了再送过去，说不定又要一天。这段时间，玩家等得不着急吗？”

    “这是一个很大的问题！”

    张元有点晕：“啊？就等三四天而已，不至于这点时间都等不及吧？”

    “那些专门卖整机的网店，不都是用这种模式吗？有些店从下单到发货可能得一周，咱们这还算快的了。”

    裴谦摇了摇头：“就比网店快两三天，这叫什么核心优势？玩家不还是要等？”

    “我们要做到玩家上午来看，下午就能送货上门，这才叫快！”

    “所以，玩家下单之后我们才去网上购买配件装机肯定是不行的，要提前把这些配件都备好。”

    “我们要做到四点：”

    “发货速度向线下实体店看齐；”

    “售后服务向一线品牌厂商看齐；”

    “营销模式和品质向良心网店看齐；”

    “性价比向整机烈士墙奸商的虚假宣传效果看齐！”

    “这才对得起这个闪闪发亮的标，明白吗？”

    张元一时语塞，想了想这才说道：“那咱们就得大量备货了，相当于给自己加担子。万一这批货没卖出去，积压在手上，等下一代产品出来之后，这批货就只能降价打折出手了，亏的风险太大了！”

    裴谦笑了笑：“做什么事情都会有风险，哪能因为风险就不做了呢？”

    “只要能花钱给玩家带来更好的购物体验，那这钱就花的值！”

    “既然决定了要做，那就别停留在小打小闹。我再给你一笔钱，你拿这些钱在各个摸鱼网咖周围租一些地方做仓库，屯一批货。”

    “不要担心库存积压，最近我想搞一个1024程序员节活动，正好可以把ROF这个品牌给加进来。”

    三人都有些茫然：“程序员节？”

    裴谦点点头，把自己的想法详细说了一遍。

    主要就是摸鱼外卖和逆风物流这边在10月24号之后的一周之内进行各种优惠酬宾，美其名曰：回馈新老顾客、提升知名度、扩大市场份额。

    当然，最根本的目的还是突击花钱。

    看到这个新的装机业务之后，裴谦正好决定把它也加入到1024程序员节的活动中来。

    程序员节，就只是外卖和物流有优惠活动，未免有点名不副实了。

    现在加上电脑主机，正合适！

    “ROF这个装机品牌也可以加入到这个活动中来，不过得做出一些改变。”

    “首先，目前的品类太少，就只有一套配置，无法很好地满足所有人的需求。”

    “我觉得可以出三套配置，分别是7999、11999和15999三个档位。活动期间我们搞一个成本价促销，这些电脑全都按照配件价格甩卖，相当于上门服务和装机费用全都白送。”

    “再搞一个免费升档，7999可以升到11999档位，11999可以升到15999档位。”

    “前100名顾客可以享受免费升档；100名之后，随机抽取幸运顾客免费升档。”

    “然后摸鱼网咖也可以定期抽奖，抽到一名幸运用户随机赠送一台主机。”

    “当然，这些都是在10月24到10月31号的活动，逾期就恢复正常价格。”

    “这样搞个促销活动，既提升了知名度，又打出了口碑，稍微花点钱，不过分吧？”

    裴谦这话可不是跟在场的三个人说的，而是跟系统说的。

    果然，系统并没有禁止！

    在“促销”和“白给”之间，系统会有一个比较模糊的限度，只要明面上看起来是在促销，是在用一些优惠换取知名度，那么系统就会睁一只眼闭一只眼。

    裴谦不由得感慨，还是实体产业好！

    游戏就不能搞这种操作。

    研发完毕之后，游戏就基本上没什么成本可言了，越是打折促销就赚得越多。

    但实体行业本身就需要很高的人力成本和租金成本，搞个促销变相低价卖这些电脑配件，只要不是一个长期的行为，而且能换回知名度和口碑，那在系统这里就不算恶意亏损。

    再加上之前提出的要大量备货，这些钱花出去之后货物积压起来，卖不出去，等新一批产品出来之后就只能打折贱卖，又亏一笔。

    太好了！

    张元听完了裴总的讲述，不由得竖起大拇指：“裴总果然还是眼光长远，办事大气！”

    “不过我有个小小的建议。”

    “1024虽然是程序员节，但如果以这个为口号进行宣传，可能效果不会很好。毕竟咱们面向的群体是所有人，而不是只有程序员。”

    “依我看，不如叫1024数码节，面向的人群更广一些，也更容易传播。”

    裴谦点点头：“嗯，可以！”

    他也觉得1024程序员节这个叫法不是很妥当。

    原本这个节日就只是给外卖和快递搞了个优惠，叫“程序员节”是有点牵强。

    现在这个节日活动包含了外卖、物流和电脑整机，叫1024数码节，更容易被人记住。

    在京州当地关注的人越多，裴谦亏得就越多。

    再加上节日期间激增的人力成本，这不又是一大笔钱花出去了嘛？

    张元也非常激动，看起来斗志昂扬。

    裴总太敞亮了！

    太信任我了！

    之前张元只是想着小打小闹一下，就走一半的整机组装网店模式，蹭一蹭摸鱼网咖的热度，面向土豪市场，赚点小钱。

    但是裴总竟然如此慷慨，这种支持力度，真是让人备受感动！

    “裴总你放心，我一定把这件事情办得妥妥当当的！”

    裴谦点点头：“嗯，还是和以前一样，不要怕花钱，明白吗？”

    裴总现在也想明白了，被员工背后捅刀这种事情，是无法避免的。

    摊子越铺越大，裴谦又不可能事必躬亲，手下人也不可能干点啥事都往上汇报，只能是隔一段时间汇报一次，出现一些时间差和信息差是很正常的事情。

    手下有这么多人，保不齐又有人吃饱了撑得想干出一番事业……

    毕竟裴总给的待遇这么好，大家的生活得到了保障，有一些人想要实现更高层次的需求，想要在事业上有所作为，这是很正常的想法。

    所以在大家都疯狂背刺裴总这件事上，裴总自己做得也有问题：让大家吃太饱了。

    生活无忧，可不就得琢磨着怎么做出一番事业吗？

    裴谦只能感慨，千错万错，都是裴总的错啊。

    但这个事情也不一定是坏事，关键在于怎么看。

    往坏处想，这些人一个个都是想让裴总死；但往好处想，这些人瞎折腾，说不定也是给裴总提供了一些亏钱的契机嘛。

    俗话说，堵不如疏。

    就拿这次的事情来说，原本张元这种小打小闹，借助摸鱼网咖的热度和逆风物流的便捷搞个装机品牌，虽然挣不多，但想亏也很难，最可能的结果就是挣点小钱。

    但是裴谦操作了一下之后，直接就能在这个周期内多花出去一大笔钱。

    这不就是坏事变好事了嘛！

    裴谦呵呵一笑，还好我是个天才，否则还真要被这些员工给搞崩心态了！

    简单地安排一番之后，1024数码节的前期宣传立刻就要如火如荼地开展起来了。

    ……

    10月14日。

    终点中文网。

    跟《回头是岸》的联动活动，已经准备好了。

    活动准备的效率很高，主要是马一群也很清楚，终点中文网的流量暴涨主要还是因为蹭了《回头是岸》的热度。

    这种热度不一定能持续多久，这活动越早上线，就越是能尽早地把这些流量给稳固下来。

    “差不多了，发公告吧。”

    马一群跟李雅达简单碰了一下，双方同时发布公告。

    公告上详细写明了这次联动的详细内容。

    终点中文网开展七天登录活动，新用户完成一些简单的任务即可获得全站畅读、《回头是岸》中的易容丹道具等奖励。

    而《回头是岸》那边也发布了一个公告，提示玩家们目前所有腾达的账号都已经打通，可以直接登录网站领取奖励。

    除此之外，马一群也安排手下的编辑们跟作者沟通好。

    这段时间流量暴涨，都给我加更！

    从终点中文网正式上线之后，马一群就一直在指导这些编辑们，而编辑们也在不断地选稿，从这些混全勤的底层作者中选出一些好苗子。

    后来终点中文网又给一批优秀作者额外补了稿费，让他们的收入能跟其他的大网站持平，极大地提升了这批人的积极性。

    现在，趁着这一波大流量，多写就能多赚钱，整个网站的作者自然都洋溢在一种打鸡血的氛围之中。

    还有不少作者是提前存好了稿子，就等联动的这几天一口气爆出来，使劲冲榜、给自己的书增加曝光度。

    “流量有了，网站也有一批还不错的作品了，能不能成，就在此一举了！”

    马一群既紧张又激动。

    他本来都已经放弃了网文行业，是裴总给了充分的信任，把终点中文网交到了他的手中。

    三个多月过去了，马一群兢兢业业，竭心尽力，总算是找到了一个契机，一个好好回报裴总，让网站扭亏为盈的契机！

