    重新评估？

    荀彧变得更困惑了，当初他执意亲近刘擎，族中还颇有微词，直到见识刘擎的实力，才有所改观。

    再到后来皇甫嵩道出长社之战争真相后，荀氏真正看中刘擎潜力，决定以姻亲相联，只不过那一次，被刘擎溜了。

    “一步慢，步步慢矣！”荀俭叹了一声，敲敲桌案，颇为懊恼道：“若上次便将此事敲定，如何能轮到蔡氏！”

    荀彧算是明白了，族伯这是嫁女执念，被人抢先，耿耿于怀，但明知对方已有婚约，不至于说出那般话来试探吧。

    见荀彧困惑的样子，直言道：“刘擎亲斩张角，陛下已封其为雁门太守，晋关内侯，京师刚传回的消息，此刻只怕连他自己都还不知道。”

    主公竟亲斩了张角！

    陛下还给他封了官爵？

    十常侍难道变成了摆设？

    “皇甫义真殿前喝斥十常侍，力奏陛下封赏刘擎，可见陛下必是有大事需要仰仗于他，乃至于连十常侍也暂时难奈他何，陷入绝对下风。”

    见荀彧若有所思，荀俭又道：“即便是黄巾之乱，陛下亦没有对刘擎有任何封赏，完全不在乎他，而这一次，他肯听皇甫义真的谏言，可见此次凉州之乱，斯事体大，我若猜得不错，三辅之地，已岌岌可危！”

    “黄巾之乱，凉州之乱，危及长安，此时其它外敌必定趁势而起，并幽之地将乱。”荀彧判断道。

    荀彧明白了，难怪族伯坐不住了，显然是看到了这一点。

    对于荀氏，区区太守并不稀奇，荀彧之父为济南相，职比太守，可刘擎才十七啊！又是汉室宗亲！

    如此年纪，如此潜力，若逢乱世，其前途，难以想象！

    “文若，还是你眼光刁钻，于刘擎未发迹之时，选择投效，如今他特地来此迎你北上，可见对你之看中，伯父这次眼拙啦！”

    “伯父，我与荀氏，不分彼此。”

    荀俭笑笑，对荀彧的回答非常满意，“公子既已有婚约，此时不宜插足，不过，你去北方之后，务必促成采儿之事！”

    “伯父，采儿不是正妻，你同意，叔父会同意吗？”

    荀俭眉头紧锁，认真说道：“今时不同往日，慈明（荀爽的字）那边，我去言说！”

    荀彧离开后，荀俭无意识的走到了那天下州图的屏风之前，目视并州沉思。

    并州，雁门郡。

    一队鲜卑骑兵饮马河边，各个背着弓箭，穿着毛料与革衣，头领立于河流入湖泊之处，眺望着湖的对岸，可惜一望无际。

    “此处何地？”他问了声。

    旁边一鲜卑兵揪着一位牧民，重复问道：“这是哪！”

    “是诸闻泽”（今岱海）

    “这就是大名鼎鼎的诸闻泽，看河边的水草多么肥美，若是将部落搬到此地，一定会繁荣起来！”头领望着湖水，憧憬道。

    “头领，我们应该顺着东面河谷进军，追上魁头大人，魁头大人应该已经快杀到强阴县城了，若是晚了，会责罚的。”手下提醒道。

    “好！跟上大人有肉吃！”首领跃马而上，挥鞭指向一旁的牧民，“将他宰了，丢湖里喂鱼，回头我们来这吃鱼！”

    牧民连忙求饶，可声音都未曾发出，便被人抹了脖子，一脚揣入河中，顺着水流，流入湖中。

    ……

    两日后，刘擎一行回到了圉县，未入城中，已经感受到了喜庆的气氛。

    那城墙垛口，城门上沿，皆挂上了红绸，一副举城欢庆的模样。

    沿街行去，民宅商铺也皆悬红相庆，似乎所有人都参与了进来。

    这田丰不是直男吗？能策划出这等婚礼？

    “主公，由此看来，你深得此地民心！”荀彧道。

    “何止如此，主公不仅得民心，还得芳心！”郭嘉补充道。

    “典韦，将你的戟给奉孝背上！”

    自从路上见到郭嘉对典韦的戟好奇的动手动脚，刘擎找到了锻炼郭嘉的新方法。

    背个戟吧！

    郭嘉立刻赶马向前，与众人拉开距离。

    “主公，今日圉县的人好似多了许多，他们都认得你！”典韦看着路上许多人驻足停留，对着刘擎一行人张望不止。

    刘擎也觉得怪，圉县平时也没这么热闹啊。

    回到自家宅前，见宅门张灯结彩，喜庆异常，宅内人声鼎沸，时有欢笑声传出。

    入内才知，原来有贵客！

    张邈！刘擎一眼就认出了大腹便便的张孟卓。

    “张府君！”刘擎唤道。

    倒是田丰先意识到刘擎回来，连忙上前行礼，“主公，田丰失职！”

    “无妨！”

    张邈见了刘擎大笑道：“公子！哦不，现在该称呼刘府君了！哈哈！”

    “府君这是何意？”刘擎不解，是真的不解，即便雒阳的信使收到消息，信也是往冀州送，恰恰这个点上刘擎离开了，所以周边郡国都知道了，就他还不知道。

    “莫非公子在外，尚未得知？”

    “主公，朝廷诏令，主公斩杀张角有功，封雁门太守，晋关内侯。”田丰连忙上前通报。

    刘擎愣了愣，消化了一番。

    皇甫嵩一归朝，封诏就来了，可皇帝召他回去是封赏的吗？他和皇甫嵩都很肯定不是。

    刘擎猛然想到：是凉州乱了！

    雁门郡！什么鸟毛地方啊！边郡啊，这相当于发配戍边了，这是封个官也不让他好过的意思。

    “主公！”田丰唤道，将刘擎回过神来，“张府君乃是我请来的！”

    “府君光临，乃擎之荣幸！请坐！”刘擎说道，见张邈身旁还立着数位年轻人，不由得好奇道：“张府君，此些皆是你孩儿吗？”

    “非也！我来为公子介绍。”张邈指着其中一位，“此乃张宿，公子见过！”

    那个陈留城下，率骑兵冲杀之人。

    “此乃高干，字元才，出自陈留高氏，我与高氏相熟，高干文秀武出，听闻公子阵斩彭脱，他非要前来拜见，此乃其堂弟高柔，字文惠，这位是其族兄高顺，字孝父，正好一起，我便带来凑热闹了。”

    高顺！听着张邈介绍，刘擎目光依次从三人身上掠过，最后停在高顺身上。

