    “那么，哥，你打算怎么办？”

    若是顾祁岩一个人的势力着实是用不着多么在意。

    但是若是牵涉到背后的根源……

    慕川眯了眯眸，心口渐渐沉了下去。

    猎春堂。

    这个名字曾经如雷贯耳，可以说只要是混迹黑白两道的人，就没有不知道的。

    这个组织做的事情从来都偏离正轨，却又那样的神秘强势，就连当地的警方都选择睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，猎春堂不仅势力庞大，其所能给那些上位者带来的利益也是令人咂舌的。

    所以，他们怎么会不猖獗？

    打算怎么办？

    霍傅司没有搭腔，但是表情却愈发的冷凝下去。

    “将计就计，顺水推舟。”

    ……

    聂云萝一离开医院，就径直打车去了慕川在江蓝别苑的房子，看望孕中的名媱。

    上次的不欢而散，她心里也明白，名媱这丫头铁定还在生气着呢。

    但是那件事，聂云萝自认确实是没办法做到视若无睹。

    秦老夫人对于她的意义，是旁人所无法理解的。

    在那段无比灰暗绝望的日子里，她失去了挚爱的亲人，而后初恋男友和闺中好友的双重背叛，几乎压的她就要喘不过气来。

    更何况，那时，齐月莲母女对她的压榨和迫害加重，不断的在外人面前营造出她是个不知自爱且叛逆无比的坏女孩形象。

    那个时候，聂云萝几乎觉得自己就要失去全世界，就连生命，是不是也已经没有继续下去的必要了。

    秦老夫人出现了，填补了她失去母亲的空缺，给了她希望和光芒。

    那段陪伴的日子虽然短暂，却已经在她的生命力留下了不可或缺的影响。

    这些种种，名媱怎么会知道？别的人，又如何得知？

    ……

    “媱媱，我来看你了，带了你喜欢的糕点和奶茶……”聂云萝一边顺着管家的指示往里走，一边拔高了音量如是道。

    直到走到那间起居室门前，都没有得到名媱的回应。

    叹了口气，聂云萝直接推开那扇门，小心翼翼的赔笑道：“媱媱，我进来咯。”

    “你还来找我做什么啊？去看你的初恋男友啊！去找你的秦老夫人啊！我算得了什么啊！”

    这气呼呼又泛着酸的语气……

    聂云萝无奈至极的摇了摇头，叹息道：“媱媱，别生气了，好不好？”

    她将食物都摊开放到桌子上，笑吟吟的打开奶茶递给名媱，看着对方‘不情不愿‘的啜饮了一口才满意的绽开笑颜。

    名媱这个人呢，其实很好哄。

    她看起来大大咧咧又凶巴巴的，其实内里性子软萌的不得了，特别好哄。

    她就是典型的吃软不吃硬。

    她所有的凶悍外壳，都不过是她用来保护自己所展现出来的假象而已。

    “好了，不生气不生气好不好？我知道媱媱最好了，也明白你都是为了我好，但是这件事其实……唉算了算了，不说这个了，吃东西吃东西，我买了好多呢。”聂云萝一一铺陈开买来的零嘴，笑着说道。

