    作为大明与国同休的特权派，勋戚绝对是一帮特殊的群体，顶着封爵铁帽子，享受着大明福泽，名下田产数不清，还有家将、家丁这些忠诚的家生子，若是不加以扼制的话, 于皇权来讲，就是妥妥的造反派嘛。

    但是扼制不代表扼杀啊。

    大明文官抽掉大明勋戚的脊梁，将他们从朝堂上赶出去，淡化他们的权势，这不可避免的造成文武失衡，于皇权来讲也不是好事。

    明末党争日益严重，有一方面的原因就在于此，没了武勋的制衡，文官没了外部的忌惮, 继而就转为内耗。

    而被迫退出朝堂，丢掉权势的大明勋戚，除了闷声发财，以此来维系自身享乐，就没其他办法了，这又加重了阶级矛盾。

    “废话朕就不说了，有几点，朕现在讲一下。”

    看着神情各异的一众勋戚，崇祯皇帝开口道：“其一，京卫都督府要切实担起职责，把皇城、宫城的禁卫差事办好，别想着跟京营那边一样，糊弄了事就行了，该有的全都要有，该搭的台子要搭起来。”

    想要制衡朝堂，制约朝中的文官群体，崇祯皇帝就必须重用勋戚，叫他们不再只是吉祥物摆设。

    在新一代勋戚继承人, 没有培养出来前，没有独当一面的能力前，眼下这些勋戚，崇祯皇帝只能矮子里面挑高个，先顶上来用用。

    崇祯皇帝也知道在京的这帮勋戚，有些是真烂泥扶不上墙，可在人手不够的情况下，他除了筛选着用，还能怎么办？

    “其二，京卫都督府这边，每日必须有三人，在御前待着，专管禁卫事。”崇祯皇帝接着又说道：“朕叫你们在京卫都督府任职，不是叫你们享受的，权力给你们了，就要用好，办不好差事的, 受罚。

    另外在京勋戚的子嗣，只要是及冠的，除残疾者，全都遴选进府军前卫，朕要用人，你们这帮大明的勋戚，要硬起来。”

    好家伙。

    朱纯臣、汤国祚这帮京卫任职勋戚，有一个算一个，那眼睛里放着光，心情那叫一个激动啊。

    天子没厌恶他们，这是要重用他们啊。

    对大明勋戚来讲，失去朝堂的话语权，要说心里没气吧，那肯定是不可能的，但面对残酷的现实，他们除了认命还能咋办？

    总不能造反去吧？

    大明勋戚的那帮家伙，是一个赛一个的精明，又都是妥妥的老狐狸，没好处的事情，他们是不会掺和的。

    “其三，朕要在京卫都督府，设议罪银制度，先前你们干的那帮事情，别以为朕不知道。”见朱纯臣他们激动起来，崇祯皇帝的脸却冷了下来，沉声道：“还有随驾出征期间，你们一个个的表现，朕也都看在眼里，朕很不满。”

    “先前的腌臜事，朕不想再提，但不对你们有所惩处，你们一个个都不长记性，朕不提你们中的谁，想不被追责的，就自己交银子吧，交多少朕不说，你们自己心里定，但朕丑话说到前面，敢再有下次，除爵的事情，朕也不是不能做的。”

    “……”

    刚刚还激动起来的朱纯臣等人，此时却都心里胆寒起来，尤其是朱纯臣、汤国祚这帮随驾勋戚，想起了先前他们的表现，以及那时天子对他们的态度，本以为天子不会再追问这些事情，没想到却在这里等着他们。

    而透过崇祯皇帝所讲，不少心思缜密的勋戚，想到先前他们在京营任职期间，所做的那些事情，喝兵血，吃空饷，甚至早先李邦法奉旨督办京营事时，他们背地里鼓动监营内官、文官弹劾李邦华，不想叫此事继续下去。

    本以为做的很隐秘了，没想到天子都清楚啊，难不成天子手里握着他们的黑料？

    想到这里的一些勋戚，就在心里细细思索所谓议罪银制度，天子这到底怎么个意思，是交了银子就不查他们了？还是说会查会办，只是罪名会轻一些？

    还有这交议罪银，连个具体的章程都没有，到底该叫多少，全叫他们自己做主，这事儿难猜难办啊。

    崇祯皇帝没管这帮勋戚，一个个心里怎么想的，接着又说道：“其四，京卫都督府下辖的上直亲卫军，要实编，敢有虚头，叫朕查出来了，不管涉及到谁，官职丢了不说，惩罚也会有。

    建虏进犯大明这档子丢人事，给大明闹出多少笑话，袁崇焕这个庸臣，朕是一定要严惩不贷的，但此事又牵扯到朝堂，由此皇城、宫城的禁卫秩序，绝不能出现任何岔子。

    对了，军机处这边，要轮班，军机大臣有缺，成国公，你候补进军机处，别叫朕再失望了。”

    朱纯臣露出惊愕的神情，天子讲的这些，叫他心里是惊疑不已，有些跟不上天子的思绪了。

    看似前后不搭之下，却藏着很深的深意，关键是候补进军机处一事，叫朱纯臣清楚的感受到，天子真的要重用他们勋戚，而不是嘴上说说的那种。

    其实又何止是朱纯臣这般想，以汤国祚为首的这帮心思，那一个个心里都嘀咕起来，这次天子讲的东西，透的讯息太多了，一时间还真有些乱。

    ‘慢慢猜吧，朕的确要用你们，但想叫朕怎么用你们，还要看你们的表现。’

    看着朱纯臣他们，崇祯皇帝神情淡然，然心里却暗暗说道：‘一上来就起用你们，那朝堂肯定要乱，索性就先从京卫都督府，还有军机处这边入手。

    至于五军都督府这边，京营这边，要徐徐图之才行，一口气步子迈大了，容易扯到蛋，这蛋疼的事情，还是少做的好。’

    用人是一门学问，尤其是对大明天子来讲，这很考验帝王心术，本身大明勋戚就被抽掉了脊梁，一口气给他们太多，会叫勋戚群体矫枉过正，还会叫文官群体警觉反弹，所以如何稳字当头，才是关键。

    就崇祯皇帝抛出的这些，京卫都督府的这帮勋戚，最后都要老实交议罪银，毕竟这也是天子的考验嘛，但换来的却是部分实权，对崇祯皇帝来讲，京卫都督府的议罪银，也算是在一毛不拔的勋戚身上，收获些意外所得吧。

