    导师是五年前才进研究所的，对西奈这个名字很陌生。

    但是莱恩格尔这个姓，他绝对不会不知道。

    世界之城最尊贵的两个姓之一。

    可让导师震惊的是，是“SS级”这个等级。

    研究所也是按照贡献、发明以及智商来划分等级的。

    谁强，谁的等级高。

    而在研究所六百多年的历史上，SS级的研究员不超过十个。

    这些研究员的画像都在最外面的走廊里挂着。

    西蒙·格兰德就是其中之一，他也是唯一一个主动要求离开世界之城的人。

    简而言之，评级到了SS级，是能够跟研究所所长等同而论的存在。

    两大院院长也有所不及。

    导师的手抖了抖。

    这张照片是十年前。

    那个时候，西奈·莱恩格尔就已经是研究所最高级的研究员了。

    而且最重要的是，她当时只有16岁。

    莱恩格尔家族真正的科研天才。

    本家这一代的碧儿·莱恩格尔，跟西奈根本不是一个级别的人物。

    不仅如此，她还要叫西奈一声姑姑。

    可西奈晋升SS级研究员后没有多久，就失踪了。

    研究所上下都找疯了，尤其是诺曼院长。

    他亲自跑去莱恩格尔家族几趟，也没有问到任何消息。

    莱恩格尔家族对外宣称，五小姐西奈出去玩了，去哪儿了他们也不清楚。

    诺曼院长却不信。

    但他一直没有找到西奈，只是偶尔会接到西奈送来的新发明。

    这是他最得意的弟子，就那么失踪了。

    诺曼院长看着导师，声音缓缓：“你再说说，你要不要现在把她抓起来，送去你们基因实验室？”

    “不敢！”导师的额头上冒出了冷汗，将手机交还给诺曼院长，恭敬后退，“西奈小姐送进来的人，我们怎么敢动手。”

    如果只是

    这可是SS级研究员，他们怎么敢和西奈作对？

    导师冷汗涔涔地回去了，腿都在发软。

    他怎么也没有想到，一个初级学员竟然是SS级研究员担保进来的。

    诺曼院长也没再理睬他，匆匆去宿舍楼了。

    **

    宿舍里，嬴子衿正在和修通话。

    门在这时被扣响。

    她按下静音键，去开门。

    “嬴同学是吧，我是机械与航空学院的院长，你可以叫我诺曼。”诺曼院长直接开门见山，“我知道你是西奈担保进来的，你能不能告诉我，她现在到底在哪儿？”

    嬴子衿神情微顿。

    西奈说过，给她灌药的人一直都没有找到。

    她装作失踪，也是怕这些人伤害到她身边的人。

    嬴子衿有八成的把握，给西奈灌药的人，也隶属于那个黑色骷髅阻止。

    “抱歉。”最终，嬴子衿还是没有说实话，“我也没有见过她，网上交流的时候，都是她主动联系我。”

    老人眼里的光渐渐熄灭，手也落下：“如果……如果你见了她，一定要给她说，我们都在等着她。”

    嬴子衿沉默了一瞬：“我会的。”

    “不打扰你了。”诺曼院长笑了笑，“你放心，生物基因院那些学员不会再来找你麻烦。”

    他转身退出去，背影一瞬间苍老了不少。

    嬴子衿目送着老人离开，才关上了门，重新接起电话：“你接着说。”

    “我说到哪儿了？哦，对。”修想了想，难得抱怨了一句，“真是麻烦，我不是战斗型贤者。”

    嬴子衿一边将修给她说的信息输入到电脑里，传给傅昀深，一边问：“战斗型？”

    “嗯，你知道我的特殊能力，绝对隐匿，跟战斗完全挨不着边。”修说，“当然，就算我不是战斗型贤者，那些经过研究所生物基因院改造过的超级战士我也能一拳ko掉。”

    嬴子衿了解过超级战士的武力值。

    SS级的超级战士，武力值能够和三百年修为的古武者相比，也是基因改造能够达到的最大。

    想要进入四大骑士团，评级最低也要是B。

    B级超级战士，还没有到古武宗师。

    修连战斗型贤者都不是，却能轻轻松松杀掉三百年修为的古武者。

    那战斗型的贤者要有多强？

    嬴子衿凤眼微眯：“那谁是战斗型贤者？”

    “力量就是，你听听他这贤者封号，肯定力大无穷对吧？战车和高塔也是。”修说，“哦，对，还有恶魔，贤者恶魔的战斗力绝对是第一。”

    “他出手的话，力量和战车加起来都拦不住。”

    修接着讲解各位贤者的能力，半天没等到话筒里的声音传来，有些纳闷：“你在想什么？”

    “你真废。”

    “……”

    修被呛了一下：“贤者也是各司其职的，哪有人是全能的？我和你说教皇比我还废，他的特殊能力是绝对威压。”

    “除了吓人，能干什么？”

    嬴子衿打了个哈欠：“如果是绝对威压，能在一瞬间让人精神崩溃，怎么就废了？”

    修：“……好吧，我最废，我让人崩溃还得隐身后踹他一脚。”

    嬴子衿不想和这个爱染发的贤者废话：“挂了。”

    她挂断电话，整理了一下自己的金针和银针。

    素问夫人沉眠快二十年，不知道鬼门十三针有没有用。

    **

    翌日。

    一辆红色的跑车停在了宿舍楼后面。

    和修买的那辆是一个型号的。

    喻雪声降下车窗，微微浅笑：“嬴小姐。”

    后面的座位上坐着一个女人，正是恢复了身体的西奈。

    她打开车门，招手：“阿嬴，上来。”

    嬴子衿上车，将西奈打量了一眼：“有些不敢认你。”

    和六岁的小孩差别委实很大。

    “所以本家也没几个人知道我变小了。”西奈微微颔首，拧眉，“我看到了诺曼院长给我发的邮件，怎么回事，基因院的人来找你麻烦？”

    “小事。”嬴子衿并不在意，“我看文件上说你修了物理，怎么还讨厌物理？”

    西奈有些困倦地抬眼：“因为学物理的时候，我的头发掉得最快。”

    嬴子衿：“……”

    西奈抓了一把她的头发，阳光在她白金色的头发上跳跃。

    她意兴阑珊：“瞧，以前至少是两倍的。”

    “自从开始学物理后，每天都是一百根的掉，掉的比我剩的多。”

    可偏偏，她研究的每一个领域，物理都是必备的基础。

    但她就是讨厌物理。

    怎么会有物理这种让人掉头发的科目。

    嬴子衿撑着头，眼神微凝：“那药对你身体的损伤的确很大。”

    身体被迫返老还童，已经是有违自然定理。

    尤其是还毁坏了西奈的神经，让她连性格都大变。

    “无所谓了。”西奈淡淡地说，“我现在活着呢，就做三件事，找到大哥，救醒大嫂，确认我侄女还活着。”

    她找了十年，内心也发生了动摇。

    毕竟她只是接到了一个匿名消息。

    匿名消息说，素问的孩子没有死，而是被秘密送往了O洲。

    但这些年过去，给她发匿名消息的人再也没出现过。

    后山的本家坟地里，也确实葬着一个死婴。

    西奈不得不怀疑是一个恶作剧。

    “唰——”

    两个小时后，车子缓缓降落，停在了庄园城堡的门口。

    世界之城代表绝对权力的家族，莱恩格尔家族总署。

    同时，另一辆豪车也从空中交通轨道降了下来，跟在了后面。

    “碧儿姐，谁的车子敢拦在你前面？”天烟率先下车，给碧儿拉开车门，“你们家谁这么不长眼吗？”

    这辆W网上新出的跑车，是年轻人喜欢的那一款，长辈基本不会开。

    天烟已经冒火两天两夜了。

    她让生物基因院的高级学员把嬴子衿和冰蓝抓走做实验，都没能成功，心里总是憋着一口气。

    嬴子衿能打又怎么样？

    还不是一个低等的平民，连知道莱恩格尔家族在哪的权力都没有。

    论科研也没办法和她比。

    碧儿踩着高筒马丁靴下来，一旁的佣人还专门给她铺上了地毯。

    她摘下墨镜，顺着天烟手指的地方看过去。

    跑车车门打开，嬴子衿带上帽子，走了下来。

    西奈跟在她后面，转过了头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这天气热的人要化了_(:з」∠)_

    双倍月票还有几个小时，有票的宝宝就投了叭=3=

