    

    
龙灵的天谴就是不死不灭，既然这样，我就让她一直生生不息，循环往复。

    
只不过不再是一个人的形状，也不再是任由她意识乱换躯体了。

    
吸食了随己后，我感觉自己整个人似乎都涌着澎湃的生机。

    
黑发瞬间涌动，将在我身前的龙灵一层层的缠住。

    
不过眨眼之间，龙灵身影瞬间就被围缠着不见了。

    
只有我引动的黑发，如同巨蛇缠柱一般，在那个黑色的蚕茧之上盘缠着。

    
黑发所聚的蚕茧里面，不时有着火光要穿透黑发冲出来。

    
那些蛇鳞触手好像瞬间聚满了龙灵的全身，触手上带齿的吸盘死死的吸附在我黑发缠转而成的茧上，或是吸咬，或是各种火光喷涌。

    
无数黑发，同时断裂。

    
我痛得脑袋都要炸开了，可脑中就只有一个想法：杀了龙灵！

    
只要她死了，墨修就会强大几分。

    
无情无我，神魔无情，就不就是她们一直说的吗。

    
她说不死不灭，就是天谴，她还不是在挣扎着不想死。

    
“何悦！”龙灵在黑发茧内，沉吼着大叫。

    
我感觉到她浑身都是火光，灼着黑发滋滋的响。

    
眼前的黑发茧就像一个燃着大火的纸灯笼，似乎只要火苗一闪，烧掉了外围的纸罩，火光就瞬间燎原而起。

    
我痛得头发好像都麻了，脑中有着低沉的声音，念着什么。

    
可我眼前就只有那个透着火光的黑发大茧，忍着痛引着黑发，一层层的缠绕上去。

    
“何悦，你往我身上洒的粉末是什么鬼东西！”龙灵在黑发大茧里尖叫，朝我怒吼道：“这是什么？”

    
我黑发不能近她的身，可能感觉到那些蛇鳞触手朝我伸展而来的时候，带动着开始长出了蘑菇。

    
她这具身体是龙岐旭那个女儿的，其实也算和张含珠，算和我有着剪不断的联系。

    
龙灵之名，已然成了神号。

    
天禁之下，不可为神。

    
我这也算帮潜世宗诛神除异了！

    
风城下面是华胥之渊，这里是阿娜离弃的地方，她不可能回来。

    
魔蛇似乎也不能出巴山！

    
龙灵就算能借蛇鳞触手引动地底的一些力量，或是引动人面何罗，可这风城被阿熵用神力压得比铁还结实，那些钻地的东西，也钻不过来吧。

    
“何悦！”龙灵声音越发的尖悦，似乎不再引着火光灼烧头发，也不再引着蛇鳞触手胡乱的吸盘撕咬了，好像冷静了下来。

    
我依旧只顾引着黑发大茧，加固缠紧。

    
“你放我出去。”龙灵声音低沉，似乎意识到什么：“就算你杀了我，墨修融合了残骨，天禁之下，你和他能做什么？巴山，并不是你们想象的太平，巴山底下，才是最危险的。”

    
“要不然，你以为，凭我……”龙灵好像顿了一下，冷呵道：“我还有阿娜，还有那条魔蛇，还有阿熵，有柳龙霆和阿熵，我们当年在巴山，为什么要逃出来？”

    
“何悦，你杀了我，我以前承受的一切，都会找上你。你以前是龙灵，我死之后，我做的事情，你也会去做，你就成了真正的龙灵了！”龙灵声音无比的愤怒。

    
我脑袋嗡嗡作响，龙灵的话好像听到了，又好像隔着什么。

    
但黑发茧依旧越缠越厚，越来越大。

    
到我眼前除了黑什么都看不见，大到我好像引着头发都得抬头。

    
或许是我久劝不听，龙灵整个都炸了。

    
在黑发茧里尖声大叫：“何悦！”

    
跟着我感觉到最里层的黑发似乎瞬间就化成了灰，可整个黑发茧已经太厚了。

    
头发丝丝缕缕的缠在一起，就算最里面的烧成了灰，可外界的还在缠绕。

    
这头发好像能控制神魂，龙灵在里面没有再喊叫，而是在瞬间引动火光后，停顿了下来。

    
我依旧只是引着黑发，缠绕着黑发茧，只要够厚实，龙灵就跑出来。

    
里侧的头发似乎碰到了很多真菌了！

    
何寿问天，一直跟我说一个道理，就是守恒。

    
万物守恒，苍生皆灭，无论是什么，最终也不过尘土。

    
可真菌蘑菇也是万物中的一环，更是出现得比人类还早。

    
真菌的繁殖力，可能是最强的了。

    
就在我引着黑发缠绕的时候，隐隐的听到了低低的巫咒声。

    
最里层的黑发轻轻拂动，龙灵长满蘑菇和蛇鳞触手的身体，好像在里面开始慢慢的跳着巫舞。

    
我猛的想起，巴山十二巫在摩天岭顶上，跳动巫舞引动天火的情景。

    
那天火，瞬间就将谷遇时的骨化半蛇的尸体烧成了灰。

    
龙灵这是打算引天火，一下子烧掉我铸起的黑发大茧？

    
我心头微动，一边引动黑发缠紧，一边握着那把石刀，想着像风升陵带着的人一样，铸起一道石墙。

    
只要能挡住天火一下，只要熬过龙灵，只要龙灵死了……

    
墨修就多几分胜算！

    
我说过不会再去救他，可我也不能看着他去死吧！

    
石刀在我手里就算能化成长矛，可也化不成风升陵带人铸起的石墙。

    
神念，并不是无所不能的啊！

    
怪不得风升陵去巴山，在回龙村外铸墙，都要带一队风家子弟，还要叫了何极。

    
我只得引着神念将黑发继续缠转着。

    
里面的龙灵已经慢慢跳到巫舞的后面一部分了。

    
她和阿娜才是巴山真正的巫神，如果引来天火烧断了这头发，让她逃了出去，怕是阿娜和魔蛇又会发疯吧。

    
所以这一次，无论如何都要灭了龙灵！

    
我将握着的长矛，收起。

    
将抽掉翎羽的穿波箭搭在弓上，就算天火落下，烧毁了头发。

    
龙灵出来，我也得想办法杀了她。

    
只要困住她，我还有机会等来我的那道天谴。

    
万一不是龙灵这种愧疚之感，而是天雷或是天火什么的，直接将我和龙灵一直灭了，也算是捆绑自杀式的胜利了。

    
就在我盯着黑发茧，等着龙灵引动着的天火落下的时候。

    
旁边突然出现一个声音：“放开吧，她做的一切，都是为了你好，你以后会明白的。”

    
这声音低沉，却丝丝入耳。

    
我慢慢扭头，就见那条本体蛇的神识，不知道什么时候又出现了。

    
他一身黑袍，头戴玉冠，正站在我那涌动的黑发大茧前面。

    
沉眼朝里看去，似乎透过层层黑发，想到了里面的龙灵。

    
黑发茧里的龙灵似乎连巫舞都停止了，喃喃的唤了一句：“墨修……你终于肯出来见我了吗？”

    
我突然感觉心头一阵阵闷痛，不是那种想到本体蛇不好里的憋紧痛意，而是……

    
说清的痛！

    
原来，这就是情根深种啊！

    
就算我清楚的知道一切都是骗局，那颗心，那条情丝蛇，就是最大的毒。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->