    第185章 动了杀心，史莱克全都给我死！【第二更】

    “一个都跑不了！！”

    只看到此刻的独孤博语气非常的冷淡。

    直接让碧磷蛇皇对着众人的方向袭击了过去！！

    打算将这一群人全都封死在这里。

    说真的，要是老扒皮把他这里弄成了这牛不来的地方，他都要跟对方好好的干一架！！

    更别说这个什么史莱克学院了！

    他对这个学院毫无情感！！

    要知道，这一个药园可是他独孤博的宝贝啊！！

    就连他孙女都没有来过这个地方！

    结果居然被这帮混蛋下了黑手！！

    今天哪怕是天王老子来了，这帮人也得死！！

    “独孤博前辈，你的对手是我们！！”

    三人组成的黄金铁三角直接挡在了独孤博的面前，此时对着独孤博说道。

    “就凭你们这一对组合根本不是我的对手，既然急着跑过来送死的话，那我就成全你们！！”

    独孤博直接释放出了自己的魂技！

    “碧磷迷阵！”

    魂技一出，周围满是绿色的光芒！！

    毫不客气的对着铁三角攻击过去！

    “杀意！这下麻烦了！！”

    这一道攻击，史莱克众人顿时感觉到了一股前所未有的杀意。

    他们知道，独孤博是动了杀心。

    “轰——”

    仅仅是一道攻击！！

    三个人直接被打解体！

    顿时一个个都脸色发紫。

    没错，独孤博不但打了他们，还给他们灌了毒！！

    他的魂技碧磷迷阵可不是摆设。

    既然施展出来，那就得有人死！！

    “当你们染指这个地方开始，就要有死的觉悟！”

    独孤博冰冷的开口说道。

    “独孤博，你别走！！”

    黄金铁三角，刚刚大师被弗兰德和柳二龙保护着。

    所以对方受伤也并不算严重。

    只见到此刻的他撑起身子站起来。

    那一双眼眸子盯着面前的独孤博。

    “怎么，你想死得更快一些？”

    独孤博看着大师整个人就像是看着一直蝼蚁一样。

    确实是蝼蚁，一个三十级的魂尊罢了。

    他的孙女都达到了魂宗。

    五十岁的魂尊，他实在是搞不清楚为什么史莱克学院要聘请这样的老师。

    要知道，哪怕是初级魂师学院，对于五十岁的人，有时候都不要。

    更别说高级魂师学院了。

    估计也就是因为这所谓黄金铁三角的原因吧，说到底也就是有熟人，走关系的垃圾罢了！！

    “毒斗罗，确实，我们来到了你的药园，吃了这么多的仙草灵药，是我们史莱克对不起你，我玉小刚跟你道歉，但你不能杀了他们！我这也是为你好！！”

    只见到此刻的大师先是开口说道，而后一副非常郑重的样子对着独孤博说道。

    “你跟我道歉？玉小刚算个什么东西，叫你爸来这面子我都不卖！你们把我的药园折腾成这样，我独孤博不杀你们，心愤难平！”

    听到这一句话独孤博顿时整个人无比阴冷！

    玉小刚算什么？

    他该不会真以为自己组合成了那什么黄金铁三角就可以跟自己谈条件了吧？

    笑话！

    真是一个笑话！

    哪怕叫他爹玉元震来，今天这个面子他独孤博都不卖！

    还为他好！！

    “独孤博前辈，我是史莱克学院的院长，今天的事情您要任何补偿都可以，但我们学生里确实有几个非常特殊的人，你真的不能杀了对方，不然会比较麻烦。”

    弗兰德此时对着说道。

    脸上一副苦涩的表情。

    他今天就说要走。

    结果大师非得说留下来。

    这下好了吧！

    见鬼！！

    如果是魂斗罗的话他们或许还能挣扎一下。

    现在是封号斗罗，他们连挣扎的机会都没有！

    这一次真的是必死无疑了！！

    “特殊的人？那又怎么样！你们还是不要操心别人了，先操心操心自己吧！中了我的毒，最多十分钟必死！半个小时之内，将化为脓水！”

    独孤博冷笑一声。

    他杀意已决！！

    这一次他都要留下给自己的药园施肥！

    “独孤博，你不怕报复吗？我的学生唐三是拿的是昊天锤！”

    (本章完)

