    在释放大量法则力量之后，自己体内的齐天石，就可以承受住法则树突然释放而出的力量了，之后随着世界不断的演变稳固，渐渐也可以承受更强的法则之力了。

    所以消耗完之后，也不用担心像这一次的情况。

    萧辰可以感觉到，如今这法则树，扎根在齐天石之中，也是在适应不同的环境。

    知道这片世界无法承受它如今蕴含的力量，所以释放而出，达成一个平衡点。

    等待以后随着他体内的世界逐渐成型变强，这颗法则树估计也会渐渐重新拥有这等力量吧。

    而且这并不是法则树自己想要将力量排出体外的，而是他体内齐天石强制这么做的，可以看出，虽然法则树是神物，但是齐天石也不是一般的东西。

    “既然如此，我就先废了他。”

    阎皇子身上一个霸道帝王虚影出现，在他周围，恐怖的功法力量，幻化出森罗万象。

    以他为中心，就像有千军万马一般，以他为君，要征战四方的气势。

    “杀！”

    阎皇子怒吼一声，空气震荡，森罗万象之中，衍化各种攻击，就像万军出征一般。

    一拳轰出，天地震颤，无数拳影遮天蔽日向着萧辰轰去，同时阎皇子手持长枪，一拳一枪，横扫千军！

    萧辰法则灌体，万法缠身，身上闪烁着耀眼的光芒，而咋最里面，有着暗金铠甲，神魔之力释放，还有体内血脉在咆哮，两大功法都运转到极致，金色的战气与带有毁灭气息的魔气相互缠绕，形成的神魔之力也十分恐怖，还有这幽幽紫火，萧辰的力量同样恐怖。

    这神魔之力携带者释放而出的强大法则，随着萧辰的身体，如一颗陨石一般，向着阎皇子的森罗万象冲去。

    要以自己的身体，贯穿一军！

    法则不断释放，这一次萧辰将所有无法承受的法则之力全部都用上了，周围陨石粗出现，附着法则开道。

    萧辰身后出现一双金色羽翼，包裹着风之法则，速度瞬间提高，在空中就像一道暗金光束一般，冲进了森罗万象之中。

    所过之处，万军崩溃，陨石破碎，就像世末日一般，毁灭一般的力量，不断的摧毁着所有景象。

    阎皇子身上的帝王虚影，都在这暗金光芒之中渐渐淡化。而萧辰释放的所有陨石，也如流星雨一般坠落。

    又有无数拳影出现，伴随着惊天怒吼，森罗战车向前碾压而去！

    不灭的战意释放，萧辰宛如战神一般，暗金雷霆化剑，有这空间之意，漫天雷霆之剑，向着前方杀去，撕裂虚空。

    萧辰拳芒依旧，战天九拳，连续轰出四拳，一拳强过一拳。

    强大的力量从天而降，所有人都可以感受到那股恐怖的压力。

    两个人的战斗，也吸引了所有人的目光，夏焱与单宇也停手。

    他们都知道，最主要的战斗，其实就是阎皇子与萧辰，他们只是负责尤霆霖与杨天倪不去支援就好。

    而事实上，对方两个人也是这个意思，牵制住他们，剩下的就看萧辰自己的了。

    本来因为不会有任何意外的战斗，稳稳的压制，可是现在怎么感觉不向自己想像中的那样发展呢？

    这样的力量，这样的剑意，就算他们两个，都感觉到弄弄的威胁。

    更何况阎皇子了，很可能无法拦住萧辰，如果萧辰想要走的话。

    “你们想要做什么，只是一个中位神，不会想要三人一起出手吧，这样也有失身份了吧。”

    夏焱想要离开，插手那边的战斗，可是之前是他们拦截尤霆霖两个人，如今到是反了过来。

    尤霆霖与杨天倪拦住了他们两个人的去路，不让支援。

    “你们是铁了心的要帮助萧辰吗？难道他真的会将法则果给你们？”夏焱冷声开口，想要离间他们。

    只要这两个人退出，那萧辰就算现在表现的再强，也不可能逃走。

    而且这样的力量，他相信萧辰不可能一直使用，一定是从法则树上得到了什么。

    单宇也是这样想的，不是法则是，就是因为天威，上一次也是，萧辰借助天劫之力，轰出了一道超越他很多的攻击，如今又是如此。

    “我们都是绝癫，你这样可对我没用。”尤霆霖一笑，也不正面回应。

    其实萧辰并没有许诺什么，但他做出了选择，就不会因为别人的话，而心生犹豫。

    “你们现在罢手，我依旧可以以夏家的名义，保证你们两个一人一份，总比这不确定的许诺好吧。”虽然夏焱不知道他们私底下到底有什么承诺。

    不过他都不觉得有他拿夏家名义来的诚恳的，萧辰只是天武界一个武者，事先不可能与尤霆霖和杨天倪两个人相识的。

    “夏家的名义，我自然信得过的，不过我已经答应了萧辰，夏兄总不能让我陷入不义的境地吧。”尤霆霖笑着摇摇头。

    丝毫没有要改变想法的决定，其实夏焱分析也不错，不过尤霆霖虽然不了解萧辰，但是他还是知道一些魔女的性格，这个萧辰肯定是有过人之处的，否则魔女不会帮萧辰。

    再有看萧辰身边的索心蕊，多多少少可以看出一些问题，所以根据猜测和直觉，他做出了选择。

    至少他愿意相信萧辰，哪怕真的看错了，也不会因为自己的选择而后悔。

    夏焱等人的承诺确实可以保证他的一份，可是一开始他们的诚意不足，所以他不想与其合作。

    至于杨天倪就简单多了，她从萧辰的身上感受到了药妖神之力，还有一丝凤火，虽然很微弱，可是她是真正的凤凰，哪怕在微弱，也可以感觉到。

    妖兽想的就会不那么多了，虽然萧辰依旧是人类之身，但还是让她感觉要亲近一些，再加上魔使一般都不会看错了，所以也就跟着直觉做了，还有魔使的决定。

    而且一旦他们赌对了，那得到的好处，可远比夏焱许诺的多了，并且还没有危险性，所以自然不会轻易改变了。