    “电报给各集团军司令员，攻击计划不变，照常进行，只不过延迟到下午。下午1点，攻击开始，各集团军的炮火，对中国人的阵地进行长达半个小时的火力覆盖，之后立刻隐蔽。各部的高射炮部队，注意反击中国空军的轰炸。装甲部队在攻击开始之后，全力撕开中国人的防线。此战，哪怕是付出再大的代价，也一定要获得成功才行。”铁木辛哥大将命令道。

    既然斯大林已经下达了严令，要求他们一定要按照计划动进攻，那他也没有办法，只得遵照斯大林的命令行事了。毕竟，如果他敢抗命的话，自己会付出极其惨重的代价的。与其让自己去承受斯大林的怒火，还不如让那些苏俄红军战士去送死。

    “是，司令员同志。”一个参谋军官点了点头，敬了一个礼之后，立刻去传达命令去了。

    当铁木辛哥的命令下达到苏俄各集团军司令员的手中的时候，大家都是摇头苦笑。他们都清楚空军遭遇的惨败了。空军没有能够按照计划夺得胜利，这就使得他们不得不面临中国空军的威胁动进攻了。这无疑会给他们造成极大的伤亡的。这个时候动进攻，明显是不明智的。但是，他们都知道这既然是斯大林的命令，那就是没有办法的事了，他们只能够去拼命了。或许，会有一点成功的可能吧。

    中午12点，苏军的炮兵部队开始展开了。在长达六百公里的防线上，苏军选择的主攻方向是一段两百公里的防线。这道防线是由帝国6军第3集团军负责防御的。一个集团军不过十六万五千人而已，想要考一个集团军防御长达两百公里的防线，那无疑是非常困难的。更何况，苏军在这一段防线上，整整投入了两千门大口径重炮，算下来每公里就投入了十门大炮了，这个比例，已经算是非常惊人的了。如果算上那些一百毫米口径以下的大炮，苏军的炮火密度无疑更加的惊人。

    在苏军的炮兵开始做战前的准备的时候，帝国6军正在吃午餐。比起只能啃冻的硬邦邦，几乎咬不动的黑面包的苏军来说，帝国6军的伙食无疑要好得多了。大米饭、红烧肉，再配上一些豆制品，这在战火纷飞的前线，无疑是非常奢侈的了。当然，这也是战斗还没有打响的原因。一旦战斗打响的话，恐怕就没有这个待遇了，能够有一个午餐肉罐头，那都是很幸福的事了。

    因为双方的防线仅仅间隔着乌拉尔河而已，还不到两公里。帝国6军的阵地传来的饭菜香味，时常会传到苏俄红军那边的。让整座忍饥挨饿的苏俄红军官兵们，忍不住吞咽口水。

    “**的中帝国主义，他们的伙食居然这么好。等我们打败了他们，我们也就能够吃到这些美味的食物了。所以，同志们，在动进攻之后，大家一定要挥不怕牺牲、不怕流血的大无畏精神，一举冲破中国人的防线。到时候，缴获的那些战利品，会优先分给前线的战士们的。”一个红军政工人员正在抓紧时间给这些即将去送死的苏俄红军士兵们做思想工作，让他们在战斗打响之后，能够悍不畏死的动进攻。

    不得不说，政工人员的鼓舞是很有用的，又或者说，这些红军战士十分垂涎中国6军的伙食。对于很多普通红军士兵而言，他们的伙食是非常糟糕的。因为大量的粮食和肉制品都要出口到欧洲国家，换取宝贵的外汇，以便能够从欧美各国购买机器，提高苏俄的工业实力。所以，除了军队领导以及政府领导之等有特权的人之外，其余的苏俄人一年到头也吃不上几回肉的。这自然让他们把顿顿都有肉吃的中国士兵羡慕的要死了。在他们看来，腐朽落后的中帝国主义的军队，根本就不该有这样的待遇，他们是人民的敌人，应该受到他们的镇压才对。加上苏俄一直以来的宣传教育，都是将中华帝国宣传成苏俄最大的敌人的，使得这些苏俄新兵们，对于中华帝国自然是有着刻骨铭心的仇恨了。

    下午一点，随着铁木辛哥的命令下达之后，苏军庞大的炮兵开始了猛烈开火。

    “轰！轰！轰！”一门门的大炮开始了怒吼，从闪耀着橘红色火焰的炮口，一枚枚的炮弹在巨大的动能作用下，呼啸着飞向了中国6军的阵地。

    “炮击！快隐蔽。”当呼啸声在头顶响起来的时候，帝国6军的前线士兵们，立刻鱼贯的钻入了早已经构建好的防炮洞内，只留了极少数的观察员在前线阵地上。

    帝国6军为了减少伤亡，在构建前线阵地的时候，特意修建了不少的防炮洞。有些防炮洞，甚至是能够抵御2oo毫米以上的重炮的。

    “轰！轰！轰！”爆炸声在帝国6军的阵地上响起，炮弹爆炸后产生的冲击波，裹挟着弹片以及碎石和泥沙，向四周席卷。一个接着一个的弹坑，出现在帝国6军的阵地上面。帝国6军精心构建的阵地，不可避免的在苏军猛烈的炮击当中出现了损伤。

    “轰！”一个机枪火力点被一枚122毫米榴弹给击中了，整个火力点一下子被炸开了，炸的粉碎。

    一段战壕在苏军连绵不断的炮击当中，直接被轰塌了。

    “报告长官，我部阵地遭到了苏军炮兵的猛烈炮击，前线的防御工事损失惨重，请求支援。”前线的各部不断的给上级打电话。同样的场景，几乎在帝国6军第3集团军的各处阵地上上演。

    “狗*日*的，这些老毛子还真是不进攻则已，一进攻就是天崩地裂啊！不过，老子正巴不得他们进攻呢。给前线各师下命令，要求他们守好阵地，按照预定的计划开始实施。给司令部和空军打电话，请求他们支援。老毛子的炮兵这么炮击，持续下去的话，前线阵地的压力会很大。”第3集团军司令官朱益之中将冷笑着说道。作为帝国6军最精锐的几个集团军之一，第3集团军如果这么轻易就被苏俄红军给打败了的话，那他们就太名不副实了。

    “是，司令。”通讯军官连忙去电报去了。

    很快，帝国6军西线司令部就收到了消息，得知苏俄红军全面展开进攻的消息。

    “老毛子重点进攻的是第3集团军的阵地？看来，老毛子是选择了那一段作为突破的重点了。给第5集团军和第6集团军电报，让他们进入预定的位置。一旦第3集团军张开口袋，那他们就得把口袋底部给我堵住，并且做好反击的准备才行。”张韵农上将说道。他除了是西线部队的司令官之外，同时还是第2集团军的司令官。原本，他还想要让苏俄红军好好领教一下第2集团军的实力的。但可惜的是，苏俄红军根本就没有给他这个机会。

    “是，司令。”参谋军官敬了一个礼之后，快步离开。现在战争开始了，各部都需要加快效率才行。

    帝国空军的前线机场上，早就已经响起了凄厉刺耳的警报声。飞行员们正在快步跑向自己的座机。机场广播里正在播放着任务。

    机场跑道上，一架架F9战斗机，a5对地攻击机和Fc4俯冲轰炸机已经做好了起飞的准备了。因为苏俄空军已经被帝国空军击败了，至少是暂时失败了，整个乌拉尔河附近的空域，已经完全掌握在帝国空军的手中了。这个时候空军的任务，主要就是对6军进行增援。

    在地勤人员的努力下，一架接着一架的飞机动了引擎，开始快的冲向了天空。先起飞的是F9战斗机，随后起飞的则是俯冲轰炸机，最后起飞的则是对地攻击机。因为情况紧急，这一次他们不再进行编队了。战斗机直接以高达六百公里的度冲向战场，准备先一步对苏俄红军的炮兵进行攻击。而俯冲轰炸机和对地攻击机，则是以四百公里的度飞往前线。因为整片空域都非常安全，所以不需要战斗机护航，最多是抵达战场上空之后，由战斗机压制敌人的防空火力而已。

    “各机注意，抵达前线之后，直接扫射老毛子的炮兵阵地。他们现在正在动用上千门的大炮猛烈炮击我们的阵地。”中队长通过无线电通知各机。

    “步兵兄弟们顶住，我们只需要十分钟就到了，很快就可以支援他们了。”

    “该死的老毛子，我们早上才解决了他们的航空兵，下午就解决他们的炮兵，看他们还拿什么来和我们打！”

    帝国空军的飞行员们，气势如虹，驾驶战机冲向战场。

    而这个时候，帝国6军的官兵们，则还在苏俄红军的猛烈炮击之下苦苦煎熬。大炮被誉为战争之神，苏俄红军动用了两千多门重炮之后，正在彰显战争之神的莫大威力。(未完待续。)