    公布金奖获得者周承宇，秦嘉卉彻底松了口气。

    对这个结果，从选手到评委没有异议，周承宇获得金奖实至名归。

    颁奖环节。

    证书制作好了邮寄。

    周承宇眼下最关心的是奖金，三万五千美刀，对他来说不是一笔小钱。

    颁奖，获奖感言，拍照留影，在冠军墙上签名，大概就是这些程序。

    听到自己的名字周承宇起来迈着平稳的步伐登上舞台。

    “你本可以更轻松的夺冠，为什么选择拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》那么难的作品，钢琴家在演奏中没有充足的休息时间也很难从头到尾高水平完成，你做到了，我们看得出这对你也是极大的挑战，注意到你最后可以说使出了浑身解数，演奏结束你虚脱瘫坐了好一会儿，是什么支撑你坚持到最后的？”

    主持人说完把话筒递在周承宇嘴边。

    “这样的机会对我来说非常宝贵，决定参加我告诉自己，一定要做到最好。”

    周承宇冲着冠军来的，他想要没有悬念的拿下冠军，不能让评委选择困难。

    “要做就做到最好，是我们所有人都应该学习的榜样，让我们再次把掌声送给本届香港国际钢琴大赛第一名获得者，来自中央音乐学院的周承宇。”

    主持人握着话筒鼓掌。

    秦嘉卉第一时间拍了视频，发给周承宇的妈妈，然后发朋友圈：

    【初赛第一，复赛第一，半决赛第一，决赛第一，没有悬念的冠军】

    正在上班的宋晓莉很心酸，要不是儿子坚持，才华会被家里埋没。

    颁奖，感言，获奖感言是套话，周承宇依次感谢了天籁乐团，评委们，现场所有观众，指导老师，默默支持自己的人。

    合完影去冠军墙上签名，周承宇一眼就看出了李云迪的名字，特别显眼。

    周承宇没练过签名，签的很一般，略微草一点。

    签完字，唐都电视台的一位女记者上台采访，首先祝贺了周承宇，然后问周承宇此时的感受。

    周承宇：“非常激动，能在这样的比赛中获得大家的认可，对我来说是一种激励，感觉自己的努力得到了最大的回报。”

    他说着点头。

    记者：“最大的幸福莫过于付出得到回报，我猜你心中已有下一个目标，对明年的肖赛有什么期待？”

    周承宇：“希望自己的琴声可以得到全世界的认可。”

    记者：“预祝你在肖赛中能取得好成绩，把荣誉带回祖国，带回我们家乡。”

    程序走完，周承宇离开剧院。

    “你们学校，唐都音协，唐都电视广播，唐都精音琴韵给你发了贺电。”

    秦嘉卉微笑着把手机给周承宇。

    “速度这么快吗？”

    周承宇打开手机查看，校公众号私信了他，校网页转发了他获奖的帖子，唐都音协和唐都广播电视发了短信，速度真快，确认获奖到现在才十来分钟。

    “估计你已经上了咱省新闻了，刚才采访你的记者是直播。”

    秦嘉卉用自己的手机搜索唐都音协和电视台微博，点开唐都卫视官方微博的视频。

    “回去的时候机场不会有人接机吧？”

    周承宇看了眼视频。

    “这不会吧，你现在又没粉丝。”

    秦嘉卉拿了个口罩戴上。

    有钢琴培训机构的人在歌剧舞外等待，邀请周承宇代言，给出的价格还不低。

    周承宇没有考虑婉一律婉拒，他现在不想搞这些，肖赛前只想专心练琴。

    见他们还纠缠，戴着口罩的秦嘉卉霸道的开路。

    到了安静的地方，秦嘉卉把周承宇的冠军奖杯取出来，很有质感，水晶材质，底座刻着【XXXX香港国际钢琴大赛·金奖】，顶端有个钢琴音符，很精美。

    “送你了。”

    周承宇微笑道。

    “证书又不是我名字。”

    秦嘉卉小心翼翼的把奖杯装回去。

    周承宇先回酒店换衣服。

    晚上的饭局周承宇带秦嘉卉一起去，唐都音协的张云峰请了央音的教授，还有唐都音乐学院的教授和参赛学生，张云峰说是请央音的吴教授吃饭，其实拉来唐都音乐学院的王教授买单，唐都音协很穷，经费根本没有音乐学院足。

    “吴教授。”

    来到包间，周承宇看到一张熟面孔，央音钢琴系的吴俊教授。

    “坐，演奏的非常好，小周在央音钢琴系也是天才中的天才。”

    吴教授点了点头笑道。

    唐都音乐学院的参赛选手用崇拜的目光看周承宇，能考上央音果然很变态。

    “吴教授过奖了，秦嘉卉，我高中同学，在首都政法大学读大一。”

    周承宇被夸的不好意思了，转移话题介绍秦嘉卉。

    “我们三秦大地人杰地灵，都是自己人，不用客气。”张云峰介绍其他人：“吴教授小周认识了，这位是唐都音乐学院的王武教授，这两位是唐都音乐学院的大一学生，你们年轻人坐一起多聊聊。”

    周承宇点点头招呼秦嘉卉入座。

    秦嘉卉挽了下头发坐在周承宇身旁。

    “我叫朱愿，他杨海松，你们高中哪所学校？”

    叫朱愿的女生说道。

    “科大附中，你们呢？”

    跟他们周承宇很词穷，学校层次和实力层次带来无形的代沟。

    几人的交流客客气气，谈论家乡时候才能找到共同的情感和话提。

    “央音，曾经的梦想，你一天练几小时钢琴？”

    朱愿非常遗憾。

    “八九小时。”

    周承宇给了个保守的回答，实际上他每天10+小时。

    “难怪这么厉害。”

    杨海松很惭愧，自己一天练四五小时就感觉付出的足够多了，结果连人家的一半努力都不够。

    “练八小时以上每天基本都泡在琴房了吧！”

    朱愿也是惭愧的不行，她三天不逛街琴凳上坐都坐不住。

    “优秀的人之所以优秀是有原因的，有空多去好学校看看他们大学怎么过的。”

    唐都音乐学院的王武教授对自己学校的俩位道。

    朱愿和杨海松都是初赛被淘汰，然后俩人趁此机会在香港美美的游玩、免税店买买买。

    也算不虚此行了。

    周承宇天赋碾压他们，比他们多付出一倍还多的努力，这就是为什么他们和周承宇的差距这么大，学琴的人，没有捷径，有没有好好练观众能听的出来。

    饭局结束，张云峰留了周承宇的个人信息，回去给办音乐协会会员。

