    “《谷物法案》废除……政府雇员统一考试……做出让步，将教会势力引入军方……这些看似都符合时代的潮流，但本质上却是在打压、削弱贵族，扶持新型阶层，相对之前一千多年的统治方式而言，这真能算是有违正常情况的规则，是成就‘黑皇帝’需要的那种秩序……

    “最近十来年里，建筑风格的变化也是很大……

    “罗塞尔能拿到‘唯一性’，获得相应的序列1非凡特性，那个古老隐秘组织恐怕出了不少力气，甚至可能直接提供了部分，等到这位大帝陨落，那些特性又会被谁收走？

    “还有，贝尔纳黛最近几个月都在贝克兰德，之前也经常过来……

    “哎，主要是第四纪那些帝国的非对称审美影响了我的认知，将有违正常情况的规则理解成了奇葩的，违背人性的秩序，如今再想一想，什么叫正常情况，不就是大家过往已经习惯，不直接对抗求生等本能的状态吗？从部落到国家，从封建到共和，不都违背了当时的正常情况，有数不清的人想要回归过去吗？

    “遗老遗少这个词很能概括问题……

    “这么看来，只要没有神灵插手，‘黑皇帝’需要的变革必然发生，只有早和晚的区别……时代浪潮滚滚而来，真的难以阻挡，阿蒙那位兄弟确实是强大而可怕的作家啊……

    “‘血皇帝’遗迹深处隐藏的应该就是一座类似金字塔的陵寝，而这按照仪式要求，必须通过驱使民众来修复，所以也就有了东区人口失踪案，海外奴隶贸易等事情……

    “等到战争发展至某个阶段，再以祈祷胜利或举国哀悼阵亡士兵为借口，在王国内不同城市组织大量民众参与祭祀仪式……

    “嗯，多年以前，鲁恩王室就拿到了拜朗帝国的皇冠，将国王的名字和皇帝这个称号联系在了一起。

    “真是好谋划啊！”

    被“红天使”恶灵的问题点醒，克莱恩精神一紧，脑海内飞快闪过了诸多想法，同时也有了另外的疑问。

    他看着对面那位瘦高，年轻，没有血色的“看门人”，斟酌着说道：

    “乔治三世想直接成为‘黑皇帝’？

    “可他连序列4都还没有……”

    就算可以提前扮演，让自身“更有天赋”，降低魔药内精神烙印带来的冲击，克莱恩也不认为一个序列5能直接成神，除非他足够幸运，把握到了极小的成功概率。

    而这种幸运可不是简单的“足够”能够形容，象征着命运的“水银之蛇”威尔.昂赛汀都不敢直接吞“概率之骰”，还得认真找容纳的方法。

    “红天使”恶灵闻言嗤笑了一声：

    “你怎么知道乔治三世只有序列5？

    “你怎么确定被检查的乔治三世是真的乔治三世？难道不能是空想出来的，或者哪位天使层次的‘无面人’变成的？

    “这些确实都是非常难办到的事情，但对某个偏执狂来说，这都在自身能力和掌握的资源范畴内。

    “我怀疑，乔治三世是那个仿造我们‘救赎蔷薇’建立的隐秘组织的正式成员，真实位格也许已经有天使层次，呵呵，祂到了序列1我也不奇怪。”

    ……这，罗塞尔大帝说过，那个古老隐秘组织的成员都是他难以想象的大人物，联合起来，除了对付七神教会，没有什么事情办不到……这竟然包括一国国王？也是，大帝后期同样是因蒂斯的主宰……偏执狂……这是“红天使”恶灵对阿蒙那位兄弟的评价？虽然这明显比较偏激，带有强烈的主观倾向，但也肯定有一定的道理，外号不是随便取的……克莱恩让秘偶微微皱起眉头道：

    “你把这件事情的真相说的似乎很容易就能看穿，可为什么黑夜、风暴和蒸汽教会明明察觉了问题，到现在为止却都还没有发现实质？

    “他们对‘黑皇帝’的了解不会比你少……”

    毕竟黑夜和风暴两大教会是支持过图铎—特伦索斯特联合帝国的！

    “红天使”恶灵又露出好笑的表情，上下打量了道恩.唐泰斯和他的贴身男仆几眼：

    “你几岁了？

    “为什么还这么天真和幼稚？

    “六神和六神教会在某些时候并不一定等同，六神知道的事情未必会告知下面的天使和圣者。”

    见道恩.唐泰斯还是皱着眉头，无法理解，“红天使”恶灵又“嘿”了一声道：

    “相信我，我刚才和接下来的话毫无疑问都是在挑拨关系，破坏六神形象，但你可以自己去思考是不是真话。

    “这样说吧，对于有人想成为‘黑皇帝’这件事情，六神，呃，七神的态度是比较暧昧，常自我矛盾的，更准确地描述是，祂们乐于看见一位精神正常的‘黑皇帝’诞生，但更希望是自己支持的那位，所以，祂们不会给各自教会太具体的启示，只是让他们按照正常流程去做，能查出来就惩戒，不能就默认发展。

    “当然，这个过程中，不排除某位存在也许想做些破坏，但不会那么直接和明显，因为必然会被其他的神灵阻止。

    “要不是把握到了这种态度，乔治三世怎么敢冒险？

    “好了，现在战争爆发了，他度过危机了，可以耐心等待之后的机会了。”

    克莱恩一下想到了突袭“血皇帝”遗迹那次行动提前走漏了消息的事情，一时竟不知该怀疑三大教会高层有那个古老隐秘组织的成员，还是某位神灵亲自提醒了阿蒙的兄弟，而如果是后者，嫌疑神可以排除“风暴之主”。

    沉吟了一下，克莱恩略显迟疑地开口问道：

    “所以，只要后面不出什么意外，做了这么多事情的乔治三世将迎来成神仪式？而如果一切顺利，承受住了魔药的反噬，他将登临‘黑皇帝’宝座？”

    “红天使”恶灵语气轻松地回答道：

    “这有什么问题吗？”

    “七神究竟为了什么……”克莱恩忍不住追问道。

    “红天使”恶灵啧啧说道：

    “你想知道吗？想知道我现在就可以告诉你。”

    克莱恩正要说“当然”，突地记起了“隐秘之仆”阿里安娜女士做出的那个告诫：

    “有的事情，你知道的越多，越容易被‘感染’，从身体到灵魂都被‘感染’，等你成为了天使，再探究具体的答案。”

    念头闪烁间，克莱恩让秘偶微微一笑道：

    “那还是算了。”

    “很好，你差点死于好奇和愚蠢。”“红天使”恶灵颇有些遗憾地摇了摇头。

    祂随即看了眼窗外道：

    “如果没别的事情，你可以离开了。”

    “好。”克莱恩让秘偶站了起来，抬起了右手。

    就在这时，半靠半躺的“红天使”恶灵突然开口问道：

    “我总有这么一种感觉，刚才我如果对你动手，你并不是没有办法，对吧？”

    当然，你以为我为什么选择“火焰跳跃”而不是直接“传送”？那是为了隐藏皮夹内千纸鹤被点燃的动静！这样一来，“命运之蛇”威尔.昂赛汀的目光将无声无息投注到我身上，一旦有什么不对，祂就会使用“昨日重现”符咒……和你们这种层次的存在“打交道”，不谨慎一点，不小心一点，暗藏的手段不隐秘一点，怎么行？克莱恩没直接回答“红天使”恶灵的问题，笑了笑，表示默认。

    啪！

    他打了个响指，让赤红的火焰从衣兜里涌出，将他包裹。

    赤红流散，克莱恩的身影消失在了“红天使”恶灵的眼前。

    …………

    贝克兰德，艾伦.克瑞斯医生的家里，黑色婴儿车内。

    胖乎乎的婴儿揉了揉眼睛，无声咕哝道：

    “对一个孩子来说，贝克兰德真是太不宜居了！”

    …………

    伯克伦德街39号，预先占卜过的克莱恩如愿见到了正要去西区的马赫特议员。

    “你不是去玫歌庄园了吗？我也打算让莉亚娜和海柔尔躲去麋鹿庄园。”马赫特议员捏了捏眼睛两侧道。

    这种后遗症不知什么时候才能消失……克莱恩从对方的动作里收回视线，叹息了一声道：

    “我得给庄园预备些武器，所以来找你帮忙了。

    “还有，如果你有能弄到食物的渠道，可以帮我也购买一些。”

    在他想来，底层民众是没法囤积食物的，因为根本没钱，顶多预备个几天的分量，所以，自己的购买暂时不会影响他们，等到食物开始紧张，则可以通过奥黛丽小姐，将多买的部分捐出去——在食物管制方面的临时法案出台前，克莱恩不囤积，其他有钱人也会囤积，而且未必还会捐出来。

    “没问题。”马赫特议员一点也不为难地答应了下来。

    克莱恩也没问价格，因为他给了女管家塔内娅足足5000金镑作为这方面的费用。

    当然，确认查拉图在贝克兰德，且道恩.唐泰斯等于格尔曼.斯帕罗这件事情被“红天使”恶灵知道后，他已经决定不再返回玫歌庄园，另外换一个身份，免得影响那些无辜者。

    至于借口，那就是被黑夜教会安排去做某些事情了，很长一段时间内无法返回，如果有慈善方面的活动需要配合，请听从奥黛丽小姐的安排。