    20号城市里的蜂螂开始泛滥了。

    大街小巷到处都是蜂螂，数都数不清。

    城市居民们发现螳螂开始攻击人类，他们甚至看到有人浑身都被蜂螂包裹着，哀嚎，惨叫。

    蜂螂进化出了锋利的口器，一口咬下去，被袭击的人身上滋出血来。

    画面极为狰狞可怖。

    这让所有人陷入恐惧，仿佛10号城市的灾难要在这里重演一样。

    要知道，10号城市的灾难之后，1200万人可就只剩下600万人了！

    一时间，大人物们纷纷呼叫卫戍部队救援，百姓们则纷纷抱团往城外跑去。

    可很快大家就意识到不同了。

    这些蜂螂……竟然并不攻击平民。

    有人在长街上喊道：“大家别慌，先不要慌！你们发现没有，它们攻击的都是高种姓，根本不官我们这些低种姓啊！刚刚路口死的那个人我认得，他是神代的走狗！”

    慢慢的，城市各个角落的百姓都发现了这个规律！

    密密麻麻的蜂螂过境，发出沙沙沙的声响，可对那些缓缓站定的居民视若无睹，丝毫不感兴趣。

    “什么情况，蜂螂为什么不攻击我们？它们跟神代有仇吗。”

    “不知道，但我总觉得有些不太对劲。”

    “等等，这会不会是家长会在报复神代啊？神代毁了10号城市，他们就用同样的方法来摧毁神代？”1

    “你这么一说，好像真有这种可能，可他们怎么做到的呢？”

    话音刚落，街上有人看见一个白人赤裸着上身，哀嚎着从一栋大楼里跑了出来，他身后还有蜂螂紧紧跟随着。

    最终将他活活咬死！

    白人死后，蜂螂并未攻击其他人，而是继续去寻找下一个目标。

    虽然蜡螂也不能找到所有高种姓、白人，但哪怕杀死一半也足够让百姓们提气了。

    他们忍不住猜想，会不会是…··

    家长会回来了！？

    就在20号城市的百姓们，即将对神代、王国忍无可忍的时候，家长会终于在他们内心的期盼中，回归了。

    拉面摊的老板站在蜂螂群中忍住恶心，激动的给所有亲朋好友发去消息：不要慌，城里忽然冒出来的蜂螂，是家长会弄出来的，它们不会伤害平民！！

    这条消息快速传播出去。

    在北方六座城市里，家长会的一切新闻都会得到快速传播与转发，这就是家长会当初留下的民心与根基。

    也就是这个时候，希望传媒的高文忽然发文，对10号城市灾难进行了详细的解密：神代千赤死后，神代财团将他的尸体放置在10号城市下水道里，最终被蜂螂与老鼠分食。

    老鼠造成了10号城市的灾难，而蜂螂则已经被家长会控制。

    如今20号城市所发生的一切，都是以其人之道反制其人之身，而且，本次袭击目标就是要将那些目无法纪的白人，全部杀死！

    这下，20号城市百姓们终于知道真相了，他们开始不再害怕蜂螂，甚至还忍住恶心跟它们打了几声招呼···

    百姓们认真观察着脚下，最近更新dingdian6点com却见那些蜂螂如潮水般从井盖里涌出，有大有小。

    大的如脸盆，小的如指甲盖，大的掩护小的，就像是战场上坦克掩护着步兵··

    说实话，他们明明很开心看到家长会回来，并为大家挺身而出。

    可问题是，现在这又激动又恶心的感觉是怎么回事？！

    神代发现不对劲时，蜂螂潮已经泛滥，他们奋力抵抗，可抵抗能力却很快被瓦解。

    直到这时他们才明白，当初10号城市居民所感受的恐惧。

    蜂螂袭击的地点很多，但格外精准：PCE治安管理委员会的所有分部，卫戍部队营区，神代所有成员的住所，只准高种姓进出的场所。

    某一刻法外狂徒蜂三走在长街上，他格外感谢神代的高种姓制度，这种制度直的帮他将神代成员、神代走狗全部聚集在一起，非常好找。

    他来到20号城市的这段时间里没闲着，每天只睡三个小时，就是为了确定这些攻击目标。

    小三明白，他才是家长计划里最重要的一环，只有他成功了，家长最后的计划才能完成。

    想到这里，小三已经忍不住幻想着回到表世界鲸岛，该如何跟家人们喝酒吹牛了。

    卫戌部队营区里，正有指挥官怒吼着：“快把门关上，拿喷火器过来！子弹没有用！”

    普通枪械打人类还行，面对这种密密麻麻的樟螂群，你哪怕打完一梭子，视觉里的蜂螂都不会有明显减少，甚至看不出与先前有什么区别。

    所以只能用RPG、空爆弹、喷火器。

    眼看着卫戌部队营区的闸门放下，士兵去取库房里的喷火器，结果蜂螂群到了闸门面前时，音然只是稍作停留，便忽然振翅而起。

    却见它们轻而易举的飞上天空，如乌云般重新落下。

    卫戌部队士兵看着这乌央乌央的一幕，整个人都开始崩溃了，这特么开穿墙挂了啊！

    蜂螂不仅长出了咬人的口器，还特么会飞，这谁看了不迷糊？！

    说实话，当初10号城市进攻人类的如果是蜂螂潮，而不是鼠潮，家长会能不能守下来还得两说。

    尤其是在这种能够飞上30层高楼的蜂螂面前，你躲到哪里都不好使啊！

    只是短短的五分钟便让卫戍部队营区沦陷，那些士兵只能仓皇着继续向建筑内退守，毫无办法。

    20号城市里的政要们可比10号城市的惨多了，卫戍部队连自己都保不住了，哪还有空管他们？

    没人想到，那看似庞大的神代财团麾下重镇，竟然以这种方式开始沦陷。

    从今夜开始，家长会不再是一个民间组织，而是一个正缓缓崛起的崭新的庞然大物，一个能够重创财团根基的庞然大物。

    所有人都必须重新审视它的存在。

    也就是这个时候，20号城市西南角还没有被蜂螂群肆虐，但停靠着王国‘君临号’空中要塞，已经开始对所有轮休成员发出集结命令。

    要塞里，被完全毁容尼基塔狰狞坐在指挥席位，要求所有轮休成员必须在30分钟内抵达空中要塞。

    随后，他们将重新升空。

    先前空中要塞甲板上的那次爆炸，导致原本美貌动人的尼基塔浑身灼伤面积达到89%，若不是她身为A级超凡者，恐怕早就器官衰竭而死了。！

    如今的尼基塔再也不复美貌，她将自己浑身上下包裹的严严实实，脸上也带着闻县，等付有痊息后进行主阻租入纳木反肤。

    她打开手机，冰冷的看着手机里庆尘的照片，眼神中充满了恨意。

    一个女人若是心中只有仇恨，那她将会愿意拉着全世界陷入火海。

    风情街的某个店铺里，庆尘手里提着一个昏迷的白人，不慌不忙的走在走廊里。

    这个店铺里已经没有人了，所有人都被蜂螂潮吓走，唯独留下空荡荡的屋子与庆尘。

    他给庆忌打去电话：“风情街169号，来接我。”

    下一刻，庆忌将暗影之门开在风情街上，寻着169号门牌走了进去。

    庆尘见他进来，好奇问道：“你来的

    这么快…·所以你以前是来过这条风情街的对吗。”

    庆忌瞥了他一眼：“董事局主席干嘛关注这种小事？走吧。

    说着，他撑开暗影之门，带着庆尘回到了5号城市的银杏庄园里。

    他们面前，已经重新设好了神经元接驳设备。

    四周无人，除庆尘、家主、庆忌以外，没有人知道这里正发生着什么。

    庆尘将手里的白人塞进了机器，庆忌好奇道：“你要剥夺他的所有记忆，然后伪装成他？”

    “嗯，”庆尘点点头：“想要潜入禁断之海彼岸，得有个新的身份才行。王国的空中要塞里，应该有非常严密的安保措施才对，想要渗透其中光有一张脸可不行，得知道他们的所有密令。到了禁断之海彼岸如果想融入那个社会，还得知道一些社会关系。”

    原本庆尘的计划里，并没有掠夺记忆这一环，但既然有了机器，自然要利用上。

    庆忌启动设备：“既然你都想好了我就不多劝了，但说实话，你已经有如今这般身价，还敢去亲身冒险，这点我倒是佩服的。”

    庆尘如果留在这里，那他就是庆氏未来的一家之主，掌握着恐怖的权柄。

    如果庆尘死在禁断之海彼岸，那他就只是一具枯骨罢了。包

    正常人是绝对不会去冒险的。

    庆尘摇头否定道：“如果禁断之海彼岸的罗斯福家族足够强大，那如今的庆氏在他们面前，也只有被碾压的份。到时候连庆氏都没了，庆氏家主的虚名又有什么用呢？开始吧。”

    设备启动，可是异变突生，却见那神经元接驳设备的线路里爆出火花来。

    紧接着，里面的芯片与主板也全部损毁。

    “坏了？”庆尘皱眉道：“昨天掠夺记忆之后，还有谁曾有机会接触到这台机器？”

    庆忌平静道：“一名专门负责看护设备的哑仆。”

    “他在哪？”庆尘问道。

    “他今日负责轮值，去老爷子屋外看护着，”庆忌说道：“老爷子有危险。”

    ·····

    ·····

    此时此刻，屋里的老爷子说道：“换些新茶进来。”

    门外的哑仆听了赶忙去准备老爷子最喜欢的大红袍，他双手稳重的端着托盘往里面走去，看着那位背对着自己的老爷子，眼神忽然变了。

    可老爷子却说道：“奇怪了，我想不通你是什么时候找到的机会，竟连我身边的哑仆也能被你制成傀儡。”

    那哑仆身形稍顿，却笑着缓缓站直了佝偻的身子：“您可真聪明，这些年来给我压迫感最强的就是您了。上上个月，我只是稍微露出点马脚，就被您给连珠串似的杀了一千多个傀儡。当年我就不太敢接近您，生怕被看出异样，却没想到努力了这么多年，还是没瞒过去。”

    傀儡用了“您”字，他是打心底里佩服这位老人。

    若不是这位坐镇银杏山上，并在8年里接连不断的追查与他有关的线索，恐怕这庆氏早就易主了。

    傀儡好奇道：“您是如何发现我呢，又是如何找到那些傀儡的呢，我自认为如今已经没什么线索留在外面了··我有一个猜测，说出来您看对不对。”

    老人平静道：“但说无妨。”

    傀儡思索道：“过去几年时间里，虽然您一直在找我，但那些线索已经全都被我斩断，应该找不到才对。事实也证明，那些年里您没能给我造成什么重创……但是，18号监狱破灭之后，底下的禁忌物ACE-002天地棋盘不翼而飞，监狱里的庆尘成为骑士却假死脱身，李叔同的同伴被庆氏影子部队所救，这一切联系在一起就像是一个巨大的交易……”

    傀儡思考的速度似乎有点慢，像是需要将很多信息汇总到一起，然后集中处理，虽然汇总信息的能力强大，但CPU却有点老旧。

    他最终判断道：“您和李叔同应该有交易吧，我猜交易的内容可能是：您帮李叔同救下朋友，而他要做的则是让庆尘成为骑士，然后当神明权杖号天基武器落下，打开了尘封已久的禁忌物收容器，他将为您取来天地棋盘？紧接着，您靠天地棋盘找到了我，并一口气杀了我一千多个傀黑所以我猜测，你之所以能毫无痕迹的杀掉我一千多个傀儡，靠的就是那个天地棋盘？它到底是什么作用？”

    老人反问：“你是来杀我的，还是来提问的？”

    傀儡没有回答，而是继续若有所思：“您的哑仆分为两批，一批是负责外勤的，他们永远没机会接触到您的300米内，也没机会接触食物。另一批则像是物理隔绝似的，永远不踏出银杏庄园半步·……这是在防我吧？没错了。”

    傀儡：“我来的目的当然有很多……我原本是想继续隐藏这具傀儡的，但今天早上开始就有哑仆盯着我了，紧接着我便来被安排来了这里。所以想在这具傀儡被杀之前跟您随便聊聊。当然，能杀掉您是最好的，我本来想下毒，但这杯茶您肯定是不会喝了。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>