    

    “好好好，撞！”

    ‘嘭~~’

    一辆面包车在坡上直直的往前溜下来，然后直接撞在了宝马车上，这才停了下来，把宝马车的车头给撞坏了。

    刘飞雄在后面跟着车跑。

    然后四眼指着宝马的车牌对着刘飞雄骂道：“没开到吗？别摸我！开不好不要开吗！”

    在双方混乱之际，陈骁穿着警察的服装，开着一辆摩托车跑了过来。

    “警察，他们打人，他们撞了车还打人！”

    四眼正在被挨打，看到陈骁就叫到。

    “你们是公了还是私了？”

    陈骁在这里就这么一句台词，然后背对着摄像机趴在车上装模做样的登记，后面不断传来刘飞雄和四眼的对话。

    最后两人协商私了，刘飞雄先赔偿一部分的钱，然后把驾照压在四眼那里。

    “咔，好……过来，陈总杀青！”

    万玉山高兴的笑着，他是真的开心。

    陈骁可是投资人啊，终于要走了。

    万玉山的掌控欲是很强的。

    他希望剧组要完全在自己的掌握之中才能放心，但是只要陈骁还在这里，就有很大可能会弄出什么幺蛾子。

    虽然到时候他不一定会同意陈骁有可能会提出的无理要求，但是这肯定不会利于两人的关系。

    “哈哈哈……”

    陈骁笑了笑，自己就是出来露个面而已，杀青实在是不值得怎么高兴，但是这也是一个奇妙的体验。

    所以他感觉还不错。

    “万导，你不用管我，继续拍摄……”

    “好！”

    万玉山瞬间又变了脸：“各部门准备，现在到缆车上拍摄下一幕场景！”

    万玉山的拍摄习惯就是喜欢先把各个零碎的场景首先拍摄，然后到时候剩下的场景在进行集中拍摄。

    当然这也是因为手下的演员都没有别的档期，所以他可以尽情调整拍摄。

    就在今天，林长风经纪人的快递发了过来，里面有两份合同，两份合同都已经签好名字，盖好了章。

    陈骁看了一下没有什么问题，就在两份合同上都签上了自己的名字。

    然后将其中一份合同重新快递给了林长风。

    《同桌的你》这首歌的翻唱版权就这样归属林长风，整个过程十分简单。

    万玉山又开着被撞的宝马车去录了几个镜头，然后就还给了陈骁。

    陈骁开着车离开了剧组，正准备回去。

    可是想着回去好像也没有什么事情，正好昨天音乐学院的顾老师让他过去上课，似乎也挺不错的。

    他直接转头开车去往魔都。

    这时候他又想着，自己租的那么大的一间别墅，总是不住好像有点亏呢。

    虽然王跃进给他便宜了不少的房租，但是也亏啊。

    要不我再高价租出去？

    房东肯定会打死他的吧，还是算了。

    再次来到音乐学院，上一次来的时候还是作为客户，这一次就变成了学生。

    给顾老师打了一个电话，顾老师正在上课，叫他在学校找个地方等一等他。

    陈骁本来是想去图书馆的，但是他对学校实在是不熟悉，走着走着自己也不知道到了哪里。

    终于看到了有个学生模样的人急匆匆的走了过来。

    陈骁直接拦住对方，这人不耐烦的看着陈骁：“抱歉，有什么事情的话可以找其他人帮忙，我要去音乐会，马上就要迟到了！”

    这人话音刚落，就要绕过陈骁。

    这人有些不太礼貌，但是陈骁没有生气，对方回不回答他完全不是义务。

    音乐会？

    好像比去图书馆有意思啊……

    陈骁赶紧又拦住了对方，在对方发怒前抢先说话：“同学，我刚转到这里，你说的那个音乐会我可以参加么？”

    “刚转来的？”

    这人打量了陈骁两眼，没有那么不耐烦了，可能是要给刚转过来的外校生一个好一点的印象。

    陈骁点点头。

    “可以啊，你要来么，快跟我走……”

    陈骁跟着对方快步的往前走，边走这人还给陈骁介绍学校的情况：“音乐会就在我们学校的贺绿汀音乐厅，基本上每隔两天都会有音乐会，有时候是学生的艺术实践，有时候会是著名的音乐家过来演奏。

    艺术实践的话一般都不需要门票，完全是免费的，但是音乐家来演奏的话就需要收费了。

    这一次虽然是艺术实践，但是听说是一场从来没有听过的交响音乐，这首交响乐连我们老师都赞不绝口。

    而且听说这首交响乐是一个刚毕业的大学生写的，简直就是不可思议，我一定要见识一下这首交响乐有没有这么神？”

    陈骁听了半晌，怎么觉得这首交响乐的介绍这么熟悉呢？

    新出的交响乐、大学刚毕业的人写的。

    不会是《蝙蝠序曲》吧？

    越想越是有可能，陈骁打断了这个学生想要继续说的话，问道：“交响乐的名字是《蝙蝠序曲》？”

    “对！《蝙蝠序曲》，难道你听过……怎么样，好听么？”这人略微有些惊讶。

    “额……我只是听过名字，没有在音乐会上听过，到了么？……我们赶紧进去吧！”

    “那走吧，你也听一听这个交响乐，说不定能在音乐上有什么启迪呢，对了我叫丁辉，你叫什么名字？”

    “陈骁！”

    陈骁跟着丁辉走进了剧场，从里面隐隐传出的声音说明他们已经来迟了，音乐会已经开始了。

    两个人小心翼翼的走了进去，在后方找了一个座位坐下。

    陈骁目光扫过会场，发现剧场的面积还是很大的，座位上基本上都坐了人，除了一些位置不太好的地方还空着。

    他抬头看了看，发现二楼也围了一圈的座位，坐了不少的人。

    “我给你说啊，我们学校的音乐厅的声学设计参照了WYN金色大厅、波士顿音乐厅和阿姆斯特丹音乐厅。

    设计时加入了大量特殊材料和新材料，可以达到混音时间1.8秒的国际标准……”

    丁辉说是过来听音乐的，但是自从进来之后就一直在给陈骁讲音乐学院的光荣历史，更是把音乐厅讲成了独一无二的建筑，充满了自豪感。

    “真是厉害！！”陈骁发自内心的感叹。

    “那是当然……”

    丁辉终于听到了陈骁震惊的感叹，心里别提有多舒爽了，搞定了陈骁之后，终于有心情开始听音乐了。        

