    【前方车辆注意，请停车接受检查，谢谢合作。】

    匝道中间，两名警察挥了挥荧光指挥棒，示意他们停车。

    千花流深吸一口气，“坐稳，把好扶手！”

    显然，她要硬闯。

    右脚刚要猛踩油门，身后一声大喊。

    “不要！”

    神宫诚急道，“按他说的！”

    “诚少爷！”

    “听我的，我有办法！”

    奥德赛减速，缓缓停在路边。

    两名警察打着哈欠、举着荧光棒走过来，示意降下车窗。

    车窗降下，瘦巴巴、满头白发的老太婆探出头来，“警官先生，什么事啊？”

    声音苍老，带着老人那种特有的颤音。

    “阿婆，大半夜的这是要去哪里啊？”

    一个警察问着，示意后排车窗也降下来。

    “儿子儿媳半夜要离婚，要去区役所填离婚登记表。”老太婆语气里辛酸又无奈，“我还能有啥办法，唉，啥时候我死了，也就省心了。”

    警察低头看了看后排商务座上了一男一女，男的是个四十几岁谢顶中年人，女人看起来很年轻不到三十岁的样子，不由好奇问道，“先生，您怎么不开车啊？”

    三更半夜闹离婚倒不稀奇，自己不开车，让白发苍苍的老妈开车还是第一次见。

    “不会啊，警官先生。”

    中年男人好像理所当然一样。

    警察摇了摇头，手电筒往车厢里扫了下，“尊夫人多漂亮，干嘛离婚啊。”

    “他有外遇了。”“尊夫人”抱膀扭着脸，“他喜欢胸大的。”

    “我什么时候说过我喜欢胸大的！”

    “你还不承认！”

    放行，车窗升起，车里的两口子似乎还在吵架。

    “诶呀，啃老族有老婆还不知足？”

    警察目送奥德赛离去，很是感慨，“因为大胸就能离婚，不就是视觉上差一些吗。”

    “年轻人，不懂了吧。”

    另一个上年纪的警察色色笑着，“差的可不知是视觉，多一个地方可以用哦。”

    ……

    东京高速6号线上，奥德赛里，老太婆、小媳妇眼睛睁地大大的，看着中年男子刷地一下变回了神宫诚。

    “按一下鼻子是变身，连按两下解除变身，我们就变回了原样。”

    神宫诚耸了耸肩，“就是这么神奇。”

    痛苦面膜详细说明里的原词，【就是这么神奇。】

    【痛苦面膜（四片装），价格：1000积分。】

    【使用方法：放脸上就行。】

    【功能：1、指定百米视线之内一人变身，目标相似度取决于视网膜成像清晰度。2、随机变身，自动生成形象，衣物自动匹配。】

    【功能有效期：48小时，功能有效时长：120分钟。】

    【备注：干坏事的时候请注意有效期和有效时长，干着干着变回原体，由此引发一切的后果与系统无关。】

    【注意：受404影响，本产品不可变更性别；变成大凶妹自爽什么的就别想了。】

    【特别提醒：质量守恒定律不在考虑之内，随机变身有一定几率变成婴儿，备个奶瓶是个好选择。】

    下午东京都政*府发言人高喊全民搜捕的时候，神宫诚就从系统商城里买了痛苦面膜，感觉能用的上。

    那时没有拿出来，因为这东西太匪夷所思，当前科技完全无法解释。

    事实证明这东西不但变脸变身体，连衣服都瞬间变了样。

    怪不得【它给你带来的痛苦是敷上面膜之后，连你自己都不认识自己，别说你妈了】，随机变成了谢顶中年人，自己真不认识。

    千花流随机变成了老太婆，反应机敏随口编了个“儿子儿媳闹离婚”，他跟夜樱雪也就顺着说了下来。

    上了高速6号线，两个女人连按两下鼻子变回了自己，惊讶的半天没说话，有种做梦的感觉。

    “这、这是什么啊？”

    夜樱雪指了指自己的清丽小瓜子脸，“太神奇了！”

    感觉上像敷面膜，可是完全看不出来，用手摸，脸上什么都没有。

    后视镜里，千花流也看过来，惊讶直到现在还没有消散。

    “呃……”

    神宫诚没有正面回答，“我说，是神赐给我的，你们信吗？”

    “信！”

    千花流用力点头，小三角眼里冒着虔诚的光。

    夜樱雪叹了口气，“不然还能怎么办呢。”

    扭头看窗外，凝望着深不见底的夜空，好久好久。

    读书破万卷的她清楚有理想的人是痛苦的，坎坷荆棘、风雨霜刀是必经之路；也清楚有理想的人是幸福，遍体鳞伤、依然心有猛虎的执著是快乐的。

    理想之路，她一个人也会走下去，多一个同伴会更快乐。

    如果是爱人同志呢？

    此生似乎已别无所求，哪怕倒在理想终点之前，依然会笑着死去。

    如果这个爱人同志是神的使者呢？

    缓缓的，她转过头，看着近在咫尺、也望着窗外的帅哥。

    终于察觉到了什么，神宫诚也收回视线，看到了夜樱雪脸上的微笑，“不要这样笑，我很害怕。”

    真诚形态下，夜樱雪很少有表情变化，始终冷着脸。

    一旦微笑，这样的可爱。

    可是他真有点害怕，下意识地抚摸了一下怀里的登山包。

    夜樱雪歪了下头，“我笑起来很难看吗？”

    “不是好看难看的问题。”

    “那是？”

    “……。”

    神宫诚不知道该说什么，唉了一声，手抚前额，无奈地摇头。

    却逗笑了夜樱雪，笑得更好看了。

    “咳！”

    驾驶员重重咳嗽。

    两人扭头，都望向夜空。

    天上的星在眨着眼，不知照亮了谁的心。

    ……

    路上非常顺利，从东京高速6号向岛线吾妻桥路口下高速，周围没有人影，也没有警车检查。

    看到【吾妻桥】标志，神宫诚回头看了下，从反方向下桥就是华夏游客东京必到网红打卡地——浅草寺了。

    那是他的伤心地。

    三年前带着小妹去浅草寺溜达，雷门前的商业街上，他好心提醒两位来自华夏的小姐姐，“这些东西都是温州产的，义乌小商城里有的是。”

    结果导致被商铺老板追着骂，差点挨了木屐的揍。

    从那之后就再也没去过浅草寺。

    出匝道没多远，纪伊国屋前面的大楼就是稻川集团本部大厦。

    32层黑漆漆的大楼矗立在深夜里，好像个仰望晴空塔的痴情壮汉。

    晴空塔就在斜对面，离得很近了。

    奥德赛驶进地下停车场，三人走进一个没有标号的隐秘电梯间，千花流刷卡，直达顶楼。

    出电梯左拐右拐进消防通道，上半楼再刷卡，小门打开，登上天台。

    天台大的不像话，黑沉沉的好像灌满了墨，走了一会儿，才看到前方白漆标志上似乎有什么东西。

    轮廓显示，那是一架直升飞机，三个人终于松了口气。

    “没有驾驶员吗？”

    神宫诚问道，直升飞机里黑漆漆的，不像有人的样子。

    “我就是驾驶……”

    千花流的话没等说完，一声尖叫打破夜的沉静。

    “千花流小姐快跑啊！”

    噗通。

    不知哪里传来沉闷的扑倒声。

    零点几秒之内，千花流做出反应，磨头就跑。

    神宫诚两人顾不上惊讶，跟着向来路狂奔。

    可惜，已经走不了了。

    唰地一下，天台四圈外墙亮起探照灯，几十道强光对准他们，刺的人睁不开眼睛。

    “不许动！”

    一队队全副武装的特警端着冲锋枪冲出黑暗……

