    丁文看到林子溪这抹冷淡不由得有些恼怒。

    五年了，就算是五年了，老朋友第一次见面，也不至于这种场面。

    冷冷一笑，起身走到林子溪面前：“呵呵，林子溪，你不会还以为你是杭市林家的大小姐吧？你现在不过就是一个小县城的老板罢了，我想要捏死你随随便便的事，你凭什么这种脸色跟我说话？”

    说着，便上手摸上了林子溪的脸颊。

    却被林子溪无情的拍开，眼神厌恶，后退了两步。

    “丁少，我承认你们丁家在杭市有很高的地位，但是这里是在南城，你还想怎样？”

    “哈哈哈哈哈！”

    丁文像是听到了一个天大的笑话一般，猖狂大笑，笑罢，面色阴冷看向林子溪。

    “就算是在南城又怎么样？你在新星集团的合同，还不是我一句话的事？”

    随后指向了桌面上的那座一米高的香槟塔，继续说道：“我今天也不为难你，只要你能将这香槟塔给我喝完了，我以后再也不会对你，或者是你林家出手？怎么样？”

    林子溪蹙眉看向了那将近百来杯的香槟塔，就算是再怎么历经商场，一晚上喝掉这么多杯香槟，那是不可能的。

    而且，看着丁文那猥琐贪婪的眼神，似乎意不在此。

    但是，有选择么？

    林子溪捏紧了拳头，回想到自己的父亲还有母亲因为被赶出林家，这些年所遭受的那些白眼还有委屈，只要有了这份合同，就有回到杭市林家的底气，不管怎样，也要强撑着把今天这关过了。

    “好！我喝！”

    林子溪走到香槟塔前，拿起一杯酒，刚要往嘴里灌，丁文便伸手打断。

    “诶？我还有规则没有说清楚呢。”

    “还有什么规则？”林子溪的眉头拧成了一条麻花。

    “呵呵，每喝一层，你要为我们表演一个节目，今天我们酒会没有请陪酒，你当然就是这个陪酒了。”丁文拿起一张节目单，递给了林子溪。

    林子溪接过节目单，看着上面的表演节目，有情歌对唱，艳舞，甚至还有脱衣舞。

    看到这些，林子溪再也忍不住了，将节目单往地上一摔，沉声喝道：“丁文，你别太过分了！”

    “我过分？”丁文指着自己的鼻子，表情逐渐愤怒扭曲：“我过分？林子溪，你知道当全杭市知道你嫁给了一个孤儿的时候，全杭市的人是怎么看我的笑话么？你说我过分？老子有哪里比不过那个孤儿！啊？”

    林子溪看着此时的丁文已经接近暴走了，捏紧了拳头，面对他们这般的羞辱，这新星的合同不要也罢，大不了，集团在努力努力，还是能和新星有合作机会的！

    “请恕我不奉陪了！”林子溪转头离开。

    “想走？”丁文一把抓住林子溪的手腕，狞笑不止：“你以为你今天来了，就能走得掉么？”

    许振文和岳晨坐在一旁，幸灾乐祸的笑着，看着现场这一幕，心里是别提多爽了。

    能看到林子溪这般羞辱，也算是出了一口恶气。

    就在这个时候，门外冲进来一个保安，鼻青脸肿的模样，一脸焦急。

    “丁少，不好了，外面来了一男一女，非说要进来，我们保安要挡不住了。”

    丁文一边拽着林子溪的手，一边睨斜着眼看向了许振文：“许总，这就是你给我安排的包场？”

    许振文面对丁文的质问，登时不镇定了，吓得从沙发上站了起来，连连摆手解释说道：“丁少，您放心，我现在就去解决，您放心玩，外面交给我！”

    说完，便带着岳晨还有赵雪转身走出了包厢。

    许振文赶到门口的时候，便看到了门口四仰八叉的好些保安。

    “妈的，什么人啊，敢来找我的事！不知道我今天在这包场么？”

    “我就是因为知道你在这包场，所以我才会过来啊。”

    这时候，门外响起一个声音，这个声音，让许振文又恨又气。

    顺着声音的方向看过去，萧战天正一脸漫不经心的模样，站在门外，身前还站着苏维。

    “是你？”

    许振文不由得有些惊愕，心想，这萧战天怎么会来？难道是知道林子溪在这？

    他身边的这个保镖可不好处理，这个时候，一定不能让他打扰了丁少的雅兴，一定不能让他进去。

    “你来干什么，今天红浪漫已经被我包场了，你要是不想死的难看，就趁早给我离开！”

    许振文指着萧战天怒吼道。

    “我今天来干什么的，难道你不知道？许总，不是说你挺聪明的么？”萧战天邪笑问道。

    赵雪不禁有些心慌，往包厢的位置看了一眼。

    “许总，他不会是为了林子溪过来的吧？”

    许振文瞪了赵雪一眼，示意让她闭嘴。

    “放心，他听不见的。”赵雪压着声音，摆了摆手说道。

    虽然这句话的声音很小，但是萧战天的听觉向来灵敏，依然是听到了她的这句话。

    “你说什么？子溪在这？”萧战天眼眸中渗出了一抹怒意，捏紧了拳头。

    子溪说晚上要出来应酬，难道说，就是来这红浪漫了？

    难怪她的语气听起来那么怪异，原来是来这了，他们三个人都出来了，意思就是说，现在丁文正在里面和林子溪独处？

    丁文这个人向来猥琐，让子溪和他独处，定然会发生什么。

    不行！

    萧战天带着渗人的寒意，两步化作一步踏入大门。

    “你要干什么？你休想进去，保安，保安！”许振文连忙将保安叫来，将门口直接用肉身挡住。

    “滚开！”萧战天双眼发出红色的杀意，让人不禁害怕的往后退了两步。

    众保安一脸胆怯，看着萧战天那阴冷且冷峻的脸庞，咽了咽口水。

    “给我拦住他，不能让他进来！关门，给我关门！”许振文慌忙指挥着保安将大门锁上。

    萧战天一脚踹在了那实心的不锈钢铁门上。

    “砰”的一声，墙面都为止震颤，整个酒会都回响着这恐怖的声响。

    丁文正在包厢里面摁着林子溪的下颚，往她嘴里灌酒，在听到这声声响的时候，也是愣了一下，转头看向大门的方向。

    “妈的，处理两个闹事者都这么磨磨蹭蹭的！”

