    望着摸着自己女儿头，和自己女儿愉快相处的李青，脸上还带着拳印的业海龙王，不由得陷入到了沉思当中。

    那好像……是他女儿？

    为啥能和一个人类见面就相处的这么和谐？

    “这李青哄孩子是有一手啊，找个机会得向他请教一下才行。”业海龙王心中暗暗想道。

    虽然他是堂堂龙王，向一个人类请教多少有些不太好，但哄女儿嘛, 不丢龙。

    不过既然女儿能和李青相处和谐，那他就放心了。

    业海龙王上前对李青说道：“李青，这是本王的小女，名叫敖雪。”

    “我这女儿天生神力，体魄惊人，在龙类中都是罕有，但亦是赤子之心, 不好管教；孔丘曾言有教无类，你既然是继承孔丘的儒道, 那么你便替本王好好教导她吧。”

    “不求她能像本王一样成为一条读书龙，但至少也要知书达理，明辨善恶是非。”

    “这个任务，本王可就交给你了。”

    “莫要让本王失望。”

    业海龙王语重心长地对李青嘱咐道，不等李青应下，便又看向敖雪，严肃叮嘱：“囡囡，他以后便是你的老师了，你切记不可乱来伤了他。”

    “人族不似你之前那几位老师一样，被你拍一巴掌顶多重伤，他们的小身板，你一巴掌他们就死了。”

    “听到没有？”

    李青的嘴角狠狠抽了抽，忍不住低头看向身边的小萝莉敖雪，然后默默收回了手。

    当老师教龙, 还有生命危险？

    这活不好接啊！挑战性好高。

    “嗯嗯！我知道了！”

    敖雪高兴地应了下来，这时发现李青不摸自己头了，不由得疑惑看了过去：“老师您怎么了？”

    她觉得李青的手暖暖的，摸着她还挺舒服。

    李青望着眼前天真可爱的敖雪, 终究还是没有将拒绝的话说出口，眼神柔和了下来，淡淡笑道：“没什么。”

    有教无类，龙族自然也在他的教化范围当中。

    更何况敖雪还只是个孩子，生来神力还有赤子之心，如果不好好教导，以后很有可能走上歧途，为祸人间。

    于情于理，他都没法拒绝。

    而在想通了这一点后，李青觉得文宫内的雕像一震，形象更加清晰了一分，同时他对儒家有教无类的感悟也更深了。

    业海龙王一直在观察李青的神色，见到李青一瞬间的犹豫后便坚定了下来，眼中闪过一丝讶异。

    他刚刚是刻意说出女儿曾经打伤过好几位老师的事情的，没想到李青依然没拒绝。

    “不错，不愧是开创儒教、身负人族大气运之人。”

    业海龙王心中对李青的评价拔高了几分。

    如果说李青那日直面蛮神、镇杀蛮族，证明了他的勇敢果毅；那么现在便再次证明了他的品性。

    将女儿交给这样的人教导，总算能放心了。

    李青见到业海龙王望着自己，于是拉着敖雪, 对其正色道：“龙王放心，李青定会悉心教导公主的。”

    业海龙王不说话，只是看着李青，挑了挑眉。

    李青以为自己的保证还不能令对方满意，于是继续道：“龙王可以随时来探望，若李青没有教导好的话，龙王随时接走便是，届时再怪罪李青也不迟。”

    然而业海龙王还是不说话，盯着李青看。

    这眼神让李青有些毛骨悚然。

    自己哪里得罪这位龙王了？老是盯着他干什么。

    业海龙王看了李青许久，然后才幽幽说道：“你是不是忘记本王交代你的什么事情了？”

    李青微微一怔，马上反应了过来。

    当日业海龙王在从蛮神手上救下他的时候，好像是让他写一首有关于龙的诗词来着……

    好像是要给龙皇祝寿？

    但回来后这几天实在太忙，他给忘了。

    这就尴尬了。

    轻咳两声之后，李青压低声音道：“可否现在写就？这段时间的杂事太多，长青不慎忘了此事。”

    答应人家的事情却没做到，属实有些尴尬。

    业海龙王一听不乐意了，有些忿怒地传音道：“这诗词本王是要给献给龙皇祝寿的，肯定要冠以本王的名义。”

    “你当场写就，这里这么多人，要是传出去了岂不是本王剽窃你的诗词？那本王的形象何在？还要不要当龙了？”

    他知道李青写诗必然会引发天降异象。

    在场这么多人，不可能瞒得住的。

    李青欲言又止，其实他很想说一句您的形象已经没了，但想了想还是不说出来气业海龙王了。

    “龙王这是哪里的话，您是读书龙，咱们读书人之间的事情能叫偷么？只是借鉴而已。”

    “更何况人族和龙宫隔绝已久，又有谁会取笑你呢？”

    李青耐着性子规劝业海龙王。

    而业海龙王迟疑了片刻，觉得李青说的也有道理，读书人的事能叫偷么？肯定是不能的。

    何况对方还是开创儒教、继承孔丘儒道的人，说出来的话自然是可信。

    “那……好吧。”

    业海龙王思虑再三，还是应了下来。

    随后他从衣袖里取出了一方金灿灿的砚墨，还有一支同样金灿灿的毛笔，以及一沓雪白的纸张，交给了李青。

    “就用这些笔墨纸砚写吧。”

    “这是……”

    李青望着业海龙王拿出来的笔墨纸砚愣住了。

    这几样东西一看便不是凡物，可他一样都认不得。

    而就在这时候，却有一道颤抖的声音从他身后传来：“这、这是真龙笔、龙血砚、还有龙蜕纸？！”

    说话的正是国子监大祭酒，孔嵬。

    他瞪大了老眼看着业海龙王手中的三样东西，激动得胡须都在颤抖，两眼放光。

    “你倒是识货。”

    业海龙王瞥了孔嵬一眼，随后对李青说道：“这真龙笔和龙血砚石，是用本王的龙须还有龙血制成的；龙蜕纸则是掉落的龙鳞制作的。”

    “这几样东西，便是本王女儿的束脩礼。”

    所谓束脩礼，便是拜师礼。

    这个规矩是从至圣先师便开始的，因为孔子曾言：“自行束脩以上，吾未尝无诲焉。”

    意思是只要自己给我薄礼拜师的，我从没有不与以教诲的。

    这真龙笔、龙血砚还有龙蜕纸，便是业海龙王准备的束脩，称得上是极为珍贵了。

    尤其是对于李青这样的读书人来说。

    更称得上是无价之宝！

    之前孔嵬有一支蛟龙须做的龙须笔，便被其宝贝的不行，还是看在李青和长宁公主新婚的份儿上才送给他。

    现在业海龙王送出的由自己须发做的龙须笔，比那支蛟龙须做的龙须笔何止珍贵了千倍？

    这可是真正的真龙！而且还是龙王！

    大臣之中一些个喜好收集文房四宝之人羡慕得眼睛都快红了，不知道李青为什么如此幸运，能得业海龙王如此厚赠。

    李青这才意识到眼前这份束脩礼的贵重，但他只是想了想，便摇头拒绝了。

    “这份拜师礼，龙王还是收回去吧。”

    这句话直接让所有人都惊了。

    孔嵬更是惊得拔掉了几根胡子，然后开口气骂道：“李青你疯了吗，这可比老夫那支龙须笔要贵重千万！”

    “而且束脩礼乃是自古有之，这本就是规矩！”

    他是真的为李青着想，所以也就直呼李青的名字了，而不是称呼镇妖王。

    当然，李青也不会在乎这一点。

    李青闻言却缓缓摇头，正色说道：“不，认为不应该如此，我们应该都误解了至圣先师。”

    “至圣先师曾言：自行束脩以上，吾未尝无诲焉。从此便有了拜师礼，后人至圣先师认为虽然有教无类，但不应该因此将教育和知识廉价化，应该要尊重教育和知识，收束脩是便是为了如此。”

    “但倡导有教无类的至圣先师，真的会说出如此的话吗？”

    “我认为束脩其实是指束修，也就是“约束修礼”，即博学以文、约之以礼，而不是要送礼。”

    “教育和知识本就应该普及，若需要人人束脩，那送不起束脩的人又如何？又何来有教无类？”

    李青的话掷地有声，让孔嵬一时都怔住了。

    天符帝也是第一次听到这样的说法，但仔细一想，李青说的又确实有道理。

    那位至圣先师若是一定要收取束脩才教人，又怎么践行有教无类？难道真是后人曲解了？

    而在场的所有大臣们也都被李青这句话惊到了。

    谁都没想到，李青在之前反驳朱祖的先知后行的思想后，现在居然又对至圣先师的言论开炮了。

    “所谓法不轻传，若人人都能轻易学习知识，那又有何人尊重师长、尊师重道？”

    “束脩礼，便是筛选的门槛。”

    一位大臣愤愤不平地反驳道，他觉得李青所言尽是歪门邪说，连传承千年的束脩礼都要改变。

    李青摇头道：“学生尊重师长、尊师重道，从来不是由送不送拜师礼决定的，而是由师长本身的德行决定的。”

    “德高学深者，自然令学生钦佩敬服；反之，师长本身德行有亏、学识浅薄，哪怕学生交了再多束脩，也会在心中鄙夷。”

    “教育，不应该有门槛。”

    李青这掷地有声的一句话落下后，他暮然感觉胸前的浩然正气再次暴涨，直达文宫！浇灌在雕像之上！

    而这一次，李青竟然发现雕像手上握着的书卷都开始有字迹显现！

    业海龙王是第一个感受到李青与大道共鸣的。

    同时也感到匪夷所思。

    怎么说了一番话，便能和大道共鸣？儒家大道这么轻松就能共鸣和感受吗？

    一时间，业海龙王也有想研究儒道的冲动了。

    不过理智还是约束了他，主要是他也觉得李青刚刚的话有道理，有教无类本就不应该有门槛。

    他见过孔丘，孔丘那个人，也不像是会在意这些俗物的样子。

    “难道……都是我们这些后人一直曲解了老祖宗？”

    孔嵬失神自语道。

    李青的话是正确的，从刚刚得到浩然正气还有大道的共鸣便能看出来。

    敖雪眼睛巴巴地看着李青，她听不懂对方说的话是什么意思，但她总觉得这位老师说的话好有道理的样子。

    “行了行了，婆婆妈妈的。”

    “送给你你就收着，这不是束脩礼行了吧，就当是本王给你的谢礼，快写吧！”

    业海龙王懒得和李青扯来扯去。

    直接将手里的笔墨纸砚塞到李青的手里，然后便抱着胸瞪着他，意思不言而喻，是催促其快点作诗。

    李青见状便知道自己是无法拒绝了，于是拱手道了声谢，随后收敛精神，将一张龙蜕纸摊开。

    在浩然正气的支撑下，纸张悬浮在了空中。

    “小雪，帮老师研墨好不好？”

    李青摸了摸敖雪头顶那小小的龙角，笑着说道。

    “嗯嗯！”

    敖雪用力地点了点头，随后抓过龙血砚便开始努力地研墨，认真的样子可爱极了，不一会儿她便举起砚石，骄傲地说道：“老师，墨研好了！”

    说罢便用亮晶晶的大眼睛看着李青，等待夸奖。

    李青哈哈大笑一声，抓起龙须笔，笔尖点墨，随后直接落在了龙蜕纸上，写出一个个金灿灿的大字！

    “有美为鳞族，潜蟠得所从。

    标奇初韫宝，表智称真龙！”

    两句诗词写下后，天空中顿时生出异象！一头无比威武巨大的紫金神龙，出现在天空之中！

    这头神龙的本体竟然比业海龙王还要大上几分！

    “吼——！！”

    紫金神龙仰天咆哮，直接将天空中的乌云全部驱散，阳光洒落盛京、浩荡龙威笼盖千里！

    这下子盛京所有百姓，都真正看见了这头神龙的全貌！

    “怎么又来一头真龙？！”

    “天呐！这头龙比之前的金色真龙还要更大！更加威武！这、这难道是传说中的龙皇吗？！”

    “龙皇驾临盛京了？”

    ……

    无数看见这一幕的百姓都震撼莫名。

    便是业海龙王见到这条紫金神龙以后，也忍不住面露惊悚之色，直接目瞪口呆。

    他神通带来的雷霆雨露、乌云狂风，竟都被李青作诗引来的异象给驱散了？！

    在从天垂落的阳光照射下，李青手持真龙笔，身姿挺拔、目光炯炯，有若神人降世！

