    “你们是卡吗的同伴，那么也是我的同伴！喝吧，喝吧！”

    乌日的院子中，仙盟的修士们聚集在这里，痛饮烈酒，大口吃着羊肉，缓解昨日的疲惫。

    他们大部分都放弃了任务, 回去之后只能活的基本的贡献点，不过他们并不怎么失落。

    北疆比他们想象的还要危险，这次能够活下来，已经是万幸了。

    更别提他们每个人都获得了一件不逊色于法宝的武器，回去之后诚心祭炼，对自身实力的提升极大。

    与那些永远被北疆吞没的修士相比, 他们已经相当的幸运了。

    他们中很多人都是头一次获得法宝，此时都在忍不住交流着法宝使用的心得, 分享自己的法宝使用技巧。

    看到这群人，王怀想了想，起身举起酒杯喊道：“各位，妙音门在东海有自己的新城。回仙盟之后，我邀请各位来新城做客，顺便分享一下我的法宝使用心得。出行费用，全部由岳灵承担。”

    听说可以免费旅游并且还能得到法宝的心得，众人无不大喜过望，高声喊道：“多谢岳灵了！”

    等到王怀坐下后，握着王怀手的岳灵小声的说道：“师妹，这笔钱我出不起啊。”

    “我帮你出。”

    “师妹，你对我太好了。你就老实说了吧，你到底图我啥，我好有个心理准备。”

    “你的身子。”

    “有眼光，但是我拒绝。”

    “你的实力不错，所以我准备好好培养一下。”

    岳灵盯着王怀，感觉这货似乎又在考虑什么事情了。

    啃着羊肉, 岳灵想到了什么，小声问道：“你这次帮北疆统一了教派，不会产生什么麻烦吧？毕竟统一的北疆对大周来说是个威胁，仙盟应该会有人找你麻烦。”

    “我知道，不过没事。”

    王怀知道一定会有人找自己麻烦。

    那就是道德真君。

    其实之前钟月杀人那件事就能看出端倪，龙气都没反应，你一个仙盟真君为什么这么激动。

    现在想来，道德真君似乎对妙音门的弟子有一种近乎本能的敌视，不知道是妙音门挖了他祖坟还是咋的。

    唤出体内的龙气，王怀用龙气裹住《帝恨天传》，然后用龙气将其送给天子。

    千里传书，也是龙气的妙用之一。

    唤出龙气，就可以将一些不重的东西直接呈给天子。

    可以说，有了龙气，相当于有了一份可以直接面见天子的特权。

    北疆没有龙气，不过自己体内有，只是用一丝少一丝，只有回到大周才能再次得到补充。

    不过传一套书回去给天子，还是绰绰有余。

    相信天子看完这套书, 应该会明白自己的用意。

    又喝了口酒，王怀吐了口酒气, 忽然盯着自己跟岳灵紧紧握在一起的手。

    “岳灵, 你先说一句分开如何？”

    “分开。嗯……没啥变化啊。”

    “真的么？”

    王怀想要将手扯出来，不过随后就发现岳灵的手在用力，将自己的右手捏的有些发白。

    无奈的看着岳灵，王怀说道：“师姐，松手。”

    “我没有用力啊！都是诅咒的问题！”

    “你他喵的给我松手！”

    “就这么再待一会儿嘛！我感觉一松手，你绝对会变回原来那个师妹！难得你这段时间对我这么好，再坚持个几天怎么了？”

    “松手，离我远点！”

    在诅咒被解开的时候，赵子悦也有所感应。

    发现诅咒已经被解开了，他无奈的叹了口气：“不愧是仙子，连这种诅咒都能解开。”

    “那我们怎么？”墨枫问道。

    “走呗，这个任务算是失败了。本想让仙子哭着求我解开诅咒的，没想到被对方解开了。”

    “可惜，我还没玩够鬼呢。这次没法将小姐带回去，魔首应该会生气吧。”

    “那是魔首的家事，不用我们管，我们做好自己就行了。走吧，之后还有的是机会。而且……”

    “而且？”

    赵子悦看着远方，感觉魔首担心的事情可能不会发生。

    不知道为什么，他就是有这种感觉。

    摇了摇头，他不再理会这种感觉，开始规划从北疆撤离的路线。

    在仙盟中，仙盟的十真君已经得到了修士们发回来的任务卷宗。

    看到王怀和岳灵统一了北疆帝恨天信徒的派系，并且将其交给北疆四真君，十真君的态度不一。

    道德真君出离了愤怒，拍着卷宗吼道：“钟清河，你的好徒弟！北疆为大周的大患，帝恨天信徒更是与神明道有关，你徒弟这么搞，是什么意思？”

    钟清河沉默不语，阴神平静的外表下，隐藏着一丝若有若无的笑意。

    道德真君为十真君之首，对方对于妙音门的敌意，她一直都明白。

    原因很简单，上官虹。

    上官虹为曾经的妙音门弟子，不过后来下落不明，据说是因为魔门奸细身份暴露，不知道逃亡何方。

    当时，道德真君为上官虹的道侣，对于上官虹为魔门奸细的事情，他第一个不信。

    不过随着调查的深入，各种证据一一浮现，曾经深信不已的道德真君逐渐崩溃，甚至发现彼此的感情都是伪装，这让道德真君直接心魔爆发。

    虽然事后被救了回来，而且因祸得福，修为大进。

    但性情变得极为暴虐，甚至对妙音门也产生敌意。

    虽然同情道德真君的遭遇，不过一码归一码，有些事情，还是得提防。

    想起之前天子送来的密函，钟清河对道德真君的愤怒毫无波澜，甚至有点想笑。

    在她对面，道德真君还在咆哮。

    只是这份咆哮，有几分是因为北疆的统一，有几分是因为私仇呢？

    发泄完毕后，道德真君盯着钟清河说道：“钟清河，你得给个交代。”

    “什么交代？”

    “你门下的两名弟子，为了完成任务，私自统一了北疆教派，你不觉得应该说什么么？”

    “道德真君觉得应该如何呢？”

    “废去体内奇物，逐出仙盟！”

    “即便王怀体内有琉璃光，岳灵为魔首之女也无所谓？”

    “仙盟律令，必须执行！”

    听到王怀的名字，一旁的浩然真君抬起眼皮。

    王怀？

    自己还欠对方一个人情，这份因果还没了解，不能让对方有事。

    因此，他轻咳一声，说道：“过了，北疆任务困难，一切行为都应该被原谅。而且魔门那边，不能随便得罪。”

    “魔首算什么，纵使是天子到此，也需要遵守仙盟律令。”

    “真的么？”

    房间中，巨龙的咆哮声响起，龙气直接汇聚，在众人面前形成了天子的模样。

    看到突然出现的天子，即便是道德真君，也只能起身行礼，拱手说道：“见过天子。”

    “不用多礼，大家都是朋友，有一些还给我上过课，是我的恩师。本次，我不是以天子的身份到此，而是一个普通的修士，大家不要见外。”

    天子笑着拱手回礼，态度极为亲和，但没有一个真君敢放肆。

    对世俗而言，这位是天子，九五至尊，至高无上。

    对修士而言，这位有龙气庇护，为当世最强修士，同样至高无上。

    不管对方以哪个身份前往仙盟，都会得到至高的礼遇。

    笑着坐下，天子发现面前被人满上一杯茶，扭头就看到钟清河在对自己点头微笑。

    同样微笑致谢，天子十套书摆出来，对众人说道：“近日，我得到一套奇书，虽然是来自北疆小说，不过内容也有可观之处。得到书后我不敢藏私，于是拿过来给各位看看。”

    十真君疑惑的拿起书，看一会儿后，表情变得十分精彩。

    “太粗鄙了。”

    “太黄暴了。”

    “后面的呢？”

    发现其他人都在看自己，这名身高不超过一米四，白毛红眼的女真君吐了吐舌头，然后小声的对天子说道：“后面的稍后给我。”

    “好的，逍遥真君。”天子笑眯眯的说道，“我也在等后续，之后我们一起探讨剧情。”

    在场都是真君，神魂无比强大，看书一目十行，翻上一圈就将这本书看完。

    阅读完毕后，十真君虽然感慨这本书伤风败俗之极，但还是挺好看的。

    尤其是主人公帝恨天的化身人挡杀人，神挡杀神，粗暴之余又又一股别样的爽快，与市面上的文章完全不痛。

    “各位看完了么？有什么感想？”

    什么感想？

    看的很欢乐啊。

    反正不用过脑子，快乐就对了。

    揣摩着天子的用意，一名真君灵光一闪，连忙说道：“我看的时候一直没感觉到违和，后来才发现，这本小说虽然流行于北疆，但主人公的思考方式，其实一直是大周的。”

    天子点了点头，同意了对方的看法。

    “而且里面的敌人也设计的颇为讲究，基本上是一些邪祀，行事无法无天，实力强大无比。击败对方后的爽感也更强烈。现在想想看，这其实是在劝善。”

    “一部垃圾小说，怎么会有劝善的效果。”道德真君不满的说道，“不要随意解读，这就是一部垃圾罢了。”

    “话不能这么说。”天子笑着反驳道，“人们喜欢，那就有它存在的意义。据我所知，这套《帝恨天传》在北疆极为流行，每次发售都会万人空巷，每天都有人讨论后续，导致青楼赌坊都没什么生意了。”

    让众人思考了一会，天子继续说道：“北疆好打，我这辈子办不到的话，我的后代也能办到。但北疆与大周的文化在本质上就有区别，打下来又能怎样，到时候还是会脱离。”

    “军队来了就称民，军队走了就成賊，几次打下的北疆土地，最后还是会莫名其妙的丢了。其根本原因，就是他们对我们的不认同。”

    “但这本书的出生，却让我们有了共同的文化基础。教派统一了又如何，现在的帝恨天化身就是这本书的主人公，她面子上是个北疆人，骨子里却是大周人。统一后的教派，只能认其为圣人。”

    “不要低估了文化的影响，笔利于刀，只此一本书，就能救我大周千军万马，甚至将北疆之患，彻底解决。”

    知道现在，道德真君才意识到，天子过来是给王怀河岳灵站台的。

    一名精通占卜的真君，更是将手放到桌子下，双手指头连动，片刻之后就面露喜色。

    拱手面向天子，这位真君说道：“恭喜天子了。大吉。”

    “同喜，同喜。好了，书籍分享到这里了，各位应该还在讨论，我就不打扰了。”

    金色龙气随后消失，只余下恭送天子的十真君。

    送走了天子，道德真君面色铁青的看着面前的书。

    本来是一件过错，但被天子一搅和，反而变成了一件功劳。

    钟清河则似笑非笑的看着道德真君，浅笑着问道：“道德真君，你觉得，该怎么办呢？”

    道德真君可以一意孤行，无视天子的意见，将惩罚直接下达。

    不过这么一来，势必会恶了天子，甚至会恶了其他真君。

    强忍着心中的怒火，道德真君说道：“有功，当赏。”

    说完这句话，他的阴神直接离开，不想在这里多做停留。

    等到道德真君离开后，气氛顿时欢快起来。

    真君们喝茶的喝茶，喝酒的喝酒，完全没有之前的拘束。

    逍遥真君更是舔着嘴角开始翻书，看到新的知识还偏偏点头，感觉获益匪浅。

    “虽然这书有点俗，不过确实好看。”

    “没错，更难得的是居然还有家国情怀，跟市面上的才子佳人一类的小说完全不一样。”

    “执笔人丹青子，这倒是个人才。听说还是个散人，没有进门派，你们哪个门派想要，收了吧。”

    “我我我！”逍遥真君立刻举手喊道，“我要让他进小黑屋，然后每天给我写书啊！”

    “好吧，就这么愉快的决定了。接下来是王怀和岳灵的奖励问题。各位觉得，除了贡献外，给什么比较好。”

    虽然说是讨论，不过其实所有人都在看钟清河。

    刚才天子的表现，说明天子对妙音门颇为关注，现在就是真君们对妙音门的示好。

    钟清河喝着茶水，片刻之后笑着说道：“给他一个单子吧。”

    “单子，这单子上的东西可不便宜啊。”

    “我这徒弟有的是钱。”钟清河笑着说道。

    虽然因为自己有事在身，不过钟清河这段时间没有少听到王怀的名字。

    钟月的事情，海岛的事情，进京赶考的事情，以及北疆的事情。

    每一件事情，都在加深钟清河对自己徒弟的印象，让她对这个新弟子的好感越来越深。

    “真想早点见到这个弟子，然后看看她到底优秀到什么程度。”

