    本来叶小川想先去当年关押自己母亲的岩浆洞穴里看看，听到绮丽丝说左秋身体还没有恢复，这让叶小川改变了计划。

    道：“绮丽丝，带我去见左秋。”

    绮丽丝欢呼一声，立刻点头答应。

    二人走出玄火坛，走在通道里，遇到了不少人，而且还都是年轻的女子。

    看服饰，应该都是五行旗的女弟子。

    见绮丽丝领着一个身穿黑袍男子从玄火坛里出来，这些五行旗女弟子都感到十分的奇怪。

    这些女弟子中，或许有几个曾经有缘见过叶小川，但是此刻叶小川又改变了容貌，没人能认的出他。

    开始的时候，遇到的女弟子，还询问绮丽丝这个男子是谁。

    后来绮丽丝被问烦了，再遇到女弟子，不等对方开口，她已经率先开口。

    “这是滚刀肉，我的朋友，我带上去见天问姐姐”然后扬长而去。

    这些女弟子都是天问怕绮丽丝在玄火坛里无聊，派进来的年轻小姑娘，地位在五行旗很低，修为也很低，多数竟然都没有达到御空境界，自然不敢多问什么。

    来到长长的旋梯下方，绮丽丝忽然不走了，道：“滚刀肉，咱们就这么上去，恐怕不行啊。”

    叶小川道：“怎么了？”

    绮丽丝道：“在上面有两位长老看守出入口，这玄火坛里没男人的啊，我现在带一个男人出去，他们肯定问东问西，你既然会易容，能不能再变个脸，把自己变成一个小姑娘，再换上五行旗弟子的服饰，那样就没人在意你了。”

    叶小川忽然觉得这个小饕餮除了吃之外，还真有点脑子啊。

    这里对任何人来说，都是防御最严密的龙潭虎穴。

    圣殿之中高手如云，强者如雨，如果让魔教高层知道自己出现在圣殿，还不立刻将自己剁成肉末？

    元小楼传给他的易容术，都是千面门最上乘的，可以随意改变自己的样貌。

    虽然叶小川在易容术上的造诣，远不及元小楼，元少钦等人，但简单的易容成一个女人，还是可以办到的。

    于是诡异的一幕发生了。

    一旁的绮丽丝只见叶小川的双手，在脸颊上缓缓的按压，当双手离开脸颊时，叶小川的脸颊样貌已经发生了很大改变。

    从一个剑眉星目的青年男子，变成了一个风情万种的俏姑娘。

    就是皮肤没改变，还是有点黑，没有大部分美女标配的白皙肌肤。

    绮丽丝惊若天人，道：“你的双手在脸颊上按了几下，就变成了一个大美女，那你就不用娶老婆了啊，你这双手就能解决一切啊。”

    尽管绮丽丝指的是叶小川的易容术。

    但叶小川怎么听怎么觉得绮丽丝这番话是在开车。

    瞧着这个丫头那双天真无邪的眼睛，叶小川只能苦笑。

    身上的这件黑袍不能再穿了，上面骷髅与圣火的标志，很容易被人认出来是鬼玄宗的服饰。

    绮丽丝从储物镯里找出来了一套青绿色的宽大袍子，这是青木旗的服饰。

    叶小川脱下黑袍，里面是那身银白色的天龙宝甲。

    天龙宝甲很奇怪，和世人印象中的战甲铠甲很不一样，它更像是一件银白色，闪闪发光的衣裳。

    女人就喜欢闪闪发亮的东西。

    一看到叶小川身上的这件天龙宝甲，绮丽丝立刻就看上了。

    她伸手触摸着天龙宝甲，道：“滚刀肉，你这身衣服面料不错啊，手工也讲究，在哪买的，我也去买一件。”

    叶小川道：“世间只此一件，没有第二件了。”

    绮丽丝有些失望。

    换上青木旗弟子服饰人，两个美女沿着旋梯，朝着上面走去。

    没多久，就来到了玄火坛的出入口。

    果然看到了两个修为不俗的魔教长老，看守在这里。

    不过，那两个魔教长老，一胖一瘦，看来都是四十多岁的中年人。

    两位长老只看了一眼绮丽丝身后的“叶小川”，然后就没有放在心上了。

    绮丽丝经常出去玩，也经常会带下面的女弟子上去，并不奇怪。

    那个体型有些胖的中年男子开口道：“绮丽丝，你两个时辰前刚下来，怎么又想上去啊？

    天问长使已经传下话，最近圣殿很乱，不让你出去。”

    绮丽丝抓着他的手臂，摇晃道：“胖长老，我这是陪朋友一起上去的，您就通融通融呗。”

    胖长老不为所动，脑袋扬起，道：“你少来这套啊，每次我们心软放你出去，都会被天问长使责罚，最近两天因为鬼玄宗的事儿，上面很乱，你休想再出去捣乱。”

    绮丽丝又去对另外一个守门的长老撒娇：“瘦长老，你最疼绮丽丝了，你放我出去吧。

    我真是陪着朋友出去的，绝对不会闹。”

    瘦长老同样是一脸不为所动。

    瞥了一眼低着头的“美女版叶小川”。

    道：“这位青木旗的女弟子出去可以，你不行。”

    绮丽丝叫道：“她人生地不熟，不认识路，我带她出去！”

    瘦长老道：“呸，五行旗所有的弟子，从小都是在圣殿内长大，闭着眼也不会走错路，绮丽丝，你今天是休想再出去了，赶紧回去吧。”

    绮丽丝撒娇不成，打算来硬了的，张牙舞爪，龇牙咧嘴，准备硬闯。

    这时，美女叶小川上前拽住了她。

    道：“那我就自己过去吧。”

    叶小川不仅仅是样貌改变了，声音也改变了，声音很细，很温柔，没有一点儿原来的样子，倒像是和她在一起生活了最长的时间去秦闺臣的声音。

    绮丽丝无奈，道：“你办完事，记得和天问姐姐下来陪我玩，我在玄火坛很无聊的！”

    叶小川点头。

    绮丽丝放弃了出去溜达的心思，胖长老也就开启了机关。

    头顶的坚硬石板缓缓的打开，橘红色的光芒，从上面传了下来。

    叶小川对绮丽丝挥挥手，顺着石阶，迈步走了上去。

    看着石板慢慢的合上，绮丽丝气的要死。

    对着那对胖瘦长老，就是一顿愤怒的小粉拳。

    两位长老宛如两尊金刚力士，任凭绮丽丝捶打，也不还手，尽职尽责的看守着玄火坛的出入口。

    

