    下课铃声又一次打响，随着班主任文茂林的离去，原本安静的教室立马喧哗了起来。

    苏夏看到江溪月从座位上站起身子准备离开，想到先前陶夭夭交代的事情，赶紧说道：“陶夭夭喊我们一起走。”

    “确定是‘我们’而不是‘你’？”江溪月露出了些许疑惑的表情。

    陶夭夭喊自己跟她一起回寝室很正常，但是还捎带上苏夏就有些不合常理了。

    这货又不顺路。

    看到江溪月怀疑自己假传圣旨，苏夏反问道：“要不我把她的话重复一下？”

    “不用。”

    江溪月摇了摇头，说罢，她便重新坐了下去。

    刘行简瞧见这一幕还以为江溪月跟苏夏约在一起回家，于是脸色变得有点难看。

    不过他也没有说什么，只是对着曾鸿和另外两位耍得好的同学大声喊道：“走了。”

    凌晓茵听到刘行简这话，赶忙拉着同桌楚苏苏从座位上站了起来，准备跟他们一起走。

    虽然心上人是走读生，自己是住校生，但是楼梯间这一段距离是同路的。

    =

    就在刘行简一行人刚刚走出教室的时候，陶夭夭也站在了高一二班前门外面。

    发现苏夏和江溪月还都不动如山地坐在座位上，便忍不住大声催促道：“苏夏，江溪月你们两个搞快点。”

    她是百分百不愿意看到这两人单独相处。

    见到门口这位漂亮性感女生居然是等苏夏，高一二班不管是在教室里，还是刚刚走出教室的学生都不约而同地往回望了一眼。

    和徐锡峰、邓军几人一样，他们也发至内心的觉得自己这位班长艳福着实不浅。

    跟江溪月关系不清不楚不说，居然还有另一位美少女主动约他一起回家。

    大家似乎都忽视了陶夭夭还喊了江溪月，唯独刘行简将这三个字听得清清楚楚，便不自觉地放慢了脚步。

    他知道陶夭夭这位市一中大名鼎鼎的“夭夭姐”，于是便感到了十分不可思议。

    虽然陶夭夭如今不再穿着夸张的服饰，化着夸张的烟熏妆，染着夸张的头发，但是在很多人心中，她依旧是原来那个小太妹。

    而在刘行简心中，江溪月是学习和其它方面都很优秀的完美女孩，跟陶夭夭这种人绝对是八杆子打不到一块儿的。

    因此他甚至怀疑自己刚刚听错了。

    不知不觉间，刘行简停下了脚步，然后就看到了他绝不想看见的一幕。

    陶夭夭亲密挽起了江溪月的胳膊，而江溪月脸上不仅看不出任何的不喜，反而有了笑容。

    这一瞬间，刘行简仿佛听到了心中某种东西破碎掉的声音。

    因为江溪月不再完美了。

    瞧见陶夭夭跟江溪月聊了几句后又主动去找苏夏聊天，刘行简终于想明白了江溪月为什么会被带坏。

    “原来这货才是罪魁祸首。”

    等想明白了这个问题，他恨不得立马转身回去把江溪月从苏夏和陶夭夭身边拉走，免得她再被他们腐化。

    正所谓近朱者赤，近墨者黑。

    只是回想到江溪月那天那个不喜的眼神，刘行简知道自己这样做肯定会惹得对方反感。

    于是便抑制住了这股冲动，选择沉默地转过头去。

    =

    看到刘行简重新迈出脚步，陶夭夭附在江溪月耳边小声问道：“小月月，那个刘行简是不是喜欢你啊？”

    其实她的声音也不是很小，刚好控制在苏夏也能够听清楚的范围。

    江溪月并不知道陶夭夭的小心思，也不会不好意思回答这种问题，因此便轻微点了一下头。

    然后她也用苏夏能听到的音量说道：“不过我跟他就只是同学。”

    “哦......”陶夭夭嘟起嘴巴上下晃了晃脑袋，这个答案显然让她有些失望。

    因为只要江溪月喜欢刘行简，那么苏夏就是自己的了。

    下一秒她又重新打起了精神，准备回到寝室后在江溪月耳边帮刘行简说一说好话。

    只是这个念头刚刚诞生在陶夭夭的脑海里，又立马被她自己给否定了。

    假如让苏夏知道自己在背后捅他刀子，那么自己跟他只怕连朋友都没得做了。

    不对。

    应该会变成仇人。

    不管是跟苏夏变成仇人还是陌生人，这都不是陶夭夭想看到的局面，她只想当他的女朋友。

    最不济也要是好朋友。

    在心中长叹一口气后，陶夭夭主动对着苏夏问道：“对了，你怎么想到去当班长的？你这人不是最怕麻烦吗？”

    她最后还是决定一点点让苏夏更喜欢自己，堂堂正正地打败江溪月。

    第一步便是增加互动。

    江溪月这时候也把头转向了苏夏所在的方向，因为她也很好奇。

    “主要是以前没有当过班长，便想试一试，免得将来回忆起来会感到一丝遗憾。”苏夏笑着说道。

    “这样啊！”

    陶夭夭露出了恍然大悟般的表情，然后又得意洋洋地说道：“我也是这么想的。”

    她过去虽然认为只有傻子才去竞选班干部，毕竟这种事情吃力不讨好。

    但是真正等到班主任钦点自己当副班长后，她才发现自己其实内心还是蛮高兴的。

    看到苏夏和陶夭夭就“如何当好班长”这个话题聊得兴致勃勃，江溪月脑海中突然冒出来了一个念头。

    “或许自己当时应该举手的。”

    尽管在过往的人生中，江溪月从来没有想过当班干部，但是现在她有些跃跃欲试。

    于是等到跟苏夏分开，她对着陶夭夭认真地询问道：“夭夭，你觉得我适合当副班长吗？”

    陶夭夭听到江溪月这个问题，过了好几秒才小声回答道：“......当然可以，副班长又没有什么工作，你只用负责帮......班长做事，我都行，你肯定能行。”

    也许是因为本身接近江溪月就不怀好意，她便不想让自己变得更加的卑劣。

    说到最后，陶夭夭还给江溪月投去了一个鼓励的笑容。然后一边揉着肚子肚子，一边牵着江溪月的手朝食堂走去。

    “小月月我有点饿了，我们吃去一点东西吧！”

    说罢，她就加快了脚步，不想让身边这个女孩觉察到自己的口是心非。

    “好。”

    江溪月点点头，同时在心中告诉自己，下次班干部选举一定去竞选班长。

    嗯，到时候也让苏夏一同去竞选，那样自己就能偷懒了。

    反正他很会当班长。

    观察到江溪月嘴角的笑容，陶夭夭下意识捏了捏她的手指。虽然肌肤传来的触感只是微凉，但是却让她的心脏变得十分冰冷。

    另一边，苏夏看着铁包肉的公交车，一颗心也顿时变得拔凉拔凉的。

    挤是肯定挤不下了。

    扫视了一圈发现连出租车都挤满了学生，他忍不住长叹了一口气，然后便准备走出去。

    一个小时肯定是能走到家的。

    就在苏夏沿着这条下坡走的时候，一辆宝马摩托车靠边停在了他前面两米左右的位置。

    叶蓁蓁取下头盔，用力甩了甩她那一头柔顺乌黑的长发，然后两眼促狭地对着苏夏问道：“矮大紧同学，要不要姐姐我捎你一程？”

    ......

    前面班会情节改了一些，删除了很多心理描写，有些章节合并在了一起。

    然后大纲也改了一下，重心放在主角三人身上，今后会尽量少些勾心斗角的事情，更主要是描绘青春的美好。

    明天中午十二点上架，请多多支持，跪拜感谢！

