    “不愧是朕的好儿子，朕很为你高兴，既然你想去历练，朕自然支持你，不过你不要因为自己的皇子身份就在军中放肆。”

    嬴政的话要一分为二，前半部分的话要当做夸奖听，后半部风的话要当做是他对嬴宇的劝诫，甚至是警示提醒。

    警示嬴宇该怎么做？当然不是，是警示嬴宇不要如脱缰的野马，也或许是另有原因……

    秦始皇和赢宇两人默契度一百分，算是心领神会。

    嬴宇耍赖不想交出吕绮玲，他爹多么聪明的一个人，能看不出来，只是看透不说透罢了。

    而且，嬴宇此等行径也是在秦始皇能接受的范围内。

    秦始皇提醒嬴宇不要仗着皇子的身份放肆就已经说的很明白了，就是要告诫他现在要戒骄戒躁，迂回斗争，一个男人太刚硬太气盛是要吃大亏的，想成为帝王必需权衡之术。

    嬴宇嘴角上扬，然后竟然当众向冯去疾作揖，所以人都觉得倒吸一口凉气。

    因为作为一个皇子向大臣作揖，表面意思是恭恭敬敬，真实意思其实就是讽刺对方太过自视甚高。

    嬴宇这么多，嬴政没有吭声，冯去疾已经能感受到来自帝王家的帝压了。

    因此，冯去疾像是吃了瘪，脸上竟显出一些绿色。

    而且嬴宇并没有说话，倒是那一抹笑容，内涵颇丰。

    他转头看一下旁边的蒙毅，又向他作揖微笑。

    蒙毅看了一眼嬴宇，竟故意躲闪他的眼神，想必已经知道他与嬴宇这梁子算是结下了。

    蒙氏家族之所以针对嬴宇，也并不是因为它触动了氏族阶级的利益。

    另外还有原因，便是他们将自己的利益早已扶苏捆绑在一起。

    扶苏虽然没有在朝堂中，但是蒙毅蒙恬两兄弟早已成为携入接触到大秦朝朝上的钉子。

    现在嬴宇已经明显表现出要与扶苏争夺太子的迹象。

    这一场对决迟早要来，那就不如放开了大家拉开架势直接正面对抗。

    嬴宇做完之后便挺直了腰背，脸上的自信已经尽显无遗。

    黑色的长袍随着他身体的摆动轻轻，扬起一抹豪气，更是表明他放开架势准备证明冲突的决心。

    “要当就当帝王，从此绝不后退。”

    “是你们逼我，可别怪我手下无情，别管明的暗的，只要战争一开始除非我赢，否则就没有结束。”

    嬴宇暗暗地对自己说。

    天下之大，唯有强者能立于世，至于敌人有多少，敌人有多强，反正都要被自己一扫而光。

    终有一天，这大秦的天下，曾经的敌手，所有的臣民都要跪倒在他的面前。

    此时嬴宇虽然身边并没有天道皇册的加持，但是他眼神中所闪耀的光芒已经比天道皇册的金光还要耀眼。

    此时王贲、李斯撇见嬴宇眼神中的坚定，他们俩都能感受到从嬴宇身上所散发出的那种帝王之气。

    这是丝毫不亚于嬴政的霸王色，虽然没有跟嬴宇过招，他俩已经被嬴宇的霸气深深震慑。

    大秦或许真的要迎来一位，比秦始皇还要霸道的掌舵人了。

    只是在他掌舵之前还有许多考验等着他，这考验纵使是磨难从四面八方起来也挡不住颖与迎难而上。

    此时天道皇册继续公布着榜单

    “大秦武将排行第9：曹参，奖励尚武丹一颗，独家兵法一部，神武丹11颗，强体丹91颗。

    “大秦武将排行第8位：鬼影，奖励尚武丹一颗，独家兵法一部，神武丹12个，强体丹92个。”

    “大秦武将最强排行第7位：血屠，奖励尚武丹一颗，独家兵法一部，神武丹13个。强体丹93个。”

    “大秦武将排行榜排位第六者：章邯，奖励尚武丹一颗，独家兵法一部，神武丹14个，强体丹94个。”

    “大秦武将最强排行第5位：蒙恬，奖励尚武丹一颗，独家兵法一部，神武丹15个，强体丹95个。”

    天道皇册一气呵成的将第9名到第5名的位置公布了出来。

    上榜之人分布只有两人属于原来秦国。

    大家不太清楚另外三人：曹参、蒙恬、章邯分属不同阵营。

    曹参此人名声微薄。

    但是熟读历史的人对于曹参此人都非常了解。

    而且他的名字与萧何经常共同出现。

    当时刘邦建立汉朝论功绩萧何排第一，曹参敢称第二。

    曹参原是大秦P县官吏，只不过官职不高，在大秦默默无闻。

    不过随着刘邦响应陈胜吴广召加入了揭竿而起的反秦大军。

    他也便从自己的偶像刘邦加入了反秦大军。

    曹参此人一生经历大小战役将近百场，攻城伐寨100余座。

    单论军事能力，曹参能排进汉初前三，但是他更优秀的能力在于对于政务的处理上。

    萧何之后的丞相便是曹参，可以说曹参文武双绝。

    但是天道皇册的出现却打乱了历史，曹参会不会在刘邦那，这一切都很难说。

    天道皇册将大秦的寿命延长，所以反秦军可能出现但不会这么快，再加上陈胜已死，仅凭吴广一人搅不起什么风浪。

    而且更有意思的是当曹参的名字出现在皇榜的时候，恩赐金光并没有落到东南处，反倒是直接降落到嬴宇的百花园之中。

    此时在嬴宇的账房内，一名身着素服的青年此时正沐浴着金光之中。

    鬼影、血屠和吕琦玲再加上账房的先生曹参现在已经有三个排名前10围绕在嬴宇身边。

    他算了算大概有400颗强体丸已经在他的阵营之中。

    另外还有几十个神武丹，如果他们都能上战场，那么做无疑将成为大秦第一强团。

    如果自己能整合这些军队，说不准全世界的军团排行榜第1名估计要让位了。

    在前10名中已有两位来自大秦，嬴政听到此消息，倍感欣慰。

    因为章邯排名第六，蒙恬则领先一位，排名第五。

    第五第六虽然不进前三，但在前十名已经是大秦顶峰。

    蒙恬此人不用多赘述，最强军团排行已经能证明他的实力。

    毕竟他是黑甲兵的创始人，武力值自然不用多。

    蒙恬当年几乎可以凭借一个军团的实力，扫平河南河北两地的六国军队，实力可见一斑。

    这些年匈奴之所以迟迟不敢拿下这离长城，原因之一就是因为蒙恬在此镇守。

    所以无论从个人武力、领军能力以及训练水平来说蒙恬其实早已预定了一个名额。

