    怎么用这颗舍利，直接用聚神符吞掉？

    舍利直接吞掉委实可惜，不同于转轮塔内的灵魂，舍利内的精神格外精纯，而且蕴含修炼者对所修武功的感悟，对天地规则的感悟。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    佛家的无情观对他没用，与他走的路数不同，他走的是有情无情兼行，阴阳逆转轮回不休，枯荣可逆，单纯的无情不合他的规则。

    每个人看到的世界都不同，将各自的感悟贯彻到武学，与武学相合练到圆满层次，理论上说，便可以成就天神，天神场就是自己的世界，能够最少受外界干扰的世界，自成一界。

    他稍一沉吟便想到，这颗舍利倒是适合萧琪。

    心思一转，他感应到了萧琪所在，下一刻瞬间出现在一座山洞外。

    这是一座奇峰，突兀陡崛，高可参天，峰上古树森森，郁郁葱葱，各种树木花草颜色格外鲜艳，确实是难得的灵地，灵气浓郁胜过其余地方。

    山洞空阔似乎是熊洞，被打扫得很干净。

    楚离露出笑容，萧琪喜欢干净整洁，即使是一座山洞也被她打扫得如此干净，丝毫没有荒野之外的苦行之感，反而给他温馨舒适之感。

    他很想进入洞内与她相见，说几句话缓解思念之情。

    从前的时候，他即使一直在外面匆匆忙碌，到了晚上也会回到她身边，或者有事走不开，三五天也会回来一次，习惯了她一直在身边相伴。

    这一段日子她忽然不在，心里总有空荡荡之感，呆在她身边便心中宁静，宛如世界都安静下来。

    大圆镜智观照一下她，现一股奇异气息在她四周弥漫，如浓雾般笼罩住她，无法窥得她脑海所想，不知她练到什么层次。

    不过显然她进境极大，远胜从前，这些浓雾便是明证。

    楚离想了想，决定不打扰她。

    她非要离开国公府与他，就是为了能宁心静气，不受自己干扰的修炼，专心一志，再出现的话一定会扰乱她心境，甚至可能破坏她修炼。

    想了想，他无声无息的出现在山洞内，将舍利与一块玉佩放在一个角落里，倏的消失。

    ——

    正午的阳光明媚照人，潭水旁边草地上，楚离演练着弑天三式，弑天剑身宛如旁边水潭的清光。

    精气神在御龙诀的滋润下很快恢复，他要看看弑天三式受不受影响。

    弑天剑一拔，周身泛起一股奇异气息，生出一股庞大的威压，并非内力也并非纯粹的精神，无法防御，却似乎直接作用于精神，使对方生幻觉。

    弑天剑沉重而缓慢，笨拙而艰涩，缓缓刺出。

    “嗤！”地面青草陡然贴伏地上，似乎被巨大的力量压在上面。

    楚离松一口气，还剑归鞘，露出笑容。

    这一剑下去，周身内力十去七八，枯荣经一转，御龙诀陡然加，眨眼功夫便恢复，枯荣经精进的影响极大，眨眼功夫就能再出一剑，这是常人无法企及，算是杀手锏。

    即使只剩下一只胳膊，也并不影响弑天三式的威力，他满意的点点头。

    正在脑海里反复观看先前那一剑，看还有什么不完美的细节，忽然有所感觉，抬头看去，一朵白云冉冉落下，孙明月落到他身前，带来淡淡幽香。

    楚离微笑看着她。

    孙明月一袭白纱遮脸仅露双眸，此时双眸落到楚离空荡荡的左肩处。

    楚离笑道：“没什么，断一只胳膊。”

    “你真去十万大山了？”孙明月道。

    楚离点头。

    “你呀……”孙明月叹一口气：“是我害了你。”

    楚离失笑道：“你也真能胡思乱想！……我碰上了噬灵龟，能够脱身已经运气足够好。”

    “养魂丹不管用？”孙明月问。

    楚离道：“管用，但没想到它如此厉害，昏睡时间太短。”

    孙明月盯着他左肩，道：“你不是有断续丹吗？”

    楚离笑道：“断续丹对我没用，……一只胳膊也不误什么事。”

    他轻轻一抖弑天剑，龙吟声响起。

    他身**远远越常人，断续丹对他而言药力轻微，无法催生出胳膊，这便是太强大的弊端。

    “那就好。”孙明月轻颌，放下心来。

    楚离笑道：“你来是有什么事吧？”

    “……”孙明月迟疑一下：“没想到你真去冒险。”

    楚离笑着摇头。

    “你可吃饭了？”孙明月道。

    “吃了两颗阴阳果。”楚离道。

    孙明月道：“我去弄些酒菜来。”

    她飘飘而起，扶摇而上，眨眼功夫离开十绝谷，一会儿过后，带了一个木匣，盛了六道菜两道汤还有两壶美酒，两人在水潭边的草地上席地而坐。

    这壶美酒格外的烈，楚离喝得痛快。

    一壶酒很快喝光，浇去一些心中郁气，不管怎样失去一只胳膊还是不爽，他只不过强行压抑负面思绪，不让它侵扰到自己而已，免得忍不住回去再杀噬灵龟，反而送死。

    “……过一阵子，我会开始闭关。”孙明月执起酒壶替他斟满杯子，明眸如水：“你打算怎么办？”

    “我也要闭关了。”楚离沉吟道。

    暂时拿噬灵龟没办法，不能进十万大山，去转轮塔是一条捷径，让孽幽龙进入转轮塔增强精神力量。

    他听师父周敦礼说过，七层往上更重要的是精神而非身体，孽幽龙精神强大，但因为一直呆在十绝谷，与世隔绝不沾世事，精神不经磨砺所以散乱无力。

    就像浓郁的雾气，纵使再浓郁，也无法拥有水的力量。

    转轮塔能让它领悟更多，精神更凝实，如此一来，说不定九层有望。

    有弑天三式，纵使打不过轮明和尚也能脱身。

    “那就闭关吧。”孙明月慢慢点头，似乎松一口气。

    楚离叹一口气，一饮而尽，放下酒杯后笑道：“你是一直要闭关到天神吧？”

    孙明月垂下眼帘默默颌。

    楚离笑笑道“恭喜，天神在望。”

    孙明月抬头看向他：“你真不直登天神？”

    楚离道：“即使直登天神，也非短时间可成。”

    周敦礼退位登天可不是马上就到的事，宋晚晴距离登天只有寥寥数个月，也意味着孙明月数个月后便成天神。

    他现在对天神的了解更多，天神与天外天高手看似只差一层，却是仙凡之别，天外天高手站在天神跟前，受到无形的压制，并非可以主观无视与消除，这是天地规则之力。

    孙明月轻轻颌，叹一口气，举起酒杯一饮而尽。

    楚离笑道：“算了，咱们不说这个，还是聊些高兴的吧，大秋这一次倒霉，你们大离不趁机反攻？”

    “不会。”孙明月摇头：“师父想要求稳，毕竟事关我的接位，不宜乱起来。”

    “嗯，也是。”楚离笑道：“宋前辈终于要卸下重任。”

    “这是师父一直渴望的。”孙明月笑道。

    “谁说是我渴望的？”宋晚晴从天空落下，淡淡微笑：“明月，你该回去了！”