    第一千九百三十二章 惊慌   

    这样的底牌，皇帝也是隐藏的很深。

    

    杀手从挑选，到训练，都是隐秘之中的隐秘，知道的人，除了皇帝之外，也就只有他的几个心腹。

    

    因此，就算是曹功，都不知道皇帝还有着这一手。

    就好像皇帝也不知道，他手下有着一支火枪队一样。

    

    两边，都是各有各的底牌。

    

    不过，皇帝这边还不一样，他为了足够的隐秘，将这杀手队伍隐藏的太深了，不管是他们的挑选，还是训练，都是暗中进行的。

    

    这些杀手的来历，也是足够的清白，都是那些底子很好的无家可归的孤儿。

    

    然后被暗中带来，通过太医的特殊药材调理，让他们从小就泡在药材之中锻炼，然后又是真正顶尖的老师教导。

    

    这样一来，训练出的杀手，各个都是绝对的杀人机器。

    

    不过，为了控制好面前这一支杀人机器，免得他们被别人趁虚而入，皇帝也是下了这样的命令，那就是除非他自己本人出现，否则不管是其他的什么事情，这杀手队伍也不能够轻易出面。

    

    这样，就是为了让这些杀手足够隐秘，不要轻易的出现在众人的面前，要保持一种神秘感。

    毕竟，一般的事情，有着守军就可以解决，也完全不用这些杀手出面，他们出来，那就是杀鸡用牛刀了。

    

    如果什么时候皇帝都亲自出面要他们帮忙了，那就说明，事情已经到了无比的紧急地步，就连那些守军都根本无法抗衡了，到了这种时候，已经是生死攸关，这些杀手，也可以出面了。

    

    这也是为什么，之前外面都已经打成一团糟了，但是这些杀手依然沉得住气，完全不为所动。

    

    因为皇帝没有来找他们。

    

    直到现在这个时候，这些杀手终于才脸色沉凝了起来。

    

    他们也知道，事情到了一种很严重的地步了。

    

    于是，在得到了皇帝的命令之后，一道道漆黑的身影瞬间朝着凌风殿那边增援了过去。

    

    而这个时候，皇帝看了一眼他们离去的背影，自己还是犹豫了一瞬间，此时他也可以跟随着这些杀手回去。

    

    不过，考虑到曹功那个家伙说不定还有什么诡异的手段，光是这些杀手，可能还不够保险。

    

    于是，他自然而然的想到了那皇宫之中的其他守卫力量，最重要，最厉害的一支，还是那守卫卷轴的力量。

    

    巨汉和那短刀阵。

    

    这个时候，皇帝根本不知道，他寄予厚望的巨汉还有短刀阵，此时都已经被卫宗摆平了。

    

    此时，皇帝想了想之后，为了保险，还是朝着那存放卷轴的房间的方向走了过去。

    

    虽然那卷轴很重要，一旦守卫的力量撤走，说不定会有人趁虚而入，但是不管怎么说，卷轴再怎么重要，也没有自己的命重要。

    

    要是皇宫被曹功攻破的话，丢的可是自己的命。

    因此，那个时候，就算是卷轴再怎么重要，也没有任何用处了，到时候一样要落入曹功的手中。

    

    想到这里的时候，皇帝也不再犹豫，直接很快带着保护他的几人，来到了存放卷轴的房间之前。

    

    不过，很快，来到这里之后，他就发现了不对劲。

    

    那就是，最前面的房间的门被打开过，看样子，是有人闯进去了。

    

    见到这一幕，皇帝的脸色瞬间就变了。

    

    他突然想到，之前有着一支枪手队伍，追着卫宗走了，难不成，是他们闯入了这里？

    

    他其实直到这个时候，还没有怀疑过卫宗，毕竟卫宗身上已经受了伤，估计也支撑不了太长时间。

    

    唯一有可能的，就是那枪手队伍，很有可能，是他们杀了卫宗之后，然后又来到了这里，想要将那卷轴也一起夺走。

    

    也就是说，他们是奉了曹功的命令。

    

    这曹功，心机还真是不少，野心也很大。

    

    想到这里的时候，皇帝的脸色，瞬间就变得阴冷了起来。

    下一刻，他看了一眼周边的禁军，然后冷声道：“走，我们进去！”

    

    这个时候，那些禁军瞬间挡在了皇帝的面前，然后缓缓朝着前面推进，目的，自然就是为了避免枪手突然出现，攻击皇帝。

    

    在他们的铁甲还有盾牌的保护之下，就算是火枪，也很难伤害到皇帝。

    

    在他们缓缓推进的时候，皇帝也是很快看到了房间之中的情况，只见，被他之前寄予厚望的短刀阵，此时都已经变成了一具具冰冷的尸体。

    

    见到这一幕的时候，皇帝整个人，心都在抽搐。

    

    毕竟，这样的短刀阵，他训练出来的时候，花费了不知道多大的力气，但是居然就这样死在了这里。

    

    此时，虽然皇帝很不爽，但是还在缓缓的前进，他知道，在前面就是巨汉守护的区域了。

    

    那巨汉，可以说是他的最大底牌之一了，天生神力的巨汉，加上坚不可摧的盔甲，这要是在战场上，就是万人敌。

    

    有着他在，就算是那些火枪手，估计也很难伤害到他，毕竟那盔甲实在是太坚固了。

    

    不过，就在皇帝继续前进，进入下一个房间的时候，他第一个见到的，就是巨汉的尸体。

    

    此时的巨汉尸体，脸部已经彻底变得焦黑了一片，根本看不出来是谁了。

    

    他身躯上的温度，都已经变得冰冷了起来，不知道是死了多久了。

    

    见到这一幕的时候，皇帝身躯微微晃了晃，脸色无比的苍白，没有想到，居然连巨汉都死了。

    

    这是天要亡他不成？

    

    皇帝身躯微微颤抖，然后缓缓抬头，看向了房间的尽头，在那里，房门已经被打开了，此时半掩着，看不到房间那边的情况。

    

    不过很显然，肯定是有人进去了。

    

    这个时候，皇帝缓缓放慢了脚步，然后在众多禁军的保护下，缓缓朝着那边走了过去。

    

    他需要知道，到底是发生了什么事情。

    

    因为直到现在，他也是终于发现不对劲了，虽然他这边死了这么多人，但是却根本没有那些火枪手的尸体，这根本不可能，自己手下也都是精锐，就算是那些火枪手，也根本不可能全身而退。

    

    

    

