    柯基：“狐狸应该只是亮一下，毕竟对面有亚索····锁下来了！哇~~~居然真的锁下来了，很难想像这个版本居然还能看到狐狸这个英雄，而且是顶着亚索拿下来的，这对线不好打啊，而且亚索的风墙团战也会对阿狸的技能释放照成很大的干扰。”

    Rita：“狐狸线上确实不好打亚索，不过可以带虚弱线上也不会有太大的危险，而且亚索要挡的技能太多了，团战里面不可能就盯着狐狸放风墙，这手狐狸也不是完全发挥不了。”

    “卧槽！阿狸！”

    “杂技天后也能上赛场了？爷的青春回来啦。”

    “都2020年了还有人带阿狸玩吗？三年都没看到了。”

    “去年春天好像兮夜用过一把。”

    “妈的！阿狸现在就是拳头卖皮肤的工具人。”

    “狗拳头！阿狸不想着加强，尽是整些皮肤来卖。”

    “狐狸现在除了颜值和人气，啥也没剩下了。”

    “该不是诚哥整活吧？前天他直播还来了一手上单阿狸。”

    “还记得三年前LCK的导播专门放阿狸死亡的四种声音来听，劳资在教室开外放直接被剥夺四年配偶争夺权。”

    ······

    KT这手逆版本阿狸虽然是玩蛇，但是也是有计划的玩蛇。

    我都狐狸拿出来，你亚索走不走中？

    这个狐狸掏出来就是为了将亚索固定在中路，对面就真的是个菜刀队了。

    因为EZ的强势，下路亚索成为了对抗EZ的一种针对性选择。

    MSC的时候T1就整了两把下路亚索，虽然把自己抬回家了，但是那是T1自己脑瘫，亚索前中期的效果确实打出来了。

    不仅是T1，很多LCK队伍下路都会练习一手亚索，这把尽管没有EZ，但对面是有概率把亚索放到下路去的。

    相反，对面能把亚索摇到下路，下路却不一定能玩法核。

    一旦DYN真的拿亚索来打阿狸，下路搭配塞纳的AP英雄选择就太少了，最多整个下路兰博来补AP伤害，但在KT的阵容面前兰博根本没什么发挥的空间。

    DYN没有稳定控制，卡尔玛一个群盾兰博可能就空大了。

    KT的算盘打得叮当响，但也不是事事都能顺心的。

    他们忽略了，对面下路可能不会法核，但是除了兰博之外还有英雄可以补AP伤害。

    红色方最后一手锁下了飞机，这个英雄AD选手基本上也是能玩的。

    柯基：“嗯？飞机！那这样亚索走下啊！亚索加塞纳···这个组合还真不好说他的强度，不过亚索的风墙能吃到的东西就很多了，对线的时候应该比塞纳搭配任何一个战士都要来得舒服。”

    Rita：“也不一定是飞机中路，飞机搭配塞纳走下感觉也有可能，DYN这个阵容也好能摇啊，甚至我感觉KT这手狐狸都有点故意把亚索往中路骗的意思，让DYN组个菜刀队瑟提和皇子就没办法处理了，只是他们没想到对面还能掏一个飞机去搭配塞纳。”

    双方阵容选定，开始交换英雄。

    现在的阵容是这样的：

    KT上路瑟提，中路狐狸，下路寒冰加卡尔玛。

    DYN上路杰斯，中路亚索，下路飞机加塞纳。

    这个对线KT可以说是三路都很难受了。

    上面瑟提不好打杰斯，中路狐狸同样不好打亚索。

    下路飞机虽然按理说对抗不强，但是塞纳对线厉害啊，飞机的手长消耗加上塞纳手长又有奶，并不怕KT这边寒冰卡尔玛的压制。

    看到DYN确实准备把亚索放到中路去对抗狐狸，KT在最后两秒选择换位置。

    林诚拿到了狐狸走上，而Kuro拿到了瑟提走中。

    虽然对面因为最后一手飞机并没有被逼出菜刀队，但是KT还是执行了原本计划好的换线策略。

    这个阿狸本来就是给林诚准备的，除了林诚以外，Kuro在这个版本压根不会去练这些稀奇古怪的下水道英雄。

    林诚的狐狸打杰斯效果先不说，至少林诚信誓旦旦的说自己至少可以五五开，但是瑟提中路打亚索简直是爸爸打儿子。

    这种有手就行的对线Kuro就算再混也不可能输，而且昨天RANK他才用瑟提把亚索打成了0-13，现在信心爆棚。

    原本如果对面选个挨打的战士搭配塞纳组成菜刀队，KT这手摇摆可以确保中下两路的绝对线权，再加上林诚的‘五五开’，阵容团战本身也比对面合理，可以说已经赢在了起跑线上。

    哪怕是对面出人意料的掏一手飞机，通过换线KT依旧能保证中路的绝对线权，KT的计划可谓是超级阴险。

    但是呢，今天的DYN也不知道是不是首次出战LCK的关系，队员注意力高度集中。

    在短短两秒钟内，DYN的队员竟然飞快的反应过来了。

    在时间刚好剩下二十秒的时候，亚索和飞机交换位置，亚索走到了下路避开和瑟提对线。

    时间到了二十秒已经不能再交换英雄，双方阵容选定。

    蓝色方KT：

    上路：Cheng（九尾妖狐，阿狸）

    打野：Bono（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中路：Kuro（腕豪，瑟提）

    下路：Aiming（寒冰射手，艾希）

    辅助：Tusin（天启者，卡尔玛）

    红色方DYN：

    上路：Rich（未来守护者，杰斯）

    打野：Beyond（巨魔之王，特朗德尔）

    中路：Kuzan（英勇投弹手，库奇）

    下路：Deokdam（疾风剑豪，亚索）

    辅助：Guger（涤魂圣枪·塞纳）

    柯基：“哎！KT换线了，让瑟提去对上亚索···DYN反应好快！赶紧也进行了换线，让手长的飞机去对瑟提，塞纳加亚索走下。”

    Rita：“KT这边好阴险啊，他们故意卡在最后的时间换线，不过还是给对面反应过来了。”

    柯基：“这样看起来DYN在对线上至少不会吃亏，飞机虽然前期可能会被瑟提推线，但是飞机手长可以安心发育不会像亚索那样被瑟提压制，杰斯上单应该也是好打狐狸的，就是下路在亚索六级之前可能要被小压一点，六级之后应该就好打了。”

    “这两边在搞谍战呢？最后两秒疯狂摇摆。”

    “笑死我了！第一次看最后一秒还在摇摆的。”

    “DYN差点就被阴了，我用亚索打过劲夫，人都被打傻了。”

    “真的是诚哥上单狐狸，太搞了吧。”

    “狐狸加艾希！AP刮痧女王和AD刮痧女王都齐活了，KT这怎么赢？”

    “狐狸这英雄就是官方花瓶，人家加强都是加伤害，狐狸加强是更新技能特效。”

