    “王爷，万万不可！”

    短暂的呆滞后，杨虚男惊慌的说道：“这个地方太危险了，可以说是大荒州最危险的地方之一，在这个地方建造王府，无异于自寻死路啊！”

    “怎么个危险法儿？”

    李长生似笑非笑的说道。

    杨虚男指着那堪舆图，焦急的说道：

    “您看，这个地方南方是一个大势力，北方又是一个大势力，我们若是在这里建立王府，万一他们起了歪心思，我们腹背受敌，毫无还手之力。”

    “还有西边，这个天妖山脉，繁衍着无数的妖兽，据说里面有几头宗师境的妖王蛰伏着，还时不时发生兽潮，可怕无比。”

    “而东边，这是古魔深渊，里面经常会爬出一些可怕的魔物，甚至有人见过宗师级的魔物出来肆虐，凶险程度丝毫不比天妖山脉低啊。”

    “所以，王爷……我们还是换个地方吧，就当……是给将士们留条活路。”

    杨虚男如此劝说道。

    他知道李长生正是争强好胜的年纪，所以说话必须委婉，不能说王爷您镇不住这个地方，要说给将士们留条活路——您不是怕了，是心疼将士们！

    然而，李长生霍然起身，眼中露出一抹锋锐之色，大袖一挥，决然道：

    “不用劝了，王府必须坐镇中央之地！”

    “我为大荒王，当镇压整个大荒州！疆域之内，莫非王土，人魔妖鬼，莫非王臣！！”

    “这些危险之地，本王统统都会扫平。”

    “至于那些所谓的大势力，本王只给他们两个选择……要么臣服，要么毁灭！”

    “嘶！！！”

    杨虚男倒吸一口冷气，他震撼的看着眼前这个不到二十岁的白衣青年，说不出话来。

    他要镇压整个大荒州！

    好大的气魄！！

    要知道，大荒州鱼龙混杂，凶险遍地，再加上地势险要，就算是皇室都没能拿下来。

    这位年轻的大荒王，却想要完全统御大荒州。

    这……到底是什么给了他这样的底气？就算有浩气宗的全力支持，恐怕也很难吧。

    “公子好霸气！”

    “长生师兄……”

    奴仆少年李安神采奕奕，崇拜的看着自家公子，而赵玉真，大眼睛水汪汪的。

    “大荒城孙家前来拜访！”

    “大荒城刘家前来拜访！”

    就在这时，两道威严的声音响起，略显霸道，没有丝毫的恭敬之意。

    李长生眉头微皱。

    杨虚男脸色难堪的说道：“王爷，这是大荒城的两大家族，之前就和我们州牧府关系一般，如今看您到来，恐怕是想要给您一个下马威了。”

    他看得很明白。

    李长生背后有浩气宗不假。

    但他毕竟已经出师了，如今相当于是自立门户了，不可能事事都让宗门来解决。

    小孩子在外面受了气，会马上回家告状，但是成年人不会，大都会自己扛。

    李长生是封王的天骄人物，心高气傲，更是如此。不到危急关头，他是不会去麻烦浩气宗的。

    而一些身居高位之人，将这一点看的很透彻。

    更何况，大荒州，可是号称封王天骄的坟墓，从未有封王者，能在这里活下去……

    如此一来，这些大荒州的本土势力，对李长生这个有名无实的大荒王，就更不放在眼里了。

    “本王没空，不见。”

    李长生平静的说道。

    “这……”

    杨虚男脸皮微微一僵。

    外面那两位家主，可都是大天位的强者啊，王爷这样直接撕破脸，若是对方强行闯进来，那难堪的就是他们了。

    “愣着干什么，传话。”

    李长生瞥了他一眼，说道。

    杨虚男目光闪烁，想到李长生之前说的镇压整个大荒州的豪言壮语，心想，这位大荒王应该是有某种依仗的吧。毕竟是封王天骄，不可能满嘴胡话。

    于是，他深吸一口气，对着外面喊道：“大荒王今日不见客，两位请回吧！”

    外面沉默了一下。

    然后响起气急败坏的声音。

    “混账！！”

    “我们两家带着诚意前来拜访，竟然连门都不让进，这是在羞辱我们吗？！”

    “好一个大荒王！少年得志，目空一切，根本没有把我们这些老前辈放在眼里！”

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    这两道声音都很大，犹如演双簧一般，在空气中回荡开来，几乎弄得满城皆知。

    这样一来，他们也就站住道理了！

    君子可欺之以方。

    地痞流氓们都知道，只要抓住了一个道理，那么有身份的大人物们就不好对他们出手了，这个所谓的道理，也可以理解为……道德制高点！

    大殿之内。

    李长生听着外面的咆哮声，丝毫不意外，他脸上露出一抹嘲讽之色，然后慢悠悠的给自己倒了一杯茶。

    “砰砰砰！”

    “哎哟！”

    “啊，我的腰！”

    外面很快传来碰撞声和惨叫声，隔着围墙，甚至可以看到一道道银甲身影，被打飞上天空，然后又掉落下来，犹如电影《功夫》中的名场面。

    “王爷，他们要打进来了！”

    杨虚男脸色凝重的说道，并且密切的关注着李长生的表情变化。

    “预料之中。”

    李长生平静的喝了一口茶，开都没看外面一眼。

    杨虚男见状，心中顿时多了一股底气，王爷既然稳如老狗，必然是有底牌的。王爷的命这么金贵都不怕，他这条贱命怕什么？

    “砰砰砰！”

    “啊！！”

    “我的肾！”

    很快，门外的护卫们也被打飞，犹如天女散花一般散落在地，捂着腰呻吟打滚儿。

    而此时，两位身穿华贵长袍的中年男子，带着两群人气势汹汹的走了进来。

    那气势，宛如逼宫！

    “想必坐上的，便是大荒王了吧？”孙家家主皮笑肉不笑的说道。

    “我等用这种方式前来拜访，还请大荒王不要介意，毕竟……这也是你逼我们的！”

    刘家家主冷笑道。

    他不装了，这次来，本就是给这位空降的大荒王一个下马威。

    他们要告诉这个年轻气盛的外来者，这里是大荒州，不是皇室的地盘，就算皇室封你为大荒王，也不要拿根鸡毛当令箭！

    “你们倒是挺直白。”

    李长生微微一笑，放下茶杯，悠然的说道：“不过，我们之间恐怕是有点误会。”

    呵呵，误会？

    两大家主心中冷笑。

    这还没开始呢，就认怂了？看来倒是个明白人，没有染上寻常天骄那种骄傲自大的毛病。

    然而，就在他们得意的时候，李长生缓缓站了起来，语气也变得威严起来：

    “你们以为，本王这个大荒王，是皇室册封的，我是拿根鸡毛当令箭。”

    “但是，我要告诉你们的是……本王从未将皇室放在眼里！”

    “我之所以当这个大荒王，只是因为我想当大荒王！既然我来到了这里，那么从今往后，这大荒州……我说了算！顺我者昌，逆我者亡！！”

    哗！

    最后一句话说出来的时候，一股无形的气场扩散开来，笼罩了整个大殿！

