    萧阳诧异了一下，但是还未等他反应过来，却是意外发现，红光窜入了他的身体。

    然后体内的经脉运转，竟然顺畅了一些。

    “奇怪，这是怎么回事？”

    萧阳停止了修炼，然后将龙王戒取了下来，仔细看个不停。

    这枚龙王戒，一直佩戴在萧阳的手中。

    是他刚刚创立龙王殿之初，在非洲军阀那里偶然间得到的，据说这枚戒指是用一种特殊的元素锎制作出来的。

    那位非洲军阀临死前还说，这枚戒指蕴含某种神力，只是他一直都没有开启过。

    而此时，萧阳竟然意外的开启了龙王戒中蕴含的神力。

    莫非是因为他突破了先天中期，这才能够打开龙王戒？

    其实，类似龙王戒的这种蕴含神力的戒指，在西方世界，并不是唯一。

    在全世界范围内，一共有十二枚，几乎都掌控在西方黑暗世界中的一些顶级势力的手中。

    萧阳摇摇头，到底还是没有察觉出龙王戒到底有什么异常。

    他还试探着将真气注入龙王戒内部，只是石沉大海一般，并没有出现任何反馈。

    经过这件事，萧阳也就不打算修炼了，对于想不明白的事情，萧阳一般都不会抓着不放。

    俗话说，车到山前必有路。

    就这样，一夜的时间就这么过去了。

    第二天，萧阳早早的起来，给叶灵儿和叶云舒准备了早饭。

    叶灵儿早上起来，就鼻子不是鼻子，脸不是脸的，萧阳也不知道昨晚这对姐妹到底发生了什么事。

    叶云舒吃过了早饭就去自己房间整理文件去了。

    今天是周末，叶灵儿学校放假，叶云舒也没去公司。

    “姐夫，我姐欺负我。”

    叶云舒刚上楼，叶灵儿就跑来跟萧阳告状了。

    “你姐怎么欺负你了？”萧阳好笑的问道。

    “她说什么为了我在大学能安心学习，竟然把我信用卡没收了。”

    “她分明就是公报私仇，明明就是觉得我跟你太亲近了，她吃醋了。”

    萧阳无语的一笑，说道：“你姐可不是那么小心眼的人，一定是你花钱太大手大脚了，她也是为了你好。”

    “什么呀，我看你就是怕我姐，哼，你就是个吃软饭的，连我姐姐都搞不定。”

    萧阳眼眉一挑，“你这小丫头，竟然这么凭借你姐夫我，我的能力可大着呢，怎么可能连你姐都搞不定？”

    叶灵儿听到这话，眼眸之中就闪过一丝狡黠。

    “姐夫，这可是你说的哦，那你能不能帮我一个忙啊？”

    萧阳就知道这丫头有什么事要求自己，小小激将法，岂能让他上当。

    不过看在小丫头可怜的份上，就帮个忙也无所谓了。

    “什么忙，你说吧，没有什么事，是你姐夫我办不到的。”

    萧阳十分豪横的说道。

    “嘿嘿，我就知道姐夫对我最好了。”

    叶灵儿一把抓住了萧阳的手臂，亲昵的说道：

    “其实也不是什么大事啦，你去我姐的房间，然后把我的信用卡拿出来就行了。”

    萧阳眨巴了一下眼睛，微微一愣。

    “你是说，让我去你姐的房间，把信用卡，偷出来？”

    叶灵儿伸出手指晃了晃，说道：“不不，这怎么能叫偷呢，这叫拿，怎么了姐夫，你不会连这点小事都做不到吧。”

    “那我可是会看不起你的哦。”

    萧阳一阵无语，这小姨子真是什么事都做得出来，这么损的主意，也就她能想的出来。

    让他去做这么危险的事，然后叶灵儿左手渔翁之利，就算叶云舒发现，她也会一推二六五，倒时候，家法伺候的肯定是自己啊。

    不过大话都说出去了，这时候认怂也太没有骨气了点。

    “小事情，交给你姐夫我，不过我要是做到了，你要怎么办啊？”萧阳嘿嘿一笑。

    “姐夫，如果你做到了，我就跟昨天一样，亲你两下。”

    萧阳摇摇头，“你也好久没有给我按摩了，不如给我来个全身按摩怎么样？”

    叶灵儿俏脸就是一红，说道：“那……那你可要老实点，不能乱动。”

    萧阳点头答应了下来，“对了，你的信用卡，被你姐姐藏在什么地方了？”

    叶灵儿抓着脑袋说道：“我哪里知道啊。”

    “你不知道我怎么给你找啊，万一你姐姐随身携带怎么办？”

    “不可能，我姐怎么会拿我信用卡放在身上，哎呀，反正就那么几个地方吗，什么柜子啊，抽屉啊，或许就在桌子上呢，你进去就知道了呗。”

    萧阳叹了口气，没办法，谁让他答应了呢。

    “你姐现在又不下来，我可没办法上去啊。”

    叶灵儿得意的一笑，说道：“这个我自有办法，一会我让我姐下来陪我看电视，拖住我姐，到时候就看你的了。”

    萧阳诧异的看了看叶灵儿，好嘛，这小丫头把一切都计划好了啊。

    叶灵儿说着话，就跑到了楼上，“姐，你不要整天工作了好不好，陪着我下楼说会话嘛，昨天是我态度不好，我给你赔礼道歉嘛。”

    叶云舒脸色一板，“我还有事要办呢，等中午我在跟你聊你的事。”

    叶灵儿哪里还管的了那些，直接走进房间，将叶云舒拉了下来。

    “灵儿，你都多大了，怎么还跟个小孩子一样呢。”叶云舒也是一阵无奈，坐在了沙发上。

    “说吧，你要跟我说什么？”

    叶灵儿睁着水汪汪的大眼睛，说道：“姐姐，你把信用卡给我吧，我一定省着点花，这总行了吧。”

    叶云舒立刻否决，说道：“不行，我们家虽然不差这点钱，可是也要养成理性消费的习惯，不然把你惯坏了，爸妈肯定会责怪我的。”

    “你现在的任务，就是在学校好好学习，多参加各种活动历练自己，懂了吗？”

    叶灵儿灰心丧气的说道：“姐夫，你看到了吧，这就是我姐，对我实在太狠了。”

    萧阳干咳了两声，说道：“云舒，你对灵儿是不是有点太严了，总不能不给零花钱吧，你这么做，会让灵儿在同学们面前很没面子的。”

    叶云舒说道：“面子重要，还是人格重要，我要是再不管，灵儿到了社会上，指不定吃多大亏呢。”

    萧阳笑了笑说道：“没那么夸张吧。”

    “夸张？你知不知道，这丫头上个月竟然透支了十万，她一个学生，买什么东西需要花十万啊。”

    “我都打听了，她充当大姐头，天天请那帮学生去高档酒店吃饭，这样下去，别说十万，连一百万都不够她花的。”

