    白衣人身材高大，面容清秀，年纪看上去三十岁上下，他眼神很平静，并没有丝毫的杀气，但是却让楚王感觉到如同有两把利剑逼在了自己的咽喉上。

    他喉结蠕动着，一种无边的恐惧在心底蔓延，但是突然间他想到自己乃是一地之王，如此惧怕实在有失威严，色内厉荏道：“你是谁，竟然敢闯进本王的寝宫，真是胆大包天，不知死活。”

    “来人呐，有刺客。”

    楚王一声大喝，翻身下床，随手抓起放在床边的一把长剑，剑尖遥指，道：“大胆狂徒，闯进本王寝宫，你罪当万死。”

    “砰！”

    寝宫大门被推开，接着是一连串的脚步声，以及几道身影一闪而逝，快得让人看不清，显然是来了高手。

    白衣人不为所动，看都没有看那些人一眼，仍是静静地看着楚王，那双眸子让他颤栗，手中的长剑都在颤抖，“拿下，将他给本王拿下！”

    “生擒刺客！”一名禁卫统领大喝，手下的禁卫军蜂拥而上。

    白衣人依旧站立在那里，在禁卫军冲杀过来的时候他的衣袖微微动了动，像是一阵微风吹过，所有禁卫军顿时全都僵立在了那里，他们只觉得一股柔和的气劲顷刻间笼罩而下，下一刻，他们的便被禁锢了，无法动弹分毫，但是浑身上下却没有感到一丝不适。

    “你...你是叶问天？”楚王身边一共三名老者，及时赶来的护国堂强者，其中一名年约五旬的老者瞳孔微缩，冷冷的说道，对于那些禁卫军突然之间全都呆立在原地一动不动，心中虽然疑惑，但却认为是眼前的人早已在暗中做了手脚才至如此。

    白衣人没有回答，只是淡漠的看了那名老者一眼。

    “没错，你就是临城叶家叶问天，曾经我在临城见过你一次，本座绝不会认错人，你叶家公然造反杀了临城城主，楚王还未曾问罪，你竟然夜闯王宫，实在是大逆不道，今晚你插翅难逃，叶问天，听说你在临城是最强者，今日本座一只手镇压你，让你知道人外有人天外有天。”

    五旬老者声音冷冽，带着一股居高临下的强势意味，身形一动，探手而出，碧绿色的光华一闪，一只木属性灵力幻化的大手从天而落，想要将叶问天镇压。

    叶问天不言不语，目光移动，盯了那名老者一眼，顿时砰地一声炸响，将要落下的那只碧绿色大手轰然溃散消失得无形无踪，于此同时，那名老者眼神无比的惊恐，只觉得在叶问天一眼之下，像是有无数把利刃钻入了身体，在他的体内绞割，一股膨胀感骤然产生，而后他的身体轰地一声爆炸开来，没有血肉，所有的血肉在炸开的一瞬间全部化为了虚无，就此消失，一点痕迹都未曾留下。

    “你...你....”楚王浑身直颤栗，说不出一句完整的话来，何曾见过如此恐怖的人，一个眼神竟然让他护国堂一名命海二次命泉汹涌的强者灰飞烟灭，连渣都不剩一点，实在太可怕。

    “保护王上。”另一名护国堂老者将楚王推向同伴，自己纵身扑了上去，一连轰出十数拳，每一拳都霸道惊人，水蓝色的拳光化为一条条狰狞的大蛇，张开大口要将叶问天吞进下去，整个寝宫内，水灵力如同大海的水浪一般波涛起伏，像是化成了一片蓝色的汪洋。

    叶问天白衣如雪，衣襟轻轻飘动，顿时，整个王宫都像是发生了剧烈大地震，所有的建筑左右摇晃，像是在下一刻就要崩塌，一股君临天下莫敢不从的无敌霸气顷刻间笼罩方圆三千里。

    所有的一切，不管是人亦或是牲口野兽，全都匍匐在地，瑟瑟发抖，灵魂都在颤栗，根本生不起半丝抵抗，唯有恐慌与臣服。

    寝宫内，蓝色的灵力汪洋如同玻璃一般寸寸龟裂，所有的一切攻势土崩瓦解，那十几跳水灵力大蛇嘶吼哀鸣一声化为光雨消失不见，而那名出手的老者身体渐渐变淡，像是飞升了一般，浑身上下都浮现蓝色光雨，融入虚空中，他整个人也变得透明起来，最后像是一道被阳光照射的影子般，消失不见。

    楚王匍匐在地，全身不断颤抖，已经是大小便失禁，一股腥臊味弥漫开来，他惶恐无比的颤声，道：“真神，本王，不...不，我有罪，亵渎您的神威，请真神饶恕，请真神饶恕。我发誓，绝对会好好对叶家，叶家将会成为临城的主宰，临城城主之位不是还空着吗，我立刻命人传旨让叶家的人接任城主之位，只求真神饶恕。”

    楚王大气都不敢出一口，低着头，颤抖着，大颗的汗水啪嗒啪嗒滴落在地，久久没有听到叶问天回答，他鼓起勇气抬头望去，那里还有叶问天的半点身影。

    叶问天在楚王说完那句话时便踏入了虚空中，消失不见，不知道远去了几千几万里。

    楚王一屁股跌坐在地上，大口喘气，他觉得自己的心脏都快要爆裂了，刚才感觉到死亡离自己是如此之近，不过终究还是保住了性命，心中庆幸不已。

    叶问天竟然如此强大，从头到尾没有开口，没有动一下手指头，但是楚王深深的明白，就算是百万大军在此，就算护国堂所有强者聚集在一起，也不够他一个手指头的。

    叶问天的强大已经远远超出楚王对修者，对强者的认识，就算是王室与大臣家中的一些在福地中修炼的天才弟子口中说的超级强者也没有叶问天表现的这么恐怖，这么深不可测。

    楚王的衣衫全都湿透了，像是刚从水池中爬起来，头发也被汗水浸透，贴在皮肤与身上，第一次感觉死亡是如此的可怕，他立刻翻爬而起，急声道：“来人，准备刺龙锦帛，文房四宝与传国玉玺。”

    这时，那些禁卫军方才从禁锢中恢复了自由，刚才那股气息他们自然也感受到了，禁锢解除后，全部瘫软在地，不单单是他们，整个王城此时能站立的人没有几个，全都像是脱力了一般。

    一个太监软着腿跌跌撞撞的跑了进来，奉上楚王需要的东西，他立马挥笔写下圣旨，命护国堂强者亲自连夜赶路，在最短的时日内去往临城，宣读圣旨。

    那些护国堂的强者心中还在狂跳，刚才那股气息太过恐怖了，完全超出他们的想象，此时接到楚王的命令也不敢多问，直接奔出王城，赶往临城。

    以他们的智商不难猜到是因为今晚王宫来人之事，毕竟那股气息是从王宫散发而出。

    楚王城，今日注定是个难忘的日子，方圆三千里，不管是城池还是村庄小镇，所有的人，所有的牲口，全部都匍匐跪拜，人们一个个态度虔诚，像是信徒一般，直到那股气息完全散去，消失得无影无踪人们才起身。

    于是，第二日楚王城便有这么一则消息传出，昨日夜间有真神降临楚地王宫，真神慈悲，散出神之气息，众生膜拜，神气沾体可驱邪避凶，保人长命。

    遥远的北方，相距楚地近几千万里，东州临近北疆交界处的一片禁地外围，叶问天白衣胜雪，站在一处山峰之巅，远远看着对面山巅紫色宫装，轻纱蒙面的女子，“小玉，回去吧，辰儿即将离开叶家，而我短时间内也不会回去，你将楠儿带去玲珑岛安顿好之后再来这里，我看这圣墓几个月之内是不会开启的。”

    “那好，小玉这就去叶家带走楠儿。”玉玲珑轻声道，“叶大哥，你一个人要小心才是，你如今的实力不比从前，一定要万分注意‘亘古绝域’里面的存在，切莫独自进入其中，不要让姐姐她担忧。”

    “妖儿，她现在怎样了。”叶问天声音中带着浓浓的思念。

    “姐姐的身体现在看起来已经有十多岁了，灵魂印记早已觉醒，实力在不断恢复，小玉想用不了多少年她就可以脱离大道圣液与你相聚，届时帮助叶大哥找回失去的一切，再现曾经的无上风采。”

    “那些峥嵘岁月已经过去数万年...”叶问天的声音融入虚空中，像是天地大道的伦音在震动，“将来我势必也会踏上大道巅峰，百尺竿头更进一步。命运之难，圣皇埋骨，大道有缺，轮回无门。这是长生大陆流传百万年的话，可是它依旧被打破了，只是我付出的代价太大，以八大本源为代价...”

    “大家不都在等这一世么，绝代圣皇惊艳万古，横扫九天十地，镇压万古诸天，她同样埋骨在那个年代，不知道以往的皇者是否还有人活着...”玉玲珑感概的说道。

    “我可欺天，别人亦可。”叶问天淡淡的道，“天地间圣皇不可共存，一旦有一人证道圣皇，其余惊艳的奇才也只能走另一条路，证得帝位，虽也无敌，但与圣皇还是有很大的差距。这就是大道的缺陷，这种缺陷并非亘古如此...”

    “叶大哥，你是说...”玉玲珑心中一跳，从叶问天的话语中似乎捕捉到了什么。

