    学院后山小树林，空旷草地上。

    “竹清，出手吧。”

    宁小天跟朱竹清相距三米对视而立，右手轻扬，神色肃穆，“可以使用魂技，拿出你的全部实力, 抱着必杀之心攻击我，不要抱有任何侥幸心理。”

    “细节上的不足往往体现在生死对战中，我希望你能明白这一点。”

    “是！”朱竹清微微点头，脸色也是慎重，作揖道：“天哥，请指教。”

    说完，抬起头，十指化爪，脚底草屑翻飞，身形化作魅影，直冲而来。

    “第一魂技，幽冥突刺。”

    宁小天目光一凝，右手迅速出手，将朱竹清手腕抓住的同时，轻道：“太慢了，你的脚力不行，瞬间的爆发力不够，手劲也太差，导致魂技攻击力欠缺。”

    “脚上速度慢，手上攻击慢，这就是破绽。”嘴上丝毫不留情，声音淡漠。

    朱竹清不动于衷，柳眉微蹙, 脚一蹬, 凌空朝着宁小天胸口踢来。

    被宁小天轻轻一捏, 手腕吃痛，身形不稳的同时, 被直接甩飞出去。

    空中腰一扭，侧翻落地。

    “唰！”再度袭来！

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    宁小天脚尖连点，化作层层幻影，身体向后连闪，“差一点，差一点...”

    “还是差一点！你对距离的把控度不够，一直在误判出手，浪费魂力。”

    “另外，感知力很差！”

    “记住，掌控自己身体的同时，也要审视敌人的动作，力求料敌先机。”

    朱竹清咬着银牙，身体一绷，攻击速度更为迅猛，身前爪影交错。

    “很有冲劲，可惜，是在浪费体力。”说着，手一抓, 直入眼前爪影, 十指相扣，向后微微一压，“哼。”朱竹清脸色瞬间一白，一咬牙，忍痛右脚横扫。

    被直接抓住了。

    “不痛不痒，脚力果然很差。”又抬头看着后翻的五指，“指力也差，幽冥灵猫最大的速度优势你没有发挥出来，唯一的攻击手段，利爪，也是无力。”

    再看一眼她越有酡红的脸色，额前细汗，以及指尖传来的心跳速率。

    “体力也很差，才全力出手了两次魂技，体力就消耗了大半。”

    “到此为止吧。”说完，双手放开。

    “对不起，是我太弱了。”

    朱竹清眼眶泛红，低垂着头，目光躲闪地揉捏着有些吃疼的手指。

    宁小天摇摇头，反而露出微笑，“竹清，你的底子很不错，身体柔韧性极高，这能让你做出很多出乎常理的攻击动作，这是你最大的优势，因为出乎常理就代表出其不意，令人难以防备。”

    “你现在最欠缺的就是肉身强度和战斗经验，这些都是可以弥补的。”

    拍了拍秀肩，他继续道：“而且，你现在还年轻，攻击习惯也未僵化，只要足够勤奋，未来成就绝对不低。”

    “我会努力的！”朱竹清抬起头，脸蛋白皙，精致的五官上，写满了坚毅。

    谷犅

    “嗯，我相信你！”宁小天笑着颔首，随即低头沉吟了下，开口道：“竹清，接下来你先回宗门去核心训练室锻炼核心跟下盘吧。在那里，你的腿部力量包括体力都能在短时内得到很大提升。”

    “而且，你正好可以利用这段时间同时研习宗门绝技如影随形。”

    “我相信，当你能在里面坚持过第三档的时候，哪怕不用魂技，你的速度也绝对能比现在快上一倍不止。”

    “至于臂力、腕力、指力和进一步的体力强化训练，等你回来再说。”

    “嗯！”朱竹清郑重点头。

    跟着宁小天走向众人。

    目光轻移至宁荣荣身上，宁小天又道，“荣荣，分心控制练到第几层了？”

    “第四层。”宁荣荣娇小身段顿时一僵，拧着指头，目光闪躲地看向地面。

    “魂师大赛团队战除了辅助魂师，还要几人参加？”宁小天语气平淡。

    宁荣荣俏脸顿时煞白，嘴唇微颤，扭捏着身子，不情愿地说，“六...六个...”

    “还用多我说吗？你跟竹清一起回宗门...”说完，又转头看向朱竹清，“竹清，你适应核心训练室第三档后，跟荣荣一起练习下分心控制，顺便监督她。”

    “那座训练室非常适合敏攻系修炼，修习分心控制的同时，还能大幅度提升你的反应能力和动态感知力。”

    “是！”朱竹清看了眼面色苍白的宁荣荣，暗道：“修炼分心控制很难？”

    “嗯，晚点我会让院长送你们回去。”宁小天点头，转头看向杨无过。

    “无过，来吧。不用留手...”

    “好，小心了！”

    小半刻钟后，宁小天看着眼前面色有些羞愧的杨无过，脑海不由回想起当年在庚辛城角斗场对战的角斗场管事罗通，“无过，你的枪一往无前，太过刚强，缺少了分狠辣与巧劲。”

    “关于这点，我本人不修枪法，没法为你提供太大的帮助。”

    顿了下，他继续道：“无过，这段时间去军队吧。军队里有不少使枪的前辈，别看他们魂力等级不高，但很多都是钻研枪技巧多年，个个身怀一击杀敌的独门绝技，你去向他们多多请教。”

    “顺便感悟一下军伍氛围。”

    “军队作战，讲究令行禁止，进军有度。其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。”

    “这些特点与你的破魂枪武魂特性皆是不谋而合。闲暇时，你甚至可以去听那些将领和兵士讲讲以往作战的故事，或许能让你有所感悟。”

    “你今天也跟着回宗门，让我父亲去跟太子殿下说说，将你安排进去。”

    “是！”杨无过听得双眼发亮。

    ......

    “牛哥，你的动作虽然标准，但身体柔韧性不足，动作和魂技之间衔接的也很僵硬。遇到速度快、反应快的对手，很容易露出破绽，让敌人有突破之机。”

    “你辅修一下太极吧。另外...”

    “小舞，力道差点火候，下手还不够狠，战斗不是儿戏，也不是作秀，而是力求一招制敌，关于这点，这段时间我会将我的战斗技艺和经验传授给你。”

    “香香，暗器准头和手法还不够熟练，角度也不够刁钻，还得多练练。”

    “雁儿，很不错啊。不过控制技能的释放时机还有些把控不足，实战经验还是差点，这段时间我会亲自操练你...”

    “泠泠，今晚来我房间...”

