    此时，天色已近黄昏，活地狱狭窄的走廊里，狭长的窗户只能透过一丝光线，像被蘸着金黄色颜料的笔，在走廊上画下一道痕迹。

    光线锋利的刺进这片黑暗的建筑中，一道一道金色的线从蝙蝠侠的身上划过, 他穿行在活地狱的走廊当中，直到来到当时的案发现场。

    其实，当他发现这个案发现场时，他的第一反应当然不可能是报警，不管戈登是不是个好警察，蝙蝠侠从心里就不相信警察。

    他会这么做的原因是，这里不止菲什一个死人，还有奥斯瓦尔德·科波特这个活人, 蝙蝠侠可不是文盲, 他看到昏迷中的科波特有呓语和肢体抽搐的行为，就猜测他可能是精神疾病发作了。

    为了救人，蝙蝠侠才找来了戈登，并且让戈登找来了心理学专家席勒，整个哥谭也只有席勒专业对口。

    不过现在看来，他好像救错了人，蝙蝠侠想, 这个科波特并不是误入案发现场的无辜者，很有可能就是菲什背后的出谋划策者。

    蝙蝠侠当然轻易的就调查到了科波特的履历，弄清楚了他就是那个在凯文死后上位的小头目, 这并不难查, 整个活地狱, 能看懂水表的人一个手都数得过来, 科波特在职业学校表现优异, 他当然就是其中之一，而他正好出现在菲什死亡的现场, 活地狱这么大，总不可能是偶遇吧？

    再次走进案发现场时，蝙蝠侠更仔细的环顾了一下四周。

    这里是活地狱北区的一个小房间，和这里所有的房间一样，面积狭窄且结构奇葩，唯一的窗户正好朝向西边，此时快要落山的太阳，出现在窗框外面。

    有窗户的这个小房间，是整个房间的客厅，这么小的户型也就没有什么玄关的讲究了，一推门，就来到了这个客厅里面。

    客厅的左侧是靠着墙的沙发，那上面沾染了一滩血迹，蝙蝠侠并不在意案发现场被人动过，他那卓绝的记忆力让他把当时的每一个细节都记在了脑子里，在他的视野中，菲什的尸体又回到了沙发上。

    她的身体倒在沙发上，偏向门的这一侧，头靠在沙发的靠背上，头部左侧太阳穴处中弹，鲜血迸溅到沙发的右侧，右侧地面上也滴落了一部分，整个人向右侧歪斜着，显然是坐在沙发上时，被子弹一击毙命。

    蝙蝠侠转头，往自己的右侧看，科波特的身影也出现在房间当中，不过他倒在窗台下面，他的牙关不停的打颤，肢体还有些抽搐。

    蝙蝠侠往里走了一些，站到了房间的中央，接着，在他的视野之内，房间中的时间开始倒流，地上和沙发上的血迹漂浮起来，回到菲什的脑袋上，一枚子弹倒旋着从菲什的脑袋里飞出来，菲什坐直身体，回到活着的状态，那枚子弹停在了她左侧太阳穴的旁边。

    科波特也像个提线木偶一样站了起来，身形佝偻着站在窗前，面对菲什。

    蝙蝠侠跨过茶几，来到菲什的身边，然后贴近她脸颊的左侧，盯着那枚子弹。

    在停尸房观察菲什尸体的时候，蝙蝠侠就发现，这枚子弹十分精确的射进菲什的太阳穴，从创口来看，子弹射入角度和太阳穴垂直。

    瞬间，菲什的身影消失，蝙蝠侠坐到了沙发上，杀死菲什的那枚子弹就停在了蝙蝠侠的头旁边。

    时间开始流动，子弹旋转着射进蝙蝠侠的太阳穴，血液溅出来，撒到沙发上和地上。

    另一个蝙蝠侠从沙发上站起来，半跪下观察着血迹，他发现，这里的确就是菲什的第一死亡现场，她的尸体并没有被搬动过，血迹的喷射形状和范围都是合理的。

    确定了这里就是死亡现场，蝙蝠侠一转身，时间又回到菲什被击中前的一秒，菲什再次出现在沙发上。

    蝙蝠侠走到她背后，从他的视角看过去，窗前的科波特消失不见了。

    突然，蝙蝠侠往左一转头，看到科波特站在菲什的左侧，也就是客厅通向卧室的门前，一脸狰狞地拿着手枪，瞄准菲什。

    瞬间，蝙蝠侠出现在了科波特的位置，握住了那把因为科波特消失而飘浮在空中的手枪，他自言自语着说：“不对。”

    因为此时，菲什转过头来，似乎十分惊讶和愤怒。

    “在屋内只有两人的情况下，科波特的行动不可能瞒过菲什的眼睛，一旦他举起枪，菲什一定会看向他。”

    蝙蝠侠扣动扳机，子弹飞出，击中的是菲什的正面额头，而非左侧太阳穴。

    他松开手，然后又回到客厅中间，科波特再次出现，随着时间回溯，子弹回到了科波特的枪里。

    然后，科波特的身影像电影倒放一样，后退了几步，退到了卧室里，卧室的门“砰”的一声关上了。

    蝙蝠侠走过去，把那扇门重新打开，然后他发现，这扇门是朝卧室里开的，门轴在左侧。

    蝙蝠侠走进去，站在科波特的位置上，他左手拉动门把手，将门打开的一瞬间，右手举起手枪射击，菲什毫无所觉，并没转头，瞬间，子弹就射入了菲什的太阳穴。

    但蝙蝠侠却又摇了摇头。

    这种推论能够成功的原因是，开枪的人是他，是蝙蝠侠。

    谷輕

    这扇门是朝里开的，要想打开，必须握着门把手往里拉，想要瞬间的做到开门和开枪这两个动作，必然就不可能双手持枪。

    如果开枪的人是蝙蝠侠，那么他的确有可能做到瞬间拉开门，然后用一只手持枪，精准无误的把子弹射进菲什的太阳穴里，但这是因为，他是蝙蝠侠。

    而开枪的但凡不是蝙蝠侠，想要做到单手持枪无视后坐力，一瞬间完成瞄准、开枪、精准命中这一连串动作，就已经很困难了。

    更何况，这扇门的门轴在左侧，最先从右方打开，因此最快的动作是，用左手拉门把手，右手在门打开的一瞬间开枪，可蝙蝠侠已经查看过了，科波特的右臂骨折，而且并不是新伤。

    这样一个身材瘦小、没有经受过什么专业训练、惯用手还骨折了的人，很难在两秒之内完成开门、开枪、瞄准、射击这几个动作。

    就算他能完成，也不可能完全不引起菲什的注意，至少不可能让菲什完全没有转头的机会。

    一个蝙蝠侠战在科波特的位置拿枪瞄准，另一个蝙蝠侠坐在沙发上，还有一个蝙蝠侠站在房间的中央，第四个蝙蝠侠则站在窗台上，第五个站在卧室里上下打量，第六个站在门口凝视一切……

    无数个蝙蝠侠的身影挤满了这个小小的案发现场，他们时而静止着，时而在不同的时间线里活动着。

    子弹从枪里飞出，带起空气的波纹，很快又倒退着回到枪管里，房间中的光线从亮变暗，又从暗变亮，枪口的火光闪完又闪，漆黑的身影在房间里留下无数道残影，在这个安静的黄昏里，形单影只的蝙蝠侠，自己和自己开了一场热闹的派对。

    没过多久，这个不大的房间里，几乎所有活动的痕迹，就都被蝙蝠侠调查了一遍，他试遍了所有可能性，然后排除了绝大多数的作案方式，比如科波特以各个方式、从各个角度偷袭，或者菲什被用药迷晕、被捆起来限制行动等等。

    从各种痕迹来看，能够确定的是，菲什非常健全的走进了这间房间，然后坐在了沙发上，科波特跟在她的身后进来，并且，不可能在不引起她注意的情况下偷袭。

    但这不意味着，科波特就不是凶手。

    蝙蝠侠让一切回到原点，他站在客厅的中央环顾一周。

    整个场景变成了一个房间模型，被摆在了桌面上，一只巨大的手捏着一个黑色人影的模型，放进了卧室里。

    在整个房间模型的上方，蝙蝠侠低下头，聚精会神的从上空盯着整个场景，伴随着他的视线，房间又逐渐在视野里扩大，站在客厅中央的蝙蝠侠，走到卧室里，看着那个黑色的人影模型。

    如果在这场谋杀里加入一个第三方，那么一切就变得顺理成章了起来。

    时间再次开始倒退，卧室的门被关上，科波特站到了菲什的对面，也就是窗前。

    而菲什则依旧坐在沙发上，她挥舞着手臂，似乎非常愤怒地在斥责科波特，科波特挺着脖子歇斯底里的反驳着，菲什彻底被他激怒了。

    被科波特吸引了全部注意力的菲什没有注意到，原本没有关严的卧室房门被悄悄打开了，紧接着，一声枪响，血液飞溅，菲什倒在了沙发上。

    不，这也不够完善，蝙蝠侠想，即使被科波特吸引了注意力，菲什的警惕心也不差，未必不会注意到卧室的门被打开了。

    蝙蝠侠换了个思路，他想，如果他是凶手，应该也不会制定这样一个计划，期盼菲什没有注意到杀手，不会反抗，这并不靠谱。

    要知道，菲什能够走到今天这个位置，当然也不是白给的，这个女人很能打，反应很快，枪法也准，所以才能从一次次的火并中活下来，并成为一名头目。

    一旦她反抗，即使是专业的杀手，也有可能吃亏，对菲什有所了解的人不会制定这样一个计划。

    那么就只剩下一种可能了，蝙蝠侠低声说：“熟人配合作案。”

    蝙蝠侠站在房间的一侧看到，房间里有两个人影，他们正在和菲什交谈着，原本，他们两个都站在菲什的正面，且手里没有武器。

    很快，科波特用几句话吸引了菲什的注意，而另一个黑影则借故拿东西，走到了菲什的侧面。

    科波特和菲什发生了争吵，菲什的注意力完全的被科波特吸引了过去。

    瞬间，时间静止，蝙蝠侠的身影取代了那个站在菲什侧面的黑影，他把手伸进大衣口袋，摸到手枪，掏枪、抬手、射击，“砰”的一声枪响，鲜血飞溅而出，菲什应声倒下。

    距离很近，枪械合适，因此非常精准。

    瞬间，一切回归现实，沙发上只剩下干涸到发黑的血迹，房间里的人也只剩下了蝙蝠侠。

    他形单影只，但一点都不感觉到孤独，显得十分放松，他坐在沙发上，放松上身，靠在椅背上，甚至还闭上了眼睛，像个刚从派对回来的快乐醉汉。

    直到太阳的最后一抹光线落入地表之下，整个房间完全黑暗下来，黑暗吞噬了蝙蝠侠的身影，这只自己和自己开派对的蝙蝠，不知何时，从这里消失了。

