    8月26号，清早的阳光照射进卧室，透过阳光的折射能看见空气中的旖旎。

    那豪不压抑的、让人面红耳赤的声音持续了近一个小时，以一声高亢的嘶吼结束。

    房间里顿时安静下来，只能听到一声声慵懒的嘤咛，和剧烈的川西声。

    紧紧地抱着女孩痉挛的身体，手在她光洁如腻的脊背上缓缓磨挲着。

    半响之后，唐安才平复下来，在她背上拍了拍。

    “起床吗？”

    “不要，我再趴会。”

    汤研呢喃着往唐安怀里拱了拱，脑袋就枕在唐安熊口。

    两眼朦胧，显然还没回过神来。

    唐安笑笑把她往怀里紧了紧，看着她脸上还未褪去的红晕，肌肤上已经沁出汗珠。

    用手揉了揉她脑袋，帮她把散落的头发都拢到脑后，脸上还有些细小的绒毛，很是可爱。

    精致的锁骨，再往下挤压在自己身上，传来一揉软的触感。

    “起来了，身上都出这么多汗，等下还要去庆功发布会。”

    拍了拍她胳膊，拉着她从床上站起来。

    “先去洗个澡。”

    又在浴缸里泡了半个小时，这才精神多了，在沙发上坐下。

    “你明天就去横店吗，除了《仙剑奇侠传》还有什么片子要拍？”

    “《风云2》的楚楚，《夜店》的一个女主角，还有一部电视剧女主角。”

    汤研靠在唐安身上，一一说道。

    “对了，那部电视剧我演一个后妈，《家有儿女》里的章易山演我的继子，他才比我小9岁呢，好尴尬啊。”

    “这有什么尴尬的，拍戏而已。”

    《风云2》是明年贺岁档的片子，扑街了，《夜店》好像是在暑假上映，算是一部比较成功的小成本电影。

    一个大制作女二号，一个小成本女主角，资源还算不错，看得出来澄天对汤研还是比较看重的。

    “那安哥，你明年要拍什么电影啊？”汤研又问道。

    “我剧本还没写出来，而且韩董筹备的《建国大业》还要去帮个忙，到时候要协商一下时间。”

    唐安摇摇头，《建国大业》肯定是要在国庆档上映的，估计年初开拍，就是不知道他负责的戏份在什么时候，别和自己的片子档期撞上了。

    “那安哥有没有合适我的角色啊？”汤研抱着唐安胳膊，眼巴巴地望着他。

    唐安揉了揉她的脑袋，笑道，“你都有四部片子要拍，全都是主要角色，忙的过来吗？”

    “接戏太多了也不是件好事，每个角色都不一样，别把自己脑子搞晕了。”

    “那好吧”汤研只能点点头。

    时间差不多了，汤研先回澄天换身礼服化个妆。

    唐安休息了一会之后也赶去了酒店，参加庆功发布会。

    上午十点半，发布会准备开始。

    这次的规模丝毫不比22天之前的两亿庆功发布会小，甚至更胜一筹。

    国贸酒店最大的会议厅，一千多个座位全部坐满。

    除了记者之外，也邀请了一些影迷。

    主持人依旧是电影频道的涂玮，一番开场白之后，唐安带着剧组一行人登台。

    “大家好，欢迎各位能来参加《惊天魔盗团》的庆功发布会。”

    “这次的发布会不单单是为了我，为我们剧组庆功，其中也有在座的每一个人的功劳，是各位媒体朋友帮忙宣传才让观众知道有这部电影，这三亿票房也是靠着大家一张张电影票堆积起来的......”

    真诚流露的一大段话，唐安张口就来，声情并茂地说着。

    “啪啪啪啪啪......”

    大家也都很配合，激动地用力拍手！

    掌声汇聚在一起，回荡在偌大会议厅里，

    形成一股洪流，经久不息。

    唐安满意地看着面前上千名记者和观众。

    主持人涂玮等他们的掌声稍微停歇，才再次开口。

    “三亿是一个特殊的数字，在这之前，还没有哪一部电影达到过这个数字......”

    主持人感慨了一番，激动地大声说道，“现在，唐安导演做到了，他以一部《惊天魔盗团》达到了这个成就，达到了史无前例的三亿大关，创造了新的国产电影纪录......”

    “我们先来听听唐导的感受，大家应该也很想知道，当票房突破三亿的那一刻，唐导当时的想法。”

    唐安笑笑，拿起了话筒，“要说不激动那肯定是假的，从电影上映开始我就在朝着这个目标前进，这是个动力也是个压力，一直鞭策着我前进。”

    顿了顿，接着说道。

    “奋斗了一个多月，走遍全国各个省市做宣传，当目标达成的那一刻，我终于能放松下来，心里一时间有些空虚。”

    “不过旧的目标完成了，接下来还要一路向前，冲击着更高的纪录！”

    啪啪啪啪啪啪......

    又是一阵阵潮水般的掌声。

    接着后背的大屏幕上开始放着拍摄的一些历程，全国几十个城市路演的片段一一闪过，票房不断地滚动着，从2000万到一亿，到两亿，最后定格在鲜红的几个大字“3.01亿”。

    ......

    发布会持续了两个多小时，下午1点才结束。

    都是些老生常谈的问题，什么超越张一谋有什么感想，会不会进军好莱坞，下一部电影拍什么类型之类的。

    接下来的宴会在酒店6层的松柏院屋顶花园里举行，置身于高楼大厦的包围中，是整个CBD难得的一片绿色。

    “王董，这次好像吴董又没来啊。”

    唐安环顾一周，还是没看到吴波的影子。

    王忠军刚端起杯子，立马又放下了。

    “唐总你是不知道，我还特意提前给他送去了邀请函，硬是不来也没办法。”

    王忠磊也笑道，“我那天打电话给吴波，他说是要去日苯核实东南亚的票房。”

    唐安摆摆手道，“没关系，这也不算咱们小气，到时候《赤壁》三亿庆功宴咱们去捧个场。”

    “能不能破三亿还两说，估计得有段日子了。”王忠磊笑着饮了一口杯中的酒。

    接着唐安和各大公司高层都打了个招呼，拉着于东说了下《画皮》宣发的事情，还有其他两部电影的发行也交给他了。

    