    亚历克没有按着之前的约定，在墨景辰和沐安安到达的第一时间前来联系他们。

    这个意外，让墨景辰有些意外。

    不过，墨景辰不可能主动去联系亚历克，他也不会去主动联系。

    倒是沐安安，心情一直不错。

    反正在出发之前，她就已经知道自已出来的这一趟，会遇上一些麻烦，说不定，还是大麻烦。

    但是沐安安一点要担心一下的想法都没有。

    既来之，则安之。

    反正人生，就是一个个大麻烦套着小麻烦。

    人在这些麻烦中穿行，也在这些磨炼中成长。

    亚历克的事情，很麻烦，但是沐安安不惧。

    倒是当初所遇到的那个人，如果现在让他们再相遇的话，沐安安也不知道会是一个怎么样的场景。

    正这样想着，沐安安却突然听到们的头顶上来直升机螺旋盘旋的声音。

    随后，她就看到一架直升机，慢慢地降落在她的面前。

    还没有等辰和沐安安回神，那直升机的舱门，就被人从里面打开了。

    出来一个英姿飒爽的男人。

    沐安安随意地扫过去一眼，却发现那个正在大步向着他们走来的男人，很是眼熟。

    一个被沐安安封存在记忆中的人，此时就活生生地站在她的面前。

    “你是亚瑟？”

    沐安安很是不确定地问了一句。

    一开口，沐安安就有些后悔。

    她还没跟墨景解释过这位仁兄的存在呢。

    谁知道他们会在这个时候相遇？

    别扭，确定是很别扭。

    “安安，事隔这么多年，你居然还记得我，我真的好感动。”

    亚瑟快步走到沐安安跟前，神情有些激动。

    对于眼前这个自来熟的男人，沐安安突然感觉，自已不知道该说些什么才好了。

    “亚瑟，看来你身上那些伤，已经完全好了。”

    当年，她不顾一切人的反对，坚持救下了来路不明的亚瑟。

    好在亚瑟是一个知恩有报的人。

    亚瑟点头：“没错，我本以为你知道我今天要来，才会一直站在这庄园门口。”

    墨景辰就跟沐安安站在一块，一听好家伙，这亚瑟跑这里来，真是打着一手好算盘啊。

    这是想挑事儿呢？

    毕竟沐安安早就结婚了。

    跟墨景辰的关系很好。

    亚瑟这么一说，虽然他好像只是在跟沐安安寒暄，但是每一字每一句话，都暗含着一些深意。

    如果墨景辰与沐安安的关系并不太好的话，亚瑟这种带着歧义的话一说，这夫妻俩，就得吵起来了。

    只是墨景辰不是那普通男人，沐安安也不是那个普通女人。

    亚瑟只说了这么一句，就收住了话头，然后抬头笑盈盈地看着沐安安。

    “安安，你来了这里，为什么不找我呢？怎么说也得让我有机会当个东道主，尽尽地主之谊。”

    沐安安与墨景辰对视了一眼，然后开口。

    “亚瑟，当年是我的一个病人。”

    墨景辰还没有说话，就听得亚瑟又说道：“我知道，安安，你真了不起，能让墨三爷这样的人物，都为你深深着迷。”

    沐安安笑：“那当然，说明我眼光好啊。”

    亚瑟也笑：“你这算不算那什么，自卖自夸？”

    亚瑟一抬手，原本跟在他身后的两个人，分别向着沐安安呈上了一个礼盒。

    “我也是刚听说你来了这里，时间比较仓促，所以就备下了一点薄礼。”

    亚瑟说着，又好像在担心墨景辰会有其他想法，他又对着墨景辰说话。

    “墨三爷，当年我遭遇了一次极大的意外，差点连命都没了，是安安把我从死神手里抢过来的。”

    “所以，不管我送多少礼，那只是为了表达一下我的感激之情，你不要误会。”

    墨景辰神色淡淡的：“安安很优秀，我为她感到骄傲。不过，你也知道，我们刚刚抵达，还有很多事情要处理，吃饭就不必了。”

    亚瑟像是早就知道墨景辰会拒绝一样，他一点恼怒的意思都没有，反而很是赞同地点头。

    “你说得没错，是我考虑得不够周到。你们忙吧，我先走了。”

    说完，亚瑟看了沐安安一眼，转身就走。

    不过，他还没走几步，就再一次转过头来，看几沐安安。

    “安安，我明天在明月湾设宴，你跟三爷可一定要来啊。”

    明月湾是一家超五星国际大酒店。

    这酒店的老板，十分痴迷于华国的传统文化，所以给其名下的产业，都起了一些很富有华国特色的名字。

    很多人，都以能在明月湾吃饭为荣。

    因为在那里，你不仅能品尝到全世界各地的传统美食，更重要的是，你很有可能会在那里偶遇那些平时高高在上的富豪们。

    这种机会，可不是天天有的。

    如果真的入了富豪的眼，那也不是一个平步青云可以概括了。

    亚瑟把请客的地点设在明月湾，就表明了他对沐安安夫妻俩的重视态度。

    “好，明天一定准时到。”

    沐安安还没有说话，墨景辰抢先一步，替她作了回答。

    惹得沐安安忍不住转头看了他一眼。

    “安安，既然亚瑟这么有诚意，我们也得表示一下，是不是？礼尚往来啊。”

    沐安安点头：“行，一切都听你的。”

    亚瑟脸上笑得一团和煦，但是他的眼里，却是一片阴冷。

    墨景辰有些察觉，抬头看了亚瑟一眼，却发现他还是笑得一脸温和，半点异样都看不出来。

    亚瑟来了，又走了，不过短短十来分钟的样子。

    “安安，你知道这个亚瑟的来历吗？”

    墨景辰突然抬头看向了沐安安。

    说实话，要不是今天突然看到了亚瑟，沐安安对他的印象，也只是停留在几年前她救他时的那一幕。

    “亚瑟？他不就是个富豪么？当年我记得他正是在去视察公司的途中，突发车祸，需要紧急手术，才会被送到我工作的那个医院。”

    沐安安行医时，很多时候不会长时间留在同一个地方。

    当年她也只是以援助医生的身份，被派到这个国度进行为期半年的交流活动。

    她遇到重伤的亚瑟时，是沐安安留在这个国度的最后一个月。

    沐安安那一手出神入化的医术，彻底地虏获了亚瑟的心。

    亚瑟出院后，开始拼了命似的追求沐安安。

    但是沐安安却拒绝了。

    当时的她内心千疮百孔，又哪有什么心思展开一场异国恋情？

    再加上她的大半心思都放在了沐小晨和沐小曦兄妹俩身上，根本没打算把自已的精力分到自已的恋人身上。

    所以，亚瑟狂追了沐安安大半个月，直到沐安安要离开了，也没有等到她松口。

    最后，亚瑟只能表示，他把沐安安当一辈子的朋友。

    对于这一段插曲，沐安安并没有怎么放在心上。

    时间一长，她就放在了脑后。

    只是这一次，突然来了这个国度，才使得沐安安想起自已还有这么一段过往。

    列让她没有想到的是，亚瑟居然这么快就知道了他们过来的消息。

    “要是我知道这一来就有多双眼睛盯着我，就算是打死，我也不来。”

    沐安安看着神情严肃的墨景辰，心里很是疑惑：“你这是在想些什么？”

    “亚瑟，是亚历克的堂兄。”

    墨景辰的声音，不高，说出的话被那路过的风一吹，很快就飘散了。

    沐安安的眼睛微缩：“亚瑟是亚历克的堂兄？”

    她以为亚瑟应该是出身于富贵之家，因为在他身上，你能很清楚地看到一个世家对于孩子的教育，和悉心的照顾。

    “这世界，可真小啊。”

    沐安安不由得感慨一句。

    “如果说那次亚瑟出车祸，幕后黑手跟亚历克有关，你会不会更吃惊？”

    沐安安已经不想再说些什么了。

    “我吃惊也没有用，但是，亚历克如果说想借用这回的事情，来表诉他一直将那件事情放在心上时，倒也算是麻烦一件。”

    看到沐安安开始皱着眉，墨景辰连忙握住她的手。

    “我告诉你这些，并不是让你从此后谨言慎行，而是想让你知道，在这个事情上你要对亚瑟有些防备之心。”

    墨景辰有些紧张，怕沐安安东想西想地，以为他这是在故意地挑人伤疤。

    “不用担心，本来我就打算好，这新加去上的几个人，如果全适合，就把他们都留下来，保护你的安危。”

    沐安安看到墨景辰一脸严肃，差点要把手里的东西给扔出去了。

    由此可见，亚瑟的出现，很有可能，是那些人给沐安安的一次警告。

    嗬，警告？

    想她沐安安，什么时候怕过？

    沐安安冷笑一声：“既然准备工作都做到我头上来了，我要是不应和一下，这不是摆明了说我无能么？”

    沐安安还是一样的浅笑：“哦，你说得对，敢把主意打我头上来的，全京都怕找不出一巴掌的人。”

    “谁知道这连个吃，都这么讲究。”

    能让御厨不顾天气变化，一头扎进厨房正一步一步地准备的，那只能说明，。

    “其实这钱太多了，能把一个人，不，一群人，都变得人不人鬼不鬼。”

    说一到这里，沐安安双眼放空，幽幽地叹了一口气。

    “那你觉得，亚瑟这一趟过来，是为了什么？”

