    教学楼前。

    聚集着大量的学员。

    所有人都紧盯着眼前的排行榜。

    因为接下来，很有可能有人创造奇迹了！

    一旦成功。

    那么他们龙国就又有一位武者诞生！

    一直以来。

    龙国在高端的战力上，都比不过漂亮国和一些大国。

    S级出现的概率也并不高。

    能和其他大国站在一起，靠的就是中层觉醒者的数量。

    所以每当出现新的S级觉醒者。

    就会立刻拉拢过来，而后倾尽资源和老师培养。

    为的就是避免其半路夭折。

    但温室中长出的花朵。

    必然没有经历过寒霜的强大！

    所以就导致了，成长起来的S级觉醒者。

    实力并不拔尖。

    而这种高端战力，一旦出现，就是为了让其成为世界顶尖。

    然而却事与愿违。

    龙国培养的S级觉醒者。

    几乎都在30岁之前。

    在对抗妖魔的路上惨死。

    没有一个成长到足够强大的地步。

    所以。

    今年的联考。

    龙国才会接受S级学员莫伦，独立考试。

    放任其成长。

    打算看一看效果如何。

    而这时候，为了民众出生入死的武者！

    就成了众人心中的向往！

    只要任何一个人成为了武者，都能极大地减轻国家的压力。

    而和武者在同一个学院中。

    众位学生更是感到荣耀！

    此刻大片学生，站立在榜单前。

    看着那疯狂攀升的排名和拳力！

    只觉得热血沸腾！

    只要能成为武者！

    去猎杀侵略的妖魔！

    他们愿意付出任何代价！

    看这榜单，众人有种恍惚的感觉。

    武者近在咫尺！

    “7490！”

    “7698”

    “7703”

    “7712”

    “7718！”

    突破了！

    拳力突破7718！

    直接超越了第一名的吴云！

    而现在机器显然还没有反映过了。

    而是顿了一下。

    排名便开始急速攀升！

    直直超越第三！第二！登顶第一名！

    此刻。

    众人激动无比。

    看着那排行榜上的，林枫，拳力7718！

    只觉得此刻热血沸腾。

    体内早已沉寂许久的斗志再次燃起！

    “我要训练！我要去猎杀妖魔，成为武者！”

    “曹！我也燃起来了，冲击武者！”

    “冲击武者！”

    场中喧闹无比。

    所有人都激动了。

    看着常年不动如山的排行榜。

    居然被一个新人给屠榜了。

    顿时触动了他们心中的一丝斗志。

    “太强了！7718！直接超越了吴云的7700斤的拳力！”

    “这样的实力，为什么之前没有见到过？”

    “林枫，我张文愿称你为最强！”

    “你是什么牛马？滚一边去！”

    “牛逼了，7718斤！这得打死多少头牛？”

    “3吨多的力量！我擦嘞。”

    此刻排行榜前喧闹无比。

    学院中确实有一些老生，专心致志冲击武者。

    所以没有闲工夫来冲刺榜单。

    而且也不用上课。

    所有人都在疑惑，这个直接冲到单拳力第一的是谁。

    “兄弟们！去训练室堵他！”

    “走走走！”

    “尼玛！我倒要看看，这人是不是长了三米大个。”

    “这绝逼是我们强化系的吧？”

    “别挡路！我们要去接驾了！”

    众人集结了起来。

    打算前往训练室看看，到底是哪个神仙，居然隐藏的这么深！

    直到今天才暴露出来。

    众人丝毫没有把他和新生的林枫联系在一起。

    若真的是一个人。

    也太过于离谱了。

    即便是老生，也足够惊人了。

    若是新生...

    光是想象，就让人止不住的战栗！

    而此刻，秋莞尔正是如此！

    她一双素手，都在止不住的微微颤抖。

    如果林枫真的是这个榜单上的强者。

    那他们龙国，就又要出一个超星级武者了！

    到了这种程度。

    此事就绝不是她能做得了主了！

    必须要告知魔都的校长。

    但，还有一丝疑问。

    她并不能百分之百确认，此人就是林枫。

    所以必须亲自前往确认才行。

    于是，秋莞尔也跟着人群。

    浩浩荡荡的朝着训练室进发了。

    此刻魔都的门卫处。

    一个新门卫看到这阵仗，顿时愣了，“这是举办什么活动吗？这么多人！？”

    看到新门卫这样，老门卫不屑的笑了一声，“哈，肯定又是新生里出了个校花，往年的时候，就有个校花来了学院，当时我还跟着去了，那样貌，啧啧啧。”

    说着，老门卫露出了陶醉的神情。

    看的新来的，直皱眉，“这不是学院吗？说不定是出了一个实力强大的人那？大学觉醒者不都是推崇强者为尊的吗？”

    听到这，老门卫呵呵一笑。

    不搭理他了。

    强者唯尊？

    除非是出了一个武者！

    而武者。

    他们魔都去年就只出了一个，还是一个老学生！

    训练室中。

    “看来想直接冲击到武者，是不现实了。”

    看着面前拳力机显示的数字。

    林枫不禁摇了摇头。

    这话若是让赶来的众人听到。

    非吓死不可。

    5星就冲击到武者？

    恐怕就是神仙来了，也不可能做到！

    摆了摆手。

    林枫离开了训练室。

    朝着一旁的传送区走去。

    这两个地方，本来就连接在一起。

    “叮！本次消费1积分！”

    “奸商。”

    吐槽一句，林枫开门离去。

    吐槽归吐槽。

    这里的训练设施，确实非常优质。

    单说这个拳力机。

    居然能承受的住，近乎万斤的力量。

    绝对价值不菲。

    不过一小时上万的消费。

    还是有点贵了。

    走出大门。

    出门的时候。

    训练室的老板，还对他挤眉弄眼的。

    几分钟后。

    传送区。

    此处的设施，居然惊人的与猎人协会十分相像。

    也有着传送到其他野外区域的阵法。

    不过，依然需要支付费用。

    “你要去哪里？”

    一名女子走上前询问道。

    学院中的设施，都是外包的。

    看着周围建筑，林枫猜到应该是猎人协会包揽了此处。

    “嗯，我要去虚拟界。”

    “虚拟界？”

    看着面前拿着导盲杖的林枫。

    接待者先是惊讶了一下，而后反应过来，伸出手，“请跟我来。”

    不一会的时间。

    两人七拐八拐，走到了一处角落。

    看着面前破败的门。

    林枫有些无言。

    你说虚拟界的大门不经常使用，放在角落还可以理解。

    这个大门，看上去就一副马上要腐烂的样子是怎么回事？？

    这去了，还能回来吗？

