    莱恩是个什么样的人？

    首先，他是个精神病，其次他拥有心想事成的能力。

    前世更是教会的天才，莱恩·哈梅尔。

    如果不是他二十多岁就死了，他可能会成为有史以来最强大的猎人。

    而现在变成了精神病人。

    他的世界观和正常人完全不一样。

    随心所欲，想到就去做。

    于是，他站起身，一拍桌子说道：“哼，我要回去睡觉了，你们根本就不懂我莱恩男爵，和你们这群精神病说话，真的是太费事了。”

    马修冷漠的说：“现在例会刚刚召开，你就要回去睡觉？”

    即便对方是公爵阁下的人，可也得尊重一下自己吧。

    莱恩骄傲的说道：“我们贵族的生活就是这样，你懂个屁！”

    说完，莱恩也不管其他人，转身就走。

    而马修强行忍着心里的怒火。

    周围的空气都变得阴沉凝滞了下来。

    所有人面色微变：“阁下，请您息怒，您犯不着和莱恩计较。”

    马修做了个深呼吸：“你们说的对，现在继续我们的例会。”

    “首先要庆祝，我们暮钟教会的诅咒终于消失了，虽然还不清楚究竟是谁搞出来的，但现在我们已经可以开始狩猎了。”

    “这段时间，瑞士的恶灵没有被收割，它们活跃的有点跳脱。”

    “修养一天，开始我们的狩猎，另外邪灵计划也要继续进行，务必要把暮钟培养了近两百年的胚子带回来。”

    “我们需要更多的恶灵来确保计划的完美进行。”

    之前，暮钟教会就一直在研究恶灵和邪灵。

    他们试图制造出更强的猎人。

    似乎恰恰就和邪灵有关。

    其他人点头称是：“遵从您的命令，阁下。”

    马修满意的说道：“还有一件事，最近我会消失一段时间，暮钟教会的运行，将会有提奎尔和其他主教来负责。”

    提奎尔就是之前马修让监视莱恩的那人。

    其他人自然不会有反对意见，即便是在暮钟的人大部分都是卧底。

    可只要马修还在，只要暮钟没有回归教会，他们就不会违抗马修的意志。

    因为那并不划算。

    很快，例会散去……

    此时正是深夜。

    马修走在黑暗中，提奎尔跟在他的身后：“阁下，莱恩对您的态度如此过分，我们是不是要给他个教训？”

    “不……你们谁都不要去管他，他……他背后的那名阁下，除了我以外，你们谁都惹不起。”

    提奎尔沉声道：“那位阁下究竟是谁？您刚刚在例会上就已经提过。”

    马修淡漠的说：“他的名字是一个禁忌，关于他的信息和资料，基本都已经被销毁了? 在这个世界上? 知道他的人只有五名。”

    刚说完，马修又想到了莱恩……

    于是? 他又改口道：“如果算上莱恩的话? 大概是这样。”

    提奎尔疑惑不解：“既然他是那位阁下的人，为什么要来到暮钟呢？”

    马修沉吟了一会儿? 摇头说道：“我也不清楚，但那位阁下既然这么做? 自然有他的道理? 对莱恩好一点吧，也让他看到我们的诚意。”

    “这样一来，我和他见面的时间，或许会缩短很多。”

    提奎尔只好点头说：“是? 我知道该怎么做了。”

    ……

    另一边。

    莱恩也来到了詹姆斯的房间。

    他推开门便看到? 詹姆斯躺在地上裹紧了毛毯在休息，仅剩的一只手缠满了绷带。

    旁边的床已经被拆散架了。

    床板不翼而飞。

    自从进了暮钟教会以后。

    詹姆斯就过了一天的好日子，也就是刚认识莱恩的那天。

    从哪以后，他简直就是活在人间地狱。

    身体扛不住，别提有多苦了。

    乃至于? 暮钟教会的例会都没有叫上他。

    所有人都对他的遭遇表示同情。

    至于莱恩。

    他挠了挠头说道：“妈的，我现在可是莱恩男爵? 可我的病人詹姆斯却还在饱受折磨，我不能不管他啊！”

    “唉? 可是我已经不想当医生了，我只想当贵族啊……”

    莱恩非常纠结。

    他走到熟睡的詹姆斯身边? 蹲下身盯着对方。

    后者似乎是感觉到了什么似的? 在睡梦中打了个冷颤? 把毛毯裹的更紧了。

    莱恩挠着头说道：“唉，我明明是一名医生，却成为了男爵，成为了一名贵族，我想要继续治疗詹姆斯，可我的贵族之血不允许我这么做。”

    “成为贵族就意味着我要承担这个年纪不该有的责任，我不能再做医生了，否则会影响我的精力。”

    “可是我又不想放弃詹姆斯，没了我莱恩医生的专业呵护，他肯定会死的。”

    莱恩止不住的叹气。

    他不停的思考，想要找出一个合理的解决方案。

    睡梦中的詹姆斯，浑身冷汗直冒。

    他似乎正在做噩梦。

    莱恩心疼的说：“詹姆斯，果然是不能离开我啊，都开始做噩梦了。”

    这时。

    莱恩脑海中忽然闪过一个念头。

    他一拍脑袋：“我有办法了，以后詹姆斯就是我莱恩男爵的奴隶，这样一来，我这个主人就有责任继续照顾他了。”

    “嘿嘿，我莱恩男爵真是个天才。”

    说完。

    莱恩直接躺在了地上，伸手一抓詹姆斯的毛毯，裹在了自己身上。

    他美滋滋的进入了梦中。

    ……

    “喂喂喂……”

    “哈喽，主任在吗？”

    “我是莱恩啊，主任你快接我电话啊……”

    “fuck！怎么又是弗莱迪你这个傻逼，你怎么还没死？”

    杜维的梦里。

    弗莱迪靠在严丝合缝得解剖室墙壁上，心如死灰的看着周围的一切。

    放眼望去，一切都是黑暗的。

    这简直就是黑色幽默。

    “我弗莱迪的人生，竟然如此黑暗，我甚至都看不到尽头。”

    弗莱迪眼神空洞无比，耷拉着脑袋，伸手按下了接听键，虽然它知道按不按都不会影响莱恩说话。

    “我告诉你莱恩，你放弃吧，杜维那个魔鬼已经很久没来梦里了，你找不到他的。”

    电话那头。

    莱恩骂骂咧咧的说：“注意你的语气，我现在是莱恩男爵，你说话给我客气点，否则的话，我立马治你的罪，让你下地狱。”

    弗莱迪眼前一亮：“还有这种好事？”

