    第707章重情

    谢知微听到，笑得更厉害了，花枝乱颤。

    郑靖霜羞臊不已，举起马鞭，正要敲谢知微的头，便听到一声厉喝，“你敢！”

    郑靖霜吓得两腿一软,抬起头来，看到萧恂勒马在前，不由得没好气地道，“表哥，你干什么？我们女孩子之间闹着玩，你掺和什么？”

    郑靖霜以前还挺怵萧恂的，但自从猜到他的身份,特别是他娶了自己的好姐妹后,郑靖霜便不怕他了。

    萧恂翻身下马,走过来，一把夺掉了郑靖霜手中的马鞭，剑眉倒竖，“玩闹是玩闹，谁让你用马鞭打她？我又不是瞎子，我看不到吗？”

    郑靖霜气晕了，松了手，也不要马鞭了，“我会真的打她吗？我认识她的时候，你还不知道在哪儿呢，哼，现在护起来了，倒显得我成了个小人了。”

    谢知微看看萧恂，看看郑靖霜，不由得好笑,上前来,搂了搂郑靖霜的肩，“好了，你没来的时候，你表哥也好着急，派了几拨人出去找你，天天儿让人在城门口留意你，他就是瞧着凶！”

    郑靖霜很受哄，听到这话，眉开眼笑，感激地朝萧恂看了一眼，开开心心地上了谢知微的车，跟着她进了城。

    萧恂骑着马跟在身边，很是疑惑，自己难道不是因为湄湄太担心了，才不得不安排人出去找，又因为她太着急了，他才不得不安排人在城门口迎接的吗？怎么变成了他在关心郑靖霜了？

    自小，因为襄王府与衮国长公主府甚少来往，他和郑靖霜本来就不熟,他有必要关心一个不熟悉的人吗？

    不过,既然湄湄这么说了,他自然不会去拆湄湄的台了。

    车里,郑靖霜索性也不遮遮掩掩了，跟谢知微说道，“我好几次看到京城的城门了，可是，我怕回去会被母亲笑话，也怕母亲不让我来，微妹妹，这里真的和京城好不一样啊，不，应该说，从京城走过来一路上都好不一样。“

    郑靖霜激动地掀开了帘子，朝外看，见街上人来人往，比起京城来，热闹程度毫不逊色，但气氛又比京城里的要松快一些，不像京城中那么压抑。

    “我真的来对了，湄湄，这里真好！”

    回到萧宅，谢知微安排郑靖霜住在了临福院旁边的一座小院子，一共三进，同样是五间正房，临着小花园，一条廊檐与临福院相连。

    因郑靖霜一路就带了怀绿，还是怀绿死皮赖脸跟着来的，谢知微又安排了十来个丫鬟进她的院子。

    而谢知莹则住进了隔壁谢宅，与谢知慧做了个伴。

    晚上，袁氏在谢家摆了三桌，请了容氏和萧恂夫妇过去，一起为郑靖霜和谢知莹接风。

    次日，是谢知微安排了宴席为二人接风。

    眨眼，三日过去，崔亭湛上山采药回来后，来谢宅给袁氏请安，见了谢知莹。

    他每日里都很忙，谢知莹想了想，便约了二姐姐一起过来找谢知微，道，“大姐姐，我想每日去药店帮崔三表哥的忙，横竖，我在家里待着也无事。”

    从前，她们上闺学，每日里琴棋书画，女红厨艺，原先学着还觉得挺有意思，但如今，正如郑靖霜所说，一路走来，眼界和原先也不太一样了。

    “四妹妹，你对医学感兴趣吗？”谢知微认真地问道，“还是说，你仅仅只是为了帮三表哥的忙？”

    这有什么关系吗？

    谢知莹和谢知慧不解，茫然地望着谢知微。

    谢知微想到两位妹妹已经订了亲，她母亲已经在帮两位妹妹备嫁妆了，将来到婆家，与夫君要相守一生，这夫妻之道，以她用全族性命换来的代价，还是可以传授一下的。

    “你若是是行医问药很有兴趣，我自然是支持你，可你若是为了对三表哥好，那我就要你想清楚，他对你的好，是否值得你牺牲自己的时间，放弃大家闺秀的矜持去为了他好？”

    谢知莹不由得沉思，谢知慧却问道，“大姐姐，都说夫妻一体，为什么还要分彼此呢？还有，大姐姐嫁给了宸王殿下，能够为了宸王殿下不远万里，抛弃京城的富贵来此，又是为什么？”

    这个问题极好！

    谢知微用鼓励的眼神看向谢知莹，“四妹妹，你也是这么想的吗？”

    “大姐姐，我心里有这个想法，不过，没有二姐姐会说。还有，我对医术是很感兴趣，我也愿意学。”

    “若是如此，我不拦着你，我这里还有一些书，你可以拿去看。”谢知微便抛开了这个问题，对两位妹妹道，“不管是现在，还是将来你们出阁，在夫家生活，我都希望你们能够先善待自己，任何时候都不要以委屈自己为代价对夫君好，那样不是在为对方好。”

    见两个妹妹越来越疑惑，谢知微道，“我们小时候玩过跷跷板，我们都想成为被跷高的一方，婚姻也是一样，若你一直都是抬举对方的那一个，一次两次，一日两日尚可，可若是年深月久呢？”

    两人这才恍然，谢知莹道，“大姐姐，我明白了，他对我多好，我就对他多好。”

    “是这话没错，我让你们先善待自己，唯有先待自己好，自己好了，才能珍惜身边人，与家里人和睦相处。”

    谢知微又道，“所以，我才说，四妹妹若是自己的确对医术很感兴趣的话，才同意你去给崔三表哥帮忙。“

    从谢知微的屋里出来，谢知慧和谢知莹均在沉思，对她们来说，这完全是各全新的领域，但大姐姐的提醒，让她们知道，她们必须去思考这个问题。

    玄桃送了两位姑娘出门，回到屋里，忍不住问谢知微，“郡主，您这样跟两位姑娘说这些，合适吗？若是她们对未来的姑爷有了戒心，将来过不好，可怎么好？”

    谢知微想了想，道，“让她们先想这些问题，总比将来一头扎进去，被人辜负了，想不开的好。”

    她抬起眼皮子朝玄桃看了一眼，“你看前朝那些公主们，有哪一个活过了四十岁，谁不是抑郁而终，为的是什么？当年外祖母就说过，那些公主们可不是高高在上，而是个个都被驸马们辜负，女子总是比男子更重情一些。“

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

