    “叮！”

    颇为熟悉的清脆系统铃声在路云的脑中响起，

    首先弹到他视线中的，自然便是消息栏了。

    ……

    “击败精灵：保姆虫”

    “经验+11”

    ……

    “击败精灵：尼多王”

    “经验+9”

    ……

    “击败精灵：噗噗猪”

    “经验+15”

    ……

    “聊胜于无吧。”

    路云看着自己获得的这可怜的一点点经验，撇了撇嘴。

    系统经验换算的公式非常复杂，

    除了要考量路云与对手间的实力差距之外，还要再结合战斗中的临场发挥、额外因素等等情况。

    在他进化为豪力之后，自身的实力已经被拔高到了一个极高的层次。

    之前的那三只噩梦宝可梦或许在别人的眼中看起来挺强的，但与进化后路云之间的实力相比，却是如隔天堑般遥不可及。

    因此在战后获得这么少的经验，也并不是不能理解。

    路云脱离腕力之躯，晋升至其进化链中更高层次的举动，

    可以正式宣布，此时的他已经彻底脱离了实力高速上涨的提升期，

    如果没有什么特别际遇的话，他将进入实力变化相对较小的平缓期。

    至此，

    像是之前格斗道馆内那种枯燥严苛的训练，对路云豪力身躯的作用将变得极小，

    而与他实力相当的敌人，在野外也会变得更加稀少。

    要知道，即使是路云进化之战中遇到的那种噩梦宝可梦小队，在野外也并不是能经常看到的。

    与路云实力层次相当的野外精灵，也基本上都是能够占据大片领地的霸主级宝可梦，分布零散。

    要想通过击败野生宝可梦从而快速提升等级的方法，无疑是痴人说梦。

    当然，现在说这些还是过于早了。

    路云此时的心思主要侧重于熟悉力量和探索世界，

    对于力量方面的话，现在他的观点是：

    “够用就行。”

    随手在消息栏上划了划，见没有什么值得注意的提示，路云便也不再关注。

    意念操控着将其缩小，放到角落。

    接下来，便是重头戏了。

    瑰红色的眼眸内，目光微灼。

    路云抬起被包裹在粉色精神洪流当中的手指，在【属性栏】按钮之上轻轻一点。

    ……

    种族：豪力

    等级：45 （7/100）

    特性：不屈之心

    技能：踢倒、瞪眼、聚气、奇异之光、报复、怨恨、下盘踢、拍落、鬼面、借力摔、潜灵奇袭、暗影拳、火焰拳、冰冻拳、雷电拳、波导弹、怪力、二连劈、健美、暗影球、黑夜魔影

    评价：一个有着格斗系和幽灵系属性的全新物种

    拥有物品：【代拉基翁的撼城肩甲】、【藏玛然特之心（残缺）】

    ……

    密密麻麻的蓝色微小字体在路云眼前浮现，不由让他有些眼花缭乱。

    沉下心，

    路云一行一行，逐字逐字地仔细研究着。

    首先第一眼便让他有些惊讶的，便是等级栏上的变化了。

    因为昨天还刚刚看过一遍的原因，所以他清晰地记得，

    自己在28级的腕力瓶颈时期，有着一千四百多点的经验储存。

    在进化之后，就算再加上通过击败那三只噩梦宝可梦而获得的经验，

    满打满算，也应该只能升个十五级左右。

    也就是说，在路云的预想当中，此时现在自己的等级应当在43级上下。

    可现在列在等级栏一旁的数字，却是赫然的“45”。

    “怎么会呢？”

    “为什么会突然凭空多出两级的经验？”

    路云不禁有些费解。

    他不知道的是，这两百多点经验多出的根源，其实在他自己身上。

    当初在噩灵会基地时，研究人员为了在搬离基地前尽可能多的不浪费原材料，采集更多的数据，

    在路云体内注射了各种各样来自不同种族的幽灵系能量精华。

    这些幽灵系的强大能量精华，

    有的在路云战斗过程中，随着其体内激荡的能量传导而逐渐消化；

    有的因为系统等级提高，生命层次提高而消融于无形，转化为提升实力的大量经验。

    但这却也只是一小部分，更多的那来自众多幽灵系精英宝可梦，无数年积累而出的精华能量，

    却只是宛如沉睡般静悄悄地沉淀在了路云的血脉当中。

    而想要唤醒这些陷入死寂沉睡中的精华能量，必须要有刺激程度远高于以上两种方式的行为。

    “进化”，便是这种高刺激行为之一。

    随着奇异进化之光的涌现，路云体内远古基因的激活，

    那悄然沉淀在他血脉深处的幽灵系能量也被猛地唤醒，化作点燃进化光焰的柴薪，潜移默化地为其提供必要的能量。

    路云能在进化为豪力后获得如此大的提升，也有着这些被激活幽灵系能量精华的一份功劳。

    它们有的悄悄融进路云的皮肤、血肉、骨骼当中，提高着他的身体素质；

    有的转化为蕴藏于其血管脉络当中的强大能量，供其驱使；

    如以往相同，也有一部分则是转化为了系统中无形的经验值，提高着路云的生命层次。

    他这次凭空多出的两级，便是这么来的。

    不过其中有一点值得一提，

    那就是此时路云体内的幽灵系能量精华，并没有全部随着他的进化而被激活、转化。

    就像是一座庞大的冰山，偶尔的剐蹭或许能将其上覆盖着的冰块碎片带下些许，

    进化时的猛烈震动也能从其上分裂出大块的碎冰。

    但它真正的主体核心，却依然在那辽阔的血脉海洋中随波沉浮，沉睡着等待更猛烈的冲击。

    或许只有在路云下一次更为灼热的进化光焰的照耀下，它才会彻底消融吧……

    望着眼前“45级”的蓝色字体，路云愣是想了白天，也没得出什么可靠的结论，

    索性心一横，便也不再多想了。

    凭空多出两级的经验，他高兴还来不及呢，

    既然实在想不出具体原因的话，那就随它去吧。

    况且，一只精灵的等级，代表的只是它的生命层次，并不能完全体现出它的实际战力。

    生命层次位于上层，也就是等级较高的宝可梦，或许在整体属性方面有着部分优势，

    但具体的战斗效果，还要看精灵自己掌握的招式、技巧，以及临场发挥，影响因素繁多。

