    黑夜之中，秦扬天把野兔和小鸡仔都放入到了空间里面。

    这次只有十元钱，算是全都花光了。

    再看看整个的鬼市时，秦扬天发现更多的人到来了，本来显得还有些冷清的情况变得热闹起来。

    借着一些手电的光线，时不时也能够看到一些出售古物的东西。

    可惜没钱了！

    秦扬天顿时感觉到自己真的是太穷了。

    看来搞钱必须要重视才行。

    秦扬天也并没有立即回去的想法，好不容易发现了这样的地方，怎么也要好好的看看才是。

    很快，秦扬天就发现了一个摆放着几个玉器的摊子。

    向着那人看去时，却是一个年轻人的样子。

    “要不要玉器，绝对是有些年头。”

    对方看到走来的秦扬天，小声问了一句。

    “怎么卖？”

    “一百元一个。”

    秦扬天就向着那摊子看去，两个都是玉佩，鉴定眼打开时，发现并不是那种有年代的古玉，而是民国时间的物品。

    “这可是有些年头了，我祖辈的宝物，要不是没吃的，也不会拿来出售了。”年轻人还在那里忽悠着。

    “管理人员来了！”

    突然，一个声音传来。

    本来正在安静交易的情况因为这个声音而瞬间大乱。

    秦扬天看到的就是许多的人把摊上的物品一把抄起，然后就向着黑夜中冲了进去。

    对面的这个年轻人的动静同样很快，快速的把布一圈，玉佩包在了里面往身上一塞，同样进入到了黑暗之中。

    乱了！

    秦扬天还是第一次见到这种事情，到也并没有忙乱，他知道自己在这黑夜之中还是有着机会的，只要进入到空间里面就不会有人发现。

    “不好，今天来的人好多，几条路都堵上了！”

    “别拿着东西，快扔了！”

    “对，手中没有东西还好，有的话就麻烦了。”

    ……

    各种各样的声音传入到了秦扬天的耳中。

    秦扬天这时才发现自己可能是身体强化了的原因，并不必要借着手电，其实也看得清楚地上的物品。

    甚至秦扬天还看到有些人把他们的物品往一些隐秘的地方一塞而去。

    有点意思啊！

    看到大家都四散而逃，秦扬天走到了发现塞物品的地方，伸手进去时，发现是一个包裹，直接就拿出来放入到了空间里面。

    不时还在地上发现了一些物品，他也顾不得多看，捡起来先放进空间再说。

    刚转过一个弯时，秦扬天就感觉到前面的一个人有些眼熟，一看时，却是那个出售玉佩的年轻人，只见到他四处看了一眼，然后把一个包裹就往草丛中塞了进去。

    做完了这事，年轻人快速的就离开了。

    秦扬天感觉到有些好笑了，走过去一看时，还别说，这个地方不仅有草丛，里面更是有着一个地洞，年轻人把物品塞在了里面。

    伸手一摸时，秦扬天又有了惊喜，竟然是一个隐蔽的藏物处，里面除了这个小的包裹之外，还有一个更大一些的包裹。

    没有多想，秦扬天直接就拿出来放入到了空间里面。

    到了这时，喊叫声更近了许多，有不少人都正在向着他所在的这个方向而来。

    秦扬天这次没有犹豫，直接就进入到了空间里面。

    外面在闹着，秦扬天在空间里面开始清理起了得到的物品。

    先是看看那些地上捡的物品，发现并没有什么值得自己重视的东西，有些是棒子面、还有些是饼子之类的。

    看了一眼放在里面的那些野兔和小鸡仔时，发现它们都散于各处，更是在吃着自己种的东西。

    看到这一情况，意念之间，秦扬天把它们都集中到了一个地方。

    这时秦扬天又发现了自己对于这个空间的掌控情况，只要自己给了这些动物一个划片的意念，它们就只会在这一片的区域里面活动。

    那些棒子面什么的秦扬天直接就用来喂鸡。

    还有一些捡到的蔬菜，秦扬天也用来给野兔吃。

    另外，秦扬天发现自己上次在村里面铲了土进入，那些土上面长满了各种的青草，到也是野兔的食物。

    直到这时，秦扬天才把那个年轻人的包裹打开了。

    首先看到的就是两个玉佩。

    现在看上去时，就发现做工非常的粗糙。

    秦扬天自然并不是太在意做工的问题，就算是做工再好，他也是要试一下是否能够拓展空间的面积。

    想到这里，秦扬天把两个玉佩都往地面一放，就在那里看了起来。

    果然！

    随着这两块玉放上时，秦扬天还是有着一些发现，虽然拓展得很微弱，其实还是拓展了一点，有两个平方的样子。

    这点拓展在整个的空间里面如果不是细心观察，根本就不可能注意到，但是，秦扬天还是注意到了。

    目光投到更大一些的包裹上时，秦扬天把那个包裹也打开了。

    包裹一打开时，秦扬天的双眼顿时就有些直了，里面全都是玉，只是，有些是玉佩，有些是玉器。另外就是一些票据之类的东西。

    鉴定眼打开细细一看时，秦扬天发现其中还真的有一块是明代的玉器，是一个玉虎的样子。当然了，更多的就是不知从哪里弄来的十年前的玉石。

    这个年轻人看来是专门用现代的玉来哄骗人的吧！

    虽然对于那个明代的玉虎有些迟疑，秦扬天还是把所有的玉都放在了地上。

    然后，这次秦扬天能够感受到的就是空间变得大了起来，直接就增加了一亩地的样子。

    估计还是那个明代的玉虎带来的！

    虽然有些心疼，秦扬天并不后悔，毕竟他安身立命的就是空间，这才是根本。

    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：2.3亩（时间流速10）

    能力：过目不忘、鉴定眼

    身体情况：LV0

    这时，秦扬天发现有着一个系统的面板呈现在了眼前，一看时，果然已是有了两亩地。

    没想到这次到是有了那么大的收获！

    对于今天的收获，秦扬天还是满意的，这说明了自己的猜测是对的，空间是可以提升，只要有着大量的玉石，相信自己的这个空间就能够无限的拓展下去。

