    　　“雷”凭借身为雷奥尼克斯的身体素质，很快放倒了那两个萨洛梅星人助手，随即他冲向召唤出怪兽杰顿的黑衣青年。

    　　为了不影响到哥莫拉的战斗，另一个雷则纵身从哥莫拉的巨爪中跳了下来，屈膝蹲下缓解从三十米高跳下来的冲击力。

    　　“哥莫拉，小心应战。”

    　　雷嘱咐了一声，起身来到“雷”的身旁，他的身体瞬间染上蓝色，变化成雷奥尼克斯形态。

    　　两个一模一样的雷奥尼克斯一起攻向黑衣青年。

    　　雷攻击率先而至，沙包大的拳头向对方面门砸去，却被黑衣青年轻松的歪过头避开，并且一只手迅速捏住了雷的拳头。

    　　“雷”则紧随其后从另一侧发起攻击，然而青年却举起另一只手中暗红色的圆环，圆环上飞快的释放出一枚小型光弹。

    　　光弹迎面撞在“雷”的身上，在他的腹部炸开。

    　　“呃啊！”

    　　“雷”惨叫一声，顿时被击退，捂着肚子痛苦的倒在地上。

    　　“雷！”雷担心的喊了一声，他用力想要将拳头从面前这个青年手中挣脱，却发现自己的力气居然没有对方大。

    　　“怎么可能！？”雷愕然的看向对方。

    　　“雷奥尼克斯啊，手劲儿真大！”青年淡笑道，翻手拧转雷的手腕，接着一脚踹在雷的胸前将他也踢飞，摔在“雷”的身旁。

    　　“可恶。”雷强忍着疼痛起身，睁大眼睛想要看清眼前这个黑衣青年的脸，但却好像被一团阴影笼罩，虽然可以看见是一张俊俏有型的脸，但是任凭他怎样努力都无法看清楚。

    　　他捂着胸口问道：“你这家伙，到底是什么人？”

    　　哪成想那家伙突然兴奋的拍了拍手。

    　　“这个问题问的好！”黑衣青年手握着圆环，郑重的清了清嗓子。

    　　“我只是一个路过的集卡恶魔罢了，不用记住。”

    　　空气沉默了一秒。

    　　雷满脸疑惑，“你这家伙说什么啊？莫名其妙……”

    　　他扶起“雷”，两人还没缓过劲儿来，萨洛梅星人的基地突然就开始坍塌起来了。

    　　在众人头顶，杰顿与哥莫拉两个庞然大物猛烈撞击，互相角力。数十万吨的力量震撼着大地和这个基地试验区的内部，引起巨大的破坏。

    　　哥莫拉的力量还是比杰顿差许多，在不停的对撞中渐渐变得劣势，不断被杰顿推着后退，直到撞破了基地的墙壁来到外围。

    　　一个足有六十多米高的大洞出现在基地内，而来到外面的杰顿却得以发挥出更大的优势。

    　　哥莫拉冲了上来。

    　　砰！

    　　杰顿一拳砸在哥莫拉脸上，将他打的歪过头去。

    　　哥莫拉再次冲上来。

    　　哃！

    　　杰顿又是一拳，将哥莫拉打的晕头转向。

    　　雷看了一眼哥莫拉的状况，决定不再与黑衣青年纠缠，转身拉着“雷”并且招呼日向船长一起从洞口逃了出去。

    　　黑衣青年并没有追过去的打算，而是饶有兴趣的看向坐在悬浮椅浮在半空中的海洛蒂亚……和她身后的庞大身影。

    　　有意思，果然那玩意儿已经想起老主子了。

    　　两名萨洛梅星人助手显然也注意到了异常状况，顿时无比惊恐的指着海洛蒂亚的身后提醒道。

    　　“海洛蒂亚博士，小心！”

    　　基地还在不断坍塌，目睹着自己的心血遭到破坏，海洛蒂亚顿时被怒火冲昏了头脑，“你们都愣着干什么，还不赶快去恢复基地的功能！”

    　　一片巨大的阴影突然将她笼罩起来，海洛蒂亚察觉到有些不对，回头看去，却立即吓的尖叫起来。

    　　一只黑色的大手竟向她压了下来，巨大的手掌将她完全覆盖。海洛蒂亚被那只手捏起放在眼前。

    　　她难以置信的看着那抓住自己的黑棕色巨人，色厉内荏的大叫道：“你在干什么！放开我，快点放开我。黑暗洛普斯赛罗！”

    　　地面上的两名助手虽然恐惧，却还是勇敢的呵斥道：“快放开她，放开海洛蒂亚博士！”

    　　苏醒的黑暗洛普斯赛罗看了一眼手中的小人，抬起脚踩死了地面上聒噪的两只小虫子。

    　　黑衣青年看着那两个小喽啰死在自己面前，神色波澜不惊，反倒是抱着黑暗圆环在一旁看起戏来。

    　　黑暗洛普斯赛罗扭头看向这试验区内无数的机械奥特兄弟，独眼中突然发射出灼白色的激光，环绕着这座基地扫射。

    　　光线划过，一阵阵爆炸和火焰喷发，无数的机械奥特兄弟在这样的破坏中被完全销毁。

    　　海洛蒂亚无力的看着自己的所有成果在这一刻毁于一旦，她的内心好像在一瞬间丧失了色彩。

    　　黑暗洛普斯赛罗缓缓的松开手，海洛蒂亚拼尽全身的力气抓住他的小指挂在四十多米的高空。

    　　她悲痛的看着黑暗洛普斯赛罗问道：“为什么……你为什么要这么做？为什么要背叛我！”

    　　“你好好反省一下吧！”黑暗巨人冰冷的声音传来，令海洛蒂亚的神情僵住了。

    　　“就凭你们这种可怜的家伙，真的以为可以支配的了我吗？”

    　　无情的嘲讽传入海洛蒂亚耳中，现实已经给予了她最沉重的打击。

    　　这一刻，她回想起了星球上的长辈们所说过的话：追求无法掌控的力量只会给自己带来灭顶之灾！

    　　基地内，黑暗洛普斯赛罗的狂笑，爆炸与火焰燃烧的巨响，建筑坍塌的轰隆声不绝于耳。

    　　看来，是该到我罪有应得的时候了吗？海洛蒂亚痛苦的闭上双眼，渐渐松开了双手，绝望的从黑暗洛普斯赛罗的小指上滑落。

    　　让一切都结束吧……

    　　她已经不抱有任何生存的希望了。

    　　真是令人恐惧的坠落感啊，就好像是在通往地狱。

    　　突然，她感到一双有力的臂弯接住了自己。海洛蒂亚睁开眼，却是一脸轻松的黑衣青年。

    　　一滴泪水从她的眼角滑落。

    　　“卡密大人，为什么救我，我已经没有什么活下去的理由了。”

    　　她凝视着黑衣青年的脸庞，虽然看不清楚，但隐约可以知道是个长相帅气的人。

    　　虽然已经心存死志，但谁不会恐惧死亡呢？刚从死里逃生的海洛蒂亚面对着救了自己一命的人，不禁有些心动。

    　　但黑衣青年的下一句话毫不留情的打破了她的幻想。

    　　“别多想，等会儿你还有用，等我事情办完了你再死不迟。”

    　　				

