    “梦秋师姐...”

    方元思张了张嘴，说出饱含悲伤的话语。

    两行清泪，顺着他的眼角就流了下来。

    没有正面面对魔祖质问的人，永远不会懂得他此刻的心情。

    或许，赵泰是可以理解几分。

    但，他并未在这里。

    “什么梦秋师姐？”

    “我可不记得有你这么个徒弟！”

    突然，门口出现的身影开口了。

    陌生的声音，让方元思愣住了。

    继而，他擦了擦眼角的泪水，眼前的景象变得清晰起来。

    柜台里面的魔祖起身，恭敬的道：“掌柜的！”

    魔祖恭敬的身影！

    掌柜的称呼！

    还有那句没有这么个徒弟！

    无一不在解释着眼前这位白袍身影的身份。

    方元思嘴唇激动的抖动起来，心下大为的震撼。

    父亲日思夜想的人物！

    我这就见到了！

    而且！前辈要比魔祖好说话多了！

    见到前辈，几乎就相当于见到梦秋师姐了！

    难不成前辈还能够赶我走不成？

    毕竟，是师姐给我来的信。

    方元思激动的开口道：“前...呜呜呜...”

    他正要激动的称呼前辈，却只喊出一个字来，他便觉得有股强大的力量将他发声的能力给限制了。

    紧跟着，他便察觉道一道冷冷的充满了杀意的目光。

    这道目光正是来自魔祖的警告！

    坏了！

    方思远瞬间也是明白了什么。

    我怎么激动之下要喊出前辈呢？

    前辈明明是在问元镇潜修！

    各方的大佬们都不敢点破。

    我怎么就敢...方元思心中暗暗的懊悔。

    这也是他太过的激动了，忘却了很多的事情。

    毕竟，这次不仅仅是见到了沈天，还有着死里逃生的激动。

    沈天的注意一直就落在方元思的身上。

    擦拭泪水的动作，他看的也是一清二楚。

    自然他的脑子全都是雾水，不明白怎么来到店里就哭了呢？

    难道是见到了失散多年的亲人？

    沈天回头看了看魔祖俊凯，再看看方元思。

    两人从长相上来看，不能说毫无相同的地方。

    简直就是完全不同！

    这要能是失散多年的亲人！

    我当场将陶罐吃掉！

    沈天整理了下脑中的思绪，随意开口问道：“你是来买东西的嘛？”

    这句话看似是废话，其实用处只是打开话头。

    毕竟，情况还未搞清楚呢！

    “不是！”

    方元思赶忙的摇头，解释道：“我是来见梦秋师姐的！”

    见宗梦秋？

    沈天心下提起了些警惕。

    师姐弟关系？

    不对呀！梦秋没有师门呢！

    沈天对宗梦秋的来历还是有些了解，知道她以前就是散修。

    当下，他觉得方元思大概率是来者不善。

    只是...这小子看着有点眼熟呢？

    好像在什么地方看到过。

    “掌柜的！”

    魔祖贴身低声提醒道：“他喜欢咱家的梦秋，青州大比的时候还在擂台上表白过。”

    对了！

    怪不得觉得这小子有些眼熟！

    沈天终于是想起了方元思为何眼熟了。

    旋即，他的眼中有着老父亲对自家女儿追求者的审视的神色。

    长相嘛！勉强还算是说得过去！

    气质看着倒是想哪家的贵公子！

    只是...刚刚还哭过！

    没点男子汉的样子！

    沈天仔仔细细的上下打量一遍，对方元思不是很满意。

    若是方元思知道沈天的想法。

    定然是要委屈的大声的哭诉：前辈！您是不知道刚刚魔祖对我做了什么！

    “你找梦秋干什么？”

    沈天对他不满意，警惕的心思更多了几分，道：“梦秋现在可没有时间。”

    他的意思是梦秋没有时间谈情说爱！

    也是侧面的提醒方元思打消念头，趁早回家。

    “不知道！”

    方元思摇摇头。

    他是被宗梦秋叫来。

    信件中，也没有提及叫他来的原因。

    你不知道？

    那你过来干什么？

    一点目标都没有！

    沈天对方元思更加的失望了，道：“你既然不知道！那就回去想好了再来。”

    “啊...”

    方元思愣了下。

    我做什么了就让前辈这般不待见！

    还未在这里待多久的时间，就让我回去了。

    那...我要不要回去呢？

    回去的话，梦秋师姐没有见到我。

    她要是觉得我不重视她怎么办？

    可是不回去！

    前辈都发话了！

    方元思倒是有点怀念被魔祖折磨的时候。

    至少，魔祖没有沈天强！

    他的心理压力不会像现在这样重。

    我是不是出门该看看黄历了！

    怎么只是见见梦秋师姐！

    竟然还要我遭受这般的折磨。

    我要是有罪！

    请让师姐来惩罚我好嘛？

    方元思觉得心很累，今天的大起大落实在太多了。

    “师父！你怎么来店铺了。”

    这时，犹如鸟儿脆鸣的声音响起。

    仿若是春风拂面而来！

    方元思猛的抬起头，看到了那日思夜想的倩影缓缓的从后院走来。

    可爱的嘴巴撒娇的嘟起，胳膊环绕在沈天的胳膊上，撒娇的道：“师父！我觉得现在的陶罐练的差不多了，是不是该教我新的了。”

    “你怎么还出来呢？”

    沈天错步挡住宗梦秋的视线。

    作为老父亲的他对方元思不满意。

    自然是尽可能的避免宗梦秋和他的见面。

    毕竟，还要防备宗梦秋乐意的情况。

    这样作为老父亲的他就不好阻拦了。

    挡住视线后，沈天还略显着急的道：“走！师父今儿教你俩。”

    “师父最好了！”

    宗梦秋欣喜的笑着，抱着沈天的胳膊往后院走。

    此刻，她的注意力全在沈天的身上，并未注意到店铺中还有个尴尬的身影矗立着。

    而方元思也不敢开口，怕打扰了这对师徒的谈话。

    眼看着他们就要走进后院，他的心里还在纠结，是否还要喊出梦秋师姐四个字。

    毕竟，他看着沈天的样子，微微的有些猜测。

    前辈似乎不乐意让梦秋跟我见面！

    我有很差劲嘛？

    方元思纠结是否要开口的时候。

    沈天也在暗自的窃喜，有种老父亲保护了女儿的幸福感。

    距离后院越近，他心里的幸福感便是越浓。

    直至牧子平出现在门口，恭敬的道：“师父！师姐好！”

    沈天和宗梦秋笑笑回了他一句。

    然后，就见牧子平的视线往前看，笑道：“你是天阵门的方元思嘛？”

    “？？？”

    沈天猛的回头盯着牧子平。

    同时，宗梦秋也回头看到了方元思。

