    许三奎听见儿子的话，汗毛都立了起来，他万万没想到对方竟会干出如此混账的事来。

    更让他气愤的是对方一副不知死活的态度。

    “爸，自从李斯文来到齐州，我们许家受尽了屈辱，已然成为了外人眼中的笑话，让我一而再再而三的退让，我做不到。”许劭杰说完翘起了二郎腿道：“这次我不仅找人烧了西游的分厂，还亲口告诉了李斯文这一切是我做的，您知道李斯文听见这件事的时候有多么生气吗？他越生气我就越爽。”

    许三奎听见这话，差点气的晕了过去，指使人放火也就罢了，竟然还告诉了李斯文。

    “你这已经不是挑衅，而是在找死了。”许三奎声音哆嗦：“你平日骄横跋扈也就罢了，如今你大伯被撤职，我们许家地位动摇，一旦出事，谁能保得住你？你是要我的命吗？是要你爷爷的命吗？”

    “爸，您怎么胆子越来越小了，我既然敢做，就绝对不会让李斯文抓到把柄，他只能瞪着眼睛吃瘪。”

    许劭杰丝毫不惧，点了支烟道：“放心吧，我不小了，会把事情处理干净的？”

    许三奎看着儿子，心中感叹不已，但这个时候似乎说什么都已经晚了，他深吸几口气，冷静下来道：“你确定这件事做的很干净么？”

    “除了我之外，只有吴军和楚瑜知道这件事，这两条狗是离不开我们许家的，所以根本不用担心，至于放火的人是我花钱收买的西游员工，哪怕李斯文把他揪出来指控我，他们也没有确凿证据，我倒是可以反告对方诬陷。”许劭杰说着，嘴角微微一扬：“既然正的不行，我们自然要玩邪的，您说过的。”

    许三奎深吸了几秒，沉重的道：“即便你做的干净，但就怕没有不透风的墙啊！”

    “那我们就把透风的地方堵上。”许劭杰不屑的道。

    “事情既然已经发生，我再责备你也无任何意义，但有句话你一定要听，千万不要以为你给西游造成了损失，就占据了上风，李斯文远比你想象的恐怖。”

    “爸，您没必要如此吹捧他吧？”

    许三奎狠狠地瞪了一眼对方：“你啊，还不知道自己被人家耍了么？在电视直播里叫你许会长，目的是什么你还不明白吗？”

    “嗐，这件事啊！他不就是想捧杀我么，想让商会的成员对我不爽，以此影响我的地位。不过他也太小瞧我们许家了，只要您的会长之位坐稳，然后尽快把西游搞垮，杀鸡儆猴，谁不爽下场就是和西游一样。我看看下届会长竞选，谁敢不选我。”许劭杰摇头晃脑的道。

    “你要不是我儿子，我恨不得一巴掌抽死你。”许三奎没好气的道：“你觉得李斯文的想法就是这么简单吗？动动脑子，他又是捧你为许会长，又是和你勾肩搭背，搞的像是朋友一样，他的目的并非是让商会成员看你不爽，因为那些敢看你不爽的人早就不爽了，那些站队我们许家的人也不会因为这事有所改观。”

    许劭杰一愣：“那您说他是什么意思？”

    “他闹这一出，目的就是想造成一种假象。”

    “假象？”

    “没错，一种许家和西游关系不错的假象。”

    “不可能，整个齐州商圈，谁不知道我们许家和西游的关系。”

    许三奎无奈地叹口气道：“你啊，还是年轻，所谓人心隔肚皮，谁也不清楚别人想些什么，即便很多人知道许家和西游势不两立，但谁敢笃定这种对立会一直延续呢？”

    “今天李斯文和你搞出这一出，那些曾经帮过我的商户势必会怀疑两家是否有和好的可能，在外人眼中，当许家这个带头先锋都开始动摇，这些跟随我们的人会不动摇么？”

    许劭杰听见父亲的话，终于意识到了问题，刚刚得意的表情消失了许多，低声道：“爸，如果真像您说的这么严重，我们是不是应该找大家表明态度啊！”

    “这件事我会处理，但猜忌的种子一旦种下，想要拔出来就不大可能了。”许三奎无奈摇头道：“李斯文不是在捧杀你，他是在离间。”

    许劭杰眼神流露出一丝寒气，想说什么却又无法开口，原来从一开始对方就把他算计在了其中，这不仅把他纵火带来的快感都摧毁了。

    “除此之外，你看看他对这件事的处理，简直是教科书式的操作，他背道而驰，主动销毁原料，看似损失了现在，但却赢得了口碑和未来，你说他恐怖吗？”

    听着父亲的反问，许劭杰身心跟着一颤，好一会后才憋出一句话：“就是因为他这么恐怖，才不能把他留在齐州。”

    “这句话你算是说对了，我们不仅要把他赶出齐州，甚至要让他家破人亡，永远不能翻身，只有这样，才能消灭我们的梦魇。”

    许三奎说完站了起来，迈着老沉的步子向卧室走去，不忘提醒儿子：“好好休息，既然你打开了潘多拉魔盒，我们就要想办法把他消灭。”

    许劭杰没有回话，当父亲离开后，他才发现自己的身上已经浸出了汗水。

    ——

    西游集团齐州总部，赵健，常海，张小龙，郑嘉遇，四人围坐在办公桌两旁，目光全部盯在李斯文身上。

    “具体损失算了吗？”

    “数额比较大，具体损失清算出来还要一天时间，从我暂时掌握的数据来看，大约在两百万左右，这主要是因为年前我们进了一批原料可惜一夜全毁了。”常海无奈地耸了下肩膀，一旁郑嘉遇极为自责的道：“这批原料还是经我手批准的，我本打算年后靠唐僧肉的带动冲击全省市场，却没想到发生这样的事，我负主要责任。”

    “郑总，我的责任也很大，在你未接手之前，分厂都是我管理，那些留守员工也是我招来的。”赵健把话接了过去。

    “行了，我把你们叫来是让你们承担责任来的？”李斯文眉毛一挑：“况且恶意纵火这种卑劣的手段是很难防范的。”

