    第九百八十六章受伤的远不止李逢道一人，刀神卫长青、星罗散君慕容衍、无上法宗主殷无痕、魇魔宗主秋澜梦女……，这些最强大的武者，几乎是在同时，全部受创！

    刀神卫长青已经很有警惕了，甚至已经将慕容衍等人召集到了自已身边，准备随时抽身。但就是在这种有准备的情况，依旧是一击之间，全部重创，嘴唇尽赤！

    这个强大的生物，展现出来的力量，太过恐怖。就连刀神卫长青在这种邪恶的力量面前，也不禁产生一种深深的无力感！

    “原来，哀嚎大深渊之所以成为禁忌。完全是因为他！”

    在击飞前的刹那，卫长青的脑海中掠过这个念头。他并不是愚驽之人。在形势突然产生不可预料的变化之时，他骤然明白，自已一行人恐怖已经落入某个强大存在的陷阱之中！

    “走！”

    就在击飞的一刹那，卫长青突然右拳一挥，出一股强大的力量。将慕容衍等人送了出去。试图将他们送离这个危险的地方。

    做为上古刀神，卫长青远不止武功高强那么简单。在这种危险的时侯，卫长青展露出了自已身为刀神的大义和担当！正是这种大义和担当，才卫长青成为人人尊敬的存在。就连一些上古宗主，见到他时，也极为尊敬！

    “桀桀桀……，这个哀嚎大深渊，今天，没有人可以逃得出去！”

    残忍的笑声中，“轰”的一声，天地骤暗，一股夜色还要黑暗的邪恶真气，扑天盖地，瞬息间越过层层虚空，轰向哀嚎大深渊的出口。

    “噗！”

    哀嚎大深渊的黑洞出口处，刚刚赶到的方云，冷不防有这么一出变化。尽管他极力施展空间之力，挪移变化。还是被这股恐怖的力量边缘轰中！

    “噗！”

    方云如遭重创，身子猛的一颤，张口就喷出一口真气。一股阴冷邪恶的气息，猛的噬入他的身体，疯狂的吞噬其他的真气、血肉和精华。那是一种近乎掠夺式的可怕能量。以往能吸收任何真气的天地万化钟，这一次居然束手无策，根本无法吸收！

    “晚了！想不到迟了一步！”

    方云脸色苍白，计算来计算去，没想到还是棋差一着。被这个恐怖的生物，提前封锁了离开的途径。或许，它一早就算好了，没有人可以离开这里！

    方云心中又急又气，又是“噗”的一声，吐出一口精血。就在他的前方，原本的黑洞状出口，已经凭空消失了。毫无疑问，是那个恐怖生物的杰作！

    “主人！”

    天地万化钟大惊失色，这个时侯已经无所谓隐不隐藏气息。这个邪恶的生物从一开始就打定了主意，要对这里进入这里的武者，一网打尽！

    天地万化钟被方云炼化之后，和方云的契合度越来越高。当方云达到地魂境之后，一旦神魂受伤，天地万化钟同样会受到重创。

    至阴至暗的邪恶能量，仿佛拥有自已的生命一般。疯狂的蚕食周围所有能遇到的东西。以方云的见识，也从没有见过这种可怕的能量。

    这种东西根本就不是中土神洲上拥有的。不管是近古、中古还是上古，都不可能产生如此可怕的生物！

    中土神洲的上的武者，达到命星境，是力量聚成一股，宛如一体。但这种邪恶的能量，却是分化成千万份，每一份都如同一头饥渴的凶兽。一缕真气，就是一群凶兽，疯狂的踏践、肆虐！

    其中蕴含的力量，近乎毁灭姓！

    “主人，将这些异种能量导入我的体内，我承受的！”

    天地万化钟焦急道。

    “没用。这种能量你也消化不了！”

    方云很清楚，刚刚那飞来的一击，先是击中了天地万化钟，然后才击中钟体内的自已。天地万化钟内，同样存在这种异种真气。

    天地万化钟第一次遇到了不能吸收、吞噬的异种真气。这种可怕的邪恶能量，正在对它造成强大的破坏。天地万化钟本来就不完全，方云好不容易，才让它进化到这一步。

    如果把所有的邪恶能量，导入它的体内。方云或许能逃过一劫，但天地万化钟的器灵，恐怕会陷入万劫不复之地。这次不是沉眠，而且彻底的毁灭！

    这是方云所绝对不会容许的。他好不容易，因为机缘巧合，才唤醒天地万化钟的器灵。在他的武道生涯中，天地万化钟救了他无数次，即是良师也是益友。如果因为救自已，而导致天地万化钟的器灵毁灭，那是方云所无法容忍的！

    那将是无法容忍的，巨大的羞耻！

    “你已经帮助过我很多次了！这一次，就让我来帮助你吧！——我就不信，我会被它给算计了！”

    方云心中升起一种明悟。他非常清楚，这一次恐怕遇到了生命中真正，而且最大的危险。以往任何一次，哪怕他陷入险境，无力应对，但天地万化钟都能够挥作用。

    但是幸运并不总是伴随着一个人，天地万化钟并非万能的。天地之大，无奇不有。这宇宙间，也会有它无法吸收的能量！

    “逆天改命”远不是一句话那么简单，天地万化钟就像夫子一样，能给他指名“化龙”的道路。但他要真正的成长起来，还必须得靠自已。必须由内而化，自已化龙，还不是靠着其他人！

    “我不相信！我们什么样的危险都经历了，会就这样毁在这头生物的手里！”

    方云不断的变化着体内的真气，全力对抗着来自异种真气的可怕的吞噬。但一**的，全部被吞噬了。任何真气似乎都无法对抗这种真气。甚至就连方云转换出一部分邪帝真气，都被吞噬了！

    “主人，快转化成万化真气！只有这种能量，才能抵抗吞噬！”

    天地万化钟叫道，声音急促。

    “天地万化，合而为一！”

    方云终于将所有的真气，转化为最本源万化真气。

    “轰！”

    当万化真气和邪恶的能量猛烈撞击在一起后，原本势不可挡的邪恶能量，终于顿了一顿。永无止竭的进攻，暂时的被阻住了！正如天地万化钟所说，这种邪恶能量果然并不能吞噬“万化真气”，两种霸道的真气每秒以千万计的频繁对撞，急剧的消耗、湮灭！

    尽管挡了下来，形式却对方云极为不利。与这头邪恶生物出世前的那一击不同，那股磅礴的邪恶能量，几乎是所有的地魂巨头，同时承受。而方云却是独自承受！

    方云虽然已经很强大了，但这头浓渊中的邪恶生物更加强大。它的能量，在方云的百倍之上。哪怕只是被边缘的波及，轰入方云体内的真气，都要比方云体内的真气总量还要庞大！

    如果不能及时的将这些异种真气，排出体外。最终的结果，依然是死路一条！

    “难道就要死在这里了吗？……，我不信！……我不信这世间，有什么力量是无法对抗的！啊！——”

    方云猛的咆哮一声，就在这惊天的咆哮声中，方云化龙了！集合了“苍龙命格”之力，万化真气，和全部的神魂之力，方云身躯一弹，显化了自已的命格力量——苍龙之身！

    “来吧！让我看看，是你吞噬的意念强大，还是我命格的力量，更加强大！”

    朦胧的青光一闪，一条巨大的苍龙，横亘在黑暗之中。散出蒙蒙的光芒。怒吼声中，方云猛然放开了抵抗，任由磅礴的邪恶能量，轰入自已体内，浸入四肢百骸！

    如同一滴墨水浸入水中般，这种邪恶的能量，迅浸染方云身体的每一部分。原本青色的苍龙，瞬间化为漆黑，和整个黑暗的虚空融为一体！

    这是一次赌博，也是一次终极的冒险！看是邪恶能量更厉害，还是方云的命更硬！

    方云曾经和夫子说过，要“逆天”、要“改命”，要“化龙”！不管是“逆天”、“改命”还是“化龙”，都要命格够硬，不是早夭之像！

    方云将自已的命格、神魂与真气融合一体，以自已的意志，代替“万化真气”对抗邪恶能量的吞噬意志。这是一种意志层面的对抗！

    如果邪恶能量赢了，方云则永堕黑暗、万劫不复。如果方云赢了，不但可以驱除体内的邪力，而且他的精神、意志将爆涨数个级别。从此以后，再没有什么他无法对抗的，也没有什么他无法战胜的！

    这一刹那，方云的气息彻底的从虚空中消失了！

    “愚蠢！……”

    对于方云的反应，邪恶生物的评价只有两个字。那道真气并非随意而的。做为这个空间的主宰，对于任何异种力量，它都能敏锐的感觉。

    事实上，那一击是用来封锁空间，却也是对着方云而的。而并不是方云所想的，无意中被波及。邪恶生物很楚，方云就是那个掠夺了他的空间晶体的人类武者。

    本来这一击，是要让他神魂俱灭的。只不过，方云的反应之快，还是有些出乎它的意料，避过了主体，只是被边缘波及到。能存活下来，已经是不可思议了。不过，结束终究还是没有改变！

    “现在，轮到你们了！……”

    类似死亡的宣言中，这头邪恶生物凝聚了自已的身躯！

    （未完待续）

