    这一段马氏妹妹的故事，前后错乱，并没有按照先后顺序来讲述。而且一个人的故事，拆分成几部分，写在不同的名字之下。

    脂砚斋的批语中，有关于《红楼梦》的叙事技巧的介绍，他说：“事则实事，然亦叙得有间架，有曲折，有顺逆，有映带，有隐有见，有正有闰，以至草蛇灰线、空谷传声、一击两鸣、明修栈道，暗渡陈仓、云龙雾雨、两山对峙、烘云托月、背面傅粉、千皴万染诸奇。”

    书中叙事技巧非常丰富，总而言之，就是作者不会从前到后，原原本本写一件事。所有这些技巧的综合广泛运用，使得本来就复杂的故事变得更加复杂，迷离。

    目的当然是隐去真事，同时，也造成梦幻一样的文学效果。

    《红楼梦》，以梦为题名，而且开篇写：“此回中凡用‘梦’、‘幻’等字，是提醒阅者眼目，亦是此书立意本旨。”

    立意本旨，这四个字非常重。但到底是什么意思呢？

    梦，是大脑中的记忆碎片，一个接一个涌现在意识中。

    这些碎片之间没有明确的关联，不会按时间顺序出现，也不会按空间顺序出现，更不会按因果联系出现。

    可能会有情绪或细节上的关联。

    《红楼梦》书的一个特点是矛盾重重，人名先后矛盾，年纪前后矛盾，故事前后矛盾，等等。

    另一个特点，是大观园里，永远燕语莺声，青春年少，生老病死种种事情，至少在主要人物身上，都不会发生。

    最后，诸事之间没有因果。比如王夫人的丫鬟金钏跳井死了，贾政心想：必是主持者克扣所致。但是他为此做了什么？没有，似乎只是一闪念而已。这是有因无果。

    所以，红楼故事就像是一场梦。虽然每一个细节都生动鲜活，但是多个细节合在一起，反而变得朦胧模糊，看不清楚那些人，也看不清楚那些事。

    原因就是作者把故事分割成一系列的碎片，再把这些碎片重新组合起来。像是一个拼图，把原本的画面打乱，再拼成另一个不同画面，这个画面只能大致成立，看起来有点模糊，尤其细看更是矛盾重重。

    ‘梦’、‘幻’是此书立意主旨，立意主旨，是立意的主旨。立意就是构思，作者打算怎么写这一本书。主旨，大旨，大概。最主要的构思是，作者要把真事写成一场梦。

    《红楼梦》文本所建构的这一场梦境，中间包裹着隐秘的真相，构成了一个迷局。迷局入口的钥匙，是《风月鉴》这本书。迷局中，可以把握的最重要的线索是时间。迷局的答案，是康雍时期，曹家的全部遭际。

