
　　看着昏死过去的宁以强，众人的心里面都沉甸甸的。

　　宁以强只是第一个被炼化了本命蛊的人，接下来肯定还会有第二个第三个……

　　损失了本命蛊必然还会有人受伤。

　　几场大战让莫战栗他们这些从芦家寨出走的蛊师减员严重，之前又损失了两名队员，如今就只剩下了十个人。

　　“少主，我们怎么办啊？”

　　“难道就这么坐以待毙？”

　　“难道我们还能跑不成，没有了蛊虫，就跟凡人一样，就算能逃脱商队的追捕，入了山林也是死路一条。”

　　吴有基愤恨地吼道，他使劲挥舞了一下拳头，似乎是要将什么东西打碎一样。

　　“唉。”

　　这种状态对人的打击实在是太大了，本来拥有自由与希望，现在却看不到希望。

　　不知道前路在何方。

　　“大家还是早点休息吧，别想太多了。”

　　丘韶武拍了拍吴有基的肩膀说道，说完这句话后他靠着帐篷边缘坐了下去。

　　就连他这样的资深蛊师都有些颓丧，就更不用说别人了。

　　这也是人的正常反应，任谁被抓起来心情都不会好，况且还是在前途未卜的情况下，难免产生绝望的情绪。

　　他们既不认识商队的人，也没有强援能救他们。

　　难道就这么坐以待毙？

　　不，决不能这样。

　　莫战栗想着。

　　“想必那些蛊虫也不会回到我们的手上了，如果不想受重伤，就自己切断与本命蛊的联系吧。”林子芦轻声说道，但是这话在帐篷之中却显得沉重异常。

　　自己切断与蛊虫的联系就相当于自主丢失一部分精神，自然也会受伤。

　　蛊师使用真元炼化蛊虫后，会在空窍里面留下蛊虫印记，印记会遍布在空窍的窍壁之上。

　　栩栩如生的蛊虫印记就像是晚上天空中的星座一样美轮美奂。

　　蛊师要是自主切断蛊虫的联系，只需要用精神冲击蛊虫印记，将其击散就好。

　　林子芦的嘴角流出一缕鲜血。

　　很显然，他已经自主切断了与本命蛊的联系。

　　虽然商队蛊师拿走了他们的蛊虫，但是却没有封禁他们的空窍。

　　封禁空窍需要禁道的手段，禁道更加是传说中的流派，比起阵道来说都要罕见，像这种小商队根本就不会有这么高明的手段。

　　当然，就算是不封空窍他们也用真元做不了什么。

　　离开了蛊虫，真元也只是普通的真元，没法施展出各种神奇的能力。

　　从段家寨获得一部分元石后，莫战栗的修炼就丝毫没有松懈过，之前他就感到自己到了突破的边缘，现在正好无事可做，索性突破罢了。

　　靠着帐篷坐下，莫战栗能感受到背后帐篷的舒张，这是风的力量。

　　啪啦啪啦……

　　呼呼呼~

　　雨滴打在帐篷上，合着风的呼呼声，演奏出一首狂野的乐章。

　　莫战栗的心神已经沉浸在了自己的空窍里面。

　　空窍窍壁就如同是透明的光一样，包裹着浅红色的海水。

　　浅红色的真元充斥着空窍，占了全部空间的八成一，这是真真正正的甲等资质的标志。

　　心念一动，引动真元。

　　海水在意念的搅动下翻起高高的浪花，如腾龙起舞，似蛟蛇翻江。

　　向着窍壁最高处洗炼而去。

　　蛊师的修炼主要就是修炼空窍，空窍等级越高，产出的真元质量就越好。

　　蛊师修的炼难易程度全由空窍资质决定。

　　而蛊师恢复真元的速度也与蛊师的资质挂钩，蛊师的资质越好，在相同时间恢复的真元就越多。ŴŴŴ.23sk.com

　　不论是何等资质的蛊师，想要靠自身完全恢复到资质上限的真元都需要五个时辰的时间。

　　也就是说蛊师一天可以将空窍之中的真元耗空两次又可以完全恢复，这样的话每位蛊师每天都可以有两次修炼时间。

　　有人就问了，既然五个时辰就可以恢复满真元，但是一天有十二个时辰的时间，那真元恢复到资质上限了怎么办？

　　真元是随时随地都在恢复，但是空窍的资质却限制的真元量的增加。

　　若是到了资质上限的真元，虽然说真元的量看起来没有增加多少，但是真元依然在恢复。

　　这些恢复的真元虽说看起来没有增加在总量上面，但是却消耗在了洗炼空窍上面。

　　也就是说，即使蛊师不主动去修炼，那么在真元上限无法增加的情况下，恢复的那一部分真元每时每刻都用在了冲刷空窍。

　　这也是常说的自然而然，不需要蛊师主动去引导。

　　当然，五个时辰恢复到资质上限真元只是按正常情况来计算的。

　　若是蛊师在元气非常充沛的地方，或者是蛊师的身体素质和精神状态非常好，在这样的情况下真元的恢复速度是加快。

　　可能根本就不需要五个时辰真元就能恢复到资质上限。

　　当然，在蛊师身体精神状态下降的时候，也会拖慢真元的恢复速度。

　　随着雨水的降落，地下很快就湿透。

　　一条引无感到有些憋闷，它从黑暗的地下向着地表钻去。

　　“嗯？”

　　“怎么回事？”

　　哣~

　　地表突然向上凸起，紧接着就被顶翻了起来，一个庞然大物从地底钻了出来。

　　水桶粗细的身体，让众人吓了一跳。

　　它的身体只是从地底钻出来一部分，就引得整个帐篷不稳。

　　鼓起的土块就像是小山一样，朝着众人挤压而来。

　　“警戒！”

　　丘韶武突然爆吼一声，让有些还在迷糊的蛊师瞬间清醒了起来。

　　“大家不要慌，这是引无，性情温和，一般情况下不会伤人。”

　　林子芦的话就像是黑暗中的明灯一样，让惊慌失措的众人心里面稍稍稳定下来。

　　但是即使是这样，依然让人心脏砰砰狂跳。

　　一个庞然大物突然出现在人的旁边，任谁也不会淡定。

　　“大家动静轻一点，不要激怒它，离开它周围。”

　　“莫战栗，莫战栗？”

　　突然有人发现莫战栗还在专心突破中，心神都放在空窍里面，没怎么关注外界的情况。

　　虽说如此，莫战栗依然知道外面发生了什么。

　　他现在正在紧要时刻，若是突然中断可能会被修炼反噬。

　　窍壁的光膜在真元的冲刷下忽闪忽闪，就像是有了生命在呼吸一样。

　　在忽明忽暗的光芒之下，光膜向着水膜转变。

　　终在莫战栗将真元消耗到只剩下两成的时候，窍壁一阵连续的水光闪烁，整个空窍窍壁从光膜转变成了水膜。

　　一丝绯红真元从空窍的底部诞生出来。

　　莫战栗睁开了眼睛。

　　一个黑乎乎的庞然大物朝着自己碾压而来。

　　情急之下他下意识朝着旁边滚去，但是身体刚一动作就飞了起来。

　　等到看清后，他才发现是吴有基拽动了捆绑众人的铁链。

　　“怎么回事？吵吵什么呢吵吵。”

　　暴躁蛊师听见林子芦等人的声音，顿时从帐篷里面冲了出来破口大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第148章 二转中阶免费阅读。https://xs.23sk.com 