    这个时代对于男女之防，已经没有之前来得严格了，这归功于民国《婚姻法》对婚姻自由、男女平等的立法原则。虽然传统婚姻讲究媒妁之言，但小儿女私定终身，比较开明的大人们如果心里同意，表现上也就睁一只眼闭一只眼。

    对于少帅的想法，三位长辈的两只眼都闭上了。

    张汉卿在黄家阖家老少的诧异中去了黄婉清的闺房。北方风俗，订过亲后，成亲之前，男女是不能见面的；成亲之前的任何时候，男子是不能进入未来妻子的房间的。不过这一切与张汉卿无关，对来自后世的他来说，婚前同居，见惯不惯，男女之防，更是笑话。

    黄婉清的房间在黄如清的隔壁，此时她的房间里坐满了人：大娘、婶婶、姑姨舅妈都以她为中心围成一团儿和她叙话。谁让她这个未来的帅府如夫人，将是整个黄家的依靠呢。黄婉清羞红着脸，在有一搭没一搭地无意识地供亲人们取乐。

    她是个思想传统的女人，从委身的那一刻，她已经把张汉卿作为她终身的依靠了。张汉卿答应给她足够的礼遇，让她在黄家倍有面子，让她发自内心的感到幸福，作妾的心理负担也减轻不少。家里人的态度她早就知道了，那是乐见其成，对一个未婚女孩来说，除了待嫁，还有比这更值得期待的事吗？

    只有黄如清脸上带笑，心中怅然。这个和自己荒唐一夜的少帅，竟然做了堂妹的夫婿，让她很难接受。最可气的是，她还要亲眼看着堂妹的幸福，来刺激她心中的失落。

    尽管，那荒唐的一夜，开始她是被动的。

    门外响起大踏步的声音，凭着感觉，她已经知道是谁来了。只是，他怎么可以过来？难道父母亲他们没有阻止吗？当着这么多亲眷，这是多么羞人的事啊！

    一缕阳光照射进温馨的闺房，在炫目的光线下，张汉卿一脸浅笑站在门口。俊朗优雅的面容、挺拔的身材、加上一身束紧的戎装，显得格外精神。不用通报，他自己就进来了。

    见了少帅大踏步闯进黄婉清的闺房，一众女眷们也就嬉笑着避开，未来的小夫妻看样子要说悄悄话呢。既然少帅要成了黄家的女婿，也就放开了胆子，自然就免不了顺带着瞅瞅张汉卿，再啧啧看着黄婉清，让她倍感羞涩。

    怀着“谈判成功、落实任务”的喜悦，张汉卿大有种壮志在我胸的气概。元配老婆松口，允其再娶，他觉得完全有底气面对黄婉清了。趁着大家都不在，自己也要表露下少帅的能力了。他笑嘻嘻地轻声对黄婉清说：“我就说了，凤至不是那样的人，她不但应允了我们的事，还出钱要我替你在城南买了栋大房子。我看中了一幢两进四合院，以你的名义买下来了，以后你就是新宅的女主人，也算有个落脚之处，不用再寄居叔伯家。你的家人，都可以住在里面。”

    黄婉清却很敏感地问：“少夫人不让我进大帅府？”

    咦？这有什么？难道不挺好吗？躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。张汉卿的作人原则是宁为鸡首不为牛尾，难道进帅府看着大老婆心里没疙瘩吗？脑袋锈掉了？他奇怪地看着黄婉清：“难道这不挺好吗？在新宅里，你是一家之主，又何苦要去大帅府？要知道府里规矩还是很多的。”

    记得前生看电视电影，里面大家庭都是尔虞我诈，各位姨太太也都是在元配的压迫下倍受欺凌生不如死，现实是竟然还有人伸头要往里钻！虽然凤至不是这样的人，可总还是自己当老大的爽吧？

    黄婉清充满生气的眼睛忽然黯淡了下来：“是少夫人不让我进大帅府吗？”连这都能猜中，小妮子很聪明嘛。

    她的话，让张汉卿感觉到些什么，毕竟，不能用自己过来人的眼光去看待进化中的问题，不过仍奇怪地问：“哪里的话。想进大帅府又有何难，不过在外面有什么不好吗？”

    黄婉清咬住嘴唇，红红的小嘴被她一含，下边立刻没了血色。虽然这张嘴已经被他含过多次，张汉卿还是有点眩目。只听到黄婉清的不温不火的声音在耳边传递：“少帅，你是男人，根本不明白进大帅府对我有什么意义。我不是贪图帅府的名头和气势，我只是，对我来说，它代表着张家对我的认可，你知道吗？！我们黄家虽然家道中落，也曾是大户人家，还没要到让女儿为妾的地步！只有外室，才会放在外头。”

    敢情，进不进大帅府，上升到对她的认可的地步了！张汉卿语塞，还有这么个说法。但是，有于凤至在，她注定了作为二夫人的角色，也注定了作为“妾”的本质，即使她被八抬大轿抬进帅府，连他也不能改变。

    有意义吗？只要这场婚事办得风风光光，弄到奉天城里尽人皆知不就行了？又不是私订终身！张汉卿仍然不解地问：“怎么了？你想进大帅府？那个也容易啊，我回去和凤至说说。”虽然于凤至给了他原则，但以对她的了解，只要软磨硬泡，最终还是会答应的，她呀，典型的刀子嘴豆腐心。

    黄婉清摇摇头，抿住嘴唇尽量不让自己哭出来，眼泪却簌簌流了下来，倒让张汉卿一阵心慌。他急忙贴上去，搂住她的腰----咳，几天不见，她的腰还是那么滑腻，真想不通是怎样长出来的。这个柔顺的女子，难过起来让人的心都碎了。

    黄婉清挣扎几下便不动了。在张汉卿温暖的怀抱中，黄婉清静静地回答：“进不进帅府，我真的不在意，只要能和你在一起。若不是想到父母亲就我一个女儿，他们想着风风光光把我嫁掉，我才不会在这些场面上的事情上烦扰你。从你开口说‘凤至不是那样的人’起，我就知道，一定是你受到了阻力。我也不想多生事端，只是，成亲后我要依足规矩，去帅府拜见公婆和夫人，这点你必须要依我。”

    这是个聪惠的女子啊，张汉卿有些惊讶于她的第六感了。不过他还是很轻松地说：“不是你想得那样。你要是进帅府，没人可以拦住你。”大不了死求活求一下了，以身相许也再所不惜了，想想办法，凤至会答应的吧？他想。

    对张汉卿的询问，黄婉清摇摇头，“不进！”她说得斩钉截铁，语气之决绝，让张汉卿都毛了。刚刚还变着法子试探给不给进，转眼就坚决不进，这才前后几句话的事啊，都哪儿哪儿啊？

    我去！进那个大宅门真的那么有意义？女人心，海底针，摸不透，只能将来在身体上多给予疼爱了。

    在“客居”的三叔一家为黄婉清找到好归宿并傍得豪门兴奋不已、身边黄家一门上下为成功地与张家结亲而陷入集体狂欢状态时，作为“主人”家女儿的黄如清却很失落，尽管她知道以自己寡居的身份，是不可能再跟张汉卿有任何交集的。那难以启齿的一夜，将永远留在心底。

    她的落寞，母亲看在眼里。对于女儿为这个家作出的牺牲，她也只能把泪咽在肚子里。命啊！这种事，随着老三家的喜事将近，更不能说。说有何益？

    少帅的婚礼还是很快进行了。方方面面的人物都很给张汉卿面子，除了张作霖是老爸按风俗不便露面外，在奉天的头面人物几乎都到齐了。

    欢欢喜喜新娘上轿，张汉卿不负前言，果真弄了八抬大轿，让黄家人人脸上有光。这一顶轿子，拿多少钱都换不来啊！

    迎亲后，黄奉廷三兄弟端坐在座位上，被张作相陪着任由奉天省城高级官员依次向他敬酒，心中都感慨万千。本来张作相是男宾一方的人，只因为他又被无薪“聘请”为女方活动结办人，所以有机会和黄奉廷一起喝酒。

    少帅的面子大关系网足，和他一起打天下的卫队师、第一师的兄弟们都在新宅里讨酒喝，和他相熟的东北高级军政官员也都陪坐在侧，反而是一些实在说不上话的官员们不好蹚小张的门槛，只得蹭女方家的酒，所以不邀自来，倒颇给了黄家的面子。

    这些人可能职位离少帅差了点，但在黄家，以前也是跺一跺脚都要陪笑脸的人物。

    黄贡廷原先是奉天的民政厅长，在他当势时也多有来往，自从被老张一撸到底后，官场人走茶凉的本色又一次被他加强了认识。现在，不但相熟的前同僚来了，当初需要仰视的实权派也都亲自向他亲切致意，气氛别提有多热络了，心中的幸福感油然而生。

    作为岳父的黄奉廷自然是受招呼的重点。本来对于女儿未能进大帅府还觉得受了冷落的他，对于先前的不快一扫而尽，也矜持地和敬酒的贵宾们一一回礼。尽管不脱商人本色，他还是感到权力的巨大影响力：法院、警察厅等强势单位的负责人和他推心置腹，税务、财政、银行、奉天几家规模巨大的商号掌柜也和他把酒言欢，曾经的老熟人、生意场上的老友甚至还不无羡慕地说：“黄老爷，恭喜您生了个好女儿啊！”

