    阁楼上，小太监唐亮激动的满脸通红：“殿下殿下，有人出十万两了！”

    吴伟业也是兴奋。

    朱慈烺靠上椅背，长长松了一口气，虽然他有一定的自信，自己的手书应该能拍个不错的价钱，但到底能拍出多少银子，却没有绝对的把握，现在飙到十万两，他终于可以放心了。有这十万两，他不但可以赈济灾民，而且还可以做另外一件大事。

    十万两一幅字，绝对的天价了。

    就在满场大哗，所有人都按捺不住心中的兴奋，啧啧惊叹之时，王青林又出价了：“十万一千两！”

    所有目光都看向蔡其昌，看这位徽商大佬要如何反击？

    蔡其昌双颊的肌肉微微跳动，不过还是不动声色的举手：“十三万两！”

    一次就加了三万。

    看来他不想再跟王青林纠缠了。

    现场惊呼之声更响。

    所有目光又齐刷刷地转到王青林这边。

    “十三万两！还有没有人加？！”

    一向冷静的田守信也兴奋了，他脸色涨红，声调不由自主的就提高了好几度。

    王青林脸色稍稍犹豫了一下，显然，十三万两的报价也有点超乎他的心里预期了，不过想到皇太子题字所能带来的巨大广告效益，还有打击徽商气焰，在钱庄行业里杀出一条血路的美好前景，他还是一咬牙，举手道：“十三万一千两！”

    有惊呼也有欢呼，所有目光又一次转回蔡其昌。

    有人在鼓掌，为王青林的勇气而喝彩。

    “王掌柜有魄力，不愧是浙商领军人物，张某佩服佩服啊！”

    原来是微渊斋的掌柜张乾生。

    “是啊，王掌柜不愧是后起之秀啊！”有人附和。

    但更多的人却是盯着蔡其昌，想知道蔡大领袖还会不会出价，又会出多少？

    众目睽睽之下，蔡其昌的额头渗出细密的汗珠，在他看来，皇太子的手书虽然珍贵，有巨大的广告效力，但十三万两银子已经是天价，再多就不值了，何况财不外露，再出高价，万一被朝廷盯上，以后再找你募捐怎么办？

    王青林真是太知道轻重缓急了，就算你跟我不对，也不用大庭广众之下，当着太子的面跟我作对啊？

    又想，王青林财力并不雄厚，今日出手为何如此凶猛？最重要的是，为何一直在针对我？难道是浙商已经抱成团，要挑战我徽商的龙头地位了吗？

    越想越疑，目光忍不住就看向了王青林。

    王青林志在必得，并没有因为出到十三万两银子的高价有任何不安，当发觉蔡其昌看过来时，他居然还微笑的拱了拱手。

    这中间，主持人田守信高声吆喝：“还有没有出价超过十三万一千两的？十三万一千两一次！十三万两一千两两次！……”

    蔡其昌不报价，只扭头跟身边的一个中年商人小声嘀咕了一句什么，那商人立刻起身举手高声道：“田公公，草民有一句话，不知当讲不当讲？”

    现场立刻静了下来，所有人都想知道他要说什么。

    连阁楼上的朱慈烺都好奇。

    田守信停住报价，笑眯眯：“请讲。”

    “草民叫王焕，徽州人士，在京师经营绸缎生意。”中年商人向朱慈烺所在的阁楼拱手行礼，自我介绍了一番，然后道：“殿下仁德，为筹集赈济灾民和辽东善款，特举行义卖，然天下奸诈之人甚多，为了徒一时的口舌之快，胡乱出价，扰乱义卖秩序，事了却又拿不出银子的事情也是有可能的。我等被他戏耍事小，如果妨碍到殿下赈灾的大计，那可如何是好？”

    听到此言，王青林脸色立刻就变了--王焕意是在怀疑他有没有银子啊。

    众人也都听明白了，目光看着田守信，想看东宫典玺要如何处置？

    田守信不置可否，淡淡微笑的看向王青林：“你可有什么想要说的？”

    王青林脸色涨红，猛地弹站起来，拱手，声音有点变调：“回田公公，在殿下面前，草民岂敢孟浪？正通商行自草民曾祖父创立，到今日已快百年，不但江南，江北也有不少的商铺，如果草民出价但却拿不出银子，不但江南江北的商铺，就是草民全家上下一百三十口人，也任由殿下处置，草民绝无怨言！”

    王青林毕竟年轻，被王焕一激，眼睛里的愤怒根本隐藏不住。

    田守信微微一笑：“王掌柜言重了，正通商行的信誉，咱家是相信的。”

    目光转回王焕脸上，笑：“王掌柜，那一位王掌柜的银子看来是没问题的，不知道你是否有心跟他争一下啊？”

    “不了不了……”王焕尴尬一笑，灰溜溜坐下了。

    田守信唇边微有冷笑，抬起头，环视全场：“大伙还有意见吗？”

    “没有！”

    “田公公请继续吧。”

    商人们七嘴八舌的回答。

    见没有人再提出异议，田守信点点头，继续叫价：“正通商行的王掌柜出价十三万一千两，哪位还想要加价？”

    全场雅雀无声。

    本就是王蔡两人的竞争，王焕这么一挑，就更是没人敢插手了。

    “十三万一千两一次，十三万一千两两次……”

    田守信连续报了两次，见无人应答，于是满脸微笑的看向蔡其昌：“老掌柜，你难道不加价吗？”

    这是拍卖会开始以来，田守信第一次直接点名。

    脸上微笑，声音却冰冷。

    所有人连同蔡其昌自己都明白，他指使王焕挑刺的行为惹怒了这位东宫典玺，如果他不出价，东宫典玺怕是不会轻易放过他，更何况太子殿下还在阁楼上看着呢。蔡其昌悔死了，悔不该让王焕出头，到现在他不加价也不行了，只能一咬牙：“草民出十四万两！”

    “十四万一千两！”不等他话音落下，王青林就已经高声报价盖过了他。

    田守信又微笑的看向蔡其昌，一脸期盼：“老掌柜？你看……”

    蔡其昌额头上的冷汗已经清楚可见，颌下的胡须一颤一颤。

    “草民……十五万两。”蔡其昌的声音已经像是在报丧。

    有人在轻笑。

    蔡其昌是商界大佬，说一不二，何曾有过这样的窘迫？跟他不对盘的一些商家，尤其是浙商，都已经忍不住笑了起来。

