    屋漏偏逢连夜雨，亏大了。

    “汤姆”的眼睛当场就红了。

    死神是如此之近，哪怕在利比亚的时候也不曾遭遇过如此凶险。

    那个小鬼!

    简直是太目中无人，可恶!

    接连受到打击的“汤姆”反而被激起了暴戾的凶xing，完全放开了，驾驶着战斗机展开硬对硬的战术，一次又一次冲击着前掠翼战斗机。

    天空中的弹幕纵横交错，两架战斗机展开了决战。

    单垂直尾翼的功能丧失大半，虽然使战斗机无法再做出不少战术机动，可是老练的“汤姆”知道用什么样的netg能，但终究比完好无缺的状态更加费时费力。

    这个时候“汤姆”的体力已经消耗了大半，不论是极限爬升还是俯冲脱离，都消耗了他大量的jing力和体力。

    x-1前掠翼战斗机如同附骨之蛆，终于露出最狰狞的一面。

    航炮，还是航炮。

    一条条火蛇直she而出，打得ef2ooo“台风”在弹雨之中狼奔豕突，前掠翼战斗机的机动xing在这种近身肉搏战中实在是太占便宜了。

    采用自定义点she模式的x-1并不会浪费太多的弹药，这完全符合林默的jing准航炮需求。

    这种独特的点she设置不仅仅已经应用于林默曾经的歼-1o，现在的歼-18和“妖孽”，也同样应用于歼-14和歼-2o等未来量产机型，对于沈飞和成飞来说，并不需要太复杂的改进，可以满足不同战斗模式的飞行员需求。

    机翼下的近距空对空格斗导弹林默并不舍得消耗，这个对手现在显然是穷鬼一个，即使干掉对方也不过只能得到2o分的击落积分，充其量不过赚回点油钱。

    用导弹实在是太不划算，最便宜的近距空对空格斗导弹也得要5个积分呢。林默怎么可能在这穷鬼身上白白浪费导弹，净用些便宜的航炮子弹招呼对方。

    林默赢下来的积分除了兑换回必要的弹药和燃料等补给品外，使用权几乎完全归国家所有，连国防星想要换点什么也得向军方打申请。经过审批后才能等林默晋升到中阶组时兑换一些技术和装备。

    这就是得到免费赞助而交换来的权利和义务，大家各取所需。

    世界上没有免费的午餐，若不是林默能够赢得宝贵的“深渊涅槃”积分，军方也不可能随意在林默身上浪费宝贵的资源。

    “给我去死!”

    “汤姆”死死盯着那架前掠翼战斗机，按下了早已激活的近距空对空格斗导弹的she键。

    机翼下方积聚了他全部怨念的近距格斗弹拉着淡淡的白烟she了出去，直扑向林默的x-1前掠翼战斗机。

    他已经看出对方并不愿意在自己身上浪费珍贵的导弹，而是只想用航炮来解决自己。

    饶是如此。对方jing准无比的航炮攻击技艺让他手忙脚乱，他不是神风敢死队，也不愿意出师未捷身先死，不得不使出浑身解数，竭力躲出对方的航炮攻击几何夹角。

    带着静不稳定型气动力设计的ef2ooo“台风”在天空中不断保持着诡异的机动，然而同样非常熟悉和了解这一气动力设计的林默却在渐渐收拢了自己的魔掌。

    对方she的近距格斗弹对x-1前掠翼战斗机根本没有任何威胁，稍稍侧翻了一下机翼，就成功诱爆了这枚近距格斗导弹。近炸引擎引爆的弹片甚至连x-1前掠翼战斗机表面的流波天华法阵都没有能力突破。

    完全没有任何意义的攻击，连威胁的资格都没有。

    “汤姆”倒吸了一口冷气，对方浑然不在意地抖了抖机翼。就轻描淡写的近距格斗导弹诱爆在机体五点钟方向的一百米处。

    对方机体完好无损。

    而且这还是通过自己外挂激光雷达协助制导的结果，对方很容易脱离出ef2ooo“台风”有限的攻击几何夹角，恐怕根本无法jing确制导。

    自己还剩下一枚导弹，这可如何是好。

    近距格斗弹设计she程1o公里，可是实战能够达到8公里已经不错了，对于音战斗机而言，8公里的距离几乎就是秒秒钟的事情。

    这样的对手，实在是太难缠了。

    叭叭叭一连串如同雨打芭蕉一般的爆响，拉回了“汤姆”的神。

    一连串凶猛的弹雨直接扫在了“台风”机身上，在驾驶舱内的“汤姆”被一阵猛烈震荡。险些撞得七荤八素，驾驶舱外纷飞着无数的金属碎片，腾起的火光立刻映红了整个驾驶舱，一道可怕的裂痕从舱后后方延伸到前方，几乎贯穿了整个驾驶舱。

    cao纵杆在一瞬间完全失去了反馈，大部分信号灯都同时熄灭。机体陷入了失控。

    整架“台风”在半空中被打成了两截，空骑士交手，一击必杀，胜败往往只在一两秒钟内分出来。

    再一次与死神擦了边的“汤姆”脸se大变，毫不犹豫地去抓弹she开关。

    幸运女神不可能一而再，再而三的庇佑自己。

    只剩下一枚空空导弹和部分航炮子弹，可以说“汤姆”早就没有了跟林默抗衡的资本，败亡是迟早的，只不过“汤姆”最终还是没有找到扳回局面的机会。

    一个驾驶座椅与脆裂开来的舱罩高弹出了被打断的前半截机体，“汤姆”感觉自己的脑袋被什么东西狠狠撞了一下，玻璃钢材质的头盔上被弹she时飞溅的碎片划开了一道口子。

    这下完了，这架特制版ef2ooo“台风”的损失一定会让自己被踢出皇家空军，在新人组就被淘汰，简直是太丢人了，也许自己会成为英国皇家空军之耻，永远地钉在耻辱柱上。

    若是目光能够变成激光武器的话，恐怕林默和他的战斗机早就被“汤姆”从天上击落下来无数回。

    两截机体先后爆出一团火焰，弹药的殉爆，燃料被点燃，半空中炸成两团火球，弹she座椅几乎是被巨大的火球裹挟着上升了数十米高的距离，然后开始下坠。

    弹she座椅脱离，一朵洁白的伞花在天空中绽放。

    “该死的混蛋，我诅咒你下地狱。”

    挂在降落伞下面的“汤姆”挣扎着去掏自卫手枪，打算朝正在绕着降落伞，似乎在炫耀的前掠翼战斗机来上几枪。

    要是运气足够好，说不定能将那小子从天上干下来。

    “汤姆”真的被这个“13号”给惹急了眼。

    刚来得及掏出飞行员标配的自卫手枪，猛然间降落伞晃动起来，“汤姆”抬起头一看，当场魂飞魄散。

    降落伞还是没能幸免，着火了，风助火威，化纤材料的伞布上火势越来越烈，八成刚才是沾到了燃烧的机体残片。

    “可怜的娃!”

    坐在驾驶舱内的林默摇了摇头，丝毫没有过去救援的打算。

    救援？!林默只会一转机翼将对方腰斩。

    通过光镜术林默早就看到那个不死心的家伙还试图用手枪朝他she击。

    大爷管杀不管埋!

    x-1顾自返回大马士革空军基地。

    “嗨!穷鬼一个!”

    林默在任务中心果然查到了自己刚刚收获的积分，才2o个基本积分，对方竟然什么积分都没剩下，分明就是蓄意针对自己，破釜沉舟的背水一战。

    现在林默的排名已经排到了zheng fu军阵营榜的第65名，总榜排名第111名，击落数3，成功晋级为初阶七等。

    只要再打败两个对手，林默就能顺利挤出中阶王牌组，而自己的那些赞助者们就可以用积分去兑换他们想要的东西。

    “怎么了？”

    莎莉撩了撩自己头巾下的秀，依旧小鸟依人般站在林默身旁。

    “2o分!对方根本就是诚心跟我死斗。”

    林默抬起头看了一下排名榜，那个英国佬的名字这一栏变成了灰se，注上了死亡标识，这么高的高度，降落伞还被点燃，哪怕是头犀牛摔下去也要变成肉泥。

    林默还记得自己击落对方时的高度，大概是54oo米高度，英国佬又损失了一个王牌，估计这会儿正在哪个角落里直跳脚。

    不消说，林默在**军阵营阿勒颇……空空军基地里干下的那些事，足够让对方们有无数个理由蓄意针对林默。

    那就放马过来!

    林默嘴角微微一提，心思如电转，过了一会儿扭头看向静静站在身旁的莎莉，说道：“现在投注赢了多少？”

    莎莉伸出两根手指。

    “两千万？”林默的目光带着询问的se彩。

    波斯少女摇了摇头。

    “二十亿？”

    莎莉依旧把脑袋摇得跟波浪鼓一般，眼神中明显带着嗔怪之意，嗔怪什么？她明显觉着林默是在逗自己玩。

    不待林默接着开口，莎莉提前放出了答案：“两亿一千一百二十万美元。”

    “你不留点，把本钱先留出来？”

    这两个亿真是来得轻飘飘，林默忍不住一阵气结，自己真不是赚钱的料，这才多久，这个喜欢粘着自己的阿富汗少女竟然攒下这么一大笔家业。

    自己拼死拼活，也没有对方挣得多，早知道，还不如拉着莎莉作为“妖孽”的赞助商呢，这小丫头一定是千肯万肯。

    “不!”莎莉坚定地看向林默。

    ps:征求月票。(未完待续)rq

