    【弑君】的效果，还需要自己去试，不过估计是提升威力什么的。
    【弑君】的提升，每一次都会有惊喜，这个是不用意外的。
    陈明睁开双眼，这一次的收获，可谓是巨大！
    就在他的肉身睁开双眼的那一瞬间，陈明忽然感受到了两个亲切的意念。
    那是小黑和小白！
    既然已经是获得了半亡之鲸，该出去了，不知道外界被白发鬼搞成什么样子了，不过现在嘛，陈明的实力暴涨，陈明坚信，天仙之中，他再无敌手！
    此间天下，金仙之下，全无敌！
    此刻的他，已经有了充足的自信，力量，那是一种你拥有之后才会知道的感觉。
    在《无常经》之前参悟的蛮族天仙们，忽然感觉到了有什么不对的地方，在他们背后的湖泊之中，忽然掀起一个巨大的漩涡，恐怖的威势弥漫四周，他们都感受到了巨大的压力！
    自湖泊之中，两条鲤鱼飞空起舞，围绕着旋转！
    整个阴阳岛，都被这一幕震惊，所有人朝着那一座湖泊飞去，曾经抓陈明进来的老人大笑道：“老祖出关了，我等速速去恭迎老祖！”
    无数的乌鸦飞空，朝着湖泊飞去。
    “老祖出关了，我渡鸦一族终于可以重见天日了！”
    “我渡鸦一族，终于要凌驾于天下了！”
    “重返世界之巅，指日可待！”
    “速速恭迎老祖！”
    剩下的蛮族天仙脸色大变，他们根本不知道到底发生了什么！
    只是看到无数的乌鸦飞空，朝着此地汇聚而来！
    就在这时，从他们居住的石屋之中走出来了一人，正是刚刚来到此地不过三天的陈明。
    陈明伸手，张开了自己的袖子，只见两条小鲤鱼朝着陈明飞去，钻进了陈明的袖子中。
    陈明忽然感觉到自己的气势一变，已经是如日中天，他从未感觉到如此的强大，强大到了，自己想要宣泄一番！
    提着他进来的老人飞身来到陈明的身前，不过淡淡挥手，一阵血雨飞过，之前还在参悟《无常经》的蛮族天仙已经灰飞烟灭！
    而后老人飞身来到陈明之前，双膝跪地拱手道：“老奴拜见老祖！恭贺老祖夺舍成功，拥有了新的肉身！”
    陈明看向老人，说实话，对方可是一位大罗金仙啊，还真是有些心动啊，要是能够骗他，收入麾下当刀用，倒是不错，只是，陈明实在是不知道这个老人的名字........
    连名字都不知道，傻子也知道渡鸦老祖夺舍失败了，活下来的是他啊！
    和一位金仙对战，陈明有把握，但是大罗金仙就算了，那不是一个级别的。
    陈明故而感叹道：“这死海，你们还需要十年才能出去啊！”
    老人拱手笑道：“无妨，老祖只需要施展半亡之鲸的力量，便可以带着我们出去。”
    就在这时，老人的掌中凝聚无边的血气，数道大道之链腾空，朝着陈明封锁而来！
    “你根本不是老祖，老祖竟然，夺舍失败了吗？”
    陈明看都懒得看一眼，既然需要半亡之鲸的力量才能出去，就等自己实力强大之后，再来解决阴阳岛上的这群乌鸦！
    自己现在，可是死海的主宰！
    陈明意念一动，已经是消失在原地，站在了死海之上！
    陈明看向这死海，笑道：“既然这死海已经属于我了，那么，小黑小白，带着死海走！”
    袖中飞出两尾小鲤鱼，不过游曳旋转一圈，整个死海瞬间如同缩小了一般，已经是飞到了陈明的袖中！
    陈明看向空荡荡的星空，感受了袖子中的重量，没啥感觉，他已经知道了，这是两条小鲤鱼的伴生之地，可以随着两尾小鲤鱼移动。
    “如若死海为我所控，我便是死海之主，那么，还生葬，前来见我！”
    陈明挥手，一片海水出现，还生葬自死海之中出现，看向四周，有些疑惑。而后便将目光落在了陈明的身上，问道：“山主，你不是两个月前就已经离开了此地吗？还让我镇守在此！”
    陈明听到还生葬的话，瞬间明白了什么，自己竟然和渡鸦老祖在阴阳岛之中战了两个月的时间！
    “那是白发鬼，若是如此，恐怕燕山现在已经落入了他的手中！”
    还生葬道：“山主的意思是，白发鬼离开了，而山主却是在降服半亡之鲸？”
    陈明微微点头，然后道：“大事不妙，你回到死海等候我的命令，我倒要看看，白发鬼准备做什么！”
    陈明飞速离开了死海所在的星空，他并没有施展八步登龙，而是靠着自己飞行，就如同是本能，他可以在虚空之中飞行，如同在游水。
    而且，他的速度比之前的速度快了数倍！
    半亡之鲸，果然强大无比！
    脚踏虚空，陈明不过花了三天的时间便已经赶到了死海门户，陈明踏破虚空，落在死海门户的仙路大门之前，众多蛮族的元老看向陈明，惊呼道：“怎么又来了一个千面狐王？”
    “这........”
    “我们该怎么办？”
    “哪儿这么多千面狐王啊！”
    陈明站在死海门户之前，大喝道：“白发鬼，给我滚出来！”
    不过一会儿，吕清玄和另外一个‘陈明’来到了城头之上，那个‘陈明’哈哈大笑道：“你是何人，竟敢冒充于我！来人啊，给我将他乱箭射死！”
    吕清玄看了陈明一眼，又看了城头上的‘陈明’一眼，他本来就觉得最近山主不太对劲，很多话都是回答不上来，敷衍了过去！
    而现在，又出现了一个陈明，让他察觉到了什么，他挥手道：“且慢！”
    ‘陈明’大怒道：“吕清玄，你胆敢违抗我的命令不成？”
    这时，吕清玄忽然问道：“你们两个，谁告诉我，你们是怎么遇到我的！”
    陈明看向城头上的‘陈明’，这个根本看不出来谁是真的！“他有着未卜先知的效果，可以在一定程度上读心，这种手段对他没用！”
    陈明继续看向白发鬼，笑道：“你不会以为，你变成了我的样子，便可以和我一战吧？”
    “用我的样子，和我一战，会死的哦！”
