
　　轰隆……

　　震动再一次响起，比刚才更加的剧烈了，天鹏妖帝的神情发生了变化，妖仙岛存在无尽岁月了，祖坟冢内从来没有出现过动静。

　　“走，过去看看。”

　　天鹏妖帝说完，身躯一晃就消失不见了，妖仙岛的坟冢内埋葬的都是各大先祖，乃是妖仙岛重地，平日里根本没有人靠近，今日在天鹏妖帝的贺寿大会上出现如此巨大的动静，立刻就惊动了妖仙岛上上下下所有的人。

　　“诸位，妖仙岛内部出现了一点意外，大家稍安勿躁。”

　　蓝狼妖帝说道，然后也向着祖坟冢的方向飞去。

　　“怎么回事？那巨大的动静好像是来自于妖仙岛的祖坟冢，那里面可是埋葬了妖仙岛的各大祖辈啊，不到大帝级别，就算死了，也没有资格葬入祖坟冢内。”

　　“不知道发生了什么事情，但天鹏妖帝如此的动容，看来不是小事，咱们也过去看看吧。”

　　“好，反正也没有什么事情，过去看看热闹，这一次前来妖仙岛，实在是太热闹了，发生的事情也是太多，一波接着一波。”

　　…………

　　妖仙广场上面的人都无法保持淡定了，这一次贺寿大会，注定不平静了，先是江尘和萧忘情，现在又出现了祖坟冢异变，想要好好享受妖仙岛上面的安宁是不可能的了。

　　大批的人都跟着妖仙岛的人向着祖坟冢的方向飞去，三日后还要参加萧忘情的婚礼，既然暂时走不掉，肯定是要跟过去看看究竟发生了什么事情，而且，妖仙岛的大事，本身也是值得所有仙界的人去关注的。

　　江尘和萧忘情还有天灵玉对望一眼，也跟了过去，羽化凡和大黄狗来到了江尘的身旁，众人一起随行。

　　“江师弟，你告诉我，你究竟是如何做到的？”

　　羽化凡开口问道，他实在是太奇怪了，太想知道怎么回事了，要是再不问出来的话，恐怕要憋疯了不行。

　　“趣味相投罢了。”

　　江尘耸了耸肩，他总不能把真正的原因说出来，那可是天鹏妖帝的秘密。

　　“好吧。”

　　羽化凡一脸的无语，这样的理由只有鬼相信，不过既然江尘不说，那肯定有不说的理由，他索性也就不问了，不管怎么说，江尘能够和天鹏妖帝结交，那是一件大好事，对江尘是好事，对风驰仙庭也是好事。

　　一旁的大黄狗望着祖坟冢的方向，愣愣出神，整个过程一句话也不说，甚至没有去恭喜萧忘情，一副心事重重的样子。

　　见状，江尘忍不住摇了摇头，这条狗肯定哪里不对劲，这根本就不是他的风格，江尘不得不猜测，大黄狗很可能有妖仙岛本身也有着一定的渊源，从一开始来海外的时候，这家伙就是心事重重。

　　不过江尘也没有逼问，他很了解大黄狗，要是大黄不想说的，就算他问也没用。

　　所有的人都从妖仙广场转移到了距离妖仙岛祖坟冢比较近的地方，没有人知道发生了什么，但他们都清楚，肯定是大事。

　　妖仙岛的祖坟冢是一座黑色的宝塔，宝塔看起来足有好几十层，高耸入云，宝塔周围方圆几十里都被封锁了起来，这里的气氛明显比较压抑，死气沉沉，这里的妖仙岛的超级重地，没有人敢侵犯这里的威严，平日里，除了天鹏妖帝之外，没有允许，就算是蓝狼妖帝，也不能够来这里晃悠。

　　按照妖仙岛所说，这里有着妖仙岛的祖灵，祖灵是至高无上的，能够葬入黑塔内的人，都是对妖仙岛有着杰出贡献的人，任何一个都要受到后人尊敬。

　　轰隆……

　　巨大的轰鸣之音又想起来了，所有人都看到，这种轰鸣之音是来自于黑塔，黑塔出现了很明显的晃动。

　　“妖帝大人，祖坟冢自从建立以来，从来没有出现过这么大的动静，是不是和那个猴子有关？”

　　蓝狼妖帝蹙眉说道。

　　“肯定和他有关。”

　　天鹏妖帝用肯定的语气说道。

　　此刻，江尘他们已经来到了天鹏妖帝身旁，他刚刚和天鹏妖帝进行了八拜之交，现在可是整个妖仙岛最重要的人物，所以江尘可以随意的走到天鹏妖帝什么胖，没有人敢阻拦，就算是蓝狼妖帝，也要对着江尘含笑打招呼。

　　毕竟江尘现在的身份和之前已经大不相同了，蓝贤他们只能够干看着江尘走到天鹏妖帝身旁，而他们只能够远远的看着，不敢过多的靠近妖仙岛祖坟冢一步，这就是差距啊。

　　“猴子？什么猴子？”

　　江尘神情一震，听到猴子两个字，他根本无法保持淡定啊，这个世界上，牛逼的猴子恐怕找不出第二个来吧？

　　“江尘兄弟有所不知，不久之前，海外出现一个青年，在他靠近妖仙岛的时候，妖仙岛沉寂无数岁月的祖坟冢，突然之间出现了巨大的动静，从黑塔的顶端飞出一道光芒，正好落在了那青年的身上，之后那一道光芒带着青年进入了黑塔内，这一段时间，我们都想要探索一个究竟，但都不敢真正进入黑塔内，怕惊动了祖灵。”

　　蓝狼妖帝开口说道，如今江尘已经和天鹏妖帝结拜，他对江尘的称呼自然也是要改变的，不管他愿不愿意，但也只能够同辈相称。

　　“那青年和猴子有什么关系？”

　　江尘问道。

　　“妖帝大人一眼就看出，那青年并非人类，体内有着强大的圣猿血脉，而且，如果是人类的话，也不可能引起我们祖灵的震动。”

　　蓝狼妖帝说道。

　　“猴子。”

　　江尘和大黄狗几乎同时惊呼了出来，强大的圣猿血脉，这个世界上，恐怕再也找不出第二个。

　　“蓝狼大哥，这青年长什么样子？”

　　为了确信龙十三的身份，江尘继续问道。

　　“此人看起来年岁和你相当，身穿一件黄色袍子，长的也是一表人才，对了，最明显的特征是黑白相间的头发。”

　　蓝狼妖帝说道。

　　“肯定是十三了，这个家伙，跑到人家祖坟去了。”

　　江尘无语的摇了摇头，蓝狼妖帝说的特征，除了龙十三还能是谁。

　　【今天又是三更哦，剩下两更马上就到。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1980章 祖坟冢内的外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 