    《月球》这部电影，讲述的男主吴刚在月球工作，负责氦能源的采集。

    作为月球基地唯一的工作人员，他跟公司签订了三年合约，合约期满就能回到地球上，回到美丽的妻子和刚出生的女儿身边。

    但后来他发现，所谓的三年不过是一个轮回，而他自己也不过是克隆人。

    整部电影，主要演员只有董熹一人，他需要扮演自己、克隆人一号、二号……

    其中还有两个克隆人同框的画面，这种类型的演技董熹还没有挑战过。

    他其实还蛮期待的。

    正因为整个剧组就他一个演员，所以什么事情的调度都很从容，不需要去考虑配合其他人的档期。

    简单来讲，就是他的自由度很高，可以随时调整自己的计划。

    在打发道具组重新制作“嫦娥”机器人，这玩意儿也算是女主角，他又重新的忙碌起来，趁着有时间去其他剧组参观下。

    与其说是参观，不如说是视察工作，毕竟他也是公司的大boss。

    底下的员工还是有些畏惧的，随着熹子的扩张主义泛滥，早已不是当年那间小小的作坊，整个熹子大楼现在几乎被各种部门填满。

    原本按照韩彬的提议，准备年底来一次犒劳大会，把大家聚在一起论功行赏。

    董熹也是同意的，这么多年来虽然公司在钱和福利方面没有吝啬过，但没有“尾牙宴”好像缺点什么。

    公司三巨头两个同意，孙海平就算抠门也没有拒绝的理由，但他依旧把主意打到年底的【国剧盛典——金海豚奖】上。

    准备借助颁奖典礼的筹备工作，将尾牙聚餐安排在其后。

    别的不说，最起码场地的租赁就能省下不少的开支。

    对此，董熹和韩彬只能竖起大拇指表示：“不愧是你。”

    就这样，12月中旬开始熹子的员工会陆续的来到青鸟，孙海平还薅了一波政府的羊毛，青鸟的所有旅游景点、公立博物馆等设施将会免费向熹子的员工开放。

    如果不是董熹拦着，秉承着蚊子再小也是肉原则的孙海平，会向青鸟政府申请免费的公共交通卡，来让公司的员工使用。

    董熹有时候会在自我反思，孙海平为啥这么抠门儿？

    后来他觉得，大概是那几年欠自己的钱，天天被拿捏的缘故，导致孙海平现在对钱很敏感。

    ……

    虽然董熹觉得是在占家乡政府的“便宜”，但实际上青鸟政府巴不得被占便宜。

    最近时间，他们一直在寻求熹子影视将总部移回青鸟，打造文化产业中心。

    但公司也有自己的考量，虽然青鸟各项政策扶持力度很大，可现阶段国内的文化中心还是京城。

    熹子影视在这几年不会考虑退出京城这块宝地，至少要等到公司第一个五年计划的顺利实施。

    而象征着“一五计划”的关键，则是熹子IP乐园的立项。

    这是一个很庞大的计划，董熹认为这个计划实施的关键，则是熹画出品的《功夫熊猫》能否在全球范围引起关注。

    他对这部动画电影的票房，期待为全球过亿，当然是以美元为单位！

    以老外的傲慢，想要单纯的靠真人电影征服世界有些困难，但动画电影是无国界的，很容易打开欧美的市场。

    可以说《功夫熊猫》承载着董熹的IP野心，以及熹子影视未来的发展方向。

    是单纯的影视集团，还是类似于迪士尼那种跨国传媒集团，一切皆有可能。

    野心可以无限大，但路还是要一步步的走，迈得太大容易扯着胯。

    《粉红女郎》剧组，工作人员从一大早开始就在忙碌的跑来跑去。

    “奶茶”刘若盈安静的坐在位置上，看着镜子里的自己在化妆师的装点下，越来越……丑。

    突兀的大龅牙，温顺的头发、佝偻着背以及一身土里土气的衣裤。

    就连她自认“清纯”的长相，都显得格外的猥琐恶俗。

    当然69年出生的她，已经和清纯这个字眼搭不上边，只能说有气质。

    刘若盈此时的地位并不低，不管是歌坛还是影坛，都算是准天后的级别，再加上港台艺人的身份加成，让她演这么一个角色，确实有些强人所难。

    不过之所以刘若盈愿意拿下这个角色，主要是因为这是一个机会，北上内地捞金扩展知名度的机会。

    众所周知，熹子影视很少和港台的艺人合作，这部电视剧要不是因为改编自湾湾漫画，她也不会有机会出演。

    而更重要的是，别看她的角色定义为四个主角之一，但是存在感还是很强的。

    甚至从剧情偏重来看，她饰演方小萍应该算是第一女主。

    虽然长得最丑，但是感情戏却最多，而且总是和帅哥谈恋爱。

    就连董熹今天来客串角色，都是扮演和她相亲的角色。

    “呼～”看着跑来跑去的工作人员，刘若盈虽然不知道他们在忙什么，但也明白。

    毕竟那个男人马上就要来了，她之所以愿意出演“结婚狂”这么一个角色，其实也有吸引董熹注意的想法在里面。

    “结婚狂”的人设不讨喜，观众或许不会喜欢，但是很容易出彩。

    展现自己的演技，说不得能让董熹印象深刻，然后有机会出演对方的电影。

    对于女演员来讲，董熹的电影可没那么好加入，男演员方面，董熹还用过其他公司的艺人，但是女主角。

    自始至终都是自家的艺人，就这有人还没排上队。

    所以外面的女演员想法设法的靠拢董熹，为的就是傍上他这棵大树。

    “送货上门”这种常见的手段，在董熹面前失灵了，毕竟他现在的段位太高，普通女演员根本接触不到他。

    明星的社交圈也很狭窄，也只能靠着身边的朋友结识新的朋友，或者最简单的方式就是在新的剧组认识新的演员。

    所以当确定董熹要来《粉红女郎》剧组后，当日有戏的、没戏的、女演员、男演员全都来了。

    刘若盈甚至觉得，这是她入组以来看见人来的最齐的一次。

    正当刘若盈胡思乱想之际，一个贱贱的声音从背后传来。

    “龅牙妹，今天蛮靓的！”

    她甚至没有回头，就知道是谁来了，忍不住露出一个笑脸：“牙龈仔你来了。”

    “牙龈仔”是刘若盈给黄博起的外号，人和人之间的缘分就是这么奇妙，她在剧组里和其他的女演员关系一般。

    但是和饰演“龚喜”的黄博却关系很好，一方面是两人有大量的对手戏，而另一方面则源于黄博的高情商和幽默感。

    总是能把刘若盈逗得哈哈笑，这让她偶尔会想起另一个黄姓男星。

    “文先生，你过的好吗？”

