    ;

    经过1个多小时的飞行，秦天驾驶着改装版的特大号武装直升机，抵达了东南部的扎克拉雅部落。

    早已等候多时的扎克将军也被这架威武霸气的武装直升机给惊呆了，双眼冒着小星星的盯着缓缓降落的武装直升机…

    秦天也没有太过在意对方的表情，因为在自己的眼中，这架武装直升机算是比较普通的产品，只是需要专业人士来驾驶，目前的扎克将军还玩不来这玩意。

    一众30多人依次下了飞机，包括刚刚已经醒过来的布龙，大伙都有些忐忑的看着周围拿着铮亮ak的士兵们，秦天也就顺理成章的成了他们的主心骨。

    扎克将军赶忙笑脸迎上：“秦先生，欢迎你再次来到我们部落，接风宴已经准备好了，大伙都一起来吃些东西吧。”

    kao虑到大伙都还没吃东西，秦天也乐意点头道：“那好，扎克将军，这些人就麻烦你照顾了…”

    “小事，应该的！”扎克爽朗笑道。

    收留一些家底干净的人，对于扎克将军来说很简单，而且还有着一些好处，毕竟整个扎克拉雅部落，所有的人口加起来也不到1000人，能有人员来补充也是好的，就算不愿意成为士兵和烟农，也可以成为种庄稼的普通农民等等…

    布伊村剩下的30多号人都跟着士兵们，去到一个零时搭建的搭帐篷里去吃些东西，而秦天则单独随着扎克将军去到一个小木屋中用餐，虽说食物并不丰盛，但也差不到哪里去。

    一边吃着东西，扎克将军一边说道：“秦先生，不知道军火援助的具体内容是什么。”

    秦天回应道：“很简单，每个黑巾军的普通武装成员的人头算5000美元，队长级别的算5万美元，统领算50万美元，你要做的就是拿他们的人头来跟我换武器，清单也已经在你手里了，价格你知道的！”

    至于这么一说，其实也是有着打算的，秦天自认为不是什么烂好人，更不会像个逗逼一样免费送武器给别人；想要武器可以，拿人头来换，有着小不点这个万能的辅助，如果想掺假，基本是不可能的！

    扎克将军沉默了许久，缓缓说道：“秦先生，黑巾军的人员编制，大约是我的10倍左右，还有一些外围的成员和幕后大能，如果直接开战，恐怕会有比较大的难度，能先支援一些武器吗？就比如那种武装直升机，最好是能帮我们训练一些飞行员！”

    听完扎克将军的要求，秦天微微一笑，正好发愁这玩意放近次元储物空间太占位置了，开口道：“外面那架就先预支给你们吧，至于飞行员培养也很简单，你叫一个信的过的得力手下进来吧，就现在！”

    扎克将军虽然听的有些迷糊，但也立马对着门外的守卫吩咐了几句，不一会儿，老熟人阿虎就进入了小木屋内~

    虽说是老熟人见面，但阿虎一见到秦天，就下意识的咽了口口水，貌似秦天那杀人狂魔的模样已经深深的刻在了他的心底…

    秦天也懒得废话，直接把手伸进怀里，装模作样的拿着什么东西，实则正在次元储物空间内，翻找着一件从罗罗格那里购买的小玩意：飞行学习仪。

    这玩意也是买直升机的时候，附带的小玩意，采用神经元传感技术印刻知识课程，为的就是让不会驾驶这类尖端武器的普通人，能在短期内学会驾驶，也被设置了使用次数，一台飞行学习仪，只能提供1个人的全部学习课程，差不多有1个星期的“填鸭式”课程，当然比不了智脑小不点，分分种填鸭完毕来的给力了~

    但饶是如此，1个星期左右就能培养出一位合格飞行员，比起正常培养要快太多太多了…

    拿出一个类似特大号墨镜的玩意，递给了站在一旁的阿虎，解释道：“这是飞行学习仪，算是我们组织的最新科技产物，里面有驾驶外面那架武装直升机的全部课程，学习的时间为1个星期，不过我要事先说好，这玩意最多只能提供一个人使用，有使用次数的限制！”

    阿虎有些不敢置信的接过类似墨镜外表的飞行学习仪，然后又看向有些愣神的扎克将军，因为这玩意听起来太过玄乎了，他们都有些难以置信。

    使用方法也简单，直接像墨镜一样戴好，按下启动按钮就成。启动的瞬间，阿虎就觉得自身好像意识离体一样，来到了一个特殊的空间里，开始由一个虚拟的人物教导如何驾驶武装直升机等等…

    大约几分钟后，原本还站立的阿虎，缓缓的瘫倒到地上，嘴巴里开始吐白沫了，扎克将军虽然知道秦天不会害自己的人，但也很疑惑的看向秦天。

    “放心，这是正常情况，因为接受的知识过多，一时消化不了，就会出现这样的反应，现在只是昏过去了，睡一觉就没事了，差点忘记告诉你，那架武装直升机的燃油快要用完了，记得加97#汽油！”秦天解释道。

    扎克将军听的一愣一愣的，良久才回过神来，对着外面的人吩咐了几句，就把已经口吐白沫的阿虎给抬了出去，而秦天也只得无奈的苦笑一声，还是生物智脑小不点比较给力，自己学习最多就晕几秒再呕吐一次就全部学会，不会像阿虎这么悲剧，貌似这货还要连续晕很多次额~

    闲聊了几句后，秦天也不想再逗留下去，直接起身告辞道：“扎克将军，等黑巾军的人头准备好了，再联系我吧，离家太久了，还有一大堆事情要处理…”

    扎克将军道：“秦先生，要不在我们这里住一晚吧，明早我派人送你一程！”

    “不必了，我有其他的渠道可以离开。”秦天婉言谢绝对方的好意。

    见秦天好像真有什么事情要处理，扎克将军也不好在挽留，只得把秦天一路送了部落门口，可秦天前脚刚到走没多久，后面一个急匆匆的脚步声就传进了耳朵里，回头一看，竟然是脸色依旧有些苍白的布龙。

    可这接下来的事情，却让秦天有些措手不及，只见布龙唰的一下跪在了地上，哽咽道：“天哥，求求你帮我杀了哈萨组织的所有人，只要你能帮我杀了那些混.蛋，布龙愿意把命都交给你！”

    秦天赶忙想要扶起布龙，可他倔强的小身板却在不停的颤抖，那种无助的愤怒之感不正是当初自己的缩影嘛，无奈叹息一声：“当初那些人已经被我杀了，布龙，你还是安安心心在这里生活吧，至少这里有人能保护你的安全！”

    布龙倔强道：“那帮混.蛋还没有死光，当初我的父母就是被他们的首领杀死的，他们的大本营我知道在哪里！天哥，你要我做什么都可以！只求你杀了那些坏人！”

    看着满眼通红的布龙，秦天叹息道：“你起来吧，罢了，反正我也不介意多杀一些该死的人，你以后就跟着我吧。”

    说完，直接一挥手，从次元储物空间取出伪装版“斯巴鲁森林人”防弹越野车，打开车门道：“还愣着做什么，快上车！”

    布龙虽然吃惊，但一个字都没有问，乖乖的坐上了副驾驶的位置，至于秦天为什么这次没有再遮遮掩掩，其实也很简单，内心总觉得可以信任布龙，虽然对方只是一个15岁的少年…

    ……

    第一更到，求推荐和收藏~第二更在下午6点上传。