    

    想起前世在这里的经历，文玉白垂下眼脸，借此掩饰自己眼中的沉重。

    前世他们走这里的时候，因为没有裴团长这样的人为他们开路，他们还为难了好一会儿。

    虽然他们这些人几经生死，走到这里时只活下了一半人，就算是知道这块地方就要沦陷于海中了，可还是没人忍心从这些焦尸上碾过。

    文玉白当时的感觉是他们尽管历经磨难，但是还保持着身为人类的尊严，如果他们开着车碾过去，就等于将人类的尊严碾碎了，那种感觉比死了更可怕。

    最后还是带头的军人开着卡车，先尝试着从道路旁边崎岖的田地里过去。然后发现经过火山碎屑流烘烤，田地虽然是崎岖不平，但是土质已经变得坚硬无比了，他们才终于找到了走过这一段路的方法……

    “小文你怎么了，你不要太难过了。”付队长有些慌张的安慰道。

    也不知道是因为文玉白情绪过于明显，还是付队长就站在她身边，一向很粗糙的付队长竟然能够感觉到她沉重的情绪，还出声安慰她。

    “这一切怪只怪这该死的末世，我们只能给他们最后的尊严，别无他法了。”符上校先是长叹一声。

    符上校他们果然想到的也是人类的尊严，对于裴团长将它们整整齐齐的放在路边的做法，明知道这里很快就会沉入海底了，但是符上校还是让军中的土系异能者将其半掩埋住的做法，让文玉白对符上校他们的好感又升了一分。

    “小文，灾难已经发生，这一切已经无可避免，我们就得往前看，看那些还活着的人。你想想这一路上你救了多少小伙伴，没有你，他们很多人走不到这里的。”符上校柔声安慰文玉白道。

    “对啊，你不要难过。”付队长再次说道。

    他干巴巴的安慰与符上校悲伤中又充满希望的安慰，形成了鲜明的对比。

    下车打听消息的异能者不仅是姜天衍和文玉白这几个人而已，当然只有文玉白去直接问这支队伍的最高领导，其他们都是问身边的军人。

    这又不是什么隐蔽的事情，况且出现的焦尸越来越多，不说清楚恐怕会引起惊慌。因此但凡有幸存者开口问，那些军人就将大概的事情告诉那些幸存者。

    因此有关于地震时这里引发了火山爆发，当时候正好有一队六十多万人的幸存者队伍经过这里，不幸全部遭难了的事情，很快传遍了整个队伍的幸存者。

    对于这样的惨事，大家首先的感觉都是心情沉重，然后才是万分庆幸。

    虽然他们因为离那内陆最远，所以这一路经历了种种的危险与磨难，死了不少人才得以走到这里，可是终究是大部分人都活了下来。

    而这一队幸存者队伍虽然早十几天就走到这里了，可却是悲剧的没有一个人能够逃生，死的这么凄惨。

    所以说是好是坏，谁说不好，至少他们的遭遇还是好的。

    因此这一天队伍前进的速度虽然是前所未有的慢，车辆开开停停的，可至始至终没有一个人抱怨。

    可能是火山爆发清除了周围一切生物的缘故，除了他们这一队人马以外，这周围都没有一个活物，不管丧尸还是变异动物都没有出现，众人一直绷得紧紧的神经反而放松了不少。

    因为走的速度很慢，直到了傍晚，他们还没有走出这一片地儿。这个时候大部分没有近视的人，已经能够隐约看到了远处的火山。

    符上校他们肯定是知道这一片区域暂时是安全的，因此他们让大家都离开自己车，远离满是尸体的公路，在五百多米外的田野上扎营过夜。

    因为车辆不方便开进田野中，文玉白她们房车得停在公路上。文玉白虽然不怕公路两边的焦尸，但是不代表其他五个女孩子不怕，因她就也随大流，带着A大众女生一起住在了大帐篷中。

    极有上进心的A大众人，吃过晚餐之后，就说在帐篷里面喝能量剂修炼去了。因此他们这一片帐篷都是静悄悄的，和其他有些喧哗的帐篷区形成了鲜明对比。

    自从他们靠近这里之后，能够感觉到周围的气温在逐渐上升，到了这里已经升到了零度以上，就算是夜里的气温也不低，很久没有这么舒适的感觉了。

    而且在军方的说明之下，大家都知道这周围没有什么丧尸和变异动物之类的危险，因此不管是说话还是什么都不用像之前那两天一样压抑。

    如果不是因为不远处有那么多惨死的焦尸，这一夜大家应该是过得很好的。

    可惜这里有一个如果，见到了那么多人一起死于非命，就算是大家已经见惯了生死，可这种事终究是太过沉重悲惨。

    这种沉重悲惨的场面，很容易挑起人们对往日美好的回忆，尤其是夜深人静之后。在这种情形之下，再没心没肺的人也没办法安然入睡。

    所以第二天起来之后，每个人都精神萎靡，幸存者队伍中气氛压抑。

    只有A大众人因为沉迷于修炼中无法自拔，累了倒头就睡，根本没时间去回想过去的美好。因此他们虽然因为睡眠不足精神看起来不大好，可是队伍中的气氛却很好。

    裴团长成了最辛苦的那个人，他几乎一夜没休息，一直在开路，在天亮之前他终于打通了所有的道路。

    末世第二十二日中午，他们终于来到内陆板块与沿海板块交界的地方，看到了一幅大自然的杰作。

    他们所在的陆地板块和对面的陆地板块之间，好像被什么可怕的力量给强行撕裂分开，内陆板块提高了不少，而他们所站的沿海陆地板块下陷，出现了四五米的落差。

    两块陆地板块的中间，出现了一道长到没有开头也没有尽头的大鸿沟。

    在大鸿沟的东面，距离他们大概有一两千米的方向，有一座火山正冒着浓烟。在西面更远的地方，他们也隐约能够看到一座火山。

    所有人都万分庆幸，他们前面的大鸿沟没有火山。

    前面受阻车队全部停了下来，立刻就有士兵将平民中的自然系异能者招到了队伍前面。

    文玉白走过去时，立刻被符上校叫到了最前面。她看了看五米开外的大鸿沟，只见那鸿沟里面和前世一样已经灌满了海水。

    这代表着鸿沟的两边至少有一边是连接着海，才能将海水引进鸿沟中。        

