    河南府，荥阳郑氏家里，族长端着报纸一动不动，他家一买会买很多份报纸。

    厅里的人看着族长，没人出声，他们郑氏养了二百多奴隶。

    有干活的男仆，亦有唱歌跳舞的女婢。

    “好一个李易，当初研制出新农具的少年郎，还曾夸赞过他。

    去把奴隶的文契取来，若有喜欢的女婢，自己去问，愿意留下作妾否。

    男仆也问问，想不想当佃户，突然离开太多人，家中难以维持。”

    过了足足两分钟，族长放下报纸，面色平静地吩咐。。

    “是！”其他家中的成员同时应声。

    另一边的王维在‘开会’，孤苦伶仃四处漂泊的他看着当初陪伴自己的一群人，面露伤感之色。

    他站在一张方桌的后面，方桌上摆出来一摞兑换券。

    “刚柔在海外突然说不允许养奴隶，昨天晚上我拿着你们的文契找户部换了钱。

    你们愿意走的，把自己那份钱取了离开吧。

    这些日子有你们陪伴，希望你们出去后找新的工作、找好的人家。”

    他对他的护卫与一群美女们说，他无法反抗。

    一个女子上前，旁边几个女子同时出声：“小巧！”

    小巧不回应，到桌子上拿起属于自己的兑换券，娇嗔地对王维说：“奴滴个郎呦！这钱就是奴签长契的钱。

    往后奴要让你写诗，你写得不好，可小心奴会随时赎了长契不再理你。哼！”

    王维伸手拉过小巧，吧唧一口：“签，长契，就长契。”

    “奴家也是呢。”另一个女子赶紧跑过来拿钱。

    大家纷纷要签长契，她们的钱不少，平日里王维总赏她们钱，早够她们自己为自己赎身了。

    她们根本不走，这下又多一份钱，当王郎赏的。

    王维家里有钱，长得帅气，文采又好，平日里她们也不干什么活儿, 就是陪着吃喝、唱歌跳舞。

    等她们闹腾完, 护院的人也过来签长契。

    他们同样轻松, 出去后找什么工作？已经习惯了这份生活。

    有的甚至被王维安排着娶了女婢，这下孩子自由了，奴和奴生的孩子也是奴籍。

    不同之处在于有的奴隶的孩子从小要干活, 他们的孩子跟着王维学习。

    现在一看能够脱奴籍，自然高兴, 签长约后, 拿工钱, 王维愿意赏，还能多拿一份。

    等老了干不动了, 就拿着这些钱，带孩子们找地方生活。

    同样当了官的王勃与王维一般，找人问问愿意走不？走的话给散伙费。

    他平日里讲义气, 文采不差的, 他的人纷纷留下。

    李家庄子的奴仆一二三四五什么的, 哭哇, 不要换，就要奴籍。

    毕构、姚崇等大臣们劝, 不脱奴籍不行，事情是你们东主挑的头，别人都换了, 李家庄子不换怎么可以？

    不哭啊！反正你们以后一直在庄子里生活，为你们东主想想。

    好一顿说, 奴籍的人才勉为其难地答应。

    想脱籍，凭他们自己拿到的钱, 脱一百次都够了，东主也是的, 就不能依仗着身份把自己等人的奴籍保下来？

    原来的西南蛮，朝廷过去给换籍，但不给李易钱，太多，不舍得给，就不给了。

    西南蛮们面面相觑，啥意思？要赶我们走？我们去哪？

    “是不是我们哪里做错了？”一个西南蛮问官府给换籍的人。

    “看报纸没？给, 报纸，自己看。”衙役塞过去一张报纸。

    “没呢，一早起来干活，没来得及看, 写的什么？哦！那你们给东主钱了吗？没给我们可不答应，手印不会按的。”

    这人看一看，明白了，又想起自己家东主的利益。

    “给了给了。”衙役哪晓得给没给，朝廷办事会跟他说？

    “成吧！手印按在哪？要我说你们啊，脱裤子放屁，费那二遍事儿。”

    “你们东主说的，然后朝廷才按照要求办。”

    “要不怎么说东主睿智呢，脱离了奴隶身份，开心，更能好好工作。”

    衙役：“……”

    整个大唐最先反应的京兆府和河南府，有不少奴籍身份的人都不想离开主家。

    但超过五分之四的奴隶开心地跑了，找衙门要工作，实在不行先培训。

    剩下不到五分之一的，有的是暂时没想好，主家给了新的‘合同’，就暂时在主家生活。

    有的确实不想走，往日里主家对待好，生病了给钱看病，主家吃肉就有他们的肉吃。

    过年给添新衣服，孩子送到学堂读书，孩子读书赚的钱留给他们自己。

    有的孩子成绩好，主家额外奖励。

    甚至有奴隶熬到了管事的位置，他怎么可能走？

    他走了到别的地方还能是管事？手下有那么多人？

    远一些的地方，拿到蜡纸印刷的报纸，想不把奴隶卖掉的找衙门的熟人疏通关系，结果全被否。

    官员哪一个敢顶风上？每年会来好几拨属于不同势力的巡查队伍明查暗访。

    每年都有以为没有事情的官员挨收拾，自己能活着呆在位置上，知足了，将来有更多的俸禄。

    同僚中有年岁太大干不动了的人，一旦退下去，最少的都领二百缗，然后月月给发原来俸禄的八成。

    被抓的官员，抄家呀！家中子弟五代不允许进入仕途。

    一旦被抓，有的自杀了，有的来一场大病，不久便死去。

    看到明面上巡查的人，认识，想走门路，走不通还好，一旦走通，整个一组巡查的人全被收拾。

    那种属于对方欠了恩情的，以死报恩。

    故此地方官员胆子越来越小，总有收买不了的人，比如李家庄子的暗查队伍。

    更可恨的是同僚检举，同一个工作岗位的同僚，巡查的人到来询问，你不说，回头有人被查，你跟着被查，倒是比较轻，不抄家，但三代子弟不许入仕途。

    同僚会为了你，坑自己的后代？

    长期盘踞地方的刺史，家中养有不少奴隶，此刻一样先当表率，掌握着军权没用。

    他们都被分配了望远镜和水连珠步枪，就一支，打猎玩儿。

    看上去是朝廷关心，从另一角度分析，朝廷告诉你，稳着好，敢闹事，有更厉害的武器被羽林飞骑带着收拾你。

    报纸上写了，带图的，水连珠与自动步枪。

    感受下水连珠的威力，就明白中央军队的战斗力。

    ……

    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！

