    过了几日。

    长安城街头，突然出现许多的广告。

    这些广告，看起来，和无敌钱庄此前的广告一模一样，仔细看之下，才发现，这上面宣传的不是百姓币，而是天地钱庄和皇帝币。

    既无敌钱庄之后，大唐出现了第二家推行纸币的钱庄，推行的是皇帝币。

    再仔细看，这皇帝币，竟是司空府，陈府，李府，高府，太原王氏，荥阳郑氏，六家共同发行的。

    这六大家族联合，那是跺跺脚，大唐都要抖三抖的存在，简直就像一个巨无霸。

    街头巷尾。

    无数人在议论。

    “我呸，这皇帝币，看起来印刷粗糙，一点也没有百姓币好！”

    “皇帝币是给皇帝用的，咱们都是普通百姓，用的应该是百姓币才对！”

    “对，打死不用皇帝币！”

    “你们看，这皇帝币上，印的头像全部是当今皇帝陛下，没有太子，没有蜀王，更没有驸马。”

    “没有驸马，谁用啊！”

    ……

    皇帝币的出现，对普通百姓来说，并没有什么改变。

    百姓们对这皇帝币，有一种天然的抵触。

    但是，对士族们来说，他们却纷纷选择皇帝币，无他，就因为皇帝币是六大士族联合发行的，为首的是司空府，是长孙家。

    天地钱庄开设的第一日，就有六十万贯皇帝币被兑换。

    接下来几天，六大家族纷纷发力，不断用尽手段，甚至直接从无敌钱庄手中抢人，皇帝币的推广，十分迅速。

    无敌钱庄不屑于使用龌龊的手段，但天地钱庄却不管，不管什么都要拿出来和无敌钱庄对比。

    “无敌钱庄天黑后不能支取开元通宝，不能兑换百姓币，但我们天地钱庄可以。”

    “使用百姓币，只有在梦幻集团交易才打折，但皇帝币可以在六大家族辖下的生意中打折。”

    “百姓币只有十文，五十文，一百文，五百文，一贯，皇帝币有一文，十文，二十文，五十文，一百文，二百文，五百文，一贯，两贯……等一百种面值，使用起来方便。”

    “无敌钱庄已经没钱了……”

    甚至，天地钱庄还派出一批人，四处散播无敌钱庄已经被天地钱庄打败了，让人们赶紧去兑换开元通宝，使用皇帝币。

    一来二去，无敌钱庄竟然被步步紧逼得有些喘不过气来。

    ……

    莱国公府。

    杜荷气定神闲地坐在椅子上。

    房遗爱坐在旁边，却是急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    房遗爱神色焦急地说道：“老师，咱们不能再坐以待毙了，天地钱庄明摆着就是冲着咱们无敌钱庄来的，他们用尽了各种下三滥的手段，就是要从咱们手中抢夺使用纸币的人……甚至，他们还召集了一些乞丐，整日围绕在无敌钱庄周围……这几日，已经有不少人到无敌钱庄来支取开元通宝了，共计三十万贯，长此以往，只怕无敌钱庄会被取代啊！”

    杜荷喝了口茶，笑了笑，说道：“天地钱庄，这不是死人的钱庄吗？六大家族，好大的手笔啊，无妨，且让他蹦跶几日，还有，但凡放弃使用百姓币的，爽快地把开元通宝付给他们。”

    “老师……”

    杜荷抬手阻止道：“无妨，听闻天地钱庄已经在京兆府开设了三十六个分部，而且每个分部都有几十万贯钱坐镇，就是为了方便大家，对吗？”

    房遗爱点点头：“没错，天地钱庄也是用这一点来攻击咱们无敌钱庄的，说咱们无敌钱庄把钱全部放在长安，在其他地方支取开元通宝不方便，但他们要将钱都分散开来，而且，天地钱庄已经着手准备在大唐七十二个州开设分部了。”

    杜荷笑眯眯地说道：“来势汹汹啊，无妨，遗爱，现在还不是为师出手的时候，为师不出手则以，出手，就要让六大家族永远翻不了身，从此后，梦幻集团将不会有绊脚石……你交代下去，让各地的无敌钱庄分部把人员管好，别管天地钱庄怎么挑衅，都不要理会。”

    “是……”房遗爱迟疑一下，最后还是答应了。

    他绞尽脑汁，也不知道还能有什么反击的法子。

    但是，他相信杜荷肯定有办法。

    ……

    接下来几个月。

    天地钱庄凭借六大家族的影响力，迅速推广开来。

    无敌钱庄只在三十多个州府开设，但天地钱庄，却迅速开设到七十多个州府。

    房遗爱带人统计过，别的地方不说，光长安城，百姓币和皇帝币，已经对半开。

    而且，百姓币还有渐渐弱下去的势头，原因无他，六大家族的生意太大，掌控的行业很多，六大家族再联合其他人，凡属于这些行业，都只能用皇帝币，一律不允许使用百姓币，如此，许多人不得不使用天地钱庄的皇帝币。

    房遗爱隔三差五就去找杜荷，只是，杜荷一直告诉他，时机未到。

    ……

    ……

    这一日。

    李二正在御书房处理奏章，突然，西门青走进来，递上一道奏章：“陛下，这是驸马杜荷送来的奏章，请陛下过目。”

    寻常的奏章，都要先经两位宰相处置。

    杜荷却是直接将奏章送到御书房，李二不由得一愣。

    打开奏章一看，他的脸色，一下阴沉下来。

    半晌，李二抬头，看向赵阳：“那天地钱庄和皇帝币，最近如何？”

    赵阳上前，恭敬道：“回禀陛下，六大家族开设的天地钱庄，势头很猛，已经开设了三百多家分部，而无敌钱庄如今不过才一百多家，还有那皇帝币，已经被天下士族渐渐承认，隐隐有超过百姓币的趋势。”

    李二将奏章扔到赵阳手中，“你看看吧，看看是否是杜荷危言耸听。”

    赵阳仔细看了看，诚惶诚恐地说道：“陛下，奴才这辈子就只会伺候人，至于这钱币之事，真是一窍不通。”

    “哼，废物！”

    李二不满地说道，然后又说道：“派人去告诉杜荷，让他参加明日的早朝。”

    ……

    次日。

    早朝上。

    等该处理的事都处理完之后，眼看就要散朝，李二却突然说道：“诸位爱卿，朕昨日收到一封奏章，乃是礼部主客司员外郎杜荷所奏，所奏的便是最近在长安城闹得沸沸扬扬的皇帝币，据杜荷所说，这皇帝币，有六大弊端，而且会在不久的将来一一出现，到时候，只怕会引起大乱，诸位以为如何？”

    ……

