    陆泽根本没有在意这句话给乔带来多大的难堪。

    纵然是心里病态扭曲的乔，此刻也感受到了那种源自骨髓的轻视。

    偏偏不是如何刻意的去针对，仅是一种风轻云淡的随意。

    然而，这种平淡带来的效果，却远远超过了所有嚣张高亢的语言。

    陆泽随手一扬，唐刀刹那旋成黑影，笔直掠过400米战场，精准没入仍然嵌在礁石上的刀鞘内。

    做完这一切后，陆泽看着成掎角之势的乔与金刚二人，认真的说道：“我找了你们两天时间。”

    或许是终于感受到陆泽的认真，乔的心态又恢复以往，非但没有生气，反而很开心的笑起来。

    “一边说我们是最微末的蜉蝣，一边又很认真的在找我们，我作为英俊而大度的子爵，是该生气还是该感受到荣幸呢？”

    ……

    此刻乔的姿态似一名礼仪无可挑剔的英伦贵族。

    连声音腔调都化作了最为板正的伦敦腔。

    像话剧歌舞一般的身姿搭配着那字正腔圆的话语，在这片充满肃杀的战场上明明很突兀，却又给人一种荒谬的毫无违和之意。

    “X，真变态！”

    田禾脱口而出，这种变态，他堂堂陆地键仙纵横人机两界，整整十载啊，都没碰到一个。

    眼看身旁的人在看着自己，田禾急于解释，连忙伸出自己起了一层鸡皮疙瘩的胳膊，说道：“你看，老子这一身鸡皮都起来了。”

    徐秀书抿着嘴，一言不发。

    这毕竟不是他的兵。

    纵然是他儒雅的性子，如果眼前这个微胖的家伙真是他的兵，他一定给操练的鬼哭狼嚎。

    “是他娘的够变态的啊。”

    大老粗荣丑喃喃附和道。

    如果他能打得过的话，现在真想一火箭炮把那个小白脸给炮决了。

    徐秀书沉默了。

    他很想说些什么，却发现自己似乎才是此刻团队里最突兀的人。

    或许……

    尚在思索间，陆泽的话已经平淡而清晰的在这片岛屿礁石地上浮起。

    打断了徐秀书的思绪，打断了田禾等人的交谈，以一种娓娓道来的叙事语气平静诉说了一段让徐秀书近乎窒息的经历。

    “为了找到你们，我戮了五丈忍军，手刃原山信雄、柳生天庆，至于雾隐才助之流，不值一提。”

    “在凿穿那个战场后，我曾有过那么一瞬间思索你们是不是调换了方向。”

    “事实证明，我的推测是正确的。”

    “所以，欢迎各位来到埋骨地。”

    陆泽用最平静的话说出最让人头皮发麻的话语。

    乔的眼中浮起些许呆滞。

    原山信雄、柳生天庆……

    霓虹二天一流的集大成者，两大代表宗师，更是此番迷雾争夺战的绝对领军主力。

    竟然死了？

    不。

    这绝对不可能。

    到了烈风级的10境战王，每一人都是行走的天体异象，机动性、爆发力、神经反应将远远超出人类反应极限，战胜或许可以，想要击杀实在太难了。

    更何况是声名赫赫，以攻杀见长的二天一流剑圣。

    他自己若是偷袭其中一人，胜率大概在46之间。

    如果正面对决，恐怕最多三七胜率。

    纵然是金刚，都无法直接格杀这两位宗师。

    上帝才知道这两名霓虹剑圣的武士刀有多锋利。

    那是足以切裂坦克、舰船、导弹的刀！

    “不，你一定是在开玩笑。”乔撇撇嘴说道，“强大的炎黄军人，我很尊敬你的武力，但是这个笑话一点也不好笑。”

    金刚眨了眨眼，没有说话，他只是在认真的观察陆泽的身体姿态。

    在他看来，这种瘦弱的身躯能够产生巨大的力量，是不正常的。

    通常的十境战王大多是会借助“气”或者兵器的力量。

    此刻眼前双手空空的对手，让金刚都感觉到了一丝惊奇。

    难道面前这个男人真的要和自己进行最原始的力量对决么？

    陆泽没有回答，仅仅是平静的注视乔。

    看到毫无反应的陆泽，乔耸了耸肩，微笑道：“好吧，既然已经找到了我们，又能怎么样呢？”

    乔无所谓的样子，瞬间激起了尚南部众连同徐秀书心底的怒火。

    龙将令的内容再次浮现在每一人的心中。

    这名金发男人，该死、该死！

    咯吱。

    拳头发出爆响，徐秀书满目憎恨的望着乔，恨不得生啖其肉。

    “易光基地，三十人的命。”

    陆泽终于开口。

    乔楞了一下，而后恍然大悟道：“你是来报仇的？”

    “不。”

    陆泽向前一步走出，脚底压到地面的瞬间发出咯吱咯吱的爆响。

    一道裂隙刹那清晰浮现。

    平静的语气中，抬起一双漠然的眼睛。

    “我是来拿你们祭天的。”

    一言既出。

    陆泽右脚高高抬起，轰然一踏。

    仿佛百米巨人用战斧劈开了海浪。

    刹那大地崩裂，地面中央猛地陷下，两侧地面高高抬起。

    巨石、青苔、树木，一同溅到半空。

    “今日东海之畔，我以三木燃香，以尔等血肉为祀。”

    “祭我炎黄英魂！”

    这一刻陆泽周身风云激荡，他整个人踏云登空，一手抓住一支高高飞起的巨化水杉顶部，手掌劲力喷吐，向下狂暴一压。

    那整整三十米高的笔直水杉，如一支巨木，从天而降，直入大地。

    礁石崩裂。

    水杉生生没入十米，笔直矗立，全身枝叶尽数脱落。

    陆泽继续登空，反手再压一树。

    轰！

    又一根巨木从天而降，凿碎礁石，深深没入。

    陆泽升势不减，屈臂再压。

    第三根巨木应声而入。

    十米没于地下，二十米立于地上。

    三根巨木整整齐齐，如三炷香，立于东海之畔，军旗之前。

    陆泽悄然飘落，负手立于最中巨木顶部。

    这一刻陆泽语气杀机近乎实质，语气带着足以冻结一切的冷寂森然。

    “可以受死了。”

    ……

    “Fu*k！”

    乔直接骂出声，他双目猩红的看着陆泽，语气中带着莫大的恨意。

    这种狂妄，真是他平生仅见。

    陆泽语气中的森然，终于彻底触怒了他和金刚的底线。

    “竟然要我们当祭品……”

    “不可原谅！”

