    张光耀脸色煞白，如丧考妣，坐到他这个位置，屁股怎么可能是干净的，肯定一查一个准。

    再说了，林氏集团的大小姐若是想要搞他，有没有证据根本不重要。

    “大小姐，我错了！我瞎了狗眼，我有眼不识泰山，求求你高抬贵手，放过我吧。”

    张光耀一想到要坐牢，整个人都吓傻了，苦苦哀求。

    林淡妆面无表情的看着他，淡漠道：“正所谓上梁不正下梁歪，从你儿子的品行就可以看出你的德行，我实在找不到放过你的理由。”

    “大小姐，再给我一次机会吧。我给这位小姑娘道歉，对不起，对不起……”

    林淡妆冷笑道：“张光耀，如果我不是林氏集团的大小姐，你还会道歉吗？不是所有的对不起都能换来一句没关系。”

    说完，看向吴白道：“我们走吧。”

    吴白微微颔首。

    “糖糖，姐姐带你去买气球好不好？这次咱们买一个美羊羊。”

    “好！”

    糖糖点了点小脑袋，憋着小嘴，还在心疼她那个喜羊羊气球。

    “大小姐，大小姐……求你再给我一次机会吧……求求你了……”

    张光耀还在苦苦哀求。

    然而，林淡妆连搭理他的时间都没有。

    张光耀看着走远的林淡妆，面如死灰，耳边传来老婆聒噪的骂街声，顿时火冒三丈，走过去照着胖女人的脸就是一脚。

    胖女人直接被踹翻在地，满嘴鲜血，牙齿都被踹掉两颗，嚎啕大哭。

    “哭吧，把老子哭死你就满意了。都是你平时惯着这兔崽子，害的老子工作都没了，还有可能去坐牢，你满意了……”

    张光耀红着眼睛不断嘶吼，冲上去就是一顿拳打脚踢，打的胖女人扯着嗓子喊救命。

    周围的人却皆是满脸的幸灾乐祸，指指点点，没有一个人上前帮忙。

    开始，张光耀还只是打胖女人，后来连熊孩子一起揍。一时间，鬼哭狼嚎，乱作一团。

    另一边，林淡妆带着糖糖来到卖气球的地方，给糖糖买了一个美羊羊气球，又给她买了一个冰淇淋，这才让糖糖露出笑脸。

    “糖糖，咱们说好了，只能吃一点点，吃多了会拉肚肚的。”

    “嗯！”糖糖乖巧的点点头，小口舔着冰淇淋。

    吴白嘴角微扬，林淡妆哄孩子还是很有一套的。

    “你从来不去公司吗？”

    林淡妆愣了一下，随即明白过来，傲娇道：“我去公司的次数很少，再说了林氏集团像张光耀这种级别的一抓一大把，他们还没资格见到我。”

    吴白轻笑了起来，林淡妆傲娇的时候还是挺可爱的。

    “好了糖糖，不能再吃了。”林淡妆提醒。

    糖糖不舍的把冰淇淋给吴白，“爸爸吃。”

    吴白笑着接过来咬了一口：“我们去坐动力小火车吧。”

    糖糖举手欢呼，看来把刚才的不愉快全都忘了。

    吴白和林淡妆带着糖糖一直玩到下午。

    糖糖玩累了，从游乐场出来的时候趴在林淡妆怀里睡着了。

    “我来抱吧。”

    吴白见林淡妆抱着有些吃力。

    “不用，糖糖又不重，别把她弄醒了。”

    林淡妆刚说完，手机响了起来。

    吴白笑道：“还是我来抱吧，你接电话。”

    “那你轻点，别把糖糖吵醒了。”

    说着，轻手轻脚的把糖糖交给吴白。随即拿出手机看了一眼，道：“我接个电话。”

    林淡妆拿着手机走到一旁接起了电话。

    没多久走回来，歉意道：“我有点事得去办，你开我的车回去吧。”

    “没事，我带着糖糖打车就行，你忙你的，今天真的谢谢你了，糖糖很开心。”

    林淡妆看着他，眼神有些幽怨：“我们之间用得着这么客气吗？”

    吴白心里微微一怔，其实他不傻，林淡妆的心思他岂能看不出来。只是他现在没有心思想这些。

    “谢谢还是要说的，改天请你吃饭，谢谢你今天陪糖糖来游乐场。我以前是个混蛋，对糖糖很不好，这是她第一次来游乐场。”

    林淡妆心疼的看着糖糖，随即说道：“我喜欢糖糖，糖糖也喜欢我，所以不用说谢谢。”

    “对了，我筛选了几个不错的幼儿园，晚上回去把资料发给你，你选一家。”

    “谢谢!”

    林淡妆不满的看着他：“你除了说谢谢，还会说别的吗？”

    吴白想了想，认真道：“真的非常感谢。”

    林淡妆：“……”

    “再见！”

    说完，气呼呼的转身重重的踩着脚步离开了。

    吴白无奈的摇摇头，苦笑一声。

    ……

    吴白带着糖糖打车回到家，糖糖看的是真的玩累了，一路上都没醒过。

    吴白把糖糖放在床上，给她盖好夏凉被，然后下楼开始做饭。

    而林淡妆此时来到左岸咖啡。

    来到包厢，叶静姝已经在等她了。

    之前她接到的电话，就是叶静姝打给她的。

    林淡妆走过去坐下，看着叶静姝。

    叶静姝避开林淡妆的目光，道：“我想通了，我可以把我手上凌天集团百分之十的股份卖给你。”

    林淡妆冷笑：“恐怕你不是想通了，而是急需钱吧。叶氏集团和凌天集团合伙投资开发，前期投了不少钱，现在资金断裂，再不想办法，怕是跟凌天集团一样快支撑不住了吧。”

    “而且，凌天集团现在的情况你很清楚，四面楚歌，你手里的股份现在跟废纸差不多。你把股份转让给我的事，李争鸣不知道吧。”

    叶静姝在林淡妆面前，永远直不起腰，气场太弱。

    她反驳道：“这是我的股份，我想怎么处置是我的自由，为什么要告诉他。”

    林淡妆冷笑，不屑道：“人不为己天诛地灭，这很符合你自私自利的性格。就如你当年见吴白瘸了，果然选择抛弃他，转身投入李争鸣的怀抱一样。”

    叶静姝紧紧地咬着牙关，有些愤怒的说道：“我今天来不是听你训我的，股份转让书我已经带来了，我核算过，凌天集团市值四十亿，我手里的这百分之十的股份价值四亿，我们一手交钱一手交货。”

    林淡妆噗嗤笑了出来，不屑的看着叶静姝：“叶小姐，我看你是想钱想疯了吧？”

