    第647章都是独立的人

    “可是…”云墨晗几番抿唇，终于不甘心道，“就算这方世界在你眼里不算话本，那我们也是…”

    他不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    岑羽薇方才那席话虽与天方夜谭无异，但他却是信的。

    如果她没从书上读到过关于他的故事，为什么会打从一来到这个世界就对他好呢？

    仅仅是因为他容貌能入她的眼？当然不可能！

    她过去是镇边将军的嫡女，是威名赫赫的女将军，想要求娶她的人，定然不在少数。而在这些人中，挑出三两个容貌出众的公子，想必也容易得很。

    好看的皮囊不过是加分项罢了，真正让她费心的，恐怕是…她读书时对书中人物付出的感情…

    而且，在他们刚接触的日子里，她似乎很在意他与楚轻竹的关系，就像是…确定他将来一定会与楚轻竹纠缠一样。

    她知道楚轻竹少时救了他的命，也敢断定他会因那份救命之恩喜欢楚轻竹，还有…

    过去关于岑羽薇奇怪判定和举动的画面，全在这一刻，浮现在了云墨晗的脑海中。

    而这一切，如今都有了合理的解释——她读过他的故事！

    可如果这一切都是一个话本故事…

    那他于她，又算什么？

    “薇薇，我…”云墨晗开口，许久，才艰难道，“我的存在若只是个故事，你…会把我当做一个独立的人吗？”

    他不知道她心里如何想，但他觉得，自己就是一个活生生的人。哪怕身在故事中，也有血有肉，有自己的爱恨情仇…

    “你说的是什么傻话？”见他不安，岑羽薇干脆摊开掌心，把他的手牢牢拽住，“我若不把你当人，怎么可能为你付出全部真情？

    “我虽然看话本时便喜欢你这个角色，但我看其他话本也会喜欢其他角色，这其中有老有少、有男有女…这样的喜爱之情，跟能共赴白首的感情是不一样的。”

    她掌心温热、话语坚定，和煦的笑仿佛春风一般，渐渐安抚了云墨晗的心。

    他忽然觉得，是话本故事也没关系，只要薇薇能真心喜欢他这个人…

    “而且，我说我把这方世界看作独立的世界，也并非是为安抚你而诓骗你。”稍捋捋思绪，岑羽薇便将自己读到的故事以及自己的猜想同他说了一遍，“吶，你看，如今的情形早就和我所读的故事不一样了，这说明什么？”

    “说明…世间万物皆可影响命运的轨迹？或在一个选择中，或在一次挣扎间？”云墨晗眨眨眼，试探道。

    “差不多是这意思。”岑羽薇点头，“你看，我做出了与岑大姑娘不一样的选择，选择真心待你，你给予我的回馈便与话本中你给予岑大姑娘的回馈不同。

    “因为这份不同，孙玉婷也有了更激烈的反应，以至于端午宫宴时，她便对我出手了。之后…”

    岑羽薇一点点指出，故事是怎么来了个大变样后，又笑道：“所以在我看来，你们每一个人都是有底线有自我的存在，你们会为了自己所求自主前进，并不如木偶人一般，只会傻傻等着提线人推着走。”

    (本章完)

