    莫颜斜睇冷北晨写满腹黑的俊脸，一场说走就走的出差，他能没阴谋？

    她开始找各种借口，“没带行李。”

    冷北晨微微侧眸瞥了眼她挖空心思的模样，眼角勾起一抹邪肆，“带人就行。”

    “但我要回去照顾帅老公，他没我不行。”

    “我会照顾我哥，你们放心去。”一直沉默的冷思烟突然开口，还很开心似的。

    “......”莫颜的心头闪过疑惑。

    冷思烟之前拿五百万砸她让她滚，现在得知他们要出差，兴奋得有点不自然啊。

    总觉得怪怪的？怪在哪呢？

    冥思苦想后，她一拍大腿，怪在——

    她居然没跟她讨回五百万！

    经过内心一系列的剧烈挣扎，“小姑子，我决定不为五斗米折腰。”

    “一千万。”冷思烟想也没想。

    “马上给你发收款二维码。”莫颜简直要笑出声。

    反正她又不是真的想嫁人，冷北晨只要能得到好的照顾，她的医者仁心感到心安就行。

    正得意着，莫颜突然感觉头顶凉飕飕的。

    车内的气压似乎越来越低，令人感到呼吸不畅。

    “我现在就再给你转账五百万，你要说话算话。”

    冷思烟居然眼睛都不带眨一下的，真的拿起手机。

    “思烟，下车，不许转账。”某人终于忍无可忍。

    这俩女人居然当着他的面交易，为了让莫颜踹掉他？

    冷思烟被赶下了车。

    冷北晨的玄寒黑眸微眯，杀伤力极强地凝视着莫颜嘴角逐渐僵硬的笑容，

    “你把我——哥，卖了五百万？”

    “没有没有。”莫颜的小脑袋很诚实地摇得像拨浪鼓。

    冷北晨刚才听明白了，莫颜突然搭飞机跑路，是因为冷思烟给她转了五百万。

    见她否认，他反而没那么生气，起码她紧张他的感受。

    “我卖了他一千万。”莫颜淡淡地补充。

    冷北晨憋着的那股气刚吐了半口出来，差点又背过气去。

    “莫颜！”他一声怒吼。

    话音刚落，莫颜身子一轻，下一瞬，她被强势拎到他的腿上。

    隔着单薄的布料，她清晰地感觉到他腿上的精健肌肉蓄积着一股遒劲的力量，炙热的温度从她的工作服裙子传递而来，小脸一阵发烫。

    “冷博涉，你太过分了！不怕别人说吗？”

    莫颜奋力挣扎了几下没能挣脱，她心慌地瞄了眼司机，好像是她正在做不该做的事。

    “谁敢说我过分？”

    冷北晨的大手掌不知是故意的还是无意划过她的裙摆。

    莫颜顿时感觉腿上被他碰过的地方泛起一抹滚烫，令她整个人像着了火般，不知所措。

    冷北晨修长的手指掐着她精致的下颌，掰正她莹白如玉的小脸，突然低头。

    莫颜的瞳眸一阵收缩，当着司机的面，他就迫不及待？

    死色狼！

    她刚抬起手想推开他越凑越近的脸，手腕陡然一紧。

    下一秒，她被重重一拉，小身板一个前倾，两只手被拉着环绕到他劲瘦的腰杆后。

    她的姿势瞬间变得一言难尽——

    她双臂抱着他精健的腰际，整个小身板都趴到他的身上，绵软抵到他结实硬朗的胸膛上。

    “啪！”衬衫扣子又经不起考验地脱缰而出。

    白白胜雪的小沟沟在冷北晨的视线里若隐若现，美不胜收。

    体温传递，莫颜羞得脸颊红粉绯绯。

    “放开我！”她的两只小手被他禁锢得牢牢的，气个半死。

    冷北晨的性感薄唇继续缓缓凑近，俊脸无限放大，莫颜的小心脏越缩越紧。

    他疯了！真的嚣张到完全不顾忌有人在场吗？

    距离莫颜的殷红唇瓣仅一张薄纸距离时，冷北晨戛然而止。

    视线和呼吸交织到一起。

    “你真的舍得区区一千万就卖了我——哥？”

    莫颜微微松了口气，原来他只是在吓唬她，不是真的要亲她。

    她很认真地回答，“舍不得。”

    冷北晨的俊脸缓缓拉开一道邪魅的弧度，“那你说说，你有多喜欢我——哥？”

    “很喜欢啊，不吵不闹又好看。”

    莫颜不断自我反省，“他这么优秀，起码得卖两千万......会不会把冷小姐宰得太凶了？”

    冷北晨，“......”胸腔里刚矮下去的怒火迅速重新蹿高。

    “莫颜！”

    他猛然一个往前，衔住了小女人的柔嫩唇瓣......

