    “记着谁啊？娘你问什么呢？”

    在听到欧阳小子的时候，心突然抽疼。

    这不是自已的本意，脑中，还有一个模糊的少年印象。虽然轮廓不是太清晰，但曾玉洁还是觉得这人好象在哪见过。

    她莫名就说不出话来，许如意看着女儿这样，急到不行，狠狠掐着她手，小心看向前面高大的汉子，此时，他带着四个娃，正在哄着小四儿，应该不能听到她们的话。

    “就是当初在咱们家养伤的那小子，娘跟你说，甭管以前你和他怎么着，现在你成家了，选择了大江，你就不能再有别的想法。你要，你要是真的怎么着三心二意，老娘就再也不认你这姑娘了。”

    说到后面，许如意红了眼。

    她也不想这样威胁女儿，但是，做为老实本份的妇人，她不想看见女儿真的朝三暮四，被人说道着过一辈子。

    曾玉洁把那丝异常抛却，微笑着安慰老母亲。“娘，你别瞎想，我怎么会是那种人呢。那啥欧阳是谁，我不知道。就跟你不说的，这样的人，我早就忘记了。好了，我的娘喂，你赶紧回去，帮着五妹儿把胭脂啥的弄出来。跟你说，这个东西弄出来，咱们曾家也算是有项营生了。”

    提到这事儿，许如意就又想的多了。“四儿啊，娘知道你是为了我们曾家好。这桩营生要真的做好了，我们曾家必定是有钱赚，也有好日子过。但是吧，你这样帮着我们家，也不能不管顾着老陈家啊。现在你是嫁入陈家了，和陈家才是一家子。”

    “娘不是叨叨，这嫁出去的女儿家，只知道维护娘家是要不得。娘也不要你多维护，正常走动便好。你婆婆是个好人，但咱也不能看着人家是好人，便一直让人吃亏吧。你看这样成不，到时候我们做出来了，就跟陈家一块儿赚钱咋样？”

    这还真是替自已考虑啊，所以说这天下的父母，用心为儿女的，真的很让人感动。

    “娘，这事儿以后再说吧，说不定这过一阵子，我又琢磨出别的营生来呢。”

    她脑子里面确实是有不少的营生，就是吧大多数还得试验。要知道，前世有些无聊的日子，她还是百度了不少的东西，并且也亲自试验过。比如说，做蘑菇这一类的。

    在这古代，想要吃点儿蘑菇啥的，全凭上山去摘。

    如果找到了山上的菌种，再取到菌包里种，到时候成指的了，陈家不也一样的有了营生么。不过，陈家现在的情况有点复杂，看起来，几兄弟也不是太团结，所以这事儿她没想过要当烂好人。

    也不知道是不是错觉，告别了母亲后，再跟着陈大江一起回家，就觉得这男人似乎有点阴沉。

    只不过四个孩子嘻嘻哈哈的，一路球门不休，尤其是二娃三娃儿，一路上各种调皮，她的精力很快就被几个孩子吸引，压根儿没再关注男人。

    俩人回到家后，汉子就加入了砌澡间的行列当中。

    有了陈家的几兄弟搭手，这一间澡间在半下响的时候便做完了。

    陈老大看着这澡间确实是好，便也起了心思，索性让几兄弟又帮着去捡石头，打算自已以后也弄一个。

    老三老四张了张嘴，看的出来，他们也想弄的。

    不过，这会儿再提已经晚了，是以，这兄弟俩人都有些讪讪的。

    把这一切收入眼底，徐春花再次摇头。不得不说，以前还算有情分的几兄弟，在各自成家后，心思真的是往小家奋斗了。唉，这就是现实吧，那些啥子大家庭扭在一起的，说白了，还不是表面的和平，内地里，不一样的各种争斗么。

    想明白这一些，她也不伤感了。

    看着二儿子，心里又是各种不得劲儿。唉，这个儿子一年回来就呆的上几天，这一次要不是成亲的事儿，恐怕前几天就走了。这一走，又不知道要何时才能再看见了。还有，儿子在前线打仗，虽然他说的轻松，但是真的会轻松么。

    只是想想这些，她一颗心就烦躁不已。

    大丫察觉到阿奶的情绪不好，便一直乖乖带着四丫。

    小姑娘现在会慢慢走几步，曾玉洁嫁过来后，就让陈大江制作了一些玩具，还铺了一张旧的床单，就让俩小姑娘大屋里面脱了鞋子玩儿。

    小姑娘一会儿爬，一会儿啃玩具，时不时的和姐姐啊啊说几句。

    大丫闻着厨房里传出来的饭菜香，听着前面阿爷阿奶有一搭无一搭的说话声，莫名就好满足。

    但是，这样的宁静，总是会被打断。

    因着早前说了晚上几兄弟都在这儿吃饭，所以几个婶娘很快就过来了。

    女人们凑在一起，叽喳喳的声音有些闹。更重要的，那个她讨厌的堂姐陈迎春也过来了。

    迎春一过来后，便带着俩个妹妹，一个弟弟扎到这边房间来。

    在看见大丫身上那件崭新的衣服时，她眼里划过浓重的嫉恨。

    这件衣服，一看就是才做的，布料瞧着就极不错，更重要的，做的很是好看，尤其是下摆，不知道怎么弄的，居然撑起来一点点，跟平常女儿家穿的不一样。但是，却更显得漂亮好看。

    这种新衣服，凭什么能让大丫这个娘不要的人穿着，明明她家现在这个是后娘啊，后娘不是说都很凶，也会虐待孩子的吗，可大丫怎么就这么好命。

    以前，走出去哪个不是夸奖她命好，有福气。因为她最大，所以新衣服都是她在穿，虽然一年不过一套左右的衣服，但是，她也几乎没穿过补丁衣服。就因着这，所以她在陈家属于最瞩目的存在。然而，自从大丫有了新后娘后，这一切变了。

    本来还勉强看大丫顺眼的她，这会儿再看着大丫时，整个的不顺眼了。

    进屋后，她抿着嘴，小脸上满是怒气。看着地上干净的床单，她眼睛一转，也不脱鞋子，直接就往上面踩……

    “迎春姐，你先把鞋子脱了。要不床单弄脏了不好洗。”

    然而，她才说完，迎春啪地一巴掌扇到大丫脸上……

    ……

