    第76章 你的签字   

    霍志勇看见上边的签名，可不就是自己那时候签的字吗。

    

    “都是你，你坑我！”

    

    霍志勇眼睛红了，像是一个发疯的猛兽。

    

    谢云眉头微皱，道：“跟我有什么关系，当时签名的不是你自己吗？”

    

    “再说了，陆经理可以给我作证，是你自己抢过去签名的。”

    

    谢云叹了口气，道：“我可真是冤枉啊。”

    

    这话一出，霍志勇顿时变成了哑巴。

    

    他好半天都说不出一句话来。

    

    主要这个问题，确实是出于他自己大意，不能怪了别人。

    

    但是，要是真的让他出一千三百万，就算他们一流家族家产过亿，那都是一笔不小的费用啊。

    

    不说伤筋动骨，也足以让他家大出血一把。

    

    “我跟你拼了，你这个小人。”

    

    霍志勇抡起拳头，就冲向了谢云。

    

    在场的所有人都纷纷躲开，生怕殃及自己。

    

    谢云真是没想到，霍志勇的心性这么差，一个闪身就躲开了。

    

    服务员见到这一幕，连忙叫来了陆经理。

    

    霍志勇心里憋着一口恶气，这一千三百万要是真的拿了，自己都不用回家了。

    

    现在的他，说不出的后悔，为什么要来达到这个地方。

    

    早知如此，他就不来了。

    

    “怎么回事？”

    

    陆经理脸色难看。

    

    霍志勇打翻了一个酒桌，上边的摆饰都掉落在了地上，肉眼可见的就是地面一片狼藉，现场十分的混乱。

    

    “怎么敢在这里闹事？”

    

    “这里可是徐总的辉煌大酒店，容不得你们这些人的放肆。”

    

    陆经理叫了保安过来维持秩序。

    

    霍志勇见到这个场景，才算是清醒了过来，刚才他自己都做了什么。

    

    谢云摊摊手，道：“霍家大少，真是不明白你，为什么要如此行事。”

    

    “甚至还想要打伤我。”

    

    陆经理听见这话，一脸着急，连忙上前问道：“谢先生，您没出什么事情吧？”

    

    “要是出了什么事情的话，那我可真就不用在这里继续干了。”

    

    “没事，倒是霍家大少，给不起钱就诬赖我耍手段。”

    

    谢云叹了一口气。

    

    陆经理脸色阴沉，道：“来人，把这个人给我扔出去，顺便把账单邮寄到他们家，要是不给钱的话，直接挂在白柏市名流网。”

    

    霍志勇大吃一惊，道：“你们不能这么做，我可是霍家的人啊。”

    

    “你惹了谢先生，别说是什么人，都得付出应有的代价。”

    

    “反倒是你，好心当做驴肝肺。”

    

    “谢先生本来准备包了钻石包间的费用，还不是你自作主张，自己签下了协议书。”

    

    陆经理的一番话，顿时让在场的所有人倒吸一口凉气。

    

    他们可是知道钻石包间代表什么啊，五百万以上，那代表的是什么概念啊。

    

    “我……”   

    霍志勇现在说不出的后悔，道：“我不知道。”

    

    谢德嘴唇微抿，不由得上前一步，看向了陆经理，道：“这个事情能不能商量一下……”   

    陆经理脸色冰冷，开口道：“这个事情不用跟我商量，一切都看谢先生怎么定夺。”

    

    不管怎么说，霍志勇都给谢德庆生，这多多少少都是情分在的。

    

    谢云自然明白谢德的意思，而且，他也没有过多深究的想法。

    

    “陆经理没什么事情。”

    

    “扔出去就不必了，把钱赔了就可以。”

    

    陆经理点点头，道：“既然谢先生发话了，我就看谢先生的面子，正常费用是一千五百万，赔偿我们一千二百万就可以了。”

    

    霍志勇如遭雷击，彻底傻了，他愣愣的看向谢云，很难想象，这个人到底是什么身份。

    

    现在的他，想起来刚刚徐龙给谢云的支票，哪里还能不明白，人家的后台就是徐龙，而且，说不定还不止于徐龙。

    

    霍志勇苦笑一声，今天的一场闹剧，竟然让自己的家族，往里边倒贴一千二百万。

    

    陆经理给了旁边两个保安一个眼神。

    

    两个保安心领神会，架着霍志勇走了出去，算是给了面子。

    

    陆经理眉头紧锁，扫视了包间的环境，感觉脑袋都有大了。

    

    好在损坏的程度并不大，还在可以接受范围的程度内。

    

    “谢先生，这个事情需要告诉徐总吗？”

    

    “不必了。”

    

    谢云有些无奈。

    

    他想起来之前众星捧月的霍志勇，又看看刚才被人架着出去的霍志勇。

    

    当真是让人唏嘘不已。

    

    谢云不由得感叹果真人都是这样的，有钱的时候想要巴结你，没钱的时候，恨不得离得远远的。

    

    谢德上前拍拍谢云的肩膀，道：“你小子混得还不错。”

    

    他哈哈一笑。

    

    谢云听见这话，都是有些意外，还是第一次听见对他的肯定。

    

    “这是自然。”

    

    谢云倒是没客气。

    

    “行了，今天的闹剧就到此为止吧。”

    

    谢德摆摆手。

    

    一帮亲戚笑容满面，都过来跟刘青跟谢长峰套近乎，谢云对于这种活动，算是见怪不怪了。

    

    陆经理看了一眼谢云，欲言又止。

    

    “怎么了，陆经理，有事情说就是了。”

    

    谢云微微一笑。

    

    “这边请。”

    

    陆经理带着谢云来到了一个不起眼的角落当中。

    

    “谢先生，霍家的人不是善茬，后续的话，说不定会报复，都是说不好的事情。”

    

    谢云听到这里，倒是没那么意外。

    

    “指不定会派人暗算都说不好的事情。”

    

    陆经理有些担心。

    

    谢云若有所思，道：“确实是这样，没关系，见招拆招就是了。”

    

    “倒是你自己，让霍志勇少赔钱，是自己倒贴的吧。”

    

    “这个钱给你，别倒贴那么多。”

    

    谢云拿出一张银行卡，道：“这里是一百万，你拿着。”

    

    陆经理脸色大变，道：“这怎么可以啊，要是让徐总知道，怕不是得扒了我的皮。”

    

    “这话说的，总不能让你倒贴钱把。”

    

    谢云把卡塞在了陆经理的怀里，道：“收着吧。”

    

    “你刚才可是给我出了一口恶气。”

    

    陆经理见谢云态度坚决，这才收了下来。

    

    “谢谢谢先生。”

    

    谢云摆摆手，道：“大家都不容易。”

    

    “谢先生，到时候我一定为你赴汤蹈火，在所不惜。”

    

    

    

