    拿过请帖，李珏仔细看了看，依旧是有些疑惑。

    “陛下，这个请帖的人，非富即贵，地位尊崇，给小臣并不合适吧？”

    “而且我还在瑶池蟠桃会之中担任力士一职，寸功未立，怎么能够深居高位坐享其成。”

    玉帝道：“以你的身份地位就可以拿到这张请帖了，你也就不要推脱，记住了，朕很看好你！”

    玉帝微微一笑，同时让婢女给他送去一壶茶，还请李珏好好的品尝一番。

    李珏面色古怪，内心打鼓。

    他实在是想不明白，玉帝几次三番想要害他，还想要让他上天，不要让他纠缠凡间之事。

    又怎么会忽然改了性子，不仅给他请帖，让他能够在名流名宿面前露脸，甚至还有好茶，好酒招待。

    他只是喝了一口，就觉得整个人精神焕发，仿佛随时随地都能够进行悟道，对于先前在水帘洞天之中参悟到的那些神通法术，领悟似乎也更深了一层。

    喝这个仙茶，竟然有如此奇妙的功效。

    李珏内心大喜，便是一股脑的把一盅茶都倒进肚子里，顿时感觉整个人精神状态，精神面貌，完全焕然一新。

    他本来还有些担心玉帝是否会在茶里下毒，但是仔细一想，以玉帝的身份是绝对不可能做出如此下作的事。

    所以便是一股脑的把茶水都给喝了，而喝了之后，他才发现这茶水的奇妙比他想象之中还要好。

    他原本在水帘洞天之中修行到的神通法术都只是一知半解，最多也就是入门或者小成境界，凭借他原本的悟性，想要更上一层楼，不修行个千百年，恐怕是难以做到的。

    而如今只是一壶茶水，就省去了他千百年的参悟。

    李珏惊喜交加，不动声色的就自顾自的把茶水倒满，狼吞虎咽的灌进肚子里。

    甚至连茶叶都给咀嚼干净，咽下去。

    婢女们看了，都是忍不住捂嘴偷笑，还是玉帝瞪了她们一眼，才是让她们稍有收敛。

    玉帝笑道：“这个茶叶名为天机茶，乃是朕从玉清宫，元始天尊手中得到，而元始天尊手中的天机树三千年年才产出三斤茶叶，而三斤茶叶要花费300年的时间将之炒至三两。”

    “整个三界之中拥有天机茶的人不超过一手之数，而朕这只有3斤6两天机茶，即使朕平日也舍不得喝，只能拿来招待朕所看重的人。”

    李珏心头一动，停下喝茶，仔细看着玉帝，拱了拱手，道：“多谢陛下款待，小臣惶恐之至。”

    玉帝笑了笑，让人给李珏送了半斤，道：“这八两茶叶，你拿回去好好喝，喝一口茶水可长百年寿命，还能够增加你三分悟性，平日里修行参悟神通法术，喝天机茶最好不过！”

    李珏顿时大喜，不过他面上还是要拒绝的，连到无功不受禄，不敢收下。

    在玉帝的再三赏赐之下，他才是勉为其难的将之收下。

    其实内心早已经乐开了花，因为他虽然通过阴阳生死卷获得的神通法术，能够直接参悟到大成境界。

    但是。

    他自己在外面修行到的法术神通，却是需要依靠自己的悟性去参悟，而他的悟性并非太过出众，所以修行起来会十分的困难。

    这也是为何他在水帘洞天之中修行八九玄功，还有大品天仙诀以及筋斗云之类，都只是修行到入门或者小乘而已。

    如今有了天机茶，他的修行绝对能够与日俱增，不仅此次对于神通法术的参悟，能够更上一层楼。

    实际上在他领悟修行境界方面，也绝对是如有神助。

    多少人法力道行已经足够，但是却始终无法把自己的修为境界提升上去，就是因为他们对于下一个境界的领悟深度不够。

    而李珏对于金仙境界的领悟，其实也不够深入，这一段时间他不停的参悟金仙境界，就是为了磨合自己的法力道行。

    如今又有了天机茶，他对于今天境界的领悟，就能够更加的深刻。

    李珏内心暗喜，将天机茶收了起来，左顾右盼想要看一下通明殿之中还有什么好东西。

    玉皇大帝笑道：“你不用看了，朕的通明殿之中好东西确实有不少，但是你想要拿走就得展现出足够的价值。”

    李珏面带尴尬，他没有想到自己的小心思让玉帝看穿了。

    支支吾吾道：“臣不知道陛下到底是什么意思，臣只是想要看一下通明殿之中是否足够安全，并没有别的意思。”

    玉帝呵呵一笑，道：“你肯定十分好奇，朕为何会封你为天王，却没有升你的官职。”

    李珏连忙摆手道，“陛下所作所为，皆有深意，臣只有尊敬和认可的份，绝不敢有任何质疑。”

    “而且臣在凡间就是刽子手出生，做的就是砍头的买卖。来到天上再做回老本行，也是理所应当，更能让臣感觉到亲切。”

    玉帝仔细打量李珏的神色，以他对帝王心术的驾驭，还有对人的明察秋毫，谁想要在他面前说谎的话，就是班门弄斧。

    他可以看得出来，李珏并没有说谎。

    这反而让玉帝有些不自信了，因为按照他的猜测，你觉得内心多多少少会有些怨念，肯定会觉得升了爵位却不升官职，是看不起他。

    他要的就是李珏的怨念，然后有所求，他才能有所赐，也才能将李珏牢牢的握在手中，逐渐发展成为心腹。

    但是玉帝没有想到，李珏似乎对于刽子手这份工作十分热爱，看不出一点不耐烦和拒绝。

    仿佛不让他干，才是会激怒他。

    这样本来想要以此事拉拢李珏的玉帝，有些措手不及，因为天廷监斩司人手不足。

    反而是天庭有求于李珏，让他留在监斩司之中担任刽子手。

    而他想要做的是让李珏在监斩司之中担任刽子手之外，再另外给他安排职位，借此拉拢他！

    但是如今李珏对于刽子手的工作甘之如饴，玉帝也无可奈何。

    因为李珏既然想要在刽子手这个行业做下去，自然就不会抱怨当前的职位太低，那么他就不能借此而诱惑李珏。

    犹豫了一下，玉帝似乎想起来，李珏似乎是一个十分贪婪的人。

    因为他已经了解了李珏上天之后的表现，每一次上天斩妖除神，都会要求监斩司为他准备极其丰盛的大餐。

    而且还要带一些东西离去，可谓是把吃拿卡要做到了极致。

    而方才他对天机茶透露出来的渴望和贪婪，又恰好落入了玉帝的眼中。

    只要李珏有所求那就足够了，赏赐一些天才地宝、法宝、宝物，对于玉帝来说，比赏赐他官爵更容易。

    此次赏赐他天机茶算是卖了个面子，做了个人情，不能一次性赏赐太多，否则他以后会需求更大。

    玉帝道：“朕赏赐你为天王，那是因为你确实有功劳，绝非胡乱赏赐。”

    “而你对于刽子手的身份甘之如饴，朕也就放心了。正打算给你一座神山修建属于你的天王殿。”

    李珏抱拳拱手道谢，并未拒绝，因为这是属于天王的荣耀。

    他已经是持国天王，确实该有属于他的天王殿了。

    能够在天庭拥有一席之地，也是李珏一直以来的梦想，而且在天上有天王殿的话，他也能够招揽到足够多的人。

    而李珏一直信奉人多势众，有足够多的人脉才能够让他站得更稳看得更远。

    李珏道谢之后，又在玉皇大帝的一方悉心问候之下，才是离开通明殿。

    他直接就去了属于他的神山天王殿，这些都是现成的，只要简单的打扫装修一下，他就可以直接入住。

    而属于李珏的天王殿就在监斩司以东千里之外，此处人迹罕至，但是仙气浓郁还在监斩司之上。

    作为洞天福地修建天王殿，是再好不过了。

    李珏入住了天王殿，就将之简单地装修一下，同时，玉帝还送来了一批仙女和力士，作为他的随从，照顾他的饮食起居。

    李珏刚坐在天王殿之中，眼神闪烁。

    他自然是看得出来，玉帝对他如此态度，肯定是想要招揽他的。

    但是结合到玉帝先前所作所为，又让他有些琢磨不定。

    就担心这是玉帝的糖衣炮弹。

    正胡思乱想的时候，门外有力士禀报，“启禀天王，门外有个小官弼马温孙悟空求见。”

