
　　“父亲，这样的天纵奇才，咱们玉枢派必须牢牢抓在手中，并且悉心培养才行！”宋芦提议道：“环顾整个‘玉枢派’，就以您老人家修为最高，不如就由您收陈非为弟子，尽心教导他，使他早日雷法大成！”

　　“不瞒你说，我一开始也打算由我自己收陈非为徒。”游霞掌门微微皱眉，说道：“可是我已经多年未曾收徒，一旦收陈非为徒的话，必然会引起有心人的注意，万一让他们发现陈非的逆天资质，只会引来不必要的麻烦，为了安全起见，我打算让你收下陈非。”

　　“我？”宋芦先是一惊，继而大喜过望，甚至整个人都因为激动兴奋，脸上浮现潮红之色，声音都有些颤抖：“当……当真？”

　　作为一名武道中人，怕是没有人不想收一个天纵奇才为徒，所谓“师凭徒贵”，只要以后陈非真的成长起来，那必定会成为纵横圣地的强者，而他作为陈非的师父，到时候也必然会在圣地中留下浓墨重彩的一笔！

　　这叫宋芦如何不兴奋，如何不激动？

　　游霞掌门哪里不知道自己儿子的想法，而他又哪里不想成为陈非的师父？只是为了保护陈非，为了玉枢派的中兴，只能忍痛割爱，将陈非让给自己的儿子。

　　他心中一阵肉疼，暗叹一声，接着说道：“另外，对于陈非这样的天纵奇才，一定要将他保护好，如今玉枢派本身实力低微，陈非刚刚拜入山门，连雷法都还没有接触，还没有彻底成长起来，一旦陈非的逆天资质被外人得知的话，他们要么会来杀了陈非永绝后患，要么会将陈非抢走，不管是哪一种，以目前玉枢派的实力，都没办法保全陈非。

　　所以在陈非彻底成长起来，绝对不能暴露陈非的逆天资质，必须给人一种陈非普普通通的假象，我觉得单纯让陈非拜你为师还不够，你有什么想法？”

　　“父亲所言甚是。”宋芦微微沉吟，道：“根据以往的惯例，凡是新加入宗门的弟子，都得从杂活干起，不如就先让陈非做杂活掩人耳目，肯定没有人能发现陈非的资质，只是这样一来，我担心会让陈非觉得受到冷落，转投他人门下。”

　　“这倒是个问题。”游霞掌门眼珠一转，计上心来：“我有个主意，就让灵儿代师传法，教导陈非修炼雷法。”

　　“灵儿？”宋芦一声惊呼，灵儿就是他的宝贝女儿，不但资质过人，而且美貌动人，试问包括玉枢派在内的所有武湖山上的宗门男弟子，哪个不是对灵儿仰慕有加，父亲让灵儿带着陈非修炼雷法，莫非……

　　果然，只听游霞掌门说道：“灵儿气质出众、容貌绝美，让灵儿带着陈非修炼，陈非肯定心花怒放，就算让他砍柴烧水，也绝对不会有另投他门的想法。”

　　宋芦犹犹豫豫地道：“只是……只是灵儿和陈非都是年轻人，朝夕相处之下，难免互生情愫，我担心二人会……会……”

　　后面的话他没有说出来，但意思不言而喻。

　　游霞掌门哼了一声，玩味地道：“陈非可是九阶资质加先天雷体，这是只有传说中才存在的资质，怎么，你还嫌弃陈非，觉得陈非配不上灵儿不成？如果以后陈非真的能够彻底成长起来的话，还是咱们高攀他呢。”

　　“那……好吧，就按照父亲说的办。”宋芦暗中叹了口气，作为一个父亲，并不在意女儿所找的男人未来是否能成为人天之雄，最关键的还是做人的品质，而他连陈非见都没见过，就先把女儿给卖了，心里总觉得别扭。

　　游霞掌门这才满意地点点头，还想说什么，突然耳朵一动，说道：“他们来了，我现在走了，你切记按照我说的办，不可让人看出破绽。”

　　说罢，游霞掌门纵身来到后屋快速出去了。

　　突然，从外面传来三师兄恭敬的话语：“师父，今日有人来拜师，我带他来拜见您。”23sk.Com

　　宋芦知道陈非到了，深吸一口气，重新坐在了座位上，道：“进来。”

　　“是。”

　　只听“吱呀”一声，房门被推开，绿帽三师兄带着陈飞宇、怀临和邵沐走了进来。

　　陈飞宇环视一圈，只看到屋子里只有一个人，心里一阵奇怪，刚刚在外面的时候，他分明察觉到屋子里面有两个人的气息，而且其中一个还是游霞掌门的气息，莫非游霞掌门察觉到他们要来，所以提前离开了？

　　“见过师父。”

　　怀临等人齐齐行礼后，绿帽三师兄指了下陈飞宇，恭敬地道：“师父，他叫做陈非，就是他要加入玉枢派。”

　　他很明智的没有把刚刚陈飞宇接受入门测试的事情说出来，开玩笑，先前神像放出那么耀眼的光芒，就算原因是因为神像出了故障，也足够陈飞宇出风头了，他可不愿意看到这种事情。

　　“你叫陈非？”宋芦打量着陈飞宇，没察觉到任何武者的气息，想来是还没有开始真正修炼武道导致的，相貌也算是清秀，勉勉强强也算配得上灵儿，就是不知道他的人品怎么样，唉，希望他真如父亲所说是九阶资质和先天雷体，能够中兴玉枢派。

　　一时之间，宋芦不由得陷入到了自己的思想中。

　　“是的。”陈飞宇心里暗自古怪，怎么宋芦看自己的眼神，就像是老丈人在看女婿一样？

　　三师兄、怀临和邵沐三人一阵奇怪，以往有人来拜师的时候，师父顶多看一眼叮嘱好好修炼武道后，就开始举办拜师仪式了，怎么现在师父一定在盯着陈非看？

　　似乎是察觉到自己失态了，宋芦及时反应过来，轻咳两声道：“不错不错，能主动来玉枢派拜师，说明你有眼光，以后好好修炼，兴盛雷法、复兴玉枢派的重任，就在你……你们身上了。”

　　三师兄、怀临等人不自觉的挺直了胸膛，脸上满面红光，心里为之感动激动，原来……原来师父对他们一直有“兴盛雷法、复兴玉枢”的厚望！

　　一时之间，三师兄、怀临等人觉得自己身上压满了重担！

　　陈飞宇神色倒是平静的多，他以后肯定会兴盛雷法，因为他来玉枢派的目的，就是进雷罚之地修炼“玉霄雷法”，以后雷法之名必定会震撼整个圣地！

　　“仔细算算，也有数年没有新弟子了。”宋芦想了想，看向三师兄和怀临等人，道：“你们去准备准备，待会儿举行拜师仪式，哦对了，还有灵儿，让她一定要参加，切记切记。”

　　三师兄又是一愣，虽然举行拜师仪式的时候，灵儿师妹理应到场，但师父为什么还要特地点名灵儿师妹？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1752章 老丈人看女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 