    “周律师，你是不是叫错了！我是医生，可不是什么董啊？”

    “没叫错，叶董，你现在已经是郑兴集团最高负责人，兼行政董事长，拥有公司85%的股份....”

    这....

    听完这个解释，叶离以为对方只是叫错而已。

    结果，没想到自己莫名其妙成了郑兴集团公司老董。

    怎么回事？

    这难道是老天爷良心发现了！

    “叶董，如果有时间的话，随时来郑兴集团做最后交接手续....”

    “谢谢，周律师....”

    还在迷糊的叶离回，过神连忙道谢一声，便挂断电话。

    他心脏扑通扑通直跳，差点压抑不住内心的骚动。

    要发出声来。

    就像中了彩票一样。

    但作为已经死过一次的人来讲，这件事还是来的太突兀了。

    用屁股想也想不到，自己也会有飞黄腾达的一天。

    可下一秒，叶离想通这整件事的来龙去脉。

    没错。

    就是因为郑州国的几个儿子寒了他老人家的心。

    所以，一分钱也不给他们留，把家产全部赠送了。

    虽说叶离不贪财，但他现在就需要钱。

    他口袋里比脸还干净，银行卡里的赔偿款是替苏依依他们争取的。

    钱这种东西谁不喜欢，当然越多越好了。

    谁还会嫌弃这辈子钱赚够了！

    又不是傻子。

    再说叶离救了人家两回，都是从鬼门关里拉回来，送一个公司过分吗？

    当然不过分了。

    叶离认为现在这种感觉很爽。

    那么，问题来了。

    硕大的集团公司，谁来经营管理呢！

    他自己是一名医生，又不会做生意。

    这可是难到了叶离。

    只能抽空去找这位周律师询问下。

    陈明见叶离笑眯眯的样子说：“老大，你在想什么事，这嘴角快咧到耳后根了。”

    “这么明显吗？”

    “很明显....”

    叶离白了一眼陈明，意思说这都不让自己高兴开心下！

    他都忘记询问郑兴集团公司有多少资产了。

    因为这件事，都忘记去二院干嘛了。

    随后，叶离抛出问题了：“对了，我请教你们，郑兴集团公司坐拥多少资产知道吗？”

    车上三人一脸好奇，眼神打量着叶离。

    意思在说：你一个医生，是哪根筋不对！突然关心起郑兴集团公司坐拥资产多少，人家有钱这跟你有关系吗？

    简直是八竿子打不着边。

    陈明清了清嗓子：“老大，这个你问我。”

    “你知道！”叶离见陈明胸有成竹的样子。

    “当然....据我所知，郑兴集团在国内一线城市算不上什么，要是在咱们锦市的话！它就是商豪界的天花板，坐拥资产总共有数亿之多...”

    叶离一听数亿资产，下巴都惊掉了。

    单纯拿来数数尾数都好几个“零”那！

    关键还是在07年的时候。

    这可是一笔大财富。

    “原来这么有钱啊！”叶离感慨一下。

    陈明迎合说道：“当然，郑兴集团涉及各种产业，恐怕是我们奋斗一辈子都触及不到的。”

    触及不到！

    呵，年轻人你格局小了。

    现在是你们触及不到我而已。

    这数亿的资产现在是叶爸爸的，可偏偏就不说。

    在锦市这样小城，数亿的资产的确很多了。

    叶离暗自思忖了会，他突然记得上一世，自己坐牢的第二年，也就是08年海外因房产债券问题引爆金融危机，最后演变成全球金融危机。

    如果按照上一世的轨迹，郑何丰继承郑州国的资产后，是如何躲过了08年的金融危机的！

    从这一点，叶离决定真要找个时间，跟这位周律师好好沟通下。

    不管郑州国是不是把公司赠送给自己，他都要替对方守住。

    .......

    就在这时，叶离的电话又响了。

    一看是关超的号码，想都没想就接听。

    “喂，叶哥，二院有个棘手的伤者，希望你能帮忙。”

    关超现在可是叶离的小迷弟。

    “棘手伤者！多棘手啊？”

    “非常棘手....”

    叶离听到对方的答复，那一定很棘手了，便追问了一句：“那你说说他的情况....”

    关超担忧的说道：“对方左胸位置被子弹射了个洞....现在只能先稳住伤情，无法进行下一步抢救手术。”

    叶离表情一怔，变得凝重起来。

    再也没有刚才喜滋滋的样子。

    在他的印象中，被子弹击中绝不是电视里看到的那样温柔。

    但凡被子弹射中，皮肉表面都会形成一个火山口状的伤口。

    原理是子弹与物体相互碰撞时，动能会推动子弹在我们物体内发生偏转和滚动，造成物体巨大的伤害。

    关键是在子弹的高速冲击之下，肌肉组织会被撑开扩张，同时肌肉上所连结的血管会直接破裂、骨骼会被折断、人的肌腱也会被从骨头上拉下。

    肌肉回弹，肌肉与肌肉之间碰撞，会造成二次伤害。

    关超见电话另一头叶离没吭气，他语气有些着急，“叶哥，你在听吗？”

    “在听，关超你先别急，我很快就到二院，见了面再说。”

    叶离暂时无法给出明确的答案，严重程度他都没见着。

    是不会过早下定论。

    你问有什么方法。

    叶离也没办法回答。

    关超一听叶离要来二院，也没说什么，毕竟对方又不是神，所以他心里能理解。

    挂断电话以后，叶离身体往后一靠，双手一别，做出要打个盹的样子。

    其实他是在想秦筱寒提到铁熊中枪的事情。

    跟关超提到的中弹的伤者，会不会是同个人。

    如果真是同一个人，那情况真的非常糟糕。

    叶离必须要尽快在赶到二院前，想出急救应对的方案才行。

    十几分钟的车程说长不长，说短不短。

    对于其他人来说上个厕所点根烟的事情。

    对叶离而言，可能是一种煎熬。

    他趁现在有空余的时间，利用系统意识进入模拟空间，模拟出关超口中的伤者。

    当叶离意识来到系统空间的手术台前。

    “系统，能否为我生成各种枪械制造身体的伤害的模拟伤患！”

    「答：需要宿主提升空间模拟等级....」

    叶离想都没想将得到的冲突值，通通兑换专精点数。

    就连刚得到六万多的医疗费用也兑换专精点数。

    加上本身剩下的冲突值，只兑换到四点。

    一点注入后，模拟空间的初级晋升到中级。

    「等级足够，无中生有功能即将解锁，请宿主任凭想象....」

    叶离没想到空间模拟还有这项能力，自带隐藏功能锁。

    有了这个功能，凭着自己想象出各种热武器枪械威力下，造成不同程度的肺脏损伤。

    都会在模拟空间具现化。

    再根据铁熊的受伤程度，进行筛选模拟。

    最终一具几乎跟铁熊相接近的三维立体人影，躺在手术台上。

    叶离一步步解析，直到看见左肺上叶部分，已经跟关超口中所说的状况相接近。

    左肺的上叶、斜面、肋面，以及内部的肺泡管，以及静动脉血管碎裂的一塌糊涂。

    不仅如此。

    左肺上叶的软组织几乎损坏、细胞坏死。

    生命体征在逐渐减弱。

    真的很棘手。

    叶离注意到了关键问题，在铁熊身体里的这枚子弹，击中肺脏时其形成了瞬时空腔。

    如果不及时将子弹取出，随时会造成致命威胁。

    但侥幸的是，这些碎裂的肺脏软组织正好填补了子弹带来的空腔。

    防止空气进入子弹停留的空腔。

    之所以没有让铁熊立即毙命，也是这个关键所在。

    叶离用手支撑着下巴思索着。

    将各种方法在大脑过一遍，然后想出最快的急救方法。

    先要全部切除左侧的肋骨，切除静动肺脉，直接外接人工心肺，然后从左胸腔进入，切除损伤整个左侧肺脏。

    还要那稳住心脏失常和衰竭可能。

    这样才能保住铁熊的命，然后再找相匹配的肺脏进行移植。

    虽说单肺脏是可以过着正常人的生活，但是随时会出现呼吸困难。

    如同高原反应，无法做到正常人的运动量。

    可能走几步就不行。

    这样对身为军人的铁熊来说，绝对是无法接受的。

    这时，叶离手里出现手术工具，开始全神贯注按照自己的想法，进行模拟练习。

    先从胸骨左侧开始，切除所有肋骨，然后切除与心脏相连的动静肺脉，转接体外血液循环....

    差不多是一场开胸手术。

    这个模拟过程很慢，在空间模拟中，叶离是无法动用天赋能力。

    只能凭借自己的基础水平，跟系统的提示来完成。

    一旦失败就退出空间模拟，就要重新再来过。

    所以，叶离为了救秦天硕在系统空间里，失败了几百次手术。

    ......

    而另一边，秦筱寒刚抵达二院门口，刚下车就接到医院的通知。

    说是束手无策，替铁熊准备后事。

    秦筱寒一听，当场发飙。

    吓的电话那头的护士颤颤巍巍，久久回不过神来。

    秦筱寒的泼辣，就连身后的刑警队的人都被吓一跳。

    如果知道铁熊是她的一手带出来的战士，就这样死了，是会自责，会气愤。

    气愤到恨不得将花岛国灭了。

    “只要稳住伤者情况，别再恶化，其他不用你们操心.....”

    秦筱寒冷静下来，又对护士补上一句。

    她相信充满秘密的叶离，一定有办法。

    对方能救自己的爷爷，那么，就一定能救铁熊。

