    晋阳跟着长孙皇后离开了，而李丽质这边则是轻轻的走过来，看着霍刚柔声道：“你又瘦了一些，这段时间很辛苦吧。”

    “没什么，跟那些驻守边疆的士兵来说，差远了。”霍刚摇了摇头，他说的是实话，周围都是自己人，他也没有必要玩什么清高和人设。

    因为霍刚确实是深有感触，从古至今，中原文化从来都不缺忠诚的士兵。想一想历史上大唐的安西都护府，在跟大唐失去联系几十年的情况下，坚持了五十多年，整个城的士兵都变得垂垂老矣他们都一直在坚持。

    这都是什么样的精神？

    所以中原文化从古至今就有无数忠贞之士，同样大汉也有，不要觉得突厥人似乎已经习惯了逃跑，习惯了投降，但是实际上并不是这样的，他们以前之所以没有这样，是因为他们缺少为之奋斗的目标。

    但是现在却不一样了，所有大汉的突厥人都信仰昊天教的，霍刚就是他们心目当中唯一的信仰，跟以往的长生天这种模糊的信仰不一样，现在他们的信仰变得无比的坚定，过去八九年的时间里面，霍刚已经让这些突厥人明白了，他们跟着霍刚才有更好的生活。

    现在他们的生活别说他们以前不敢想，就是以前的突厥贵族都不敢想！

    所以现在大汉的士兵已经不再是以霍刚召唤出来的四大军团为主了，固然他们依然是大汉军队的主力，但像是贺莫咄这些人其实早已经同样充斥了整个大汉，对于现在融入大汉的突厥人来说，他们心目中早已经将原本的突厥，铁勒，柔然等等这些名字扔到了脑后。

    现在他们只有两个字，大汉！

    那些驻守在北部以及东部边疆的人都是突厥人，因为他们更擅长在这样的环境下生活，这样的地方，固然霍刚努力给他们补充物资，但是无论如何不可能跟嘉峪关等地方的守军相比，物资就不是一个级别上的。

    所以他们过的其实算是艰苦，但是霍刚过去的时候，他们每个人都是发自内心的笑着道，用他们的话来说就是，他们周围现在养着牛，养着羊，虽然数量不多，但是足够他们可以补充牛奶以及羊奶。

    而霍刚又会给他们运输面粉，土豆过来，冬天的时候会给他们运来大量的猪肉，他们在当地将猪肉炼成猪油，放到巨大的陶翁里面，然后在挖出来的地下窖里面贮藏，这让他们夏天也可以吃到肉，吃到油，他们的生活比以前不知道好了多少倍。

    而且他们现在的衣服冬天有提供的棉花制作而成的棉袄，夏天更是有全新的衣服，他们每天的任务就是巡逻边境，训练，仅此而已，他们有什么不满足的？

    对于他们的话，霍刚不知道该怎么回应，只能是说一声辛苦。

    因为这些士兵过的，真的并不轻松，是人都有欲望的，以前的突厥人这样的地方必然是有小部落的，他们的女人肯定也是跟着的，但是大汉的军队是职业军队的路线，而他们受到的训练以及他们接受的教育同样也是如此。

    所以这个口子不能开，固然将他们的家属调集在附近组成一个小部落，很简单，但是这样的口子开了，后面就很难了，钢铁的意志，铁血的军魂永远都是一代代的传承下去的。

    所以霍刚已经决定回来之后，在明年给这些驻守边疆的军团都授予单独的旗号，就如同后世那些英雄的队伍一样，霍刚也准备这么干，这样的一只军队就有了军魂，这些军魂流传下去，可以说，烂不了。

    “嗯，所以你就更应该保重自己的身体啊，这样你才能够让大汉更加的强大，有一天火车，公路到了他们所在的地方，他们过的自然就不辛苦了。”李丽质巧笑嫣然的开口道。

    霍刚笑了笑，干脆伸出手将李丽质拥进了自己的怀里，在她的头发上面狠狠的嗅了一下，然后才开口道：“放心，你夫君的身体可是很好的。迟早你会知道的，你可是马上十六岁了。”

    听到霍刚说这个，李丽质的俏脸立刻变得通红起来，不过她自然也不会多说什么了，聊了几句，霍刚很快就回到了自己的别墅里面。

    长孙皇后不住这里，晋阳也不住这里，她们都住隔壁的另外一幢别墅，整个首领府今年又建成了几套别墅，按照后续的规划来看，这样的别墅一共是有十五套左右。

    除此之外还有一些佣人住宿的地方，大汉不可能跟大唐一样，太监之类的注定不可能有了，霍刚也没有准备要，而在这里上班服务的仆人以女性为主，不过他们都是可以结婚的。

    当然这些都是经过严格训练的类似于情报人员一样的存在，忠诚度之类的问题不用担心，而且他们的身份背景也有安全部负责。至于其他的，霍刚周围的女人太多了，他也不可能将这些女人都收进来。

    他已经让明月在注意了，像是一直在外工作的牡丹这些侍女，如果她们有了心仪的，两情相悦的，就让她们出嫁也是正常的事情，估计能留在霍刚身边的，最后也就夏竹，晚霜这几个了。

    回到自己的房间里面，霍刚在晚霜的伺候下洗漱完毕，等他出来之后在沙发上坐下，李丽质就走过来靠了过来，让自己靠着霍刚的怀里，李丽质轻声开口道：“夫君，母后准备回去了。”

    “嗯？这么早吗？不是说一年的吗？”霍刚愣了一下，既然李丽质跟他说，那显然是长孙皇后已经跟她打过招呼了。

    “她说自己的身体已经完全恢复了，而且不仅仅如此，甚至比以前都更加健康了，她自己可以感觉得到，而且主要是她已经问了孙部长，孙部长也给出了肯定的答案，所以母后决定回去了，她说麻烦你已经太久了，最关键的是晋阳的身体也好了，所以该回去了。”李丽质认真的开口道。

    “好，既然母后准备回去了，那给他们该准备的东西都准备好。”霍刚想了想，然后认真的开口道。

    “嗯，没问题，我给准备了许多东西，主要是吃喝方面的。”李丽质笑着说道，虽然她对大唐现在不是很了解，但是她却知道，大汉跟大唐在吃的方面差的太多了。

    大汉有许多的美食都不在不断的开发出来，有很多就是她的夫君搞出来的，也不知道他的脑海里面哪里来的那么多奇奇怪怪的想法，而现在正好又是冬天了，从部洲那边送过来的海鲜已经可以带到大唐去了，现在户外的天气就是最好的冰箱，不用担心有什么损坏的地方。

    而海鲜也确实是李丽质吃过最好吃的东西，那些奇奇怪怪的螃蟹，各种各样的鱼类，跟河鱼是完全不同的样子，而且还有龙虾等等，这些都是她父皇没有吃过的。

    大唐其实并不缺少海鲜，但是能够运送到长安的并不多啊，当然了，对于海里面的东西，很多渔民也不是完全都敢吃的，有一些是没有合理地烹饪，还有一些自然是因为错误的制作方法让这些海鲜变得很难吃。

    像是螃蟹这东西其实在汉朝就有记录有人吃过，不过这玩意的种类太多了。

    另外就是油类，各种炒菜等等。

    这些东西李丽质都已经让人准备了，在长安想要买到，真的不是很容易。

    “嗯，其他的一些东西也可以准备一些，比如说最先进的望远镜。”霍刚想了想，大汉的光学镜片发展在研发出来玻璃之后就一直在不断的进步，凸透镜，凹透镜等光学原理在大汉的学校里面都不是什么秘密了。

    现在大汉的医学院已经可以精准的打造出一些放大五百倍的光学显微镜了，光学显微镜的极限是2000倍，再往上提升的技术难度可就大了，不过即便是五百倍，已经足以让大汉建立起对这个时代来说不知道领先多少倍的现代医学体系了。

    比如说人体血液里面的红细胞等等都可以看到了，这也是最近孙思邈出现的次数都少了的原因，或者说……这也是他为什么提前告诉长孙皇后她可以回去的原因，因为他已经不想乱跑，想要继续研究了。

    “这些你决定就好了，我可是不懂。”李丽质笑了笑，这些东西她知道很现金，但是哪些可以给，那些不能给她也不清楚。

    “嗯，这样，让夏竹去准备部分六分仪以及天文学和地理学的书籍给大唐送过去。”霍刚想了想又准备了一样礼物。

    六分仪的出现对于航海的作用毋庸置疑，虽然说六分仪的使用也不是普通人可以学会的，它需要用到非常详细的天文知识，最重要的是，它在测量的时候是必须要知道时间的。

    而大汉目前确定的中元纪年其实就是按照后世精准的公元纪年法确定的，并且随同的还有一套完整的星相学数据，也就是历年太阳在这个时间点所处的高度位置等等数据，这些数据在后世不是什么秘密。

    但是在这个时代是需要时间积累的，而霍刚手里面的这份可都是由玉门之灵提供的。

    像是已经出发的大汉远洋舰队就已经准备了六分仪用作定位自己的位置，避免他们迷路。

    “嗯。”李丽质点了点头。

    “其他的东西该给的就给了，剩下的就是晋阳要带走的东西了，看看她喜欢什么都带上吧。”霍刚笑着说道。

    李丽质张了张嘴，她想说什么，最后还是忍住没说。

    其实有件事李丽质没有跟霍刚讲，但是长孙皇后却跟她说了，长孙皇后之所以要提前回去，另外一个最重要的原因就是晋阳，晋阳变成今天这个样子，长孙皇后不敢让她继续在这里待下去了，当然并不是因为晋阳变成了野孩子这样的。

    这个长孙皇后无所谓，因为晋阳从小的经历，作为母亲，谁不想自己的孩子变得更加健康？现在晋阳虽然是疯了一点，但是这说明她是一个健康的孩子啊，看看她的身体，来了大汉之后一次病都没有生过。

    长孙皇后担心的是另外一件事，那就是晋阳和霍刚的关系，晋阳现在对霍刚太依恋了，而且这种依恋明显又不是针对于长辈的那种，哪怕晋阳现在年纪还小，但是随着时间的增长，晋阳和霍刚之间的关系必然变质。

    到时候霍刚都多大年纪了？难不成让晋阳也嫁给霍刚？大唐的公主不可能嫁给同一个人啊，哪怕霍刚再厉害也不行啊。大唐皇室的颜面还要不要了？

    这还是霍刚今年在大汉呆的时间并不长，这霍刚回来到明年，要呆好几个月的时间，这晋阳跟霍刚之间的关系不是越来越好？更加离不开了。

    所以长孙皇后才要赶紧带着晋阳回去，离得远一些，而且回去之后让李世民好好教育一下她，将来给她找一个好人家。

    这些事情长孙皇后也跟李丽质说了，虽然说晋阳还是个小孩子，这么说似乎不太好，但是李丽质琢磨了一下，未雨绸缪确实是对的，她知道自己夫君没这么想过，但也正是因为如此，将来晋阳会更加难受。

    “嗯，我知道，夫君你放心吧，这些事情我来安排。”李丽质点了点头。

    长孙皇后是一个急脾气，或者说她是故意这样的，既然说了要走，她也就不再推辞，等霍刚回来八天后，长孙皇后就离开了玉门关，晋阳以及还是个小不点的她的妹妹自然也是一起回去了。

    自从知道自己要离开，晋阳的情绪就不高，她也不出去玩了，每天都待在家里，就跟在霍刚的后面，不过除此之外她的表现倒是让霍刚和李丽质有些意外，那就是她虽然情绪不高，但是却没有胡闹，也没有哭。

    只是在依依不舍的跟她所熟知的每一个人告别，最重要的自然就是霍刚和李丽质了。

    当火车的车厢门关上的那一刹那，站在晋阳身边的长孙皇后就注意到她眼睛里面的眼泪再也忍不住了，直接“哇”的一声扑进了长孙皇后的怀里哭了出来。

    长孙皇后叹了口气，什么也都没有说，只是抱着她的身子轻声安慰道：“好了，不哭了，现在火车这么方面，你以后也不是没有机会来，不是吗？”

