    唐池池抿了下嘴儿，脸上有些不自在的催促道：“快点喝吧。”

    厉景琛的心头涌上一股暖意：“好。”

    就这样，唐池池一勺一勺喂着，厉景琛将整碗粥喝了个干净……

    “怎么样？好点了吗？”唐池池的眸光里面充满担忧的凝望着厉景琛问道。

    厉景琛有一霎那的恍惚：“好多了。”

    唐池池这才放下了心，嘴角绽放出一丝灿烂微笑：“那就好。”

    厉景琛没有说话，又将视儿线投回到了电脑屏幕上，薄嘴儿微微上扬。

    唐池池的任务完成，也就没有在公司多呆，直接离开去了帝皇国际集团，去了一家咖啡厅……

    因为今天，她和私家侦探约好了。

    私家侦探已经查到了赵雅曼做小三的证据，打算直接交给她。

    但是，唐池池等了许久，始终没有等到人来，打电话给不接，发短信也不回，私家侦探就像是人家蒸发了一般，根本就联系不上。

    唐池池和这个私人侦探合作了好几年，最了解对方的为人了。

    在他们这些年的合作中，私人侦探一向最守时了，并且二十四小时开机，从今天没有出现过失联的情况。

    这一次却没有来……

    难道，是出了什么事情吗？

    唐池池满脑袋的疑惑，回到了家中，打算过一会儿再试着联系一下……

    唐池池回到唐家，刚一进门，就听到从客厅那端传来唐静雪阴阳怪气的声音：“啧，某人这么早回来，是不是没有等到想要见的人啊？”

    唐静雪是怎么知道，她今天要见人，而且还没有见到？

    唐池池愣了一下之后，立马反应了过来：“你是在背后捣鬼？”

    唐静雪躺在沙发上，惬意喝了口咖啡，缓缓说道：“你在说什么？我怎么听不懂？”

    唐池池半眯着眸子，划过一丝冷光，继续逼问了起来。“那你怎么会知道，我今天在等人？”

    “猜的呗。”唐静雪毫无诚意的道。

    其实，她压根也没想隐瞒，否则的话，刚刚她就不会说那句暗示意味十足的话了。

    这个世界，绝对没有这么巧合的事情。

    唐池池对于唐静雪的这番说辞，显然是不相信的。

    她的脸瞬间冷了下来，眼中促过一道危险的光芒，语气凌厉说道：“唐静雪，你最好趁着我没有生气前，最好告诉我，到底是怎么回事？”

    或许是和厉景琛呆在一起久了，唐池池说话的口气也变得和他越来越想了，气场也变得越来越强，让人不由下意识的想要打个哆嗦。

    唐静雪后背一凉，心底里升起一番慌乱。

    意识到自己居然害怕起了唐池池，她变的十分惊怒，她直接承认道：“是，的确是我做的，那又怎么样？谁让你在背后请私家侦探，调查我母亲的事情，所以我就派人，将他给……”

    唐池池急迫问道：“你把他给怎么了？”

    唐静雪坐在沙发上，壮着胆子说道：“把他给打了个半死不活。”

    怪不得今天私人侦探会爽约，原来是这个样子。

    唐池池微微有些失神……

    唐静雪看唐池池这副模样，以为是害怕了，腰杆又挺直起来，脸上挂着一幅小人得志的笑容，语气有些骄傲的说道：“唐池池，你让私家侦探在背地里查找的所有证据，现在已经全都已经被我给毁了，想要破坏我妈和爸爸的这次结婚十周年纪念日，你死心吧！！！”

    唐池池闻言慢慢回过神来，嘴角微微勾起，挂上一丝讽刺笑容，打量了唐静雪一眼，慢慢说道：“即使你毁了证据又怎么样？还不是摆托不了你和赵雅曼的真正身份？一个小三，一个私生女，都是见不得光的。”

    唐静雪被此激怒，立马站了起来，气呼呼的的道：“你有本事再说一遍。”

    “我说你妈是小三，而你是私生女，还需要我再提醒你吗？”唐池池没有半点惧色的问。

    唐静雪被气得忍不住，直接抡起一巴掌，想要打过去。

    可是，唐池池又怎么会容易让她得逞，直接轻松躲了过去，并抓住了唐静雪的手腕，讽刺说道：“想要打别人的时候，用你的猪脑子好好想一想，能不能打得过。”

    “你……”唐静雪想到每次和唐池池动手，都没有讨好便宜，反而被教训的很惨，她就有些害怕和退缩。

    唐池池看出唐静雪怂了，她不屑的冷笑了一声，然后狠狠甩开了唐静雪的手，朝二楼走了上去。

    唐静雪死盯着唐池池的背影，眼眸中迸设出两道强烈恨意，咬牙切齿说道：“唐池池，哪怕你再聪明，这一次还不是被我给截胡了？你注定斗不过我，永远也只能是我的手下败将。”

    因为私家侦探被打伤这件事情，唐池池的心情变得很差，所有的努力在这一刻全都化成泡沫。

    这种感觉，可是真的是不好受。

    “叮铃铃……”

    突然，她手旁的电话响了起来。

    她拿起手机一看，发现是是厉景琛打过来的。

    唐池池看了一眼，本来是不想接的，可不知道为什么，却还是鬼使神差的按下了接通键，她问：“怎么了？”

    “辰辰想吃儿你做的饭了。”厉景琛直接说道。

    面对辰辰的请求，唐池池总是没有办法做到拒绝，即使是心情很差，也想要满儿足他任何一个要求。

    她答应下来：“好吧我知道了，这就过来。”

    “嗯。”厉景琛挂断这通电话后，眸间滑过一丝暗色，直接开车调头回了厉家。

    其实，根本不是辰辰想要吃她做的饭了。

    而是他在下班的时候，看到唐池池今天来给他送便当的饭盒，有一种想要见她到的冲动，所以才利用辰辰，将唐池池给叫到厉家的。

    唐池池既然答应了，就不耽误时间了。

    她打了个车，很快就到达了厉家。

    说来也是奇异，明明早上刚从这里出来，没想到晚上就又回来了。

    早知道会这样，还不如不回去了，免得多跑这么多冤枉路。

    “唐小姐，您来了？”张管家看到唐池池，因为没有想到她会来，所以脸上略微有些诧异。

