    对朱正这样的颜控而言，实在没什么可纠结的。

    他花费了300积分解锁游戏主角洛。

    接着打开商城，用1积分购买了神秘袋。

    神秘袋缓缓开启。

    紫色光芒先一步逸散出来。

    是四星物品！

    朱正眼前一亮，心中充满期待。

    吧嗒。

    一截不可名状的触手刚好掉落在手中。

    触手比猫尾巴要粗一些，表面有一层白色绒毛，看起来并不狰狞，反而很可爱。

    朱正下意识捏了两下。

    手感弹软，捏起来相当解压。

    他愣了一瞬，随后面色不善的看向正在消散的福袋。

    给我触手可还行？

    我又不是触手怪！

    【恭喜你开启神秘袋，获得物品‘感知之触’。】

    【名称：感知之触。】

    【说明：用触手触碰目标，可以知晓目标当下的情感状态，诸如开心、悲伤、恶意等。】

    【等级：四星。】

    【评价：少年，路就在脚下，千万不要走歪了。】

    “啊着！”

    朱正总感觉系统在内涵自己。

    不过木已成舟，东西都抽出来了，也不能再塞回去吧？

    所以他也只能捏鼻子认了。

    把感知之触丢进物品栏，也算是眼不见心不烦。

    这时眼前出现数行文字。

    【请问宿主是否确认进入游戏？】

    “进入游戏。”

    【《梦魇》正在加载中，真实游戏系统温馨提示，适度娱乐，切勿沉迷。】

    熟悉的提示音响起，朱正眼前一片模糊。

    新的游戏开始了。

    ......

    “睡吧，唯有沉睡才能看到真实的世界......”

    “睡吧，梦境主宰即将诞生......”

    “睡吧，以梦之女巫名义......”

    女人的声音在耳边响起。

    声音拉远，逐渐降低，最后变得杳不可闻。

    朱正感到强烈的困意袭来。

    他头脑昏沉，陷入了浑浑噩噩的状态中。

    空间变幻，时间扭曲。

    轰隆！

    天空中闪过一道惊雷。

    朱正打了个激灵，从半睡半醒的状态中惊醒。

    世界在他眼中又变得清晰起来。

    “这里就是新的游戏？”

    朱正喃喃自语，好奇的左右打量。

    此时他的外形已经是小姐姐洛了。

    他坐在教室里，面前还有书本，看样子正在上课。

    不过他的同学和老师都在酣睡。

    并且所有人头顶上，都有一个不断摇曳的小气泡。

    气泡里朦朦胧胧的，隐约映照出一些画面。

    朱正看到身旁有一个雀斑少年，便凑过去仔细观察。

    这个气泡里面，有一间装修奢华到极致的浴室。

    浴室足足有篮球场那么大，像一个小型湖泊。

    浴池水热气升腾，缥缈的如同仙境，水面上还飘着许多玫瑰花瓣。

    总之，这个浴室满足了青春期少年所有的幻想。

    雀斑少年慵懒的靠坐在浴池边缘，被十几个风韵犹存的阿姨围着。

    仔细听，隐约可以听到一些声音。

    “赵阿姨，搓背的手要用力......”

    “王姐，不要捏左肩，往右边走.....”

    “马阿姨，红酒要温一下，凉了......”

    朱正虎躯一震。

    我以为曹操已经天下无敌了，没想到有人比他还勇，这是谁家少年郎？

    他忙不迭的收回视线，生怕受到精神污染。

    接下来，朱正又检查了几个气泡。

    他发现这些气泡里的场景光怪陆离，什么神展开都有。

    再结合游戏名称，答案已经呼之欲出。

    这些气泡就是梦境。

    他走出教室，站在楼道里扫视操场。

    操场上横七竖八的躺着许多人，他们都陷入了沉睡，并且头上都顶着气泡。

    气泡密密麻麻聚在一起，宛如深海中游曳的水母群。

    看起来五彩缤纷，美轮美奂。

    朱正被眼前的场景惊呆了。

    就在这个时候，系统提示终于出现。

    【梦魇。】

    【背景：弗洛伊德小镇是一个平静的镇子，然而某一日古怪香气开始蔓延，小镇上的所有人都陷入沉睡，沉迷于梦境，唯有你是特别的。】

    【线索：就在不久前，一伙神秘教团通过镇长的关系进入小镇，它们想要在这里修建教会。】

    【主线任务：终结迷梦。】

    “教团就是迷梦的幕后黑手，游戏里的最终Boss。”

    朱正一眼看破了游戏套路。

    不过他没有贸然行动。

    返回教室，朱正开始检查自身状态和技能。

    洛的初始等级是二星，拥有两个技能。

    【梦隐：使用后本体会潜藏在梦境中，取而代之的是数个可以代替她战斗的梦魇使徒。】

    【使徒：进入他人梦境并成功攻略，可将其标记为梦魇使徒。】

    洛的能力并不复杂，看来要依靠大量梦魇使徒去赢得胜利。

    感觉是策略游戏和养成游戏的结合。

    朱正决定熟悉一下自己的能力。

    于是他认真观察起来。

    很快，他又有了一个发现。

    梦境气泡颜色也有差别，大部分是白色的，但也有几个是蓝色的。

    或许代表了梦境品质？

    “试试就知道了。”

    随手挑了一个胖子，这是个白色气泡的。

    他伸手触碰梦境气泡。

    下一刻，他进入了一个朦胧的意识世界。

    这里是一个规模很大的超市。

    朱正看见胖子正在超市里闲转，身后跟着父母和老人。

    这时候他们路过一条商品通道。

    胖子看到一包包方便面，立刻伸手去捏。

    伴随着阵阵脆响，胖子开心的笑道：“好玩，真好玩。”

    旁边的理货员看到，立刻上前制止。

    胖子忽然大叫，“你欺负我，妈妈！”

    胖子的父母立刻出现。

    他们挡在工作人员前面，大声呵斥道：“你在干什么，他还是个孩子，你怎么跟孩子一般见识？”

    理货员解释道：“你家孩子捏碎方便面是不对的，这里是超市。”

    父母回头问道：“有吗？”

    胖子果断开口否认，“我没有捏方便面。”

    父母出离了愤怒，围着理货员又打又骂。

    朱正皱起眉头。

    面对这种熊孩子，他心中有些火气。

    刚巧这时，他的存在引起了胖子的注意。

    胖子走到朱正面前，表情相当茫然。

    “你是谁啊，为什么我看你这么眼熟。”

    朱正没有回答。

    他微微抬头，看向虚空中浮现的数行文字。

    【已发现梦境主体，请选择攻略梦境的方式。】

    【①摧毁。】

    【②救赎。】

    朱正眨眨眼睛，决定给与熊孩子痛击，于是选择了【摧毁】。

    【面对顽劣的熊孩子，你决定使用武力摧毁这处梦境。】

    【触发特殊剧情：战斗。】

    【战斗开始。】

    几乎在瞬间，超市就成为了格斗场。

    胖子的父母和老人纷纷扭头看向他，眼中散发出仇恨的目光。

    PS：新书启航，求收藏、推荐、月票。

    感谢逝若秋漪的打赏和月票支持，老牛跪谢！

