
宁安一直很聪明，宁末然也对他十分放心，可他毕竟才转来没多久，还有许多地方需要适应。

“姐，我会努力的。”

她以后肯定是要去京大的。

到那时候，他们之间的距离就更加远了。

想到这，宁安放在一侧的拳头攥紧，在心里默默发誓，他一定要努力追上宁末然的脚步！

宁末然一路走回教室，高三的同学看她的眼光格外的热切。

直到她回到了九班，才发现九班同学也和外面的学生差不了多少。

“末然同学！”

一见她进来，林心妍高呼一声，顶着一张苦瓜脸跑过去抱住了她。

“呜呜呜末然同学，你怎么这么厉害啊？和你比起来我实在是太差了，这样我们还怎么愉快的当朋友？”

本来林心妍对自己这次考试的名次还挺高兴的，可自从知道了凌宁末然的厉害，才发觉，她那名次就算个屁！

宁末然解开巴木猜想的时候，她还天天对着高中数学的方程式头疼呢。

果然，人比人真是气死人！

“末然同学，我们之间的差距太大了，我感觉我这辈子都追不上你的脚步。”

宁末然一脸悲伤地抱着宁末然说个没完。

宁末然皱了皱眉，随手扯下了脸上的口罩看着她。

“你如果再在我耳朵边念叨不停，我就提前去京大上学了。”

“我不说就是了，末然同学你别走……卧槽！”

林心妍浑身一激灵，声音也陡然变了调。

一双大眼睛瞪得圆圆鼓鼓的，不可置信的看向宁末然。

“末然同学，你刚才说什么？你要去京大！”

宁末然径直越过她走到温可旁边坐下，将书包随意地塞进课桌里，这才点头。

“嗯。”

林心妍急忙追问：“什么情况啊末然同学，你现在就可以去京大吗？”

“还没想好去哪个系。”宁末然懒洋洋的往背椅上一靠，“不过他们给我打电话了。”

短短的几个字给了林心妍幼小的心灵极大的震撼。

京大为什么要给宁末然打电话，不用多问也知道，这明摆着是要来抢人啊！

但想想也是，像末然同学这种年纪轻轻就能解开巴木猜想，被两个大佬部门争相抢的天才，简直就是天才中的战斗机！

何必坐在高三教室里浪费时间。

“末然同学，我肯定是考不上京大了，以后咱们俩就不能一起玩了。”

林心妍闷闷不乐的趴在了桌子上。

京大，以她现在的成绩来看，简直就是天方夜谭！

一旁的温可将两人的对话听得一清二楚，她轻声安慰。

“京大的分数也没你想的那么恐怖，你再好好努力一把，肯定也可以考上。”

听见这话，林心妍面无表情的抬起了头。

怎么办，她好想揍这两位学霸哦！

她实在是想不通究竟，是什么给了温可一种京大是努力一下就可以考上的错觉？

突然，她想到了什么，定定的看向温可。

“温可，难道你也准备考京大？”

温可安静的看了过来，旋即点头。

“是啊。”

林心妍的心里更加崩溃了，她仰天长叹一声后便趴在了桌子上，神色恙恙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67540668"  chaptername="第288章  你也准备考京大">加入书签</a>
</div>
