    “无耻之徒，我和你不共戴天！”

    玉罗煞是真的愤怒了，昨晚被她羞辱，光着身子半了几十里，现在竟然又窜了过来，还出言调戏自己，让她又惊又惧，此人的实力太过变态，虽然同样是半步化境，不过实力太过强悍，自己根本不是对手，又利用自己轻视之心，一拳伤了自己。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “玉罗煞，说实话，昨晚你光着身子奔跑的模样，真性感，没有看够，今天再来一次，相信那些司天殿的弟子，一定会乐意看的，嘿，”

    洛天笑眯眯的说道，身形并不慢，再次对着玉罗煞攻了过去，他不能浪费时间，时间一久，必将出事，所以在出言激怒这个女人让她乱了分寸的同时，洛天手上可没有闲着，要尽快把这个女人给弄走，作为交换东方不败的筹码。

    “哇”的一声，玉罗煞又吐了一口鲜血，这次是活生生的被洛天气的，如果这个男人真的如此做，大白天可不同于晚上，在司天殿内部被人扯光了衣服，那么她就没法见人了，除非杀光司天殿的所有的弟子，不过那是不可能的，如果真的那样做，天堂之主也不会饶了她。

    洛天的一只大手伸缩不定，对着玉罗煞的咽喉就抓了过来，度奇快无比。

    “玄女气劲之玉石俱粉，”

    玉罗煞眼中闪过一丝决绝，拼命的反击，她死也不能落在这个男人的手里，太邪恶了，想想就头皮麻，所以玉罗煞拼命了，打出了自己玄女气劲最强的一招，也是两败俱伤的一招，能不能伤得了洛天她不知道，不过自己肯定会受伤，她这是以身作引，如同气爆漩涡，进行攻击。

    “生死轮回拳，给我破，”洛天低喝，脸上萎缩，眼神却是凝重无比，每个高人都有拼命的底牌，兔子急了还咬人呢，况且一个半步化臻的高手，所以洛天并没有大意，他必须把这个女人打服，打的没有还手之力，才能出手制住她。

    两个大招撞在了一起，浩瀚的生死拳瞬间把玉罗煞给淹没，她的眼中出现一丝面对死亡的惊惧和绝望，那是一种让人无法反抗的意志，似乎自己的生死就掌握在对方的手里，对面恐怖的男子就是主宰，主宰着自己的生死。

    不得不说，玉罗煞作为半步化臻的高手，能够晋级护法，还是有实力的，虽然不敌洛天，不过拼命之下，还是相当恐怖，这一招玉石俱粉竟然把洛天给震的后退了两步，不过反观玉罗煞更加的不堪了，再次倒飞，在空中就吐出了一口鲜血，一下子掉落在地上，出呯的一声响声，很是不雅的屁股着地，连洛天看了都不由的为她叫疼。

    “嗖”的一声，洛天再次掠了过来，一只大手对着玉罗煞就抓了过来。

    “好大的胆子，你竟然还敢来，天罗真力！”

    这时，一个冷漠的声音传来，正是天妃到了，她来看望玉罗煞，并通知她起程，却是一下子感应到她所在的大殿那轻微的真力波动，顿时展开了极，赶了过来，堪堪在洛天抓到玉罗煞的时候赶到了，一只素手挥手就打出天罗真力，如同一张真力大网一把，罩向洛天。

    “该死，这个女人怎么来的这么快？”

    洛天心中暗叫不好，真力一震，就震破了天妃的天罗真力，反手一拳对着天妃就打了过来，昨晚她就是在此女的手中吃了亏，心中颇为忌惮，现在天妃出现，洛天知道想抓捕这个玉罗煞的计划少落空了，所以洛天现在必须极快的撤离。

    “师父，杀了他，不，活捉他，我要让他生不如死？”玉罗煞看到天妃到来，不由的心中大定，咬着银牙面色有些狰狞的大喝道，恨不得把洛天碎尸万段。

    “还不露出你的真面目，我倒要看看你到底有什么实力，竟然敢闯司天殿，”

    天妃冷喝，眼中出奇怪的光芒，一身五彩霞衣飞舞，长飘飘，如同仙子临世，真力浑厚无比，而且深不可测，面容清冷的望着洛天哼道，心中却是疑惑不已，明明昨晚已经重伤了此人，为何现在却又是生龙活虎，这让天妃想不通。

    “臭女人，早晚有一天，我扒光你的衣服，拉你游街，”

    洛天不敢面对天妃的眼神，这双妙目不但妩媚众生，而且会让人产生幻境，一不小心，就会着道，而且所产生的都是自己最关心的人和事，又有如此的真实，让人不相信都不行。

    “狂妄之徒，受死，”

    天妃冷漠的声音中带着愠怒，天罗真力，对着洛天就攻了过去，并且死死的封住洛天的退路，对于拿下洛天誓在必得，她很好奇，为什么面前的此人伤势好的如此之快，即使有高人相助，输入真力，没有个三五天，也别想恢复无气。

    “吼”

    洛天大喝，生死轮回拳打出，他在考虑是不是把万枯掌也用上，毕竟只有一拳生死轮回拳似乎有些单调，自己的大招有些单一，而且生死轮回拳极耗真力，特别是最后的主宰一式，现在的他最多也只能打出十次左右就会力竭。

    所以洛天在生死轮回拳中，夹杂了大量的其他的精妙的拳术，像玉面狐狸的的瞬杀剑术，水月门的玉女素心决，还有李连英的八音鼓等等。

    “你的武学倒是驳杂，放在世俗中，每一种足以堪称一代宗师，不过用它来对付我还是不够，还是施展你的拳法吧，”天妃淡淡的声音传来，身形如同五彩仙子，度极快，一道道的真力如同丝网一般缠向洛天。

    天罗真力以阴柔为主，如同丝线缠绕，再加上天妃那诡异的目光让洛天极为被动。

    “嗖”的一声，洛天用上了东方不败传给自己的千夫三指。

    千夫一指断人肠！

    千夫二指断地皇！

    千夫三指断天殇！

    两指打向天妃，另一指却是打向了玉罗煞，攻天妃所必救。

    “千夫三指？你怎么会这种指法，这似乎是黑天使的功夫，”

    天妃心里一动，失声叫道，千夫三指威力强大，集真力于指上，瞬间出，让人防不胜防，而且这三招千夫指，所含的那幽怨缠绵的恨意，让人心中凄苦哀伤，哀人，哀地、哀天，情不自禁的心中忧伤无比。

    天妃虽然惊讶，不过动作却是不慢，身形在空中凌空一翻，躲过洛天的其中一指，同时，玉手伸出，五指张开，对着洛天打过来的另一指，五指一伸一张，在她那玉石般的掌心形成了一个小小的真力漩涡，直接把千指二指断地皇牵引到了一边，把一边的粗大的柱子都击穿了，可见威力极大。

    “师父”

    此刻玉罗煞惊恐的大叫，她现在受伤，无法躲过去这凌厉的一击，面对这最后一指断天殇，玉罗煞哀愁的有种想哭的冲动，凄凉的叫了一声师父。

    “哼，”

    天妃冷哼，一掌挥出，把一把椅子拍飞，撞向了玉罗煞，生生的把她给撞在了一边，椅子四分五裂，玉罗煞出一声闷哼，不过也躲过去了这恐怖的一击。

    “呯”的一声，洛天出三指，头也不回，直接撞破了大门，冲了出来。”好狡猾的男人，”

    天妃躲过两指，又帮着玉罗煞化解了厄难，晚了一步，被洛天跑了出去，她可是知道洛天的度，极度的恐怖，自己和她拼度，根本无法追上。

    “桀桀”

    一声阴冷的怪笑传来，让人头皮麻，声音难度的难听，如同砂纸磨玻璃，洛天的眼前，出现了一道黑影，滑翔而来，度极快，紧紧的盯着洛天凝重的打量着，然后出一声怪笑。

    “好小子，你的命还真大，竟然没有死，你虽然易了容，不过你身上那淡淡的生死气息瞒不住我，想不到晋级到了半步化臻，不过也只能止步于此了，不要怪本护法扼杀天才，”黑天使望着洛天冷哼道。

    这个时候，天妃也从赶了过来，看到黑天使截住了洛天，让她松了一口气，这次她不打算放走洛天了，即使拼着暴露自己的真实身份，动用天心决，也要把这个年轻人抓到，他的身上有太多的秘密，不但有她那个世界的文明气息，身上的伤势竟然还恢复的如此之快，这都让天妃好奇。

    “蝙蝠怪，老子曾说过，总有一天会击杀你，你还没有死，老子怎么会死？”

    到了现在，洛天也没有必要隐藏真实容貌，身体出一阵噼里啪啦的响声，恢复了他本来的样子，望着黑天使不由的冷哼道，这个黑天使当初在缅泰时，自己险些死在他的手里，如果不是老叫化化解自己身中的天使之殇，早就死在了缅泰护城河边上。

    只是现在洛天心里叫苦不已，对于他来说，这个天妃才是最恐怖的，此人似乎有所忌惮，并没有拿出全部的底牌，神色有些犹豫，如果不是有这个天妃，洛天真想好好的和这个黑天使战一番。

    ps:走亲戚回来，晕晕乎乎，不知所以，睡了一觉，头疼欲裂，更新的有些晚，望兄弟们见谅！