    聂言在卡罗尔城准备一下消耗品，在星空药店拿了一些可能用得上的药剂。将这些玩家们平时根本舍不得用的药剂一股脑全塞进背包里。

    从星空药店出来，去了一下宝石工匠那里，在天行套装上镶嵌了几颗防御宝石，并用大量幸运宝石将天行套装砸到了+5。

    准备好这些之后，朝传送阵方向走去。

    正在这里，水色烟头给聂言过来消息：“今天的事情代我谢谢所有牛人部落的兄弟，如果不是你们，我们全栽在暮色森林，更无法向老板交代了。”

    聂言淡淡一笑，道：“该谢的都已经谢过了。”

    “当初我们退出牛人部落确实有点莽撞了。我有一些事情要处理，今天可能没办法回到牛人部落，不过最迟明天，我便会带枯叶工作室的弟兄们回牛人部落。”水色烟头道。

    “没关系，牛人部落欢迎你们回归，牛人部落的大门随时为你们敞开。”聂言道，水色烟头这么郑重的语气，让他觉得有点奇怪，不过没有太在意。经过这次事情，枯叶工作室是绝对不会叛出牛人部落的。

    聂言和水色烟头聊了一会，挂掉语音，进入传送阵，传送到索尼娅小镇，朝索尼娅小镇的北方走去。

    索尼娅月光林地，这里是白精灵们的故乡，后来这里成为了人类的领地，白精灵们大规模地迁徙出了这片区域，但是这里的遗迹依然被完整地保存了下来，后来成为一些野兽的栖息地，比如月熊等等。都是一些三十五级生物。

    这里是魔法元素最密集的区域，法师们在这里练级时，可以获得额外的3o%的攻击加成，但是这里的生物同样拥有强大的魔法力量。所以即便是三十五级的时候，能在这里练级的，也大多是一些非常厉害的顶尖级玩家。

    一片淡淡的白色光辉散落于林地之间，这里依稀还有一些文明生物活动过的痕迹。

    经过这几次大战，聂言愈感觉到了极品装备的重要姓，看了一眼身上的装备，除了天行套装、分割之刃尚算看得过眼之外其他几件装备只能算普普通通，显然不是最好的，相比聂言牛人部落公会会长的身份，着实寒酸了一点。

    想要打造一身以后都能穿得上的神装，还真不是一件简单的事情！

    一步一步慢慢来吧。

    还是从秩序之章开始！

    聂言进入了林地，林地间出现几只月熊的身影，这些月熊对自己加持魔法效果之后，战斗力相当惊人，聂言虽然能对付得了几只，但是不想在这里浪费时间。

    聂言进入了潜行状态，直奔索尼娅月光林地的中央。

    月光林地里生长各类魔法药草，但聂言的采集技能，等级显然不够。

    从一只只月熊身边穿过，这些月熊是一些个头巨大的白熊，胸口处印着一些浅蓝色的星月图案，健壮的个头，充满强大无匹的力量。

    月熊：三十五级，血量22oo/22oo。

    这些月熊最强大的技能是震击，可以将对手击退，陷入晕眩状态，一般的战士若是没有牧师在后面治疗，根本不敢跟它们正面硬抗。

    聂言顺着周围遗留下来的白精灵活动过的痕迹，在林地间行进，他似乎感应到了秩序之章的召唤，当然这只是错觉，距离最后一章秩序之章越来越近了，他不禁兴奋了起来。

    卡罗尔城圣菲斯大教堂，时常会有一些卡罗尔城的居民来这里祷告。

    一身战神信仰套装的水色烟头出现在了圣菲斯大教堂的门口，走进去，扫了一眼大教堂内的所有人，只见大厅里密布了一排排座位，中央坐了一个身穿白色装饰姓长袍的玩家，大概五十多岁的样子，虽然年纪有些大，但依然精神矍铄。

    “老板。”水色烟头向那个老者致敬道，就连他，在这个老者面前，因为那一纸契约，也不得不低下他高傲的头颅。

    这个老者就是拓跋家的家主，拓跋洪野，一个传奇式的人物，是他一手创建了拓跋家族，带着拓跋家走上了巅峰。

    “你来了。我听说你带着枯叶工作室所有人去找碧落苍穹麻烦了，你知道这样做的后果吗？”拓跋洪野威严的声音带着愠怒。

    “明白。”

    “既然明白，你为什么还要做？”

    “为了手下的弟兄，我非做不可！尽管这件事情的展出乎了我的预料。”水色烟头毫不示弱地盯着拓跋洪野道。

    “你要记住，枯叶工作室只是一个工作室，工作室的目的只是为了赚钱，而不是到处结仇。”拓跋洪野冷冷地看着水色烟头，在他所有的员工里，只有水色烟头敢这么盯着他，高傲和倔强的眼神，让拓跋洪野十分不爽。

    “枯叶工作室的目的只是为了赚钱没错，但枯叶工作室的兄弟们不是赚钱机器，更何况枯叶工作室已经完成了业务，所有人都是自由的！”水色烟头郑重地道。

    “你的行为影响了枯叶工作室的运作，我有权管理。既然你们已经退出了牛人部落，就不用再回去了，我刚跟世纪财团的曹旭签了合作协议，枯叶工作室会进凯旋帝国工作一段时间。”拓跋洪野道，他曾尝试过无数次，但无论如何他也无法驯服水色烟头这匹高傲的野马。

    “为什么？我们刚和牛人部落签了协议，如果违约的话，需要支付大量违约金！”水色烟头愣了一下，让他退出牛人部落加入凯旋帝国，这不可能！

    “世纪财团的曹旭愿意支付这笔违约金。限你们明天进凯旋帝国，这关系拓跋家的利益。”拓跋洪野用不容置疑的口气道。

    “我不会退出牛人部落，也不会加入凯旋帝国！今天是牛人部落救了枯叶工作室的弟兄，我水色烟头不会对不起任何一个朋友！”水色烟头道，来这里之前，他已经做好了接受拓跋洪野雷霆之怒的准备，只是没想到拓跋洪野会让他退出牛人部落加入凯旋帝国，这让他有点意外。

    “你想违背我的命令么？别忘了你的身份。”拓跋洪野眼中闪过一道寒芒，水色烟头不过是他手下的一个员工而已，敢这么对他说话！

    “我郑重声明，就算退出枯叶工作室，我水色烟头也不会对不起任何一个朋友！”水色烟头不容置疑地道，若是在这时候他退出牛人部落，加入凯旋帝国，那他成什么人了！

    “按照合约，十年内你若是退出枯叶工作室需要支付五千万违约金，你辛辛苦苦五六年，赚的钱恐怕也只有五千万吧。而且别忘了，没有了拓跋家的保护，你水色烟头能继续开工作室么？”拓跋洪野冷笑道，跟世纪财团的合作关系拓跋家的利益，所以水色烟头不做也得做！

    “既然这样，我只能选择退出枯叶工作室，从此与枯叶工作室无关！五千万违约金我会汇到你的账上。告诉你，拓跋洪野，我水色烟头就算被净身出户，也不会对不起一个朋友！”水色烟头眼睛里寒光闪现，就像一只噬人的野兽。

    “不知好歹的家伙，给我滚蛋。”拓跋洪野暴怒地骂道，他不信，离开枯叶工作室水色烟头还能混得下去！

    水色烟头不再理会拓跋洪野的咆哮，朝圣菲斯大教堂外面走去，淡淡地道：“不用你说，身上这套战神信仰我会还给枯叶工作室的！”

    从圣菲斯大教堂出来，水色烟头抬头看了一眼天空，突然露出孩童般纯真的笑容，背负了这么多，卸下来的时候，还真是轻松呢。虽然被净身出户，但好歹换了个自由身，从此做个自由职业玩家，也不错。

    就要退出了枯叶工作室了，希望以前那些兄弟，每个人都能奔个好前程吧。

    水色烟头看了一下工作室的群聊，这些兄弟们还在兴奋地聊着今天的事情，憧憬着能够回到牛人部落。

    他实在不忍打断，但还是无奈地在工作室的群聊里出消息：“枯叶工作室无法加入牛人部落了，今天拓跋洪野做了决定，准备让枯叶工作室退出牛人部落，加入凯旋帝国！”

    水色烟头的话一石激起千层浪，引起了这些兄弟们的愤懑。

    冷峰绝剑：“老大，让我们退出牛人部落加入凯旋帝国，这怎么可能！”

    木恩：“是啊，这样太对不起牛人部落的兄弟们了！”

    冷峰绝剑和木恩的话立即引起了枯叶工作室玩家们的认同。

    “拓跋家跟世纪财团合作，条件之一就是让枯叶工作室加入凯旋帝国。我水色烟头不会对不起任何一个兄弟，包括牛人部落，所以我选择退出枯叶工作室，所以，大家再见了。希望大家一帆风顺、前程似锦。”水色烟头道，他的话犹如平地惊雷，在这些玩家们耳边炸响。

    “老大，你疯了，你难道不怕那天价的违约金吗？你要为此付出五千万，这可是你五年来的总收入！”冷峰绝剑吃惊地问道。

    “一无所有了而已，有什么好怕的，有手有脚就饿不死人！”水色烟头淡淡一笑道，他倒是看开了。

    （未完待续）

