    高铁站，人潮拥挤。

    沫沫听到背后有呼喊自己的声音，心情瞬间激动起来，目光看过去，许诺正向自己招手。

    沫沫感觉自己心脏咚咚咚的在跳动，向许诺回招了招手，“许哥，我在这里。”

    嘴里喊着，沫沫向许诺这边走，期盼的目光在许诺身周搜索。

    没有看到谭老师啊。

    沫沫神色怔了怔，旋即又重新戴上笑容。谭老师可是公众人物，怎么可能直接站在人群里等她呢，一定是在车里。

    沫沫深吸一口气，快步向许诺跑过去。

    “许哥。”沫沫气喘吁吁的喊了一声。

    许诺笑着点了点头，看着面前的沫沫，心中微微赞叹，这么一个大美女，老谭居然都不动心？是真的不动心，还是伪君子呢？

    沫沫没来之前，自己整个就一平平无奇的路人，沫沫现在在自己身边这么一站，一双双目光迅速唰唰唰的看过来。

    真是好家伙！

    “走，咱们上车。”许诺对沫沫说了一声，便接过沫沫手里的行李箱，帮着往回拉。

    这么一靠近，许诺顿时感觉到了一种身高上的劣势。

    他一米七的个子，此刻站在沫沫身边，居然还没有沫沫高，关键是沫沫只是穿了平底鞋，没有穿高跟鞋啊......

    许诺感觉到了那么一丝丝的不友好。

    沫沫跟在许诺身后，向高铁站外走去，一路上回头率颇高。

    许诺轻咳一声，准备跟沫沫说，可以多穿一些，毕竟京城要比济水市冷上好几度。但话到嘴边，又觉··得不太合适，这种话谭越说可以，自己却说不出口。

    冷风吹过，许诺紧了紧羽绒服，但沫沫并不觉得冷，反而浑身热腾腾，心脏跳动加快。

    在一辆黑色轿车旁停下，许诺打开后备箱，把沫沫的行李箱放进去，拍了一下车子，笑道：“这是公司给老谭配的车，好家伙，价值三十万的豪车啊，比以前咱们单位的台长配车还贵。”

    说着，许诺笑着摇了摇头，对沫沫道：“不过，公司里像老谭这种高管，都有自己的私家车，还开公司给配的车的人，也就是老谭了，呵呵，谁让他没钱呢......但我觉得老谭应该挺能挣钱的，你别看他现在没钱，但他觉得是个潜力股，谁要是跟了他，绝对是很舒坦的，老谭的人品，你也是了解的。”

    沫沫已经没有多少心思听许诺说话了，她只想着车里的人，谭老师，应该在车里坐着了吧。

    沫沫走到车后门外，透过车窗向里望去，黑乎乎的车膜，根本看不到里面的情况，只能隐约看到一些模糊的画面——好像没有人。

    “沫沫，等什么呢？进来啊。”车内，传来许诺的声音。

    沫沫抿了抿唇，心中突然有些忐忑，拉开车门，向里看去，除了许诺之外再没有其他人。

    沫沫脸上虽然仍旧和之前一样表情，但由内而外的一股精气神，却仿佛被抽调了一样。

    前面开车的许诺也一直留意着沫沫，看到沫沫一瞬间的反应，心里忍不住叹了口气，道：“沫沫，老谭他这次是真的有事走不开，本来也是要来接你的，但公司里要拍新节目，他是核心，离不了他。”

    沫沫嗯了一声，点了点头，有些强颜欢笑道：“许哥，我知道的。”

    嘴上虽然这样说，但心里，还是很酸，酸酸的感觉，刺鼻子，刺眼睛。

    沫沫大眼睛里，已经有些湿润了。她理解谭越现在工作很忙，但她也不容易啊，人生中第一次一个人跑这么远，千里迢迢来见谭越，准备了那么多，期待那么高，却都落空了，心里的落差和失衡，让沫沫心里酸涩的要命。

    之前滚烫的心也不再躁动，身体也慢慢凉了下来。

    “阿嚏！”

    沫沫打了个喷嚏。

    许诺皱眉道：“沫沫，你这穿的有些少吧，行李箱里有没有厚衣服，都换上。”

    沫沫摇了摇头，道：“不用了，许哥。”

    许诺嗳了一声，便摁下电源，车子缓缓驶离。

    “走，我带你去喝点热乎的，顺便狠狠宰一次老谭那家伙，太不像话了。”

    ......

    一个小时后，京城市中心，驴记。

    许诺跟着谭越来的久了，服务员也都认识他。

    “小李，还是老地方啊。”

    还没等服务员开口回应，许诺就已经很熟练的带着沫沫上了二楼，找到清风居包厢钻了进去。

    服务员也没办法，清风居本来就是预留出来的包厢，平常除了谭越来，也没人用，就没有管许诺。

    拿着菜单，进了二楼的包厢清风居，没一会儿，就一脸错愕的走了出来，手里拿着菜单。

    “我的天呐，点这么多菜，这两个人吃得下吗？”服务员咂舌道。

    清风居中，开着暖气，温度比外面高多了，沫沫在这里面，也是感觉不到冷。

    和当初第一次来的许诺一样，沫沫好奇的看了一下四面墙壁上挂着的水墨画，走回来之后，就看到许诺点了一大堆菜。

    沫沫瞪大眼睛道：“许哥，这些菜也太多了吧？我们吃的完吗？”

    许诺呵呵笑了笑，道：“没事儿，这的驴肉那叫一绝，你多吃，其他的不用管。”

    沫沫看着许诺，有些不好意思，道：“这样好吗？”

    刚才沫沫也看到了那些菜的价格，可都不便宜啊，许诺为了给她接风洗尘，一顿饭可是相当于把她以前一个月的工资花出去了。

    许诺笑着摆了摆手，很大气的说道：“没事儿，小钱儿。”

    沫沫还想着要不要趁还没有开始做，去退掉几道菜，但看许诺坚决的样子，又只好坐了回去。

    驴记效率挺高，没一会儿，一道道菜品就被端来上来，都和驴有关。

    驴身上的零件，可以说被驴记做出花儿来了。

    许诺一边吃一边给沫沫介绍着，仿佛化身老饕，对这些菜都很有研究的样子。

    驴记敢号称百年老店，不怕被人砸了招牌，底气还是有的，这驴肉做的，确实很好吃。

    在美食的抚慰下，沫沫受伤的心脏恢复了许多。

    沫沫一边吃着驴肉火烧，一边看着满桌子菜肴。这得是多少钱啊，要是换成她，她可绝对是吃不起的，好家伙，几千块钱，一个月工资也就这么多了。

    突然间，沫沫想起来之前在济水市电视台听到过的一个传闻，传闻中，许诺家里颇有钱财，难道传说是真的？许哥其实是个富二代？深藏不漏的大佬？

    心里有了这样的想法，再吃起这些菜，沫沫心里就顺畅多了，许哥八成就是有钱人啊。

    吃过饭，沫沫喝着驴肉汤顺了顺。

    “嗝。”

    沫沫打了一个饱嗝，有些不好意思的看了一眼许诺，发现许诺没注意，才松了口气。

    许诺这边也吃完了，拿起桌上的毛巾擦了擦嘴和手，又抽出一根牙签开始剔牙，看向沫沫，道：“怎么样？还可以吧？”

    沫沫连连点头，道：“嗯，好吃。”

    许诺呵呵笑道：“行，好吃以后带你常来。”

    沫沫有些羞赧，这里的菜确实挺好吃的，不过就是价格贵了一些，以后跟着许诺常来蹭饭，倒也不是不可以。

    和许诺也是一起工作了大半年的同事了，从《今晚80后脱口秀》到《吐槽大会》，一直到现在，联系没断过，关系也都不错，没什么放不开的。

    当然，也不能总蹭饭，最多偶尔一次。

    两个人走出清风居，下楼，许诺走在前面，大摇大摆，一手插兜一手捏着牙签，沫沫小妹妹的乖巧模样跟在许诺身后。

    来到前台处，沫沫以为许诺要结账的时候——

    “记谭总账上，下次一起算。”

    说完，许诺就带着沫沫走出了驴记。

    沫沫有些没反应过来，刚才许哥什么意思？？？

    连忙快走两步，来到许诺身后，问道：“许哥，刚才......”

    许诺哦了一声，道：“老谭是这里的常客，咱们刚才那个包厢，就是老谭每次来都坐的地方，这里消费这么贵，我哪儿有那么多钱，等下次老谭来了，一次性把帐结了。”

    说着，许诺摇了摇头，道：“本来这次应该他来接你，给你接风洗尘的，但来不了了，那我就帮他喽。”

    沫沫听到是花谭越的钱，顿时有些心疼，停下脚步，道：“这不行，谭老师挣钱也不容易，他还想存钱买车呢，不能花他的钱，我回去把帐结了。”

    许诺一看沫沫转身要回去结账，连忙拉住这脑子里仿佛进水了的姑娘，道：“别别别，这是老谭要求的，他说要请你吃饭，人来不了，让他结个账吧，你可别争了。”

    顿了一下，许诺继续道：“唔，你可能还不知道老谭现在的工资，你知道多少吗？”

    许诺一脸神秘。

    沫沫疑惑，道：“多少？应该会涨不少吧。”

    许诺呵呵笑了笑，道：“对，是涨了不少，但你猜猜涨了多少？”

    沫沫猜道：“三万？”

    马路边上，两个人在这开始了猜工资活动。

    许诺摇了摇头，道：“低了，继续猜。”

    沫沫一想也是，谭老师被璀璨娱乐挖过来可不是干普通工作，是做高管的，而且璀璨娱乐也不是什么小公司，是娱乐圈里叫得上名号的大公司，在这种公司里做高管，工资怎么可能低？

    “是不是五万上下？”沫沫大胆猜测道。

    在沫沫看来，月薪两三万还能奋斗奋斗达到，月薪五万就不是简单奋斗就可以拿到的了，但自己不行，不代表自己的男神不行。

    许诺撇了撇嘴，道：“沫沫啊，你的格局还是太小了，大，再往大里猜。”

    沫沫一愣，惊道：“这还小？许哥，到底是多少啊？你快跟我说说。”

    沫沫来了精神，谭越发展的越好，她越是开心。

    许诺先是伸出右手五根手指头，然后犹豫了一下，又伸出了左手的五根手指头，道：“老谭这次绝对是赚翻了，陈......总裁给他的待遇简直好到爆，底薪是年薪百万，而且还有节目收益分成，按照我的估算，杂七杂八的加起来，起码一百五十万是有的，两百万也是很有可能。”

    “嘶！”沫沫轻吸一口凉气，眼中神色震撼。

    谭老师虽然做事稳重，但实际年龄也就和她差不多吧？自己这还在奔着月入过万奋斗呢，人家就年薪两百万了？

    太厉害，太优秀了吧？！

    沫沫吞咽了一口唾沫，道：“和以前在省台比，这翻了十几倍啊，怪不得总有人要下海呢。”

    听到沫沫提到下海，许诺轻咳一声，道：“沫沫，你是先回宿舍，还是直接去公司看看？”

    沫沫想了一下，道：“谭老师在公司吗？”

    许诺嗯了一声，“他现在在公司拍节目呢，他的新作品《欢乐喜剧人》，回头我把策划案给你看一看。”

    沫沫道：“那我还是去公司吧，我想先去看看节目组拍摄状况。”

    许诺轻轻笑了笑，道：“那行，我也这么想的，咱们现在就过去吧，你是不知道这个节目组水平是有多烂，一段剧情得拍七八遍还过不了，老谭嘴上都起泡了。”

    “昨天我在演播厅能帮衬他一些，现在他自己，还不知道能不能忙得过来。”

    许诺还没把话说完，沫沫就已经拉着他上车了。

    驴记距离长安大厦也就不到两公里的距离，几分钟之后，轿车就停在了长安大厦地下停车场。

    “快点啊，许哥，我想去节目组看看嘛。”

    “那你也不用急这么一会儿，别急别急。”

    “我等不了呀，你快点，我想去看看。”

    许诺锁上车，带着一脸急切的沫沫上了地下停车场的电梯，直接到五十二层，璀璨娱乐公司的演播厅。

    电梯外，是行政部的同事在玩着电脑，外人是不能进来的，不过看到许诺在，询问了一下情况，也就都没拦沫沫了。

    进了四号演播厅，沫沫的目光迅速就被一道挺拔瘦削的身影吸引住了。

    这一刻，谭越在沫沫眼中是最美的风景，而沫沫在众多白虎组工作人员眼中是最美的风景，至于许诺，此刻已经沦为了沫沫的背景板。

    “我去，这个大美女是谁啊？”

    “不知道啊，怎么老盯着谭总看？”

    “不会是谭老师的女朋友吧？”

    “谁知道呢，但这美女看谭老师的眼神不对劲，不一般。”

    ————

    .......

    PS：不能再这么堕落下去了，请诸君监督我，开始每天万字更新！

