    如兰点点头，说道：“不错，他是个关键人物，他可以暗中安排我舅舅和顾百里去看守所取人皮，并且还能为购买面具的人提供合法的身份证，最终通过人皮面具形成了一张关系网。”

    李新年好一阵没出声，最后摸出一支烟点上，深深吸了一口，说道：“这么说我老丈人只是个跑腿的，你舅舅也只是个手艺人，你奶奶和赵卓才是这件事的主谋。”

    如兰说道：“现在追究谁是主谋还有什么意义？知道真相的人两个已经死了，只剩下我舅舅和赵卓，现在看来赵卓有可能真的还活着，因为在找到脸谱之前没人敢动他。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“如果那些脸皮的身份证都是出自赵卓之手的话，那他应该知道那些脸谱代表的每一个人的真实身份。”

    如兰摇摇头，说道：“未必，也许留下脸谱是我奶奶私下干的，并没人知道，起码我舅舅就不知道。

    而我舅舅也不知道我奶奶把面具都卖给了谁，我估摸着赵卓的分工只是根据我奶奶提供的面具办理身份证，而我奶奶才是直接跟客户接触的人。”

    李新年好像有点兴奋，接连吸了几口烟，盯着如兰小声道：“这么说来，如果让那些人知道脸谱在我们手里的话，他们反倒不敢轻举妄动，因为这玩意可以备份，想彻底毁掉也难。”

    如兰斜睨着李新年质问道：“你是不是还想敲诈？”

    李新年急忙摇摇头，说道：“我可没这个意思，我现在只想过平安的日子，不想整天担惊受怕。”

    如兰一脸忧虑道：“恐怕没你想这么简单，你想想，那些人可不是一般人，连检察院的人都跟他们串通一气，你想想他们的权势有多大。”

    李新年咬咬牙说道：“惹急了咱们就破釜沉舟。”

    “怎么破釜沉舟？”如兰问道。

    李新年想了一会儿，微微喘道：“咱们可以把脸谱上的人一个个曝光。”

    如兰哼了一声道：“你糊涂了吧？就算在公安局查到这些脸谱的身份证，可也查不出他们的真实身份，最后大不了作废一百个身份证罢了。”

    李新年一脸苦恼道：“妈的，潘凤既然留下这份把柄，为什么不干脆在脸谱上留下这些人的真实姓名呢？”

    如兰嗔道：“她有必要注明真实姓名吗？这些人的真实身份她心里都有数。”

    李新年沮丧道：“这么说我们只能干看着这些脸谱，但却无能为力。”

    如兰点点头，说道：“所以，他们为了毁掉这个脸谱可以为所欲为，凡是知道脸谱真相的人都有可能会被灭口。”

    李新年呆呆楞了一会儿，忽然说道：“还有一个办法，这些人之所以需要另外一个身份无非是为了干不法勾当。

    如果我没猜错的话，这些身份证下面肯定办过不少银行账户，而银行账户上肯定藏有大笔的赃款。”

    如兰说道：“赃款可以转移，万一风声紧的话，他们甚至可以放弃赃款。再说，你又不是警察，怎么去查这些人？没得你查清楚恐怕已经小命不保了。”

    李新年站起身来在房间里转悠了两圈，盯着如兰问道：“那怎么办？难道等着他们找上门来？”

    如兰好一阵没出声，最后低声道：“我舅舅逃跑之后他们马上就释放了我妈，看来这些人也不是肆无忌惮。

    我的意思是静观其变。虽然我们无法查到他们的身份，但警方出面调查脸谱的话，难说不会找到蛛丝马迹。

    所以，他们也不敢把我们逼的太急，就像你说的那样，一旦逼急了，这本脸谱落到警方的手里的话，且不说能不能把这些人曝光，光是这个骇人听闻的丑闻就足够震动官场了。”

    李新年点点头，说道：“所以这些人借口国家安全不让警方插手，实际上只是阻止对这个案子的调查而已。”

    如兰犹豫道：“目前我们也搞不清楚安全部门和检察院的人究竟是不是他们的人，所以只能静观其变，不能轻举妄动。”

    “你舅舅也是这个意思？”李新年问道。

    如兰点点头没出声。

    李新年站在那里呆呆楞了一会儿，急忙说道：“对了，我今天来见你还有另外两件事，并且都跟面具有关。”

    “怎么？难道又发现了人皮面具？”如兰惊讶道。

    李新年犹豫道：“其中一个面具正是你刚才提到的万振良的面具，我觉得我已经找到当年戴着人皮面具冒充万振良的人了。”

    如兰急忙道：“什么人？”

    李新年坐下来，点上一支烟，把发现万本田提供的肖军的情况详细说了一遍，最后说道：“我觉得这个冒充万振良的人很有可能就是肖军。

    因为他对万振良以及他的家里人都很熟悉，甚至可能都能模仿他的声音，并且还是万振良公司的财务主管，他最是个做万振良的替身。”

    顿了一下，又补充道：“现在已经确定，我老丈人的那个人皮面具就是按照肖军的样子做的，而真正的肖军应该是很小的时候就已经改了名字。

    但我估摸着肖军小时候应该在吴中县报过户口，我老丈人干脆就冒充了他，并且办理了合法的身份证。”

    如兰好一阵没出声，最后说道：“这个肖军可能早被你老丈人灭口了。”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“我觉得他应该还活着，只是没人知道他究竟叫什么。”

    “你怎么知道他还活着？”如兰问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“我不瞒你，肖军跟我丈母娘也有亲戚关系，最重要的是肖军还跟我丈母娘哼亲近的一个人有渊源，所以，我觉得我老丈人不大可能会杀他灭口。”

    如兰惊讶道：“肖军跟你丈母娘也有亲戚？什么亲戚？”

    李新年摆摆手说道：“我自己都说不清楚，好像是牵扯到我丈母娘的外婆，但这不是主要原因，严格说起来万振良跟我丈母娘也沾亲带故，我老丈人和你爸不是一样害死了他吗？实际上我想说的是另外一层关系。”

    “什么关系？”如兰一脸狐疑道。

