    “父亲，孙猴子从未离开过花果山。”　

    “何来入天庭做官一说？”　

    哪吒不满天庭莫须有，不禁替孙小圣说话。　

    “胡说！”　

    李靖冷哼一声，理直气壮道：　

    “为父亲眼看到这石猴在天庭做弼马温。”　

    “绝不会有错。”　

    说话间，十万天兵杀到花果山，肃杀之气尽显。　

    花果山中，无数妖灵慌不择路。　

    漫山的小猴子四散逃命。　

    只待李靖一声令下，无数生灵都将灰飞烟灭。　

    一旦开战，孙小圣免不了要与天庭对抗。　

    他将被迫大闹天宫！　

    “看来俺老孙在闭关期间，佛门做了不少小动作。”　

    “不过，以为这样就能逼俺老孙就范？”　

    “佛门太小看俺老孙了。”　

    孙小圣冷笑一声，面对十万天兵，却是极为冷静。　

    “李天王。”　

    孙小圣看着李靖，脸色古井无波，淡淡说道：　

    “你可曾听说过四大灵猴？”　

    “四大灵猴？”　

    李靖微微皱眉，显然并未听说过。　

    “不错。”　

    孙小圣点头，继续道：　

    “周天之内有五仙，乃天、地、人、神、鬼。”　

    “有五虫，乃蠃、鳞、毛、羽、昆。”　

    “四大灵猴不在十类之内。”　

    闻言，李靖若有所思，也意识到孙小圣便在四大灵猴之中。　

    不过，连观音都并不完全清楚，还曾专门问过如来。　

    想来李靖更是不清楚四大灵猴的全部。　

    虽然，他并未询问孙小圣，但他暂时没有对十万天兵下令，显然是想从孙小圣这里得知前因后果。　

    索性，孙小圣也不耽搁，解释道：　

    “灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。”　

    “赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。”　

    “通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。”　

    “六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”　

    “此四猴不入十类之种，不达两者之间。”　

    “那六耳猕猴与俺老孙张的一模一样，又能在千里之外洞悉世间万事。”　

    “如俺老孙所料，那假悟空应该早就突破太乙金仙了。”　

    “而俺老孙才刚突破不久，其中有何蹊跷，李天王应当明白了吧。”　

    幸好孙小圣熟知西游剧情，将真假美猴王那段挪来使用。　

    就算李靖不完全相信，至少也能看出其中蹊跷。　

    果然。　

    李靖犹豫了，正如孙小圣所说，假悟空的确是太乙金仙。　

    与孙小圣突破的时间出现了明显的误差。　

    他就算是傻子也该明白，其中有问题。　

    一旁的哪吒暗暗松了口气，但也不禁生出疑问。　

    那假悟空究竟是谁唆使的。　

    “俺老孙知道，李天王还是不相信俺。”　

    “这样吧，俺让六耳猕猴现身，当面解释清楚。”　

    孙小圣自信道。　

    “什么？”　

    “你能将假悟空叫过来？”　

    李靖吃了一惊。　

    其实，李靖不笨，假悟空的出现是按照天庭和佛门原定的计划在做事。　

    结果的既得利益者无非是佛门。　

    因此不难判断，此事都是佛门在背后导轨。　

    而假悟空也一定是佛门的棋子。　

    可是，孙小圣竟然能使唤佛门的棋子。　

    这太不可思议了！　

    然而，孙小圣却表现的极为坦然。　

    六耳猕猴本就是他安插在佛门当中的棋子。　

    为的就是防止佛门狗急跳墙，拿假悟空充数。　

    当然，也是为了防止佛门杀他灭口。　

    而佛门所有的计划当中，最关键的一环则是，六耳拥有合格的实力。　

    倘若六耳废了……　

    佛门便再也不敢乱动孙小圣。　

    “呼！”　

    一阵狂风大作。　

    一个身披黄金锁子甲，踩着筋斗云的猴子朝着花果山飞来。　

    转眼间，落在孙小圣身前，而后恭敬拜倒。　

    “六耳，见过主人！”　

    来者正是六耳猕猴。　

    这一幕，看傻了李靖和十万天兵。　

    六耳那一身装束，不正是被天庭诏安的弼马温吗？　

    “你竟然叫他主人？！”　

    “这究竟是怎么一回事？”　

    李靖瞳孔震动。　

    十万天兵中也有不少窃窃私语。　

    哪吒砸了砸嘴巴，看孙小圣的眼神像是不认识他一样。　

    孙小圣看了一眼李靖，神色淡然道：　

    “李天王，其中蹊跷你心里很清楚。”　

    “俺老孙只想安稳地待在花果山中修炼，从未有过上天庭做官的想法。”　

    “更没有大闹天宫的意思。”　

    “俺还是那句话，俺对天庭是忠心耿耿的。”　

    说完，他看向六耳，语气冷漠道：　

    “至于六耳，他既然犯了过错，理应受罚。”　

    “你自废修为吧。”　

    “往后，你就待在花果山里，哪也不要去了。”　

    果断！　

    决绝！　

    六耳浑身剧烈颤抖。　

    他用了数十万年才得来的修炼机会。　

    又用了一百多年成就太乙金仙。　

    却要因孙小圣一句话，废去得来不易的修为。　

    他当然不甘心。　

    可是，他却没有选择。　

    “是，主人！”　

    六耳咬紧牙关，双眼通红。　

    孙小圣掌握着他的灵魂，能轻易的抹杀他。　

    六耳不甘，却不敢忤逆孙小圣。　

    “喝！”　

    一声凄厉的惨叫直冲云霄。　

    狂暴的灵气猛然炸开。　

    余威足足横扫千里，那如海啸般的灵气余威才终于散尽。　

    “扑通！”　

    六耳猕猴跪坐在地上，面色惨白如纸。　

    太乙金仙的修为一朝散尽，任谁都会心疼。　

    李靖，哪吒和十万天兵亲眼目睹这一幕，心中皆是震动。　

    “叮，恭喜宿主，李靖相信宿主不会大闹天宫。”　

    “获得奖励，五十万功德。”　

    “获得奖励，绝仙剑（通天教主所有，诛仙剑阵四剑之一，四剑合一乃先天第一凶器）”　

    “叮，恭喜宿主，十万天兵相信宿主不会大闹天宫。”　

    “获得奖励，一百万功德。”　

    “获得奖励，盘古元神碎片。”　

    孙小圣听着系统奖励的声音，心中一阵狂喜。　

    这次的奖励超乎寻常的丰富。　

    难道是因为他一次性忽悠的人太多？　

    又或者是，他阻止了佛门的阴谋，改变了因果。　

    不管怎么说，六耳自废修为，让佛门筹划了百年的阴谋毁于一旦。　

    而天庭想要诏安孙小圣的计划也失去了借口。　

    天庭和佛门都吃了瘪。　

    唯独孙小圣占了大便宜。　

    “都赶紧回去吧。”　

    “俺老孙赶着闭关修炼呢！”

