    “叶凡，等等我！”

    叶凡要钻入车里离去的时候，唐若雪跑了过来，钻进来坐在他身边。

    叶凡淡淡出声：“我不去机场，我去刘家，跟你不顺路。”

    他要把刘富贵的尸体送回刘家，同时看一看刘家最后一个人。

    刘富贵母亲。

    老人家不仅白发人送黑发人，还一下去失去全部至亲，更要承受千夫所指。

    此刻只怕精神要崩溃。

    “我不回去！”

    唐若雪昂起了白皙的脖子，一如既往流露着她的倔犟：

    “我还没有见刘富贵一面，也还没查清自杀一事，不可能这样就回去的。”

    “我对刘富贵人品绝对认可，他是不可能对欧阳萱萱施暴的。”

    “他一定是被人诬陷！”

    她很是固执：“我要还他清白！”

    唐若雪跟刘富贵将近十年的交情。

    虽然刘富贵大大咧咧，还喜欢伪装大款，但要帮忙的时候还是毫不含糊。

    上一次更是为了制止她掉入贷款陷阱，不惜跟章家公子撕破脸皮。

    因此刘富贵出事，她怎么都要尽点力。

    “你刚才连收尸都做不到，还搭了两名保镖受伤，甚至自己都可能下跪。”

    叶凡毫不客气打击唐若雪：“你怎么还刘富贵的清白？”

    “我知道自己能力不足，可没有一个结果回去，我说服不了自己。”

    唐若雪解释一句：“你不知道，想到刘富贵跳楼自杀，想到他被人千夫所指，我就睡不着。”

    “这不是你睡不睡得着的问题。”

    “而是你留在这里有没有意义。”

    叶凡微微皱眉：“你留下来，不仅无法查清楚事情，还可能把自己陷于绝境。”

    他想说会拖累自己，想说让胎儿处于危险中，但话到嘴边还是忍住了。

    唐若雪声音一冷：“叶凡，你能不能好好说话？”

    叶凡没有停歇：“不能！”

    “你放心，我不会给你添麻烦的。”

    见到叶凡要驱赶自己，唐若雪的声音冰冷两分：

    “我会照顾好自己的。”

    如不是重心放在刘富贵身上，她才不会这样看叶凡脸色。

    “你能照顾好自己，我就不会想着赶你回去。”

    叶凡很是直接：“唐总，你跟唐七他们先回中海吧。”

    “刘富贵的事情我来处理。”

    “有什么最新消息，我让人第一时间告诉你好不好？”

    “而且你刚才看到，袁青衣刚才已经杀了十几号人，欧阳家族一定会不惜代价反击。”

    “你又是在现场出现过的人，你现在不走，一旦被锁定就无法离开晋城了。”

    “我想刘富贵也不希望看到你这样涉险吧？”

    叶凡目光担忧看着她肚子里的孩子。

    “谁让你戾气那么重？动不动就杀人？”

    唐若雪冷笑一声：“你把欧阳山他们打晕不就行了？”

    叶凡毫不客气一个字：“滚！”

    他不想杀人，可当欧阳山对刘富贵尸体轰出一枪，叶凡的杀机就无法遏制了。

    对于他来说，不管刘富贵有没有过错，人都死了，欧阳家族也该适可而止。

    如此肆意妄为还被叶凡撞见，叶凡自然不能留他们。

    “你这样驱赶我，是不是担心被宋红颜知道你跟我在一起，你无法向她解释？”

    唐若雪语气突然多了一丝戏谑：“放心，我不会缠住你的，也不会破坏你们。”

    她没有提起五百亿，没有提起林秋玲，也没谈起胎儿缺陷的事，似乎两人早已经划清。

    叶凡扯开一个领子：“不可理喻！”

    “无论如何，我都不会马上离开。”

    唐若雪咬着嘴唇：“你让我留，我留，你不让我留，我也留。”

    “即使我等不到刘富贵的自杀真相，我也要等到头七给他上一柱香。”

    她很是坚决地表明自己态度。

    “你知不知道这里很危险？你知不知道你留下很添堵？”

    叶凡按捺不住了：“就算你不在乎自己的生死，你也该为肚里胎儿考虑一下。”

    “比起你的危险，比起你的一尸两命，刘富贵不差你这一柱香。”

    “回去吧，别在这里添乱了。”

    叶凡近似哀求：“还有两个月你就要生了，再出意外，刘富贵会死不瞑目的。”

    唐若雪盯着叶凡：“在你眼里，我就是一个累赘？”

    叶凡干脆利落：“是！”

    唐若雪凄然一笑：“你是不是觉得，我做任何事只会做差，不会做好？”

    叶凡很是直接：“是！”

    “而且你留在晋城，还很容易成为我的软肋。”

    “万一敌人劫持了你，然后威胁我自杀怎么办？”

    “虽然我们已经离婚也没了感情，但终究做过一场夫妻，到时是救你还是看着你死？”

    “走吧，不然添乱了，也不要让我难做。”

    “你帮不了忙就不要拖后腿了，你的离开就是对我最大的支持。”

    叶凡把话说的很绝：“这也是对刘富贵的最大告慰！”

    唐若雪俏脸苍白，呼吸急促，眸子湿润盯着叶凡。

    她的右手也微微抖动。

    叶凡不耐烦喝道：“滚啊！”

    女人向来固执，叶凡知道难于劝说，所以直接刺激她。

    唐若雪心里怎么想，叶凡不在乎了，只希望她能早点离开是非之地。

    “叶凡……”

    唐若雪最终咬住嘴唇。

    她声音轻柔了一点：“我以前就是你这样情绪化，让你不堪忍受吗？”

    这算道歉？

    这算反思？

    这算改过？

    叶凡微微一怔，心里破防，沉默了下来。

    不过叶凡没有什么欣喜，他跟唐若雪早已经成过去。

    他的情感和耐心消耗殆尽，胎儿也没资格干涉，彼此已成熟悉的陌生人。

    他也就无所谓唐若雪的变化。

    何况他现在的女人是宋红颜。

    只是叶凡的语气还是缓和些许：

    “过去的事情已经过去了。”

    叶凡依然提醒着女人离开：“你早点回中海吧。”

    “行，我明白了，我走。”

    听到叶凡这一番话，唐若雪坐直了身子，笑着挤出一句：

    “不过走之前，我要去刘家看伯母一眼，看完之后，我就马上回中海。”

    说完之后，她也不待叶凡回应，扯过安全带系好自己。

    看着女人的动作，叶凡迟疑了一下，随后对袁青衣挥手：

    “去刘家！”

