    阴护法的话还没有说完，南宫煜手中的封龙剑悠然挥出。

    南宫煜的动作很慢，优雅而闲适，封龙剑的光芒更是似明似灭，划在暗夜的空中仿佛一道绚丽的弧线，让人眼花缭乱。

    阴护法嗤笑道：“小猎物，你不会以为找到了帮手就能……”

    话还没说完，他突然惊恐地低下头，然后，就发现自己的身体竟然从中间分裂开来。

    两只眼睛所能看到的东西，越来越远。

    南宫煜这一剑，可以说非常干脆利落，甚至那一剑将阴护法砍为两半的时候，连鲜血和内脏都没有四溅，完全谈不上血腥的震慑。

    可是，墨景轩中的所有人却都震惊了，骇然了，望着南宫煜的目光像在看一个怪物。

    那些金丹期的守卫们更是齐齐往后退了一步。

    就连那黑衣男子的目光也第一次落在南宫煜身上，眼中掠过一丝凝重。

    南宫煜一接触到那黑衣男子的视线，立刻伸手将纥溪搂入怀中，甚至低头在她唇角轻轻一吻，随后挑衅地看向对方。

    黑衣男子眸光一沉，垂在身侧的手轻轻握了握，转开了视线。

    而白须老者更是脸色凝重，心中第一次生出几分骇然。

    他竟然在这小小的汨罗，一次遇到了两个分神期的怪物，不是说着汨罗大陆连元婴期的武者都没有几个吗？

    他们到底是什么人？！

    白须老者深吸了口气，目光凝重地望着南宫煜和黑衣男子，“你们知道自己在和谁为敌吗？就算你们今天杀了我，总有一天，我的族人必然会找上你们，你们觉得自己能躲一辈子吗？”

    南宫煜悠然道：“哦，是吗？那把你们全部杀光不就可以了吗？”

    南宫煜说的轻松，甚至脸上还带着笑，可白须老者却激灵灵打了个寒颤。

    因为他知道，眼前的这个青年说的是真的，并非是简单的威胁或玩笑。

    他无法掩饰脸上的骇然，陡然提高声音道：“就算你们杀了这里所有人，我族中的人也能找到我的行踪，总有一天，他们一定能找到你们。到时候，就算你们自己能逃脱，你们身边的人也都只有死亡一途！”

    南宫煜和黑衣男子都目光微微一沉，眯起了眼。

    纥溪突然朝着南宫煜勾了勾手指，待南宫煜弯下身，才在他耳边低声耳语道：“你有办法让这些武者，无法用灵力或其他异能自我保护吗？”

    南宫煜挑了挑眉，伸手拦紧了女孩的腰肢，眼中闪过一丝笑意，“你想做什么？”

    纥溪抿了抿唇道：“有人知道我今晚进来了这里，如果里面的人都死了，对我很不利。所以，我想让他们忘记一部分今晚发生的事情。”

    南宫煜眼前一亮，就听纥溪继续道：“我的药物可以作用于人的神经，但比我等级高的人就不行了，因为他们的身体会有灵力进行自我防御，而我无法突破那层防御。”

    “不过，只要那层防御消失，任他是天王老子，也都不可能抵抗我的药力。”