    涵元洞府中，尽管心中早有准备，林渊神色还是有些异样。

    一般而言，初成散仙，至起码数十年之后，自身真意领悟了一定程度，才会引来三灾。

    到底是他的根基太过于雄厚。

    近乎于先天神魔道身，先天神魔道身一旦得证，天生便是天人神魔境界，相当于天仙。

    先天神魔掌握着天人化生之力，先天元灵本就是自虚空而生，先天元灵天生与虚空紧密无疆，应三千大道中一道道胎而生。

    心下众多念头闪烁。

    林渊一念之间已经陷入了三灾中第一灾，风灾中。

    丝丝缕缕奇异赑风如同从九幽冥府中吹出，从灵魂深处源源不断涌入全身四肢百骸。

    这是玄门修行者断绝轮回的第一步，诸般赑风乃是自轮回之根而生，一旦度过风灾，便是相当于斩去了九幽轮回之苦，获得了半步长生之身。

    此时，林渊如同陷入九幽轮回中，无数赑风从体内散发而出，要将他化作齑粉。

    正常散仙渡劫，此时应当是准备众多渡劫法门，或者法宝，抵消赑风对于道身的撕裂之力，避免法力被赑风吹动。

    而承渊仙派也有定风丹，固魄丹等等丹药，能够减少风灾力量的侵蚀。

    林渊此时却无比凶猛，只是盘膝而坐，任由那赑风从体内肆虐，稳坐钓鱼台。

    近乎于先神魔道身的体质太过于变态了，乃至于他完全将赑风的力量锁在体内，以至于近在咫尺的一部分伺候他的涵元洞弟子完全不知道眼前这位竟然已经在渡三灾，只是感觉到周围有些阴冷。

    林渊体内每一滴神魔血液此时都散发着一缕先天灵机的光芒，光芒中隐隐有先天真文闪烁，这根本不是赑风所能够撼动。

    先天神魔为天地大道交感而生，先天强横到了极点！

    盘膝静坐片刻，林渊就已经感觉到体内那肆虐赑风在消散！

    赑风消散之后，林渊感觉已经到了极限的澎湃法力，瓶颈消失，又能够通过内景地门炼化灵机，增长法力。

    “似乎没什么变化！”

    手中掐印，林渊心头有些嘀咕。

    其实变化是应该有的，风灾之后，他体内的杂质，以及赤子真婴都得到了一定程度的淬炼。

    先天法力缩水了一部分，但更加的精炼。

    御使神通，威能更加的可怕。

    微微感知体内变化，林渊口中轻轻一吐，一口黑气伴随着一缕漆黑无比的雷光轰然划破洞府。

    旁边，众多涵元洞府的弟子看到这一幕，心下凛然。

    “任务已经完成，收获的时候就到了！”

    林渊目光望向洞府之内，就在不久之前，他已经感知到，识海内那面银色古镜蜕变已经即将完成，他很快又能进入洪荒。

    此次必然是能够一举成就先天神魔道身。

    林渊计划着，最好是能够在此次之前，获得有关于玄门雷法一脉成道法门，本命至宝的道藏孤本，或者至起码相关的线索。

    轰隆隆！

    就在霎时，洞府之外两股浩荡的灵机碰撞的波动出现在先天灵感中。

    其中一股浩瀚灵机的主人极为熟悉，正是那蓝髯道人。

    而另外一股灵机更加的澎湃而霸道，看道行还在蓝髯道人之上。

    有一股子清冷无比的灵机。

    随后伴随着一声惊天巨响，林渊面色一变站了起来。

    “这位蓝髯师叔可别死了，至起码在临死之前，要将另外一般报酬付足哇！”

    林渊眼中大急，化作一道淡金色霞光穿过洞府之外，霎时来到飞龙山上空。

    此时只见一位丰腴，美艳的女道姑此时操控着一面水镜，虚空中出现无数透明澄澈的水镜，那无数的水镜带着无尽的朦胧灵光。

    广陵仙派的水镜至宝！

    林渊目光见此微微一动，广陵仙派也有水仙一脉，其中最有名的便是广陵水镜，凝聚万千水脉威能而形成的一种本命至宝。

    水镜不仅仅能够借助水脉之力，洞照诸般道法缺陷，且攻防一体，水镜立下，能够幻化出十二水景大阵。

    十二水景大阵中，虚空层层叠叠，而且还能反射诸般道法威能，散仙落入其中，若是无法第一时间逃脱，很快其衍生的诸般水流海眼给拖住，被演化的海眼之力给吞噬殆尽！

    蓝髯道人此时已经被拖入十二水景大阵中，林渊凭借着强横的先天法目，洞穿一部分阵法玄妙。

    只见那蓝髯道人狼狈不已，显化的一尊落大地仙法相，也扛不住十二水景大阵演化的海眼之力镇压。

    那偌大的威能令人心惊！

    林渊见此皱着眉头，化作一道流光闪烁，身形落在那十二水景大阵之畔，瞧着这等阵势，眉头微微一皱，手中一挥，天河癸水剑化作一道无形寒光已经飞出，悄然轰碎其中一面水镜，将里面狼狈不堪的蓝髯道人给席卷而出。

    那女道姑早已经瞧见从涵元洞府中飞出来的林渊。

    此时林渊固然已经显化出了一部分散仙仙光，却未曾被女道姑看在眼中。

    却未曾想到，眨眼之间，林渊便已经将十二水景大阵给破了！

    蓝髯道人此时狼狈无比，身上无数血痕闪烁，所幸都是轻伤。

    此时他一脸怪异的望着林渊。

    广陵仙派那赫赫有名的十二水景大阵竟然被这位师侄举手投足之间就给破了。

    就算他这位积年地仙，要得拿出压箱底的一些手段才有可能破开这凶阵啊！

    林渊并未在意蓝髯道人的目光，淡淡望向蓝髯道人。

    “蓝髯师叔，我们的交易已经完成了，你该付另外一笔报酬了！”

    “你是何人，竟敢坏我大事？”那边，女道姑已经飞身过来，目光含厉的望着林渊。

    林渊并未动怒，只是淡淡道。

    “你们的私事我不管，但你要杀他之前，至起码也得让他先将报酬给我，之后你们要怎么样，我一概不管！”

    林渊神色清冷，他即将进入洪荒，那蓝髯道人手中的道藏孤本可是不容有失，他还指望着从蓝髯道人手中能有一些收获。

    闻言，蓝髯道人微微苦笑，只是无论如何，他还是得谢过这位师侄，先前未曾想到这位老冤家已经修成了十二水景大阵，若非这位师侄出手，他今日必定会受伤。

    到时候定然会影响半个月之后的开府！

    七八位广陵仙派的弟子已经听到动静，纷纷上前，其中那中年道人目光望向女道姑，厉声道。

    “师尊，方才此人是从飞龙山中飞出，恐怕是这老东西请的援兵，要不然就是承渊仙派的弟子，左不过将其擒住……！”

    “好了！”那女道姑却是目光一动，直接打断了中年道人的话语，目光上上下下扫视着林渊，一丝异色闪烁。

    她却是想起了飞龙山之前的异象，再思及林渊破开十二水景大阵之时的手段，神色一沉淡淡道。

    “也罢，既然这老东西欠你报酬，那本宫就等你得到报酬之后，再行与这老东西清算旧账，这点时间本宫还等得起！”

    她说着便是直接退到了旁边一座山峰之上。

    众多弟子面面相视，不明白向来强势的师尊，缘何居然为了眼前这少年居然主动让步了。

    一双双目光冷冷看了一眼林渊，当即却也只能转身跟上去。

    只有蓝髯道人心中大致清楚，恐怕是投鼠忌器，眼前这位师侄方才一手凌厉的剑术已经震慑住了那位。

    也只有实力才能让顽固如司徒清这般地仙后退！