    第208章 秦雅：我又来了！

    吃过饭，再待了一会，苏治国一家上了车，开了出去。

    车上三人，脸色都有些恍惚。

    来的时候，他们都觉得，能让身为天后的玉晴看上，这个叫叶默的肯定不错，有点本事。

    现在一看，何止是不错啊！

    简直是完美极了！

    又有才华，还那么会赚钱，厉害得有点不可思议！

    “挺好的！”

    怔了许久，苏治国笑了，很是欣慰。

    玉晴这丫头，是他看着长大的，从小就宠着，现在有了个好归宿，他也高兴。

    “爸妈，我走了！”

    叶默把厨房收拾好，坐了一会，起身告辞了，“还得回去忙呢！我的事，暂时就别跟玉晴说了，她过几天就回来了，到时我再跟她说。”

    “好好！慢点开啊！”

    苏父苏母将他送了出去。

    回到工作室，叶默便开了直播。

    晚上，八点多。

    H市机场，一架来自帝京的飞机落地。

    一道高挑的身影夹在人群中，走了出来。

    她身段极高，得有一米七八左右，穿着一身黑色的风衣，有些看不清内里的身材，但她走动间，风衣的裙摆摇动，不时显露出内里的一双修长美腿。

    裹着性感的黑丝，长而笔直，又略显一丝的丰腴，十分惹眼。

    无论谁看到她，首先都会被这双丰腴迷人的美腿所吸引。

    她戴了一副硕大的墨镜，遮住了半张玉颜，看不太清容颜，但肌肤很白，两瓣红唇要比一般的女性更为厚实，饱满，涂了一层唇釉，看起来水润润的，异常诱人。

    一头乌黑秀发，随肩披散，夜风一吹，便是拂动起来。

    这一身装扮，却是又御又飒。

    “H市，我又来了！”

    她玉手轻抬，拢了拢秀发，再是极目远眺，感叹了一声。

    上一次来的情形，她还历历在目。

    虽然在那悦云庄酒店花费了不少钱，但最终还是尝到了叶先生的手艺，那一行不虚！

    这一趟，她要再尝尝叶先生的手艺。

    那次尝过后，她是念念不忘！

    当然，专访也要安排上。

    对于这位叶先生，她实在太好奇了！

    她想不通，为什么他这么年轻，就可以在厨艺一道上，达到这样登峰造极的境界？

    她也是厨师，也有天赋，入行以来，就被人夸是天才，可与这位叶先生比起来，却还是差了太远。

    她很想探究一下，叶先生的秘诀是什么。

    蹬蹬蹬！

    她踩着高跟，下了舷桥，往外走去。

    出了机场，打了车，直奔悦云庄。

    “小姐，您好！”

    进了酒店，前台冲她微微一笑。

    “我找那位纪小姐！你知道的吧！”秦雅摘下墨镜，露出了那张娇美的玉颜，丰润的红唇一抿，微微笑了。

    那位小公主都在这里住了好几个月了，还包了一年的房间，在酒店里肯定很出名。

    “哦！找纪小姐的啊！那我先打个电话，跟她确认一下，再帮您登记。”

    前台笑道。

    她自然知道那位纪小姐。

    美得像仙子一般，又非常的有钱！

    她拿起电话，拨了个号码。

    “哦！好的，纪小姐，我马上帮她登记。”

    电话通了，说了几句，她便挂了，再冲秦雅一笑，“小姐，请出示您的身份证，登记一下就好。”

    秦雅拿出身份证，递了过去。

    “谢了！”

    登记好了，她一转身，往一旁走去。

    小公主的房间她去过，自然熟门熟路。

    “是这间！”

    片刻后，她停在了一处房门前。

    抬手一敲，片刻后，里面就有了动静，有脚步声走近，到了门前。

    门一开，露出一张美得炫目的清冷玉颜。

    秦雅顿时怔了一下。

    即便是看过很多次了，可每一次看，小公主这张完美的容颜，还是会惊艳到她，她觉得自己这张脸蛋，已经够美了，但是，比起小公主来，还是差了那么一点。

    眼前这张颜，挑不出一丝一毫的缺陷，尤其那一双眸子，空灵，冷冽，有点不食人间烟火的气质，就像是真正的仙子一样。

    瞧上一眼，便是再忘不掉。

    还有小公主的肌肤，是真正的冰肌玉骨，是她见过的所有女人中，皮肤最好的。

    将这张梦幻般的玉颜扫上一番，她眸光往下看去。

    一件冰蓝色的礼裙，很衬她清冷的气质，虽然看着清瘦，但身材却异常好，该凸的凸，该翘的翘，规模颇为惊人，那一道白腻的沟壑有些惹火。

    再就是那双修长，白皙的腿了，没有自己那般丰腴有力，但看起来别有一番风情。

    “秦姐！”

    纪姿璇亦是打量了她一眼，微微惊叹。

    秦姐这身段，真是高啊！

    本来身高就很高了，脚上还踩一双5cm的高跟，更显高挑挺拔。

    “进来吧！”

    她一侧身，示意秦雅进来。

    秦雅拖着行李箱，进了门。

    室内开着空调，有些热，她将箱子放好，便解开了风衣，脱了下来，霎时，内里曼妙浮凸的身段，便是完全展露了出来。

    一件修身的黑色连衣裙，搭配一双黑丝，分外火辣性感。

    “这几天要打扰你了！”

    她挂好衣服，回身看向了纪姿璇，笑道。

    这里的客房实在太贵了，她舍不得，只能来小公主这里蹭一蹭了。

    “没事！正好我一个人住有点无聊，多一个人不正热闹嘛！”

    纪姿璇微微一笑。

    “要吃东西吗？这里很多零食，还有茶啊，饮料，都有。”她问道。

    “不了！飞机上吃过了，不饿！”

    秦雅摇摇头。

    “哦！”

    纪姿璇应了一声，“那你随便！”

    说完，她走向了沙发，躺了上去，拿起了一台ipad，然后，拿起蓝牙耳机戴上。

    “你这是……看直播？”

    秦雅四下看了看，跟上次来，房间好像没什么变化，就是小公主的衣服，饰品，包包多了一些。

    她脱下高跟，换了拖鞋，走了过来，随意一瞥，就见小公主正在看着直播，好像是斗音的。

    “对啊！”

    纪姿璇摘下一只耳机，点了点头。

    “真是稀奇啊！”

    秦雅喃喃。

    她可不知道，小公主还喜欢看直播的。

    但她也没在意，估计是因为无聊，所以才看的直播吧！这很正常！

    她一旋身，去开了行李箱，拿出毛巾衣物，准备洗澡了。

    (本章完)

