    第181章神经病

    是监察院侧使家的公子，还是——

    忽的楼正立定住身，像是一下子打通了任督二脉，盯着楼星散。

    “难不成——”

    一个人选出现在了楼正立的脑海里。

    从小一起长大，男子，去了宴会，不怕楼星散，跟楼星散待在一起没个正行的人。

    他恍然大悟并大惊失色。

    “你个小兔崽子！你，你是不是把卫家那小子……”

    卫家小子？

    卫继仁？

    “艹。”

    楼星散没忍住在长辈跟前爆了粗话，被恶心到了，脸都绿了。

    “您能不能别瞎想？”

    就算是瞎想，您能不能瞎想的大胆一点。

    从知道到他喜欢男人到现在，都几天了，想了这么久，您就想出来一个卫继仁？？？

    您能不能有点理想，有点追求，再高一点，往上面想一想？

    楼正立可没有楼星散这么大的胆子。

    但说实话，卫家那小子虽然脾气软气了些，但模样长得真不错，就是性格不愿意冒头，一到休沐日，就窝在自己府中，研究他那一屋子书。

    不然也不至于到现在都还未娶妻。

    思来想去，这人的确最合适。

    楼正立还想说话，但看着对方嫌弃的神色这么真情实意，他又有些拿不准了，好像还真不是卫家那小子？

    楼正立狐疑的又看了一眼楼星散。

    这人老神在在，一身反骨离经叛道的家伙，此刻却是一板一眼正经极了。

    “还亲了人家。”

    亲手也算亲。

    主要是他觉得他哪怕只是碰碰容兮的脸，下场都不会是蹲在房间里面捂着胯疼上半个时辰。

    那黑心小漂亮身上，是带着刀的。

    现在只是踹一脚，要是得寸进尺的多了，怕不是要动刀了。

    只是想要将容兮收拢到怀里来。

    楼星散清楚的明白是要有一个度。

    离得远了她把你当工具人，离得太近了，她要打人。

    非要旗鼓相当，有来有往，才能引起她的兴趣，还不至于被她弄死。

    而这种旗鼓相当的交锋，每次也让楼星散热血沸腾，陷的更深，对楼星散来说，简直是个死循环。

    楼正立：？？？？

    啥玩意？

    干什么？是他理解的那个意思吗？

    他这费心费力把楼星散拎去宴会，合着是给楼星散创造机会？

    又是亲人家又是表白人家？

    楼正立真觉得要不是自己底子好，此刻就要被他气晕过去了。

    这倒不如真被他气晕过去呢！

    还跟他在这里炫耀吗？

    这小瘪犊子！！

    “所以……”

    却不料他抬眼，眼底漆黑一片。

    得让容兮知道，他是认真的，留下的痕迹越浓墨重彩越好。

    再者，不用这个法子，他怕是要被容兮晾在外面几个月都不见他。

    最近容兮又蠢蠢欲动，他有自信——现在容兮手里领兵的人，没有谁比他更好用了。

    不过没点能耐，也不好去肖想天子。

    楼星散笑了。

    于是原本最不守规矩的，此刻却嚷嚷着要守规矩。

    “您不一直嚷嚷着要家法处置我嘛。”

    诺，机会来了。

    ——

    这消息传进容兮耳朵里面的时候，楼星散已经被楼家的家法打了二十棍子。

    楼家世代从军，家风极其严格，尤其是中间还除了分支那等差错，荣安王这一代一代基本都跟楼家分支断干净了。

    家中自然有一套比外面严苛的多的家法。

    楼星散小时候就没少挨。

    只不过大了袭爵位了，楼家人脉单薄，楼正立虽然每次对他凶的很，却很少用家法。

    更别说让他挨上20棍了。

    楼家执行家法的下人，那也都不是一般的下人。

    很多人都是从军队上退下来的，包括一些残疾的，或者就无家可归的老兵。

    不少都在荣安王府。

    这20棍下去，结果可想而知。

    就算是楼星散皮糙肉厚，也没有办法面不改色挨下这20棍。

    听说伤的不轻，只能在床上躺着。

    虽然他为什么挨了家法的事情没有往外面传。

    但容兮可知道这人干了什么好事。

    狗胆包天的还敢跟楼正立说。

    容兮彻底被他气笑了。

    这是早跟自己祖父说好，通好气，准备进宫来当男后不成？

    这人真是一次又一次刷新她的底线。

    就算是要了他这条命，他恐怕也要挣扎着在她身上留着几个指印痕迹。

    先不说火药出世之后要镇住内忧外患也少不了楼星散。

    就单说容兮本来平静下来的情绪，瞬间又被这狗东西搅和的一团乱。

    容兮也想骂人了。

    什么狗币神经病？

    世界上怎么会有楼星散这样的人？

    而且就连养伤也不安分，还往宫里不断的递帖子。

    帖子里面什么都不说，一副好好臣子的样子，在那边关心容兮的身体，然后满篇废话。

    但就是要在容兮跟前刷存在感一天一次。

    容兮按着眉心，撂了楼星散送上来的折子。

    徐海鸿在旁边斟酌了一下，看着容兮的脸色，还是开口。

    “臣让人去打听了一下，也没打听出来王爷到底是犯了楼家哪条家规了。”

    容兮心里知道，只扯了下唇角，又听见徐海鸿开口。

    “这才第一次，要是楼家子弟死不悔改，怕不是还要再挨上几次。”

    容兮抬眼。

    “还要再挨上几次？”

    “是，楼家的家法，听说要打到认错悔改为止。”

    而楼星散这脾气，而且要是真的说了是跟她的事情，让他认错？那是绝对不可能的。

    对这狗玩意，容兮头疼的很，但之后的各项事情，你别说，有他在就方便省事很多。

    这样好用的人，怎么就出这种意外？

    容兮心里说不出的滋味。

    最后站起身，把将他晾上个十天半月，几月几年的思想放在一边。

    “走去荣安王府。”

    容兮扯着唇角，头疼极了，终于是如了楼星散的愿。

    ——

    荣安王府，正宅内里，楼星散趴在床上，后背一片片的淤青和红痕。

    他已经在床上趴了两天。

    屋内满身药香血腥气。

    打眼一看就知道伤的很重。

    这人明面上还跟无事人一样，捏着书本，规规矩矩的看书。

    很难想象他说出这些骇世惊俗之后还能这么淡定，甚至还受了一套楼家的家法。

    ?  ?投票留言订阅

    ?      宝宝们早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

