    “想要攻下要塞，就绝不能在白天开战！”

    面对路德维希和一众征召军的军官，站在雷鸣堡沙盘前的安森用这句话作为自己的开场白。

    虽然用准将本人的说法，这只是一次“非正式”的军事会议，目的也只是为了令全军上下达成共识，还远不到下定作战计划的时候。

    但在场的所有军官包括路德维希本人都很清楚，这就是开战前最后的总动员——补给线被截断的雷鸣堡征召军，已经没有更多的时间去做什么充足的准备了。

    “根据我们现在已经掌握的情报，目前要塞内的守军包括三百名精锐的帝国骑兵，大约两到三个满编列兵团的步兵和炮兵，超过五十门轻重火炮，以及三十人以下的骑士军官团。”

    一边说着，安森将腰间的刺刀连鞘拔出，指着沙盘上标识着雷鸣堡的模型：“因此在不考虑有援军的前提下，我们可以暂时假定敌人兵力应该在两千上下。”

    双手撑在桌上的路德维希，一声不吭的盯着雷鸣堡的位置，让人看不出他在想什么。

    “与之相对的，我方在兵力上将近于雷鸣堡守军的三倍。”安森望着面前众人，右手的刺刀移动到围攻阵地的位置：

    “我们有六个缺编的列兵团，一个满编掷弹兵团，轻重火炮十四门，以及一个满编的骑兵连，总兵力达到了将近六千人；但是……”

    “首先是驻扎在橡木镇的列兵团，被踪迹不明的帝国骑兵全歼；同时最有战斗力的掷弹兵团，也在罗曼中校的率领下前往橡木镇稳定秩序，恢复补给线；因此目前的实际兵力只有五千上下，勉强超过守军的一倍而已。”

    “这样的实力对比如果是正面对抗，面对拥有炮火优势和城墙掩护的守军，我军在形式上将处于绝对下风；可以预见在开战前三十分钟，伤亡将达到四分乃至三分之一，士气更将会全面崩溃。”

    听到这里，不少军官的脸上已经露出了悲观的表情。

    “因此，既然在白天发动进攻几乎不可能攻下雷鸣堡，且必定会遭受巨大的伤亡。”深吸一口气，安森的脑海飞速运转：

    “所以…我们为什么不将进攻的时间，放到晚上呢？”

    军官们面面相觑。

    “夜晚进攻…说的简单。”坐在沙盘侧的某个军官起身，对着安森冷哼声：

    “眼下光是因为补给匮乏，军队的士气已经受到了很严重的打击，要是还让士兵们在午夜冒着寒风发动进攻……”

    “正是因为士气已经低到不能再低了，所以才更应该将进攻时间从白天改到晚上。”安森毫不客气的打断道：

    “不论雷鸣堡的午夜能冷到什么地步，也比在炮弹的炸点旁烤火强！”

    “那么进攻方向呢？”被堵了一句的军官面色涨红，不依不饶道：“最近几天的天气都非常恶劣，到了晚上不仅仅是起风，连月亮都很少看到！你要让我们在漆黑一片的战场上，该如何判断进攻方向是……”

    “炮声！”

    再次抢断的安森，右手的刺刀砸在了沙盘上炮垒阵地的位置：“一旦开战，炮垒阵地将负责用火炮轰开雷鸣堡的城门；到时候只要诸位的耳朵还在，就不难弄清哪边是进攻方向——还有什么要问的吗？”

    伴随着安森扫视的目光，营帐内一片沉默，只有被安森连续堵了两次嘴的军官面色发青，眼神中还有些不太服气的样子。

    能坐在这里的人就没有傻子，所有人都明白虽然主持军事议会的是安森·巴赫，但他能站在这里就说明路德维希准将已经做出了决定，剩下的只是要看大家的态度，“顺便”达成共识而已。

    安静的营帐内，甚至能听到外面寒风的呼啸。

    “最后一个问题……”

    面色铁青的军官，再次心有不甘的开口：“如果选择在午夜开战，你该如何保证敌人不会在我军发起进攻前，要塞内的帝国守军不会开炮？要知道这可是晚上，万一炮弹炸点正好是我们的主攻方向……”

    “这一点不用讨论！”

    这次抬手拦住他的，是始终保持沉默的路德维希：“我可以向诸位做出保证，在我军正式发动进攻前，要塞内的敌人绝不会有任何动作。”

    话音落下，站在沙盘另一端的安森也微微颔首，表示赞同。

    嗯？！

    目光同时转向表情笃定的两人，在场的所有军官们全都愣了。

    要知道对征召军而言威胁最大的，就是雷鸣堡要塞不定时的炮击——很显然城内的帝国守军并不是傻子更不是瞎子，只要察觉到围攻阵地有任何动静，就会朝既定目标开炮。

    这种有针对性的炮击最大的威胁不是杀伤，而是对士气打击，同时让围攻阵地不敢轻易集结军队；也正是因为这一点，才导致了围攻阵地的推进工作变得无比迟缓。

    现在路德维希居然告诉他们，在征召军动手之前，帝国守军都会保持沉默……

    不过既然这是路德维希做出的决断，那么其他人也没什么好说的——反正等到攻城战失败后，背黑锅的也绝对不是他们。

    被一双双或是惊愕，或是不解的目光注视的路德维希，注意力始终都在安森的身上。

    直至此刻，他才终于弄清了这家伙的全部计划！

    利用战壕推进阵地，是为了缩短进攻的距离，同时让城内的守军放松警惕；

    交还俘虏，还故意说是三天时间，让对方误以为征召军是打算利用这三天加快推进工事，在第四天发动进攻。

    但他真正的目的，仅仅是为了抢一个先手而已。

    只要在总攻时要塞守军没有第一时间用火炮压制兵线，前锋就能迅速冲过最前沿的两百米，进入重型火炮的盲区，敌人最大的优势将不复存在！

    在遭遇了骑兵突袭，阵地推进受挫，补给线断绝等种种意外之后，安森·巴赫…这家伙依然在让整场战斗，按照他预先设定的计划进行下去……

    能赢，真的能赢！

    拼命抑制内心激动的路德维希，看向安森的目光也变得愈发热切起来。

    “安森·巴赫中校，继续说你的计划吧。”

    “呃…好的。”愣了下安森目光闪烁，被路德维希盯得有些心里发毛。

    我刚刚说什么了，让他这么兴奋？

    “首先，是要将我军分成三个部分；四个列兵团在最前沿的两个炮兵阵地集结，其余的军队和骑兵负责防御炮垒阵地；”

    “战斗应当在凌晨一点前后开始，阵地最前方的两个列兵团发起冲锋，随后由炮垒阵地持续轰击城门位置，协助另两处炮垒对正门方向实现火力压制，掩护……”

    “轰————！”

    就在安森话音未尽时，一声突兀的巨响，突然从营帐外传来。

    营帐内的众人，表情纷纷一变。

    气氛变得紧张了。

    眉头一挑的安森随手将刺刀仍在了沙盘上，迈步走出营帐。

    几乎就在他掀开门帘的同时，又是一声如雷贯耳的巨响。

    “轰————！”

    惨白色的光芒，在乌云密布的天际炸裂。

    本能抬起头的安森望向天空，一滴不起眼的水珠砸在了他的面颊上；只是眨眼的功夫，小水珠开始变得淅淅沥沥，漫天飘洒。

    下雨了。