    车厢内，我陪之安坐在后座的儿童座椅上，傅慎言端坐在前座，彼此都默契的选择，对沈钰出现的事闭口不提。

    之安和我待在一起的时候，就有说不完的话题，一上车就开始分享在学校的见闻。

    等红灯的时候，我突然想起安歆，便打断了他，试探问道，“之安，学校里的小朋友，你都觉得无聊不喜欢对不对？那，要是你有个妹妹，也很幼稚，你会讨厌她吗？”

    “当然不会啊。”之安想都没想，脱口而出就是大声的宣告，“我会一直陪着妹妹，保护妹妹，不让她受别人欺负的！”

    最稚嫩的语气，说着最强硬的话，不由得让人期待兄妹俩相处的画面。

    笑着在他头顶上揉了揉，给了个肯定的眼神，“之安长大了，是个男子汉了，真棒！”

    转过头，余光却瞥见傅慎言正偷偷的从后视镜里打量我们，被我发现后，又立刻挪开了目光，镜子里能看见的只有他冷若冰霜的面容。

    这是一场高高在上的轻视，又是无声无息的警告。

    傅慎言似乎并不在乎我向之安透露安歆的事，又或者说，对他们兄妹俩的抚养权，他始终胸有成竹。

    很快，就到了慕容家。

    傅慎言走在前面，之安牵着我，跟在他身后。

    “先生，小少爷。”两边的佣人恭敬的打着招呼，大厅里却安静的很，似乎是我们来的早了。

    但走进去我才发现，是我想的太简单了。

    慕容家的人一个不落全都到齐了，坐在客厅的沙发上，却是一言不发，看报的看报，刷手机的刷手机，没有任何交流，气氛安静的让人窒息。

    听见脚步声，慕容天娇率先抬起头，一眼就看见了我，眼神瞬间变得剑拔弩张。

    傅慎言却突然侧身走了一步，直接挡在我俩中间，恰到好处的扼杀了一场眼神的战役。

    慕容天娇吃了瘪，脸色立刻耷拉下去，直接把手机往边上一扔，双手交缠在胸前，摆出不耐烦的神色。

    傅慎言直接忽略了她的动作，面不改色的领着我们继续往里走。

    刚站定，就听见慕容天娇阴阳怪气的声音，“大哥，是不是这几天把我从公司赶出来，你一个人忙糊涂了，今天可是家宴，不是随便什么来历不明的人都能来的。”

    傅慎言依旧不为所动，偏头看了眼身后，陈毅便拎着一堆礼品从门口小跑过来。

    “这是孩子母亲给二老准备的一点心意。”傅慎言淡淡道。

    我看得一头雾水，这些东西是什么时候准备的，难道傅慎言早猜到我会丢下沈钰，回来陪他赴宴？

    这么一想，再看傅慎言时，心里便是一片复杂。

    慕容南川眼皮都没抬一下，任由陈毅弓着身子提着礼品，尴尬的化成了一座雕像。

    这时，一道儒雅的男声响起，“都是一家人，何必拘泥这些，管家，还不快把东西手下放好。”

    管家闻言，这才战战兢兢的上前，把东西收下，气氛顿时缓和了不少。

    说话的应该就是慕容谨了，之前只听过他的声音，看资料时照片都是一晃而过，现在看来，本人倒是很显年轻，穿衣打扮也是随性的风格，是让人想要亲近的类型。

    不过经验告诉我，只用眼睛看人是不够的。

    看着管家把东西放下，傅慎言忽然转身，很自然的揽住我的肩头，带着我和之安在慕容南川旁边的沙发坐下。

    刚坐下，慕容天娇又开始作妖。

    “大哥，在公司你对我避而不见，那就趁着今天这个机会说清楚吧，解除我财务总监的职位，连我提拔的下属也都一并开了，所以你到底想干什么，架空我吗，你不要忘了，公司不是你一个人的，我是你亲妹妹，是你最应该信任的人！”

    恰好这时有佣人端了茶水上来，傅慎言淡定的接过，将其中一杯递给我，平静道，“喝茶。”

    慕容天娇压抑着怒气，等着傅慎言把手里的热茶喝完又放下，才又冷着嗓子道，“我说的话你没听见吗！？”

    傅慎言终于抬眼，眼底一片阴鸷，从牙齿缝里丢出来两个字，“闭嘴。”

    那双深邃的眼眸里，戾气翻涌着，周遭的气压都低了许多。

    然而，生物总在自己的领地格外自以为是。

    慕容天娇自持这会儿在慕容家，对他眼里的警告不以为然，反而变本加厉，猛地起身朝我走来，抓住我的手腕就要将我拖起来，“都是因为你，到底是谁派你假扮沈姝迷惑我大哥的，你给我滚出去！”

    傅慎言倏地站了起来，高大的身影居高临下的俯视着慕容天娇，带着强大的压迫感。

    慕容天娇大概也是第一次见傅慎言这个样子，吓得整个人都愣在原地，一时间连嘴都忘了合上。

    下一秒，傅慎言突然伸手，骨节分明的手掌掐住慕容天娇的脖颈，她白皙的皮肤立刻深陷进去。

    他的动作太快太出人意料，就连陈毅都吃了一惊，“先生！”

    傅慎言完全没有因为慕容天娇是亲妹妹而手下留情，不到半分钟的时间，慕容天娇的脸已经涨红甚至开始变青。

    她下意识的拍打傅慎言的胳膊，挣扎着试图得到解救，而傅慎言却像是没有疼痛感的机器人似的，无论她如何使劲，都没有松开一点。

    慕容天娇一点点的失去意识，“大......哥，放开......我......”

    “既然是亲妹妹，就该知道我有多心狠手辣，而你，一次次的挑战我的底线，这结果，与人无尤！”

    傅慎言没有饶了她的意思，眼里杀机四起。

    再这样下去，慕容天娇真的会死在傅慎言手里。

    我被他凶狠的样子吓到，第一反应就是捂住之安的双眼，冷静了一会儿才看清形势。

    傅慎言身上要是背了人命，之安就完了。

    紧张的吞了口唾沫，我试探着伸手，拽了下傅慎言的衣袖，“傅......傅慎言？”

    听见我的声音，傅慎言怔了片刻，一下就松开了慕容天娇。

    慕容天娇瞬间失去力气，瘫倒在地上。

    佣人连忙上前，将她扶到沙发上，这时，慕容南川等人的注意力才全都转到傅慎言身上。

