    尺带珠丹听懂了，看看身边的两个重要使臣，意思是我也无能为力。

    他自己挺难过的，堂堂赞普，咋到了大唐，就跟见富亲戚要东西一样？

    不止他，玉真公主身为长辈，同样觉得穷。

    闻恬兰香阁日进斗金，看着眼热。

    “圆圆，如今李家庄子愈发富裕，可有多余铜字做印刷用？”

    玉真公主不好管妹妹金仙公主要那套铜活字，妹妹也穷啊。

    她问自己的侄女，你家那么有钱，给我一套呗？

    “姑姑，铜的那一整套已经保存起来，李郎说留作纪念，现在用的乃铅合金活字印刷。”

    永穆公主轻轻摇下头，咱们庄子印刷术升级了。

    转过头，他又与金仙公主说：“姑姑，你那套铜的不如跟庄子换，换更多字体的合金品。”

    永穆公主知道合金的铅活字没有铜的值钱，李郎有技术。

    做电池需要，就专门提炼东西，顺便把印刷的金属活字换了。

    还说等产量高了之后，各地用铁笔写蜡纸的地方印刷部门全换成新的金属活字。

    “圆圆，现在的报纸不用铜字？”金仙公主有如发现了新大陆。

    “姑姑换不？字更多，还有外文的字，天竺的、倭国的、吐蕃的、大食的。”永穆公主就想换回来那套铜的。

    “其他的字已经做出来了？”金仙公主神情变幻。

    “正在制作，李郎翻译了很多书。如佛经，李家庄子的译本最好，下面还有注释。”

    永穆公主说起此事，又骄傲了。

    佛经李郎会翻译，之前的书籍，李郎依旧给注释，而且会在加标点符号的时候把一些有句子给单独列出来好几种断句。

    李郎平时那么忙，偶尔才能抽出点工夫翻译一下。

    “何时换？先把新的给我送去，我再把铜的拿回来。字体大小不一样，排版还全能排进去，这个怎么弄的？”

    金仙公主不在乎铜不铜，只要有就行，她给别人印翻译的经文。

    “排版是按照算法来布局，工具有不同的套的格子。回头我问问李郎，传不传。”

    永穆公主具体的不懂了，只晓得排版是个技术活儿。

    字体大小、对称与不对称、套不套色、加不加图……

    一系列的问题，全在算法上。

    “我要一套。”玉真公主一听有多的，赶紧先定下来。

    她要回头给一些学子们用，就是她的那些入幕之宾。

    写诗赋好的帮忙传扬，可惜举荐太费劲了。

    皇兄那里半年最多给一个名额，这两年名额是用了，却一个都没被选上。

    皇兄问的东西，跟正常人不一样。

    上个月的半年的名额送一个，写赋很好。

    皇兄看过几个人的赋，允许一个见面。

    本以为会问吐蕃、突厥之事，提前准备了，包括大唐的经济和政治问题。

    能教全教，见面怎么说话。

    结果皇兄问一亩见方的池塘养什么鱼能够让当年的收入达到四十缗。

    自己的那个面首没回答出来，他又不养鱼，池塘里有什么鱼倒是知晓，跟钱挂上勾，天晓得怎么弄。

    皇兄又问有蜂箱五十，每箱八脾，欲从初春养到秋后，问五十亩地正常采蜜，应种植多少种作物？

    面首更不会，连蜂箱里多少蜜蜂都不清楚，吃过蜂蜜，没见过养蜜蜂的。

    第三个问题，也就是最后一个问题。

    皇兄说看李家庄子的动物园好，想建一个更好的，愿意花五百万缗，问在哪里建比较妥当。

    面首这下子会了，跟皇兄说，应该建在蓝田县，蓝田县有山有平原，包括一大片山和平原，再修山路，好好设计一番，定然强过李家庄子。

    于是自己这个面首现在就被安排着去修山路，这不是傻嘛！

    李家庄子有动物园，还建什么新的动物园？五百万缗，你应该劝谏，别花这个钱，要用在民生上。

    养鱼不行、养蜜蜂不会，农事都不可以，你连为天下苍生尽臣子本分直谏都不敢？

    看上去这些问题难为人，架不住皇兄整天跟李易接触。

    三个问题问李易，李易保证应对得叫皇兄满意，甚至养鱼的一年能赚四百缗，蜜蜂到冬天继续养，谁说深秋就不采蜜的？

    至于说建动物园，绝对不可以，有那个钱，不如用来繁殖牲畜。

    现在不就采用着一匹好的种马，给一群母马带上崽子么。

    为何不问吐蕃、后突厥、大唐经济？报纸上天天说，问啥？百姓都知道。

    去修山路的面首，自己挺在意的，弄一套印刷的工具，帮忙印个诗集吧。

    要修两丈宽的山路，修出来一千丈，给画了图。

    好在皇兄没要求只一个人修，自己出钱，雇了三十个人帮忙。

    提供工具，一天一人三十钱，都是能干活的好把势，明年能修完不？

    “姑姑，墨不给彩墨，与金仙姑姑一样，只能是黑墨。”永穆公主看在父皇的面上答应。

    她一出声，把玉真公主的思绪，或者说叫愁绪拉回来。

    “圆圆，问你家李郎个事情，说三十一个人修两丈宽、一千丈长的山路，比如蓝田县后面的，需花费几何？多久修成？”

    玉真公主想到个主意，不是说李易有问必答么？这个事情他可否答出来？

    “啊？啊！我问问哦！”永穆公主从包包里拿出对讲机，选个号码拨过去：“桃红，李郎手术结束没？没呀？是这样……等结束了告诉李郎一声，好！”

    “姑姑，李郎在作手术，等一等。咱们继续往前走，看完了再去西市。”

    永穆公主把对讲机塞回包包，指着前面走。

    尺带珠丹更眼热了，什么电话和电报，这个东西才是最好的。

    那么大点一个，随时可以跟很远的地方直接通话，电话还需要电话线。

    玉真公主和金仙公主当作未看到，她俩不能要，要一个没用，需要好几个，敢开口，会被皇兄关起来。

    东市的东西确实比较好，收拾得利索。

    芹菜的叶子都给打下去，黄瓜水嫩水嫩的，茄子不用拿手掐，只看外表就知道不老。

    “这芹菜的叶子看不到，能喂鸡，不会扔掉了吧？”

    尺带珠丹看过金城公主把一些东西喂牲畜和家禽，他决定亲民一下。

    “拿去做水煎包和咸菜了，送到悲田坊，凡是不好的东西，一般剩得少，全给悲田坊。”

    伯讹出声，他熟悉情况，吐蕃没有悲田坊。

    在吐蕃，这样的人，就应该去死了，或者属于浪费粮食，干的活不够吃的。

