    他既然没提，宁安也不打算问。

    “他这人的心思很难捉摸，我弄不懂他的想法，跟他在一块儿挺累的。”宁安平静道，“我现在有女儿要照顾，有工作要忙，不想再照顾一个敏感、矫情的男人，所以我不会跟他复合。”

    “他在追求你？”宋邵钧看出了苗头。

    宁安没否认：“总是找各种各样的理由赖在我身边，跟小糖果接近。”

    “说实话，我对他也不是很了解，外人眼里的他成熟、有气场，是社会精英，大概内在的那些小脾气、小性格也只有跟他相处过的人才会知道。”

    宁安摇摇头：“我也不了解他，一年婚姻而已，五年不见，我也不知道他变成什么样了。”

    “邵钧，你怎么今天就回来了？”

    “菲律宾那里的天气也不太好，工厂停工，我就提前回来了。”

    有件事宋邵钧没说，那就是昨晚上他收到了小糖果手机发来的短信，让他第二天一早来吃早饭。

    所以很久没有来宁安家吃早饭的他今天来了。

    其实昨晚上他就诧异，小糖果根本不会发短信，也不习惯给他发短信，难道是宁安发的吗？

    今天早上才明白，那条短信是宋邵言发的。

    那个男人……真得是幼稚极了。

    发短信喊他来，估计是想给他一个“惊喜”，让他知难而退，不要再纠缠宁安。

    呵……真得是幼稚极了。

    他早就在宁安和他说得明明白白后就放手了，放手未尝不是一种成全，不打扰也是一种爱意。

    宋邵言怕是还误会着他和宁安的关系。

    “今天中午过来吃饭吧，我和吴嫂去超市多买点菜，我今天也正好休息。”

    “好。”宋邵钧点点头。

    他确实已经很久没有吃过宁安做的菜。

    小糖果在雪地上玩得不亦乐乎，跑来跑去。

    ……

    自那天之后，宁安再也没有见过宋邵言。

    她不知道宋邵言在发什么小脾气，她反正从来没有弄懂过他，他有心事也不会跟她说。

    宋邵言就像是销声匿迹了一样，忽然就没有了消息。

    宁安工作很忙，到年底了，她每天忙得找不着北。

    小糖果放寒假了，除了学钢琴、舞蹈外，她都会在家写作业。

    宁安难得一个周末没有加班，她准备带小糖果去买圣诞树和漂亮的小彩灯，每一年，她都有这个习惯。

    在商场里挑来挑去，小糖果有些心不在焉。

    “妈妈，宋叔叔怎么不来看小糖果了？”她终于说出自己的心里话。

    宁安牵着她的手一顿：“他回国了，他有自己的事业，他很忙。”

    “可他答应小糖果，要跟小糖果一起过圣诞节，他怎么又食言了。”小糖果撅起嘴巴，不高兴。

    “邵钧叔叔在呀，让邵钧叔叔陪你好不好？”

    “好是好……可是……”小糖果半天没有说出后面的话，她也不知道可是什么，面具叔叔和邵钧叔叔不一样。

    大人眼里好像可以代替、互换，但在她心目中，他们是不一样的！

