    接下来的几天里，林心依旧如这天一样，白天和福利院的老师们一起，到了晚上活动全部都结束的时候，霍彦就会给她打电话，带她去吃一些这里的好吃的东西，每一天，林心都过的非常的开心，以致于每天晚上回到酒店的生活，带队老师总是一脸欣慰的表情看着她。

    到了后面几天，像林心这样年纪大一些的孩子们有了自由活动的时间，就不用每天跟着带队老师一起，林心将这件事和霍彦说了，霍彦低头沉思了一会儿，但是就这一会儿的时间，林心的心又提了起来。

    “阿彦哥哥，我会打扰到你吗？”

    听着她这小心翼翼的语气，霍彦伸手敲了一下她的头，她哎呦一声，霍彦又抬手给她揉了揉。

    “没有，我只是在想我每天都要上班，没有时间带你玩儿怎么办？”

    听到他的话，林心的一颗心又重新放了起来，她笑了笑，表情也轻松了许多。

    “没事的，我自己逛逛也可以的。”

    “那怎么行？”霍彦一脸不赞同的表情看着她，“你第一次来京城，人生地不熟的，我不能让你一个人在这里。”

    说完，他思考了一下，又重新开口。

    “我找个人陪你一起好吗？你放心，是个女孩儿，比你大几岁，你们应该可以聊得来的。”

    听到是个女孩子，林心的心里闪过一丝不知道什么样的情绪，但是在霍彦的目光下，她点了点头。

    见到她同意，霍彦就拿出手机拨了个电话，打电话的时候他一直都是笑着的，声音也很温柔，心中那股子异样的感觉更加的强烈，林心甚至都想直接让他挂断这个电话。

    “好了心心，这个是她的电话，你的电话我也已经发给她了，明天她会联系你　的。”

    说完，霍彦见到她的表情似乎看起来不太好，以为她是因为不认识人家而担心，又出声安抚她。

    “你不用担心，她是一个很好相处的人。”

    在他的注视下，林心点了点头，勾起嘴微微的笑了一下，在霍彦看不到的时候，又将笑容落了下来。

    时间差不多到了晚上，霍彦像往常一样把林心送到了酒店门口，只是今天在霍彦离去后，林心脸上的笑容瞬间垮了下来。

    回到房间以后，陈倩倩看到林心今天的情绪明显的没有前几天好，脸上的表情更加的张扬。

    一定是那个男人抛弃她了，果然，做小三的都没有什么好下场。

    林心依旧像平时一样没有理她，陈倩倩扭头看了她几眼，背起包走了出去。

    福利院这次来的人中有几个和她的关系非常好的女孩儿，她打算去和她们聊聊天。

    这天，陈倩倩很晚才回到房间，她回去的时候，林心已经睡着了，她看着她睡梦中依旧美丽的侧脸，严重一丝嫉妒闪过，随后又笑了一下。

    第二天醒来的时候，林心洗漱完以后，就看着手机发呆，没过多久，她昨天存的那个电话号码就打了进来。

    她看着那串数字沉默了许久才接了起来，电话那头一个甜美的女声传来。

    “是林心吗？我是孙殷如，霍彦哥让我今天带你去玩儿，你在哪里？我去接你。”

    林心没有说话，电话那头声音又传来。

    “喂？喂？是林心吗？你在吗？”

    林心深吸了一口气，把想要挂断电话的那股情绪压了下来，才开口。

    “是，抱歉，我刚刚没有听清。”

    “啊没事。”孙殷如笑了笑，一副不甚在意的语气，“我说你在哪里，我去接你。”

    林心把地址报了一遍以后，就到了酒店门口等她。

    过了大概二十分钟，一个身着白色连衣裙，脸上带着笑容的女孩子就走了过来。林心看了她一眼，就知道她就是电话里的那个女孩儿。

    她刚想转身走进酒店，那个女孩儿就发现了她。

    “你是林心吗？”

    被人叫住，林心也不能再往前走，只能停了下来，重新转过身来。

    “你好……”

    “我是孙殷如。”她看了林心几眼，停顿了一下，又重新开口，“你比照片还要更好看。”

    “照片？”听到她的话，林心表情瞬间疑惑，“什么照片？”

    “霍彦哥怕我找不到你，昨天晚上给我发了一张你的照片。”说完，她就拿出照片给她看了一眼。

    照片中的林心是前几天霍彦带她去玩儿的时候拍的，那个时候林心并不知道霍彦偷拍了她，现在看到这张照片，心中的那股不舒服的感觉竟然消散了一些。

    “你想去哪里玩儿？”孙殷如收起手机看着她。

    “我都可以。”

    “那我就带你去吧。”孙殷如挽住她的手臂，两人像认识了许久的姐妹一样往前走着，看起来十分的亲切。林心压下心中的那些不适，和她一起往前走去。

    林心住的地方就在京城的中心，所以去孙殷如安排的景点都非常的方便，两人距离他们第一个要去的地方，大概只有十几分钟步行的距离。

    路上，孙殷如大概是一直在照顾她的感受，所以一直都在说话，没有让气氛安静下来。

    “你是霍彦哥的妹妹吗？”

    林心愣了一下，想了想，点了点头，“算是吧。”

    “算是？”孙殷如疑惑的目光看了过来，林心不知道为什么，心中突然有些开心。

    她好像并没有自己认为的那么了解霍彦哥哥，所以是不是他们之间的关系其实并没有太熟？

    “嗯。”林心垂下眸，“我们是在同一个孤儿院长大的。”

    “孤儿院？”

    孙殷如的表情十分的惊讶，在接触到林心的目光的时候她就收了起来，连忙和她道歉。

    “对不起，我只是没想到……”

    “没关系的。”林心对她笑了笑，这个笑容都真心了许多。

    “那你……和阿彦哥是怎么认识的？”

    “我和霍彦哥啊……”孙殷如不知道想到了什么，脸上涌起一股笑意。

    “我去年的时候有一次晚上回家，碰到有人抢劫，正好那个时候霍彦哥在附近巡逻，他帮我抓住了歹徒，从那以后就认识了。”

