    有时候，物理也是很有意思。

    遇到不明白的，要么归入相对论，要么归入量子力学，再不行就归入暗物质、暗能量亦或者是反物质！

    反正暗物质、暗能量又观测不到，把锅甩在它们头上简直是再好不过，至于如何解释，这也难不倒普遍智商高的物理学家们，所以就诞生一个个理论，反正普通人也听不懂、看不懂。

    秦元清此举，毫无疑问的断人财路，一不小心就会导致很多国家会断了或者减少暗物质、暗能量的科研经费，也难怪那些暗物质、暗能量的研究学者会那么激动，恨不得想要与秦元清来一场决斗。

    “秦校长，据我们所知，贵校实验组的暗物质探测器已经率先进入实验室，并启动探测工作，如今七八年时间过去，结果怎么样？您又认为宇宙不存在暗物质、暗能量，那么又要该怎么处置暗物质研究人员？”董倩问道了一个问题。

    要知道，水木大学也是华夏比较早开展暗物质研究的，在暗物质研究方面的实力，在全国也是数一数二的。

    “七八年的研究，虽然出产了一些论文，但是说实在的，实质性成果却是没有。接下来我会调整暗物质的研究人员，虽然暗物质不存在，但是却可以研究宇宙其他方面。”秦元清淡笑地说道：“我一直认为，宇宙才是人类的未来，人类只有走出地球进入宇宙，人类才有真正的光明未来。”

    “如今正处于第四次工业革命，相信等完成第四次工业革命，人类的生产力将再次迎来一次爆发式的增长，到时候相信人类也已经可以轻易登上月球，也可以去探索火星，甚至去向更远的行星。”秦元清说道：“而要开启星际时代，那么人类必须对宇宙有更多的了解。”

    “暗物质研究虽然死了，但是研究人员却未死，他们大可以研究其他领域。”秦元清说道。

    如今正处于第四次工业革命，越来越多的人取得共识，只是第四次工业革命没有发生在其他地方，而是发生在华夏。这给华夏带来的好处是显而易见的，那就是生产力的快速提升，反应在经济上，就是华夏连续多年保持着两位数的高速增长，怎么降也降不下来，社会经济发展空前的活跃，基础性的物资不但没有涨价反而降价了。

    当然，现在距离完成第四次工业革命还早着很。

    每次工业革命，持续的时间都是很长的，说是横跨半个世纪都不为过。比如第二次工业革命，第三次工业革命，持续的时间都超过了半个世纪。

    “秦校长，这些年您和您爱人连续九年都位列华夏首善，大家很好奇，您是出于什么考虑而在慈善事业上花了这么大的力气。”董倩也不再采访学术上的，而是转移到慈善事业上。

    2018年虽然还未过去，但是华夏首善的位置依旧难以动摇，秦元清夫妇依旧牢牢地占据榜首，这是秦元清连续九年堪称华夏首善。

    秦元清在慈善事业的大力度，持续了九年，用自己的行动表明慈善事业的态度，所以虽然坐拥巨富，是名副其实的超级大富豪，但是普通百姓根本不会对秦元清起仇富之心。

    而因秦元清慈善行为，受益的人群是以千万计的。秦元清的慈善主要囊括了教育、医疗这两大块，改善了数百万中西部学生的教育环境、支教的补贴以及学生的奖学金等，使得东西部教育没有被拉大一个夸张的地步。

    除此之外，最大的一块当属如今曝光度并不高的荒漠治理！

    “我始终铭记着一句话，先富带动后富！国家是允许一部分人先富裕起来，但是先富裕起来的人也不能忘记，华夏还有一半的人处于相对比较贫困的，我们有责任、有使命帮助他们发展。”秦元清微笑地说道：“而且我能有今天，都是国家培养了我，给了我，理所应当承担起社会责任，所以我必须回报社会。当财富达到一定程度，实际上财富已经不是自己的，只是暂时为人民管理而已。”

    “我和我爱人，扣除保镖的支出，实际上我们一年的支出开销也就是几十万，特别是我，在水木实际上一个月三千都不一定花的掉。”秦元清笑道：“我们其实花不了多少钱，既然这样就把钱用来给予帮助有需要的人。”

    “我现在还记得曹总当初所说的，当时他当着国内很多知名企业家的面说：‘我爱出风头，想给华夏企业家做一个表率，你们以后向我学习，我为华夏富人立一个标杆，我怎么做你怎么做，我要是做不到，那全华夏最为富不仁的就是曹得望’！他是这么说的，也是这么做的，至今在慈善方面已经捐了超过二百亿了。”秦元清说道：“虽然我是学者，并非企业家，但是也身受感动。作为90后，我想我也应该给华夏的年轻人立一个标杆，始终不忘本、始终牢记初心不忘使命！”

    “我这些年始终关注着中西部的教育，与希望工程合作总共建立了一万多所希望工程学校，再加上希望工程原本建设的希望工程学校，总共已经达到三万所希望工程学校，每年可以保障中西部近千万的孩子能够享受九年义务教育，不会因为家庭贫困而辍学，拥有改变自己命运的机会！”秦元清说道：“薪火相传计划，至今得到各界人士很大的支持，包括大学生群体也会利用暑假时间或者大四时间去支教帮助中西部的孩子。”

    “我相信，大家齐心协力之下，一定能够将中西部发展起来，实现共同富裕这个伟大目标！”秦元清对此是坚信不疑的。

    “现在有一个声音，是说您做的慈善主要对象是婴孩、学生，是农村的，但是城市的也需要，其他年龄段特别是老人也需要得到帮助，对此您有何看法？”董倩问了一个比较有争议性的问题。

    秦元清也不避讳，爽朗大笑道：“我的慈善事业目前对象确实是婴孩、学生，不管是微笑天使计划、免费学餐计划、薪火相传计划与希望工程的合作建设现代化学校，都是主要帮扶的是婴孩、学生，他们代表着华夏的未来，是祖国的花朵，我们有义务让他们茁壮成长起来。而且我也认为，教育是回报率最大的投资，也是非常有效果的慈善，它可以改变一个人的命运，从而改变一个家庭、改变三代的命运！”

    “至于说都是集中农村的说法也并不对，应该是说侧重点是放在农村！关于这一点，可能是因为我本身是出自普通农村家庭的孩子吧！”秦元清很坦然地说道：“同时我也想说一句，华夏的工业化、城市化能够得以实现，背后是农村作出的巨大的牺牲，是农民用自己的双手和肩膀让华夏的城市化、工业化有如今的模样！”

    “相比起城市，农村更需要得到帮助！农村的孩子获得的教育资源，是远不如城市的，也因此我也希望能够改善这般局面！”秦元清说道：“这些年，我一直和其他学者在推动着，加大对农村的投入，建设发展乡村百业！城市要发展，农村也是需要发展的！一味强调城市化、工业化，也并非就一定是对的！我们别忘记，华夏还有六七亿人生活在农村！”

    “微信微博、微信商城、京东、抖音等平台，都有一个帮扶贫困地区售卖当地物品或者帮助宣传农村的百业，如今火遍全网、拥趸极多的李子柒，就是其中的一个典范！”秦元清淡笑道：“至于其他年龄段，确实也有需要获得帮助的人群，但是我只是一个人，并非是个人，我也有力所不逮！这一方面，需要广大的社会一起努力，使得爱能够传播到每个人！”

    开玩笑，华夏那么多人需要得到帮助，所需要的资金是海量的，秦元清只是个人，哪里能够帮到所有人。也正是如此，他一开始就将自己的慈善放在教育、医疗方面，然后主要是偏向于农村！

    反正他行得正不怕影子歪，也不怕别人说三道四的，他也不在意网上的一些阴阳怪气的。

    “现在社会上有一个声音，那就是对于二十二校联盟，他们认为二十二校联盟成员基本上都是985高校，本身已经实力很强了，其他普通高校更需要水木的帮助，对此您是怎么看的？”董倩提到了如今依旧饱受争议的二十二校联盟。

    “关于二十二校联盟，它的宗旨和目标并非是帮助需要帮助的高校，而是要建立世界一流大学，教育兴邦，只有大学达到世界一流，国家才能真正称得上一流。也正是如此，自然要选择原本底子好的偏向于理工类大学！”秦元清对于这个问题，也给了正面的回复：“我们的目标，始终是世界一流大学，如同美利坚的常青藤联盟一样！”

    “目前水木在世界大学最新排名是第10，但我们的目标并非是第10，而是成为世界公认第一大学，这是我们水木的目标，我们会矢志不移地朝着这个目标前进！”秦元清说道。

