    轰！

    刚传送到暴风城，耳边就传来了一声爆响，同时也有数之不尽的玩家，不断向传送阵这边涌来。

    阵阵满是惊慌的呼喊声，也不断从人群中传来。

    甚至还有人直接挥舞着手中的武器，劈砍挡在身前的人影，拼进全力向传送阵冲去。

    看到这一幕，萧寒脸上闪过一抹不满的神色，可此时他也没有时间维持这里已经崩溃的秩序。

    身形只是一个闪烁，便已经出现在了传送大殿的外面。

    而此时，整个暴风城都已魔兽肆掠。

    甚至数千米外的天空之中，几头金耀独角兽也在配合着暴风翼龙，围攻一个有着四条手臂的深渊魔兽。

    只是他们的虽然数量占据了绝对的数量优势，但却依旧不是那个魔兽的对手。

    若非金耀独角兽的治疗能力极强，可能已经出现伤亡了。

    而另一边，则是一个满身长满脓包的恶心魔兽，阵阵黑色的气体还在不断从它身上逸散出来。

    萧寒远远便看到谭云天，带着十几个身穿金色战甲的人影，在围攻那个恶心的魔兽。

    只是他们的身上，已经都染上了黑色气体。

    一个又一个超过百亿的血色伤害值，正连续不断的从他们的都顶上冒出来。

    即便那魔兽没有攻击到他们，也还是不断有血色伤害值飘出。

    甚至其方圆万米之内，已经完全成了一片死域，几乎就已经看不过一个活人了。

    “那家伙，就是瘟疫之主吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒脸上闪过一丝杀意的同时，一抹精光也立刻从眼中冒了出来。

    游戏和现实的身体同步之后，他已经可以使用探查术了。

    而一组数据，也随之立刻出现在眼角。

    瘟疫之主·迪尔森（魔主）：等级？？？生命值？？？物理攻击？？？魔法攻击？？？物理防御？？？魔法防御？？？

    看着一脸串的问号出现在眼角，萧寒背后也猛然出现一对血色的翅膀。

    接着只是轻轻一拍，便化作一道流光向瘟疫之主冲了过去。

    噗！

    而这时，犹如蜘蛛一般的瘟疫之主，一根尖锐的利爪也刺穿了一个身穿金色战甲的人影，瞬间就将其秒杀。

    甚至那满是脓包的腹部一抬，一团黑色的东西就被喷了出来，接着瞬间又变成了一张黑色的大网，将一旁的谭云天死死的包裹了起来。

    呲！呲！呲！

    满是得意的叫声从瘟疫之主的口中发出，他的八条利爪快速挥舞了起来。

    几乎只是一个闪烁，就来到了已经犹如粽子一般都谭云天身边。

    接着一根闪烁着寒光的利爪，狠狠的向下一刺，不过却停在了谭云天的眉心，满脸不屑的说道：“听说你有个徒弟，好像很厉害的样子？”

    “把你抓住了，他应该会来救你吧！”

    “你休想。”谭云天知道，这瘟疫之主一直在戏耍自己，不然以它的实力，其实早就已经被杀了。

    而之所以还没有对他下死手，也只是想要萧寒吸引过来。

    毕竟就算是深渊魔主，对天选之子也是极为忌惮的。

    本来只是想要找出陷害柳烟的那个人，可却没想到恭王府竟然隐藏着这样一个秘密。

    此时，谭云天还是非常后悔的。

    因为瘟疫魔主的出现，已经数十万民众死于它的瘟疫之下，甚至这种瘟疫还会传染，就算全城死绝也不算稀奇。

    想到这种后果，他心中的后悔和自责，已经无法用语言来表达。

    而萧寒若是为了救他，最终死在瘟疫之主的手里，那他可是万死难赎其罪的。

    “还好，萧寒已经不在暴风城了。”

    心里有些庆幸的想着，谭云天脸上也立刻闪过一丝疯狂的神色，随即一股狂暴的气息瞬间就从体内升起。

    这让瘟疫之主的脸上一变，随即一根利爪直奔丹田此去，同时冷声说道：“自爆，你休想。”

    叮！

    而这时，突然一道血光闪过，瞬间就黑色的利爪直接砍成两截，同时一道声音缓缓说道：“师傅，你老人家可别想不开啊！”

    “只是两个深渊魔主而已，看我分分钟就宰了它们。”

    “寒枭，你怎么来了？”眼见一个熟悉的身影出现在眼前，谭云天脸色一急，连忙怒声吼道：“快走，别管我，你不是它们的对手。”

    “太阳即将消失，魔灾也会随之降临，它们也都已经恢复到了巅峰状态。”

    “哪怕铁血冲锋可以借力，可这次和上次不一样，哪怕所有金耀独角兽，全都变成圣光独角兽，你也不可能是他们的对手。”

    “呵，那可不一定。”萧寒轻笑着说了一句，向前跨出一步的同时，手中长剑轻轻向前一刺。

    而已经断了一根利爪的瘟疫之主，连忙向边上一闪。

    可现在的萧寒，已经和以前不一样了，吸收消化了断渊的剑术心得之后，他的剑术水平也得到了大幅度的提升。

    眼见瘟疫之主向一边闪开，他的手腕也只是微微一抖，便又砍在了另一条利爪上。

    叮！

    清脆的声音传来，天神器级别的裂天血剑，虽然没有再次将这条腿砍断，但是一连十余道血色伤害值，却从它的脑袋上冒了出来。

    －2157亿

    －2168亿

    －2153亿

    ······

    只是一击，便让瘟疫之主的生命值少了两万多亿，而其头顶的血条也能看到明显少了一丝。

    这让谭云天一愣，满脸不敢置信的喊道：“你…你…卧槽，我不是眼花了吧，你难道已经成为战神了吗？”

    “但这才过去多长时间，就算你去万魔山脉，也不可能有这样的修炼速度啊！”

    惊讶，不解，激动，种种情绪在谭云天心头缭绕。

    而这时，一些身穿金色战甲的人影，也满脸意外的看了过来，满脸震惊的喊道：“老谭，你什么时候收了这么个徒弟？”

    “莫不是说反了吧，这实力会是你的徒弟？”

    “瘟疫之主竟然一刀就被劈退了，咱们人类什么时候出来这样一个妖孽……”

    “不对，你们看他的脑袋，他脑袋上的那个头盔是什么？”

