    “小凡哥哥，话说关于你的这个账号的问题，现在的热度其实也已经差不多过去了，所以说你到底有什么想法了没有啊？真的是打算一直玩下去吗？”

    在回家的路上，林冉冉也是认真的看了他一眼。

    毕竟这个事情就算是再怎么轰动也好，实际上也就仅仅只有那么一段时间，从现在杨凡的账号的涨粉速度来看，就已经很明显了。

    而且如果杨凡打算一直在这个平台上面玩下去的话，那么她今天晚上的剧情也是可以彻底的把杨凡的身份以及那些东西在自己的视频当中公布了。

    “对呀，反正也没什么事儿，就随便发发视频玩玩嘛，说不定什么时候心血来潮了的话偶尔还能够直播搞点零花钱之类的。”

    杨凡也是随口应了一声，关于这个事情，他还真的是并没有打算真的想要去当一名主播。

    因为既然他父母选择了让他在郁金香高中上学，那么这样的话，他能够为家里面减轻一点负担的话，自然是更好的。

    毕竟他家里面也就仅仅只是普通的家庭而已，在这种贵族高中上学，想必也肯定是早就已经把他的父母给压弯了，要不然的话，平常也根本就并不会上班到这么晚才回来。

    因为在之前初中的话，他的父母凭借着在市一中那边租了一家门面开的小饭店，平常拥有着很多学生的客流量，只是饭点的时候稍微忙上那么一阵就可以了。

    再加上平常家里面的花销也根本就并不是很大，所以说想要支撑杨凡着初中的那些费用也是很简单的。

    可是因为今年的特殊情况的原因，饭店那边的生意也是直接就招到了打压，十分不理想。

    很多关于餐饮娱乐方面的行业都是纷纷选择了关门，所以说他父母也就只能够临时换了工作，只是具体是干什么的，他这边也并不太清楚。

    他的家庭情况这一边实际上是要比林冉冉家里面是要更差一些的。

    就单单是从两者的零用钱这个情况就能够看得出来。

    “既然这样的话，那么这段热度过去了之后，你就必须要好好的保持着自己日常的一个更新量才行，不然的话很容易就会被大家所遗忘的。”

    林冉冉十分认真的道。

    因为她更加的清楚热度这个东西的一些本质，可以让人在一时之间爆红，但是在这段热度过去了之后也就会迅速的冷却下去，然后再渐渐地被所有的人遗忘。

    如果杨凡真的想要一直认真的玩下去，那么就必须要提高自己账号的活跃量才行。

    “行吧！我知道了！”

    杨凡闻言，也是点了点头。

    虽然说荣耀百晓生那边找上了他，但是一神那边却也是没什么动静。

    而且他在拿回手机的时候也并不是说没有联系过杨一，只是到现在为止，杨一也根本就并没有回复他，这就让他感觉到很是郁闷了。

    这也才是为什么说他一定要坚持去冲榜的原因。

    因为他的那个号已经被注销了，所以哪怕就算曾经上过巅峰赛第一，以及拥有那些数据也好，现在也都已经不可能再查询得到了。

    而杨一之所以没有搭理他，想必就是因为这个问题吧？

    所以只要自己再度登上了那个位置的话，想必应该就可以有一个结果了。

    当然了，这只是他自己单方面的认为而已。

    实际上的原因根本就并不是这个，而是因为杨一已经更换了自己的一个个人账号，而他的这个挂在外面公众账号根本就不会再登陆了……

    虽然说明天是月考了，但是杨凡也根本就并没有太过于在意。

    反正他比较自信自己在这一次的考试当中是绝对不会有任何问题的。

    而且正如林冉冉所说的一样，既然自己要打算好好的玩一下的话，那么就必须要保证自己的账号视频更新量才行。

    不然的话，原本很多已经关注了的人可能会因为账号活跃的问题最后纷纷取关，这样一来的话就会损失掉大批的粉丝量。

    他也并没有去看书和直接睡觉，而是拿起了手机又重新的打起了巅峰赛。

    虽然现在他也是已经以两千五百多分的分数成为了全区第一的巅峰榜一，但是在全国的巅峰榜上面，他连前十都进不去，现在也就仅仅才三十多名而已。

    冲不到前排去的话，也就意味着根本就并不会获得大家的认可，而他也不会再有面子继续去找杨一不是吗？

    ……

    而与此同时，荣耀之巅的内部。

    卓君现在也是已经加入到了青训营当中去磨炼自己去了。

    原本凭借着他和杨一的这一层关系在的话，实际上他是完完全全就可以直接进入一队的。

    所以对于卓君的突然到来所有的青训营成员都感觉到十分的疑惑。

    卓君的实力是全网公认的，毕竟君莫笑强大的中单掌控力再加上全中单国服拥有者的这些头衔没有人不知道。

    原本就在卓君正式的官宣了加入荣耀之巅的事情之后，大家还以为他会成为下一次kpl比赛的首发的时候，却是没有想到杨一突然做出了这个决定，让得卓君和还有所有的俱乐部成员都是有些纷纷傻眼了。

    毕竟他的这个实力难道说还有需要去青训队试训的必要不成？

    当然了，这是杨一一口安排下来的，他本来就是俱乐部背后的老板，所以说无论是运营还是俱乐部的经理，以及教练这些也都是只能够选择无奈的接受了。

    教练的话倒是比较明白杨一的这个想法的真正目的到底是什么。

    虽然卓君的人气以及实力是全网公认的，但是随着他的加入，如果说作为首发去出场kpl舞台的话，那么毫无疑问肯定是会给荣耀之巅带来更大的人气的。

    可是他自身与队伍的一个磨合却也是最大的问题之一。

    如果在这方面不好好打磨好基础的话，不仅仅很有可能会让荣耀之巅辜负了大家的期望，最为重要的一点就是卓君恐怕也会遭受到很多的质疑。

    所以他这看似多此一举的行为，实际上是出于了很多深层次上面的考虑的结果。

    卓君对于这样的结果虽然说感觉到有些意外，但是也是只能够无奈的接受了下来，谁让这是师傅的安排呢？

    更何况就算真的给了他首发的这个位置，也未必一定能够在比赛场上面获得更好的表现……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

