    这是......灵纹阵？

    就在强光出现的那一刻，钟文敏锐地注意到，地面上浮现出一道道玄奥莫测的白色光纹，以枯瘦男子为中心四下扩散，一直蔓延到由灵晶打造而成的密室墙面。

    钟文的肉身经过地龙精血改造，兼之灵纹炼体诀也已达到了万年前渡厄尊者的高度，可以说是刀枪不入，水火不侵，防御力堪称举世无双。

    与此同时，在“一气长生诀”的加持下，即便是世间最厉害的毒药，也休想伤害他分毫。

    将他称作没有弱点的男人，亦是毫不为过。

    然而，感受到密室白光中所蕴含的威能，他却彻底变了脸色。

    一股前所未有的危机感突然在脑中浮现，他的心脏扑通乱跳，神经瞬间紧绷，体内的每一个细胞都被调动起来，整个人都陷入到一种玄而又玄的状态之中。

    “丫头，快走！”

    千钧一发之际，他本能地抬起右臂，轻飘飘地拍出一掌，打在了身旁的珊瑚肩头。

    珊瑚只觉眼前一晃，娇躯瞬间被一股柔和而坚定的力量包裹住，毫无抵抗之力地向后倒飞出去，精准地穿过身后窗户，飘落在楼房之外。

    几乎同时，一道无比璀璨的粗壮光柱冲天而起，瞬间将整栋楼房统统笼罩其间，骇人的气势令天地失色，日月无光。

    在这股恐怖的威势之下，珊瑚再也不是那个举手抬足之间便可翻江倒海的强大圣人，她感觉自己就如同一只渺小的蝼蚁，面对眼前的怒海惊涛，显得那样孱弱，那样无力，只能望洋兴叹。

    若非钟文及时将她推出楼外，珊瑚绝对会被这股浩瀚无匹的力量搅得粉碎，就连灵魂也要彻底湮灭。

    “不好，渣男！”

    她很快从惊惧中回过神来，意识到钟文自己还留在里头，登时面色剧变，口中娇呼一声，本能地便想冲进去救人。

    然而，这道白光的威势是如此恐怖，如此磅礴，饶是她拥有圣人级别的修为，却连靠近一些都感到费力，想要闯入其中，更无异于痴人说梦。

    “渣男，渣男！”

    眼见无法突破光柱封锁，珊瑚更是急得如同热锅上的蚂蚁，忍不住连声高呼道，“你还好么？”

    然而，无论她如何呼喊，里头却是静悄悄的，没有半点回应。

    而这根粗壮的光柱，也仿佛是长在地上的一般，竟是始终坚挺，久久不散。

    “死渣男，你还活着么？”

    到得后来，珊瑚娇柔的嗓音里，已经明显带上了哭腔，眼眶之中隐隐有晶莹闪烁，“要是还不吱声，我就、我就再也不理你了！”

    然而，无论她是威胁也好，哀求也罢，里头的钟文却始终一声不吭，就仿佛不存在一般。

    随着时间的推移，珊瑚的一颗芳心渐渐凉了下去。

    一想到钟文为了救自己，很可能已经遭遇不测，她只觉心如刀绞，胸闷窒息，眼中的泪水再也抑制不住，唰唰唰潸然而下。

    这三年来，珊瑚始终处在迷茫之中，却又不明白自己的痛苦究竟因何而来。

    直至为奸人所骗，险些走上绝路之后，她才好不容易认清自己的真正心意，并下定决心，为连心之道选择了最后一名标记人选。

    那个想要与之共度一生的连心之人！

    珊瑚无论如何也想象不到，命运竟然这般残酷，仿佛在故意作弄她一般。

    才刚得到，便要失去，这样巨大的心理落差，显然远远超出了她的承受能力。

    有那么短短一刻，她甚至感觉眼前一黑，堂堂圣人强者，竟然因为伤心过度，险些昏厥过去。

    对了，连心之人！

    处于情绪低谷的珊瑚突然眼睛一亮，连忙探视己身。

    他还活着！

    察觉到自己的战斗力依旧处在巅峰状态，丝毫没有衰退，珊瑚原本绝望的心情登时犹如拨云见日，柳暗花明。

    恰在此时，那道惊天动地的光柱渐渐无以为继，开始暗淡下来，又过了约莫小半刻时间，终于能量耗尽，化作点点灵光，飘散于天地之间。

    不等光芒散尽，珊瑚已经迈开玉腿，迫不及待地闯入楼中。

    映入眼帘的，是钟文躺倒在地的身影。

    只见他四仰八叉，一动不动，身上的衣裳片片碎裂，露出线条分明的健硕身躯。

    此时的他嘴巴微张，表情呆滞，眸中没有一丝神采，显然意识并不清醒。

    而那个无法修炼灵力的枯瘦男子，则早已被轰得四分五裂，再也看不出人形。

    “渣男，你怎么样了！”

    珊瑚花容失色，慌忙挪动玉足，三两步来到他身旁，蹲下来在他胸口轻轻推了推，“快醒醒，不要吓我啊！”

    然而，钟文却如同植物人一般，任她如何呼唤，如何推搡，都没有丝毫意识。

    “渣男，求求你，不要抛下我！”

    百般尝试无果，珊瑚终于情绪崩溃，娇躯伏倒在他胸前，“哇”地一声嚎啕大哭起来，“只要你愿意醒过来，我再也不喊你渣男了！”

    重伤不醒的白衣青年与痛哭不止的绿裙美女，构成了一副令人心碎的凄美画面。

    “啊！！！好痛！！！”

    就在珊瑚眼泪将尽，心生绝望之际，始终一动不动的钟文突然毫无征兆的大喝一声，整个人猛地弹地而起，额头冷汗直冒，脸色白得可怕。

    “渣男，你醒了！”

    见他“垂死病中惊坐起”，珊瑚不禁大喜过望，心绪激动之下，早已将“再也不喊渣男”的承诺，忘了个一干二净。

    好险，好险！

    钟文伸手擦了擦汗水，意识依旧有些恍惚，又过了好半晌，眼神终于渐渐聚焦，右手心有余悸地拍了拍胸口。

    适才那个恐怖阵法之中，竟然蕴含着一股独特而霸道的力量。

    与不久前在苏梦龙身上出现过的神秘白光极为相似的力量。

    在这种诡异力量的侵袭之下，他的强悍肉身与防御灵纹竟然丝毫发挥不出作用，仅仅抵抗了数十个呼吸，就被轰得魂飞魄散，彻底失去了意识。

    若非“钟文二号”及时出手，用不知什么古怪方法将他唤醒过来，钟文几乎可以肯定，自己此刻已经在问孟婆讨汤喝了。

    这种白光到底是什么？

    竟然能够轻易突破我的防御！

    正当他苦思冥想之际，一阵无比柔软、无比舒适的触感忽然自唇边传来，牙齿被轻轻撬开，口中顿时香气四溢，甘甜芬芳，醉人的处子气息萦绕鼻端，美妙得感觉瞬间将他的思绪拉回到现实之中。

    竟是珊瑚在情绪激动之下，狠狠吻住了他的嘴唇。

    钟文浑身一紧，眸中的讶异之色一闪而逝，整个人很快又放松了下来，脸上流露出享受的神情。

    美人主动献吻，身为清风山大仲马的他岂有拒绝之理？

    经过短暂的矜持，他很快便作出积极回应，这一吻初时含蓄，继而热烈，最终竟是如同狂风暴雨般一发而不可收拾。

    “丫头，你……”

    也不知过了多久，两人的身影渐渐分开，钟文舔了舔嘴唇，脸上兀自带着陶醉之色。

    “太好了！”

    入眼处，却是珊瑚欣喜的笑容以及满含泪珠的美丽双眸，吹弹可破的柔嫩脸颊早已被泪水浸透，犹如雨打芭蕉，说不出的娇艳妩媚，令人心醉，“渣男，你还活着，真的太好了！”

    望着她真情流露的动人神态，钟文感动之余，也不禁意荡神迷，怦然心动。

    “刚才似乎听见有人说。”他坏笑着说道，“若是我愿意醒来，就再也不叫我渣男了，也不知那人说话算不算数。”

    “有、有么？”珊瑚俏脸一红，支支吾吾道，“你、你听错了吧？”

    “是么？”钟文嘿嘿笑道，“真的不是有人出尔反尔么？”

    “没、没有。”珊瑚眼神游移，顾左右而言他道，“渣男，你的身体还好么？”

    “比起渣男这个称呼。”钟文却不依不饶地凑近她耳边道，“我还是觉得上次的‘钟文哥哥’要好听得多。”

    “想得美！”珊瑚登时俏脸绯红，娇媚地白了他一眼。

    “那真是太可惜了。”钟文故作沮丧道。

    “渣男就是渣男，改不了了。”

    他忽觉一阵香风飘来，却是被珊瑚玉臂舒展，轻轻勾住了脖子，耳旁传来了一个珠圆玉润的柔美嗓音，“你永远都是我的渣男。”

    这样甜美的嗓音，这般深情的告白，又岂是世间任何男子所能抵挡？

    钟文只觉心里痒痒的，浑身骨头都要酥了，再也按捺不住，猛地转过脑袋，对着珊瑚娇艳欲滴的红唇狠狠吻了上去。

    空空荡荡的紫阳剑宗，瞬间被温馨旖旎的氛围填满。

    ……

    “接下来怎么办？”

    珊瑚白皙的脸蛋上兀自泛着红晕，望向钟文的眼神中，充满了柔情蜜意。

    “我也是有脾气的。”钟文温柔地捋了捋她的额前秀发，笑着说道，“被人这般暗算，险些连命都要丢了，若是不找回场子，以后还怎么见人？”

    “可是……”珊瑚迟疑道，“我们还不知道叶铭星在哪呢。”

    “没关系。”

    钟文眼中闪过一丝寒光，一字一句地说道，“既然找不到他，就先拿对方的小弟开刀！”

