    柳浩天略微等了一会儿，看到市委常委会内气氛显得有些紧张，便微微一笑，说道：“各位，大家不要表情这么僵硬嘛，我刚才所提的问题，并不是针对所有人，而只是就事论事，我只是认为，我们天河市的市委组织部在干部选拔任用问题上确确实实存在着一定的问题，需要进行大力度的调整和改进，接下来，你我打算对市委组织部的副部长队伍进行一下调整，至于说组织部的中层人员，肯定也会进行一定力度的调整，但是具体如何调整，我不会太过于心急，而是会通过详实的调研和全面的了解，找到合适的人才，才会真正的出手。

    所以大家不用有任何的担心！”

    柳浩天这样一说，会议室内的气氛算是稍微缓和了一些，毕竟，大家都知道，市委书记是主抓人事工作的，市委组织部部长始终和市委书记站在对立面儿，市委书记不整他才怪了！

    张家祥完全是自作自受。

    有了这种认识，大家的心态也就放松了。

    徐家俊缓缓抬起头来说道：“柳书记，我认为关于第1个议题的讨论，基本可以到此为止了，那么我们是不是可以讨论一下第2个议题呢？”

    柳浩天微微一笑：“好，那我们就接着讨论一下第2个议题。

    这个议题是关于我们天河市从海明市引入的新能源汽车产业基地项目。

    原本这个项目我到了之后并没有怎么关注，毕竟这个项目是唐金权市长亲自引入的，而且我也曾深度介入这个项目，所以我刚开始的时候认为这个项目并没有任何问题。

    但是就在前两天，唐市长带着天瑞集团的董事长薛天瑞到了我的办公室，希望我不要因为当年和唐金权市长的竞争，不要因为薛天瑞选择了唐市长和天河市就故意给他们天瑞集团穿小鞋儿。

    在这里我再次重申一遍，我柳浩天不会因为任何私人原因给任何一个投资商穿小鞋，但是，前提条件是这些投资商是在守法经营。

    在和薛天瑞以及唐金权同志的交流中我才得知，天瑞集团所打造的新能源汽车产业基地项目自从到了天河市之后，整整融资了300多亿元，打造了新能源汽车技术研究院，打造了新能源汽车产业基地项目，但是到现在为止，这个项目竟然还没有任何投产的迹象，而与之形成鲜明对比的是，当年我和唐市长同时从海明市引入的新能源汽车产业基地项目，我选择的还是被天瑞集团踢出了团队的研究人员重新组建的团队，重新研发的技术，在这种情况下，在我离开东平市的时候，东平市的新能源汽车产业基地项目都已经进行量产了，而天河市这个产业基地项目，竟然依然没有量产，更让我感觉到震惊的是，除了新能源汽车产业基地工业园区内敞篷已经搭建好了之外，除了有那么几十台十分简陋的生产线的设备之外，真正的新能源汽车生产线主要的生产设备几乎一台都没有，也就是说，现在天河市新能源汽车产业基地项目，天瑞集团拿走了300多亿的融资，但是真正投入进来的却连五六十个亿都没有！甚至说的尖锐一点儿，恐怕连30个亿都没有！

    那么请问，天瑞集团融资的钱去哪儿了？

    更让我感觉到愤怒的是，在这300多亿元之中，我们天河市市府可是为天瑞集团提供了融资担保，整整180多个亿呀，这笔钱可不是小数目，如果这个项目真的出现了问题，后果非常严重！”

    马进伟不高兴了，他直接冷声说道：“柳书记，据我所知，天瑞集团已经打造了几款量产车的样板车，他们现在正在筹划生产线的设计和引进，最多也就是一年的时间，就能实现量产。对于天瑞集团的工作效率我还是有信心的。”

    柳浩天哈哈大笑起来：“马副市长，既然你提到了生产效率和工作效率，那么我就得和你好好说道说道了。

    我相信唐金权市长应该记得，当年我和唐市长在海明市围绕着天瑞集团新能源汽车产业基地项目展开竞争的时候，唐金权市长所提到的一个天和市的最大优势，就是天河市处于南方地区，而且处于经济发达地区，这边的机关单位工作效率要远远高于北方城市。

    这是他十分自信的一面。

    那么现在，我们翻过头来再看唐金权同志当时所炫耀的效率问题，同样的项目，甚至来自同一个团队的两个不同的分支，几乎是同时引进同时落地，我们东平市那边儿，在唐金权同志所谓的低效率的模式下，现在都已经展开了量产，甚至都已经开始交付用户了，而我们天河市这边呢？

    到现在连生产线都还没有进入厂房，难道你们不觉得，这事情里面有蹊跷吗？

    难道作为负责整个项目的主要责任人，马进伟同志你就没有考虑过，天瑞集团的所作所为，和姓贾的那位PPT造车的代表人物相比，有着异曲同工之妙吗？

    难道你就没有发现，天瑞集团现在的操作套路，和发生在全国其他地区的极其典型的新能源汽车诈骗案几乎是一模一样吗？

    要知道，为了天瑞集团的这个项目，我们天河市可不仅仅是提供了180个亿的融资担保，前前后后还砸进去了五六十个亿来为这个项目保驾护航，难道这些钱是大风刮来的吗？难道你们就不仔细的调查一下，天瑞集团把他们的那些资金都花到哪里去了吗？”

    柳浩天说到此处，唐金权的脸色一下子就凝重了起来，虽然他觉得柳浩天的这个说法有些危言耸听，但是他不得不承认，柳浩天的这个说法确确实实是有可能会发生的。

    此时的他脑门上已经冒起了细密的汗珠。

    他很清楚，如果柳浩天所说的这个情况是真实的，那么作为项目的引入负责人，作为他曾经最为耀眼的政绩工程之一，这个项目，很有可能会成为他唐金权的仕途生涯中的一大污点儿。

    所以，现在的唐金权进退两难。

    他既不希望这个项目是一个PPT项目，更不希望这是一个诈骗项目，但同时他又不希望柳浩天把他的美梦戳穿，因为这个项目一旦被证明是PPT造车项目，那么天河市将会有一帮人跟着倒霉。

    而他唐金权威望将会一落千丈。

    想到此处，唐金权沉声说道：“柳书记，我认为对于天瑞集团的新能源汽车产业基地项目，你说话最好还是要严谨一些，没有任何证据的情况下，最好不要妄下结论。”

    柳浩天轻轻点了点头：“我同意唐金权同志的意见，对于任何事情，我们都必须大胆想象，小心验证，必须要谨慎再谨慎，所以，在这里我提出三点意见：

    第一，暂时全面冻结天瑞集团的银行账目，并对天瑞集团的资金往来情况进行深度调查，尤其是要弄清楚，天瑞集团的银行账目上还有多少资金，这个是当务之急。

    以防止像当年姓贾的那样，把几乎所有的融资过来的资金全部以各种理由和手段弄到国外的银行去，国内的人却一无所知。

    如果真是这样的话，那么我就要怀疑了，我们天河市的监管部门到底是真的不知道，还是在为虎作伥呢？

    所以，这项工作，散会之后立刻执行，而且散会之后，现场的各位不能和任何外界通讯，以防止有人把我们今天会议的内容泄露出去，以免让天瑞集团有机会把剩下的钱转出去。

    第二，立刻全面控制天瑞集团所有的高层和中层，尤其是天瑞集团的财务部门，必须全面控制，配合调查。

    第三，要召开政企工作会议，由天瑞集团的高层和我们天河市市府高层进行面对面的协商，我们这些市委常委就在这里等着，让工作人员把天瑞集团的高层立刻请过来开会。

    我们一边开会一边等待着有关部门对天瑞集团财务账户的审查。

    在此我必须要严肃的提醒一下各位，PPT造车已经成为了新能源汽车领域的毒瘤，不管是当年的水氢汽车骗局还是姓贾的DD汽车骗局，事情最终的结果就是从我们国内转走了几百亿甚至上千亿的资金，就连房地产大佬都因为PPT造车被骗数百亿资金。

    各位，你们要想清楚，天瑞集团在我们天河市融资的总体金额可是高达300多亿元，除了我们天河市提供融资担保的180亿元之外，还有其他的银行甚至是一些民间资本，一旦这个项目真的爆雷了，其后果将会有多么严重，你们可要想清楚了，这个后果谁来承担？如何承担？”

    柳浩天说完之后，会议室内顿时一片沉寂，唐金权的脸色已经阴沉到了极点，马进伟甚至感觉自己的双腿都在颤抖。

    其他的常委也已经意识了，如果柳浩天所说的这种可能性是真的，那么天河市的麻烦真的要来了。

    但问题是，柳浩天所说的会是真的吗？

