    搁谁谁不懵啊？！

    “这，到底发生了什么？”

    部长一脸懵逼，看着同样懵逼的十位副部长，哆嗦着开口：“谁？”

    “···”

    十位副部长尽皆不语。

    这谁能告诉你答案？！

    这他妈谁能告诉你答案？！

    都是有修养的人，但此刻，他们却是几乎忍不住要爆粗口，只因地球的这一次变化实在太惊人了。

    而且，都发生在瞬息之间···

    无奈，部长只能黑着脸接连下令。

    “查！”

    “想办法联系女帝、联系林凡、始皇帝！”

    “实在不行，派人去地府寻找始皇帝，一定要找出问题真相！”

    “另外，科研部那边，所有项目全都暂且搁置，所有实验室、科研人员、专家，联合起来，攻克一个全新的项目---天网！”

    “务必在最短的时间之内，让信号遍布如今地球的每一个角落，并且在最短的时间内绘制出当今地球的地图！”

    “还有各个地区，诸多生灵的势力分布图···”

    “重新确定国界，emmm···普天之下莫非王土。”

    居民幸福生活部及其下的诸多部门顿时忙疯了。

    忙啊！

    各种忙！

    有太多太多事情要处理了，而且全都是当务之急的大事儿！

    ······

    这一边，林凡的神念从各处扫过，随即，目光微凝：“有不少有意思的发现，不过现在···”

    他念头一动。

    嗡。

    眼前的空间顿时出现了一道巨大的空间裂缝，且极为稳固。

    没有任何仙元维持，全是地球天道自发的行为。

    这一幕虽然已经见过一次，但女帝等人依旧是惊叹不已。

    而这一刻，林凡却想到了很多。

    “原来如此！！！”

    “我明白了。”

    林凡目光幽幽，心中自语：“很久以前，我就奇怪，为何地球和修仙界的天道可以掌控这么多功德？！”

    “最简单的例子，我家圣女与季初彤带回一道天道之基时，修仙界天道所奖励的功德，足以凝聚九轮功德金环。”

    “可是巫蛊圣界远远强于修仙界，蓝彩儿却只有三道！”

    “地球时代这边，虽然不知道其他星球的天道会如何，但是，想必也绝对不会多么‘大方’。”

    “以前，这一直是一个疑问，我也弄不清楚是为什么。”

    “但现在，可以确定地球便是曾经的人界，至少也是人界的一部分，这便说的通了。”

    “天地人三界之中的人界！虽然看似地球，但其本质上却依旧是人界的天道，引动这些功德，自然不再话下···”

    这就好比两个‘村长’要办某件事。

    其中一个村长中规中矩，另一个村长呢？却是高官，甚至是一号大佬退休了，觉得闲着也是闲着，当个村长玩玩儿···

    他们要办一件事儿，难度能一样么？

    都是村长，他们能量能一样么？

    “所以···”

    林凡目光幽幽：“地球其实是人界，人界天道引动海量功德合情合理，没有半点问题。”

    “可修仙界呢？”

    “又凭什么引动这般海量的功德？”

    “地球的真面目是人界，修仙界的真面目···”

    “又是什么？！”

    这其中肯定有问题！

    只是，到底是什么问题？

    这个却值得深思，至少目前的林凡并没有头绪，但，总之，值得之后去探究也就是了。

    他一步踏出，迈入空间通道。

    女帝、季初彤与空间僵尸也紧随其后。

    再出现时，眼前，是一望无际的大海。

    身侧，却有一座‘天柱山’！

    山之高，不知其几千里也，一眼看不到尽头，宛若直入云霄甚至是宇宙深处！

    周遭，反倒是没有多少大战的痕迹了。

    因为都已经被海水浸泡、淹没，看不出什么来。

    那半具尸骸也已经不见，至少用肉眼无法瞧见，只是，远处有一块巨石凸出了水面。

    其上，有着一个神秘的符号。

    “这就是那一道天道之基么？”

    女帝略带好奇与期待，看向林凡。

    “是它！”

    林凡点头，而听闻这话，空间僵尸更是想死。

    “人比人气死人啊！不，不只是人，僵尸都要被气死，这叫什么事儿啊这？！”

    “我特么当初为了一道天道之基，绞尽脑汁杀过来，本以为绝对能够成功，结果却把自己搭进去了，连摸都没摸着啊！”

    “可结果呢？”

    “现在却是一道又一道天道之基冒出来，你都马上要收集十九道了···”

    “早知道有这么多、这么好找，我还找你拼个屁的命啊，呜呜呜。”

    空间僵尸想哭。

    它感觉自己无法接受这个打击，实在太特娘的深刻与难受了，就是僵尸也受不了这种打击啊！

    “一切都是缘法，时也、命也。”

    林凡开口，但随即一愣。

    这话···

    可不像自己会说的。

    “还是被天道之基影响了些许么？或许我自己都未曾察觉，这是一种潜移默化的改变？”

    “呼。”

    他心中低语：“警惕，必须警惕！”

    “一定要驱逐这种想法与改变，保持自我，不能迷失在天道或者‘力量’之中，否则，说什么都晚了！”

    女帝不会跟他抢。

    季初彤也不会，空间僵尸倒是想要，尤其是当天道之基就这么明明白白的摆在眼前。

    可惜，在季初彤‘潜意识’的操控下，它也只能眼巴巴看着。

    随后，林凡融合了第十九道天道之基。

    并沟通天道。

    与之前的巨变相比，一道天道之基沟通天道，对于如今的地球或者说人界来讲，已经不那么惊人了。

    虽然也有功德降临、有祥瑞落下，可是相对而言，这等动静已经不大。

    至少，在刚刚经历过那等巨变的人们看来，这些动静真的很小。

    依旧用元屠、阿鼻吸收功德之后，林凡低语道：“如今的不周山，才有当初‘天柱山’的部分原貌吧？”

    “不过，还是相差太大了。”

    “的确。”

    女帝点头，随即道：“花果山那边···”

    “走，去看看！”

    林凡再度迈步，空间通道自行浮现，在‘人界’，只要他想，念头一动，‘传送门’便会自动出现在眼前。

    方便、快捷。

    ······

    花果山、水帘洞。

    一切的景象都与传说中类似。

    只是···

    也仅仅只是类似！

    有瀑布，却不大。

    诺大的花果山，却不见花果，只有黄土与战火弥漫之后的硝烟。

    不大的瀑布中，有水流冲刷、时刻不停。

    但，那‘石桥’却断裂了，用眼睛去看时，若是看的仔细一些，倒也能勉强瞧见瀑布之后的‘水帘洞’。

    “这可不像是花果山。”

    女帝轻语：“至少，不像是传说中的花果山。”

    “是啊。”

    林凡叹息：“花果山本应鸟语花香、景色优美的才对吧？”

    传说中，花果山水帘洞位于东胜神洲傲来国，是齐天大圣孙悟空的故乡。

    此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

    花果山中有一洞，名唤水帘洞，洞内有石锅石灶、石碗石盆、石床石凳，中间一块石碣上，镌着‘花果山福地，水帘洞洞天’。

    而关于其景色的记载与描写，也是极其‘华丽’。

    简而言之，从景色而言，称之为人间仙境也不为过了。

    但此刻所见，哪里有什么人间仙境？

    瀑布都快要干涸了！

    原本隐藏在瀑布下的水帘洞，竟是肉眼都能瞧见。

    遍地是黄土，原本应该漫山遍野的花、果、动物、精怪在哪里？根本不可得见。

    甚至好些地方都留下了大战的痕迹，各种焦黑痕迹、碎骨、残兵在冷风中摇曳。

    “看来，那一场大战，花果山也未曾能够独善其身啊。”

    林凡再度叹息。

    他很喜欢孙悟空。

    喜欢那个孑然一身大闹天宫，桀骜无比的齐天大圣，而非后来那个披上袈裟，口诵佛号的斗战胜佛···

    或者说，喜欢齐天大圣那种与一切不平事做斗争的气魄。

    此刻所见，自然倍感唏嘘。

    “这是自然的。”

    女帝苦笑：“那一场大战，谁知道有何等惊人？天地人三界从那以后都‘消失’了不知道多少岁月，花果山、齐天大圣孙悟空···又如何能够独善其身呢？”

    “或许，就算他们想要平静，也无法办到吧？”

    “走吧，进去看看。”

    林凡无奈点头，率领三人进入水帘洞内。

    厚重的尘埃布满各处。

    依稀可见曾经有着很多猴子生活的痕迹，断裂的绳子、破败的石制器具，正中央，还有一个断裂的石制‘王座’。

    一切的一切，似乎都在诉说着此处曾经的辉煌。

    但很可惜，在无尽岁月之后的如今，一切都消散了。

    再没有曾经的辉煌。

    “咦？”

    突然，女帝轻咦，从一片尘埃中捡起一根尺许长的棍状物，并拂去其上布满的尘埃。

    嗡。

    金光乍现，但却一闪而逝。

    这是一根金属短棍，两头参差不齐，早已断裂了。

    不知历经多少岁月之后的如今，这短棍依旧有些许光芒闪烁，像是在诉说其不凡。

    只是···

    这分明是仙金打造的短棍，在如今也已经没有多少神性了，几乎丧失殆尽。

    女帝将短棍翻转，另一面，有一个半古字雕刻于其上。

    是为···

    ‘意’字，以及‘金’的上半部分。

    “如意金箍棒···”

    女帝一字一顿，面色很是奇异。

    有复杂、有惋惜、有惆怅···

    林凡亦是如此。

    “定海神针、如意金箍棒···”

    “竟是连它都被打断，残缺了。”

    到底过去多少岁月了？

    林凡十分唏嘘。

    他想去探究这一切，太难了。

    而后，他尝试行走于过往的时空维度，想要去看当初那一切。

    但，哪怕是现在他，竟然都无法看到那一场大战。

    像是被一个极为恐怖、神秘的存在遮蔽了一切，亦或是那等存在，并非现在的林凡能够窥探的。

    哪怕是相隔无尽岁月也不行！

    “圣人···”

    他低语，心中笃定，那必然是圣人！花果山毁灭这一战，有圣人参与了，否则，仅仅是大罗金仙的话，不可能让自己看也无法看上一眼。

    且大概率圣人不仅仅只是参与而已，还是其中的主力！

    “可惜了。”

    他摇头，无奈。

    无法知晓当初的一切，也不能知道到底过去了多少年月。

    倒不是没有想过用科技的手段去检测金箍棒等物，尝试推算到底过去了多少年。

    但···

    这些东西，有‘神性’，用目前的科技手段去推算，算不准的。

    “齐天大圣，你···还活着么？”

    林凡喃喃自语：“亦或者，当初出手的那位，或是多位圣人，你们此刻，又在哪里？”

    “死去了？”

    “还是，活着？只是藏身于某地？”

    “天道圣人号称天道不蹦便永远不灭，与天地共存亡。”

    “可是，洪荒天道已经崩溃，你们到底是逝去了，还是依旧存在于某处，只是不得出？”

    封神后，圣人不得出！

    这是天道定下的规则。

    天定圣人全都需要遵守···

    可是，天道崩了呀！

    嗯？！

    林凡猛的色变，似乎抓住了什么，但却又十分模糊，无法确定。

    “唉。”

    “所知还是太少了。”

    他看向女帝，却见女帝正想某事入神。

    “想到了什么？”

    “我在想，时间。”

    女帝抬头，看向她：“按照西游记小说的时间线去看，西游发生在唐太宗时期，但我可以确定，那时候，绝对没有什么西游取经，更不可能有孙悟空的存在！”

    “这是自然。”

    “小说，可以参考，却不可尽信。”林凡沉吟道：“我认为，西游取经之事早已经发生了。”

    “只是年代太过久远。”

    “后代小说作者在写这个故事的时候，便选了个自己喜欢的时代背景吧？”

    “毕竟，小说中遍地是妖怪，吃一口唐僧肉长生不老。”

    “但是，大唐的记载中，哪儿来的什么妖怪？有也不过是只言片语，大妖小妖两三只。”

    “所以，不用执迷于西游量劫与唐朝之间的关系，因为二者之间真的没关系！”

    “唯一有的，或许就是西游记与唐朝之间的关系吧？”

    “也对。”

    女帝微微颔首：“那现在，又当如何？”

    “···”

    林凡沉默片刻后，道：“我会继续踏上寻找天道之基的旅程，并一步步揭开当年的真相。”

    “直到···最后。”

    他本想说，直到揪出幕后黑手。

    但这些事，与女帝说，却只会让她也陷入麻烦中。

    “好。”

    女帝点头：“那我这化身便继续坐镇地球···人界，并尽可能去各地探寻，尝试寻找当年的痕迹与真相。”

    “我想，如今诺大的人界，必然会隐藏着一些东西，不可能尽皆被人抹除的。”

    “好！”

    两人说好，正要分别，林凡却面色微变，取出传音玉符。

    “始皇帝？”

    女帝面色一凝。

    “大战···开始了！”

    林凡直接开启‘免提’，在场之人都可听到始皇帝的话语。

    “之前祖地惊变，那海量的功德金云就连阴界都能瞧见，他们无法再等待。”

    “此刻，十余位大罗金仙打头阵，强行闯了过来，甚至以两位大罗金仙阵亡为代价，破了一些阵法、勉强抢夺了一些阵地。”

    “双方都在增援，大战已经爆发，战况···暂且不明。”

    “我等需时刻警惕，小心！”

    ······

    “呼。”

    女帝沉声道：“终于还是到了这一步。”

    “你···”

    她有些担心的看向林凡。

    “不用管我。”

    林凡却是咧嘴轻笑：“应劫之人嘛！”

    “我心中有数。”

    “何况，想让我应劫，却也不是那么容易之事！”

    林凡双目微眯，目中有杀意在弥漫。

    量劫？

    杀戮？！

    如今的自己，离大罗金仙只差临门一脚，或许最多再找到一道天道之基便可成就大罗！

    不仅如此···

    元屠、阿鼻二剑也已经彻底恢复，还被进一步‘强化’了。

    只要自己不作死。

    想要杀自己？

    没那么容易！

    “不过，地球这边却也要做好准备了。”

    林凡幽幽道：“通过我的探查，可以确定，如今地球修士的实力已经大幅度暴涨！”

    “地球回归人界，各种提升太过惊人，所以，如今地球的修士已经不算太过孱弱，至少，有一定的战力了。”

    “所以我想，你在地球的这段时间里，与官方积极联系，并将一些事情告知，让他们提前准备好迎战人员。”

    想到在界关那边所了解到的信息，知晓当初阳界一直处于下风···

    林凡不得不提前做好准备！

    自己如何去战，倒是不用太过担心。

    但地球，却一定要保护好！

    只是，这个保护并不能仅仅只是靠自己，还要靠地球的生灵去自救。

    好在，如今地球的变化很大，成功恢复了‘人界’的部分荣光，在方才那巨变之中，地球修士的实力也在暴涨，还有之前五百年的岁月！

    如今，仙已经出现了不少。

    紫竹学府的第一批学子，更是人均天仙往上了···

    要说太强，不至于，但统筹得当的话，却也绝非没有一战之力。何况，他们的实力也会继续提升···

