    姐姐们顺着叶妃指的方向看去，就看到叶轩在雪地里走来走去的，而走过的地方已经形成了一条特殊的路，或者说是一个笔画。

    院子里，雪白的地面上，在叶轩的操作之下，出现了一个繁体的‘龙’字。

    这个字怎么说呢，光看繁体的龙字都能看出来它的气势，很有龙的威势，而在这大雪的渲染下，那繁体龙字看着就更为的有气势，宛如活过来了一般。

    就在地上盘着，一笔一划，工整而艺术，合乎书法，而又不缺少气势，一点如龙头，一撇如龙尾，一笔一划之间，都将龙威尽显无疑，简直就是绝了。

    大雪做纸，双脚做笔，就用这个，也依然能写出让人叹为观止的书法来，这真的是绝绝子。

    姐姐们也是看到这一幕了，这才反应过来，叹道：

    “原来小弟这是在雪地里写字啊，我说在干什么呢，一直在里面走来走去的。”

    “这也太厉害了吧，小弟怎么做到的？看都不看都能写出来繁体的龙字吗？”

    “我也不知道，但确实厉害了，就像那些街上写字的大师一样，肯定有自己的方法。”

    “小弟这也太厉害了吧，不上飞机我都看不着，居然是在写字，我就说在干什么呢。”

    姐姐们很是感叹，而同样的，直播间里的观众们，在看到了这个繁体的龙字之后，也都是感叹不已。

    【挖槽！这能写字？】

    【还是一个繁体的龙字？】

    【这小神童这也太神了吧？这么牛逼？】

    【我第一次见到这么吊的，雪地里写繁体龙字，而且写的这么有气势，像真龙一样。】

    【我也是说，真的太绝了吧！】

    【而且写的字也符合书法，我感觉比很多书法都要好看，这简直吊的没朋友啊。】

    【绝了，今天又给我开了个眼，让我在纸上写一个繁体的龙字我都写不到，更别说这雪地里了。】

    【这方向感，绝了，太强了！】

    【这是怎么做到的呀，这也太厉害了吧！】

    【哎，天赋啊，人家是小神童，这谁比得上。】

    【国民小弟，爱了！爱死了！】

    【又是来人间凑数的一天，我先emo了，各位随意。】

    ........

    随后，姐姐们便拿出手机找好角度拍下了这个繁体的龙字，整个人也是挺兴奋的，拍了好几张照片，直到满意了之后这才收起了手机。

    “你们拍的怎么样？”

    “还行吧，我觉得蛮好看的。”

    “还能咋样，就这个背景，只能这样了。”

    “好了，咱们下去了吧？”

    “嗯，走吧，那个张小哥，麻烦下去了吧。”

    姐姐们说着，就朝着张驾驶员喊了一声，张驾驶员戴着耳机点了点头，然后便把直升飞机降落了下来。

    地面看起来越来越大，直到完全的呈现出平时所见的模样，至此，总算是到了。

    一下直升飞机，姐姐们便都来到了雪地上，开始学着叶轩一样在里面沿着特有的线路走了起来，走了一会觉得差不多了，便回到别墅来到了二楼看看。

    写出来的字都是歪歪斜斜，前后不搭上下不齐的，几乎看不出来那是字，要是不知道的还以为是什么鬼画符呢，贻笑大方了。

    姐姐们看着也是无奈，互相看了一眼，叹了口气。

    叶轩跟了过来看了看也是一乐，笑道：

    “嘿，没有金刚钻还要揽瓷器活，对了你们今天别出去了，在家窝一天吧，晚上咱们去温泉会所泡温泉。”

    姐姐们白了叶轩一眼，不过听到泡温泉还是挺开心的，于是都点了点头道：

    “没问题，这么冷我也不想出去玩。”

    “在家待着暖和，也挺好的。”

    “泡温泉啊，真不错呀。”

    姐姐们说着都很高兴，笑眯眯的，不过下一刻就对着叶轩吆喝道：

    “正好待在家里，小弟快去给姐姐们做点甜点，好吃的甜点配宅宅的一天，真不错啊。”

    “甜品和宅女更配哦，小弟就麻烦你啦。”

    “快去快去小弟，还没有金刚钻别揽瓷器活呢，正好你有这个金刚钻，这个甜品活就交给你了。”

    “哼，就是，快去小弟。”

    “我…….”

    叶轩张了张口，想说什么却什么都没有说出来，最后化为了一声无语无奈的叹息，转过身，朝着厨房走去。

    ……..

    一天的时间总是莫名其妙的过的很快，不消一会，感觉还没有玩多久，天就已经有些麻麻黑了。

    厨房里正在轰隆轰隆的发出嘶吼，未被抽油烟机消化的一些微微烟气透过厨房的门缝钻了出来，走过了客厅，慢慢的吹出了窗外。

    唯独留下了一些烟气中带有的饭菜香气，让姐姐们闻着都很是享受，满怀期待的等待着叶轩做好饭菜。

    没过一会，抽油烟机顿时停止了响动，随后厨房门开启，叶轩小小的身影端着好几个菜走了出来，放在饭桌上，冲着姐姐们吆喝着：

    “吃饭了！快来盛饭！”

    姐姐们顿时从沙发上腾起，前拥后挤的来到厨房盛饭，笑嘻嘻的样子，让叶轩也是一乐。

    晚饭很丰盛，但大多都比较清淡，俗话说早上要吃好，中午要吃饱，晚上要吃少。

    秉持着这个原则，所以姐姐们都吃的比较少，就盛了一小碗海鲜红枣粥，菜倒是多吃了一些。

    叶轩小肚子也没有吃多少，没过一会时间，一顿美美的晚餐就在这和谐的气氛中结束了。

    随后休息了一会，姐姐们便回房去换了身衣服，顺便补了补妆什么的，收拾了一下。

    叶轩没什么收拾的，就在外面静静等着，没过一会，姐姐们就都陆续的下了楼，然后跟着叶轩出了门，坐上车，朝着温泉会所缓缓而去。

    夜色撩人，黑黑的天空，正随着东月的升起渐渐暗沉，气息中飞来的都是自然和花香的气息，虽然空气冷冷的有些刺骨，但花香让人心情大好，很是舒畅。

    而与此同时，另一边。

    温泉会所这边，经理此时亲自站在门口迎接，搓着手有些不安和紧张的站在门口来回渡步。

