    

    纸到手了，其他的虞夏都顾不上了。

    魏尧尧幽怨地盯着她好一会儿，她都视而不见。

    最后三个脑袋又凑在一起，蹲在墙角仔细看那封情书。

    泛黄的纸上歪歪扭扭写着些中文和数字，还有几个不完整的英文单词。

    奇怪的是，在这些之外，还有单独的字母标注在旁边。

    比如three-3-水，后面还跟了个s。

    虞夏把自己的猜想告诉了谢青辞和魏尧尧，直觉认为重点就在这个单独标准的字母上。

    魏尧尧：“数字我们试过了，中文不可能，那就是单词和字母了。那一串数字不少，如果翻译成完整单词肯定很长，字母确实是最有可能的。”

    谢青辞也点头，蹲在旁边，接过虞夏手里的手机，干脆利落道：“先试一次。”

    虞夏和魏尧尧就按着纸上写的数字对应的字母，对应标记到马兰开花二十一的密码数字后，然后得到一串字母。

    tatfstatfstatnsw。

    谢青辞边听着他们念，边快速输入，点击连接。

    正在连接……已连接。

    连接成功！

    虞夏和魏尧尧激动地跳起来欢呼。

    起得有点猛，虞夏腿麻了，差点踉跄摔倒，谢青辞快速伸手，一把扶住她。

    温热接触转瞬即过，谢青辞说了句“小心”。

    虞夏就不动声色回了句“谢谢弟弟”。

    然后恢复导师的稳重态度，对着魏尧尧说：“别急着激动，万一又出现第一次那情况。”

    魏尧尧闻言还有点紧张，凑过去看谢青辞手中的手机界面。

    “没断没断！赶紧的，趁着这机会赶紧拍照发微博！”

    说着还换了位置，把虞夏换到两人中间。

    右边就是谢青辞的胳膊，年轻人就是不一样，薄薄肌肉附着的精瘦臂膀透着热度，稍稍挨过去就能感受到，让她不敢靠太近，尽力维持着距离。

    拍照的是谢青辞，他手长，拉远了也能拍到。如果忽略其他人，只看他俩，这拍照姿势倒有点像情侣自拍。

    呸，虞夏心里轻轻呸自己一下，赶紧把这念头清理出去，然后热情地招呼了其他npc过来一起拍照。

    他们仨站在前面，后面一群奇怪地npc，谢青辞带着笑的声音倒数三二一，连续几声咔嚓，几张大合照新鲜出炉。

    虞夏检查了一遍成品。

    她好歹是个女明星，可不能让不好看的照片流传出去。

    好在谢青辞技术不错，有一张照片里的她妆没花发型没乱，笑得甜滋滋的。

    旁边的谢青辞也在笑，和魏尧尧的傻乐不一样，他看向镜头的表情很浅淡，更多的是散漫慵懒，不过也很容易看出来，他心情不错。

    像在人群里抓拍到的那种云淡风轻的学长，在密集的人群里即便不做任何动作也是最惹眼的存在。

    她挑了这一张发到自己微博上，然后还分别让谢青辞和魏尧尧也挑了照片发在他们自己微博上。

    这是少数能吸引粉丝的动态了，他们在基地训练的这两三个月里，微博都是交给节目组统一管理的，几乎没有自己发的机会。

    发了后清除干净账号信息，上空传来电子音的通报。

    “西南区域，虞夏，谢青辞，魏尧尧完成任务！”

    接连通报三遍，整个广场区域都能听见。

    “这就完成了？”魏尧尧还有点不敢相信，“真的没有后招坑我们了？”

    虞夏也兴奋：“我还以为这只是连环线索里的一条呢，没想到直接就结束了！”

    “我们运气不错，还有两三个没试过就直接选中了最终的了。”谢青辞也说。

    这时候旁边的几个npc完成了自己的使命，也没事了，刚软软同学恢复原本声音，说：

    “你们确实运气好，在村口那儿如果你们选择问的是另外的wifi，那我们就会给你们另外的线索，到时候就要先排除其他的可能才能找到陈二狗这条线索来。”

    虞夏看了眼镜头，转向谢青辞：“厉害了，是你直接选中了这条线索啊。”

    魏尧尧也一个劲儿说他厉害。

    谢青辞没说什么，对着他们弯了弯嘴角。镜头怼着他来了个特写。

    这一期谢青辞的热度不会低了。

    【啊啊啊啊啊弟弟真是又帅又聪明运气还好，爱了爱了】

    【弟弟微博叫什么名字啊，赶紧关注一波】

    【这第一期室外衍生节目是黄金飞船啊，谢青辞抓住这个机会了，热度绝对地飙升】

    【这个密码也太特么有意思了艹，是我转悠到天黑抠破脑袋也猜不出来的节奏】

    【魏尧尧和宁云朝热度也不会差，他们同寝室的三个人这次碰着了】

    【可惜啊，我家宋奚怎么没来参加这一期啊！太可惜了！】

    【呵呵，谢青辞他们仨上一期有，这一期还有，就他们仨重复参加，保皇啊？】

    【还能怎么办，怪我们家宋奚不争不抢呗，人家谢青辞多厉害啊，靠一张脸绝地翻盘，不靠舞台，就靠这些衍生节目吸粉】

    【阴阳怪气，说得好像人家舞台不好一样】

    【……】

    任务结束了，三个人告别刚蛋儿他们，在“去看看其他几条线索的npc表演”和“别折腾了赶紧找个凉快地儿喝水吹风吧”两个选择中，坚定不移地选择了后者。

    他们沿着一开始进来的路原路返回，只是这次没有大军姑娘陪同了。

    原本想着他们游戏都完了，npc也该下班休息了吧，结果走到刚遇见大军姑娘那地儿，从旁边窜出来一个大叔。

    哦就是那个挑着担卖枇杷那位。

    这次他直接在看到面前停了下来，然后把一边的布掀开，露出里面几瓶矿泉水。

    “买水吗？”

    “……”虞夏挑眉，“大叔你这是从刚才的强买强卖中尝到甜头了啊？多少钱一瓶？”

    大叔搓搓手：“他们俩一块一瓶，你的话，五十块钱一瓶。”

    虞夏：“？？？”

    “啥意思？”她人都懵了，“凭什么我五十块钱一瓶？！打劫的都不敢玩这么大！”

    大叔再搓搓手：“因为你抽中了倒霉卡啊，本来是多少钱都不给你喝的，不过我琢磨着你们全部身家也就五块钱，说五十块钱一瓶你也喝不到，一样的效果。”

    虞夏嘴角抿平，还没做什么，谢青辞和魏尧尧一人一边把她拽住了。

    “冷静！冷静啊虞夏姐！”

