    身后，莫池、鲮羽等人顿时被吓了一跳，连忙追到出口朝着外面看去。

    却看到，陈渊出了洞穴出口，直接在洞口底下的一些山石上借力弹跳了两次，便轻易落在了地面上。

    落地后，陈渊回头朝着洞口位置打量了一下，果然是在一片山石堆当中，四周被一些灌木恰好遮掩起来，而且地势较高，所以应该是没什么危险的。

    放下心的陈渊朝着洞口挥了挥手，示意众人不用担心，这才转头继续朝着眼前这片广袤丛林打量过去。

    与在洞穴内看到的情景完全不同，站在地面上，陈渊可以看到蓝天，可以看到白云，还能够看到一望无尽的参天巨木，以及身后方向所看到的重峦叠嶂！

    一边是重峦叠嶂的无尽大山，一边，却是郁郁葱葱的茂密丛林，两边景色各有不同，却衔接的那么自然。

    来不及感叹大自然的鬼斧神工，陈渊又抬头朝着那蹲在树冠上的数十只类似八哥一样的鸟类看了一眼，发现那些鸟类依旧不断追逐打闹，仅有几只看到陈渊后，好奇的扭头盯着陈渊看了看，但也就仅此而已。

    应该没有危险！

    陈渊松了口气，开始朝着丛林四周打量。

    正在此时，陈渊心头一跳，左脚下意识朝着一侧躲闪了一步。

    正是这一步，让陈渊瞬间离开了原本的位置，几乎是同时，陈渊脚边的草丛内，忽然蹿出来一条足有成人大腿粗细的蟒蛇。

    这蟒蛇扑了个空，落在了陈渊原本的位置上，随后调转身体，又再一次朝着陈渊扑了过来。

    这蟒蛇不过成人大腿粗细，而且不足三米长，竟然也敢来攻击自己？

    陈渊差点气笑了，这一次也不躲了，手中青峰剑瞬间出鞘。

    伴随着一阵剑影闪过，那扑来的蟒蛇瞬间失去了脑袋，剩下个身子摔落在一旁的草地上，开始不断挣扎，扭曲。

    陈渊也没放在心上，只是看了一眼，便又朝着周围的草地看去，可别又被其他毒蛇之类东西给偷袭了！

    好在，除了这一条蟒蛇之外，周围并没有再看到其他动物的存在。

    回头看了一眼，发现洞穴口的莫叔、鲮羽等人正紧张的盯着自己，陈渊挥挥手表示不用担心，这才手持青峰剑，缓缓朝着前方十多米开外的那颗参天巨树走去。

    越靠近，陈渊的心便越紧张。

    他可没忘记，当初自己在地下洞穴，差点就交代在一颗百年树精身上的事。

    好在，这地面上的参天巨木似乎真的只是一颗普通的大树，哪怕陈渊已经站在他的面前，甚至手已经摸到了那粗糙的树皮上，也没发生任何危险。

    地面上，似乎也没那么危险嘛！

    【叮，恭喜宿主斩杀蟒蛇幼崽，经验值+10！系统积分+10！】

    清脆悦耳的提示音，忽然响起。

    陈渊扭头朝着那躺在地上的无头蛇尸看去，发现果然已经停止挣扎了，应该是刚刚才死透。

    陈渊的嘴角逐渐上扬，斩杀这普通蟒蛇果然也能够获得系统积分和经验值。

    上一次，斩杀那只袍子的时候，系统也给了积分，只是当时的陈渊没有注意到，后来才发现经验值是实实在在增加了。

    由此可见，哪怕是斩杀普通动物，也能够获得大量积分。

    可惜的是，上一次的那拱龙，以及那只千足虫不是自己杀死的，否则还不知道能够增加多少积分和经验值呢！

    想到这，陈渊下意识瞄了一眼系统面板。

    宿主：陈渊

    年龄：16

    身份：涂山部落狩猎队成员之一

    修为：淬体九重

    经验值：780/1000，备注：经验值满，宿主即可晋升一级。

    系统积分：290

    拥有物品：青峰剑、残破的灵兵碎片

    ……

    积分果然增加了，而且，经验值也加了！

    原本，陈渊的积分哪怕算上先后猎杀的袍子、狼蛛以及方才那只蟒蛇，实际上积分也未能破百，之所以此刻已经达到了780点，完全是那枚元石的功劳。

    在陈渊吸收元石的时候，他体内的真气增加了，而系统所显示的经验值也同步增加了，显得非常人性化。

    当然，这些都是题外话。

    确认心中所想的陈渊将目光从系统面板上收回，又抬头看了一眼自己手掌所依靠的巨树树干。

    想了想，忽然将青峰剑唰一下给狠狠插了进去！

    青峰剑虽然还未达到灵兵的层次，但也已非常锋利了，轻易便贯入树体当中，而且，巨树依旧没出现任何变化。

    彻底确认了！

    陈渊又开始转身，将附近方圆数百米范围内都给搜了一个遍。

    除了几条变异的虫子之外，周围啥都没有了，倒是地面上，大量郁郁葱葱的野花倒是不少，可惜，陈渊对这些东西不是很感兴趣。

    收回目光，陈渊重新回到洞口位置，对着洞口方向招了招手。

    下一刻！

    一直等候在洞穴出口的莫池连忙跳了下来，快步朝着陈渊走来。

    莫池身后，其余狩猎队成员陆续跳下，皆走到陈渊身边来。

    其中一些第一次上到地面的人也忍不住开始抬头朝着四周不断打量，脸上除了稀奇便是惊叹。

    对于这些人的表现，陈渊能够理解。

    毕竟，陈渊是见过地表和天空的，即便如此，他看到这片可称之为波澜壮阔的原始丛林也感到相当震惊，更何况是这些从来就没有来过地面的人？

    “好了，注意戒备四周！”莫池的声音响起。

    顿时，还在朝着四周不断打量的众多狩猎队成员们顿时心神一凛，一个个急忙收回目光，开始朝着四周散开，以陈渊、莫池等人为中心的朝着四周搜索，戒备起来。

    看到如此举动，陈渊忍不住点了点头，不愧是部落的狩猎队精锐，这些人哪怕是第一次来到地面，亦是如此训练有素。

    若是陈渊知道这些人中，其实有将近一半之前就来过地面，恐怕就不会这么想了，饶是如此，以这些人此刻所展现出的专业素养，也让陈渊对于接下来的狩猎充满了信心！

    “好了，接下来，大家以这片林子为中心，四个一队，朝着四周散开搜索一下，看看有没有什么猎物，记住，千万要小心，哪怕是看到了猎物，也不要去捕，回来通知我们，大家一起行动！”莫池压低的嗓音响起。

    众人悄无声息的点了点头，随即自然而然的组成了四个小队，朝着四周散开。

    原地，只剩下陈渊、莫池，以及鲮羽和雾典四人。

