    11月下旬。

    天气较平时冷了许多，感觉一下子是从炎热的夏季，直接过渡到深秋时节，眼看着就要步入冬季了。

    当上叛忍，离开村子，也有一段时日了。

    鬼鲛只是粗略一数，就计算出自己离开雾隐村以来的这段日子，受到雾隐追杀部队，一共六次追杀。

    雾隐村的追杀部队，就像是地狱中，来到人间的勾魂使者，在他后面阴魂不散。

    无论是炎热夏季，还是暴雨的天气，眼看着就要入冬了，鬼鲛相信，这群家伙依然在寻找自己的踪迹，想要取走自己的项上人头，锲而不舍。

    多亏了这些家伙，他在地下黑市的工作难度，再次增加了许多。。

    平时不只是要兼顾地下黑市的生意，也要顾及在寻找他的追杀部队，以免遭遇伏击。

    这群家伙并不知道太多事情，对他这种叛忍，也是根本不会手下留情的。

    能避开就尽量避开，这也是矢仓给他的原话。

    同时，在离开之后，也给了他很多用来保命的底牌，可以在生命危险时使用。包括鬼之国为了资助他以后的叛忍之路，也同样给了他很多新奇的东西，方便于以后的信息传递，以及保护自我。

    不过，鬼鲛还是觉得麻烦。

    尽管知道，追杀部队锲而不舍的追杀自己，是为了让这场间谍的戏份，百分之百贴近真实，让人无法起疑。

    “鬼鲛先生，目标没有问题，这是您这次的酬金，扣除购买的情报费用，一共是七百万两的悬赏金，请您查收。”

    建设在枯井下面的地下换钱所，是地下黑市承接工作的一个重要设施。

    里面的工作人员核对了鬼鲛猎杀的任务目标后，认真点了点头，拿出了提前准备好的报酬，装满七百万两纸钞的黑色皮箱，恭敬递到鬼鲛身前。

    “查收就不必了，我想要购买新的情报。”

    鬼鲛接过这只黑色箱子说道。

    “您请说。”

    工作人员保持恭敬的认真工作态度。

    无关实力强弱，任何一位赏金猎人，都是他们地下黑市的尊敬顾客。

    将每一位顾客看成是心目中的上帝，是他们最基本的职业操守。

    正因为这是无序的法外之地，才更要用一种‘规则’来限制，否则这里也不会成为忍界最为广阔的灰色平台。

    “我需要一份雾隐追杀部队的情报，能够拿到手吗？”

    鬼鲛咧着嘴问道。

    无法通过矢仓这条路线，使得追杀部队停止追击，否则这场戏就无法真实演奏下去了。

    但是通过另一条道路来避开雾隐村的追杀部队，也不失为一种选择。

    工作人员知道鬼鲛的难处，事实上，加入地下黑市，从事赏金猎人工作的叛逃忍者，或多或少都有这样的问题。

    “这种事很难办到，雾隐村势力庞大，追杀部队又是直属于水影的忍者机构，我们得到的都只是一些零散消息，可能对鬼鲛先生作用不大。”

    工作人员并未欺骗鬼鲛。

    如果是小国忍村，利用一些手段，他们可以得到很多情报。

    然而大国忍村，尤其是暗部这种重要机构，根本是不对外透露的，只直属于五影这个身份的忍者。

    若是地下黑市能弄到这部分的详细情报，那地下黑市真的可以一手遮天了。

    事实是，面对五大国的忍者村，地下黑市是处于绝对的劣势方。

    之所以能够存在，是因为这里是一个错综复杂的灰色平台。

    专门为了让忍界之中，不愿意透露姓名与身份的富商或者高官，处理一些自己不方便处理的事情。

    “没关系，只要能为我提供一下他们的行踪，就没有问题了。”

    鬼鲛也知道这种事有些难为地下黑市平台，雾隐村追杀部队，是直属于水影的隐秘部队，他们详细的情报，绝非是外人可以拿得到的。

    “知道了，我们会让人多留意一下这方面的情报，为鬼鲛先生您提供协助。”

    工作人员点头答应了下来。

    至于能达到什么效果，他也不敢保证，只能尽力而为。

    听到工作人员答应下来，鬼鲛点了点头，拿着报酬离开此地。

    常年充斥着尸体腐臭味的空间，实在是让正常人难以忍受。

    即使用一些香料处理了一边，让气味变淡，但鬼鲛对于气味十分敏感，还是嗅闻到了令自己不舒服的气味。

    离开换钱所，鬼鲛沿着小路出发。

    在野外餐风露宿，鬼鲛早已习以为常。

    过去执行任务时，也经常会这么做。

    在野外生存，对于忍者而言，是必备的重要生活技能之一。

    路过一处空地时，鬼鲛看了看环境相当隐秘，而且地形利于自己脱身，即使遭遇敌人袭击，也可以利用周围的环境，进行掩护自己，撤退时较为容易。

    于是，鬼鲛打算今晚在这里过夜，暂且将就一晚，明天再寻找城镇居所。

    就在生火的同时，旁边不远处的树木出现了些微的动静，鬼鲛不由得抬头看过去，见到了一张熟悉的半阴半阳面孔。

    自称‘绝’的奇怪人物。

    真面目是服务于某个组织的情报人员，分为黑绝和白绝。

    这阵子，这家伙来寻找自己的频率，几乎要超过雾隐的追杀部队。

    “又是你们啊，我不是说了吗？我对加入组织什么的，毫无兴趣，不要再来烦我了。”

    鬼鲛的语气显得不耐烦，一副打发人走的意图十分明显。

    “别这么冷淡嘛，我们可是抱着诚意来的哦。”

    说话的是白绝。

    在很多时候，黑绝都是沉默寡言的那一个，但也因此才危险。

    “那你也应该清楚，我这种叛忍，不可能再加入第二个组织之中。像我这种接二连三背叛上司的忍者，下场不会好到哪里去。”

    鬼鲛如此悲观的说道，颇有自嘲的意味。

    所谓的塑造人设，即是在鬼之国间谍培训中，所训练出来的才能。

    以针对性的目的培养出一个假设出来的人格，并且随时可以进行切换，进入状态之中。

    自己为了完成这项训练，可是在鬼之国的军方谍报机构里，吃了很多苦头才掌握住。

    “确实呢，先是背叛了上司西瓜山河豚鬼，接着又背叛了水影的信任，成为一名臭名昭著的S级叛忍……如果再不报团取暖的话，很可能真的会死在雾隐追杀部队手中的哦。”

    说话的是黑绝。

    他的言辞一向是直击要害，像是能够看穿人的内心一样，和白绝的嘻哈笑脸，完全是两个极端。

    那张完全黑漆漆的脸上，也看不出什么别样的东西来。

    “你们的情报收集能力，还真是神通广大。这么隐蔽的事情，你们都能调查清楚。”

    鬼鲛深深望了对方一眼。

    “组织里不招录庸才，凡是加入进来的忍者，都是拥有一技之长的忍者。当然，你也有这份能力。听说你可以和自己的忍刀进行融合，变身成无尾尾兽。这正是组织缺少的力量。”

    “你们知道的还真是多。但还是那句话，我对加入组织之类的地方，已经没有兴趣了。能让我安静一会儿吗？”

    鬼鲛说道。

    “你打算就这么无聊的活下去吗？你叛逃村子的动机，又是什么呢？”

    黑绝如此问道。

    “这种事和你无关吧。”

    鬼鲛的表情略有点僵硬，有些生气起来，像是被人触痛了什么一样。

    “无家可归的你，已经是孤身一人。但孤身一人，在这个残酷的世界里，是很难生存下去的。既然雾隐村无法容纳你的存在，那不妨尝试一下新的身份，生存在这个世界上，找到自己人生的意义。”

    “人生的意义？越说越离谱了，忍者的世界里，真的有那种东西存在吗？”

    鬼鲛这般嗤笑着，似乎十分不屑。

    “有的哦，我们组织立志于让世界得到和平，为此纠结了一群实力强大的伙伴，但目前还缺少足够的战斗力，你的加入必不可少。”

    黑绝图穷匕见，透露出了更多的信息。

    他知道，仅凭无意义的谈话，是无法打动鬼鲛内心的。

    对方连续两次背叛了自己的上司，在离开雾隐村之前，还暗杀了水之国大名，可以说是雾隐村有史以来，最为凶恶的一名叛忍。

    鬼鲛此刻正处于人生的迷茫之中，面对这种陷入茫然，已失去人生目标的忍者，只能从别的地方进行引导。

    而这样在忍界中迷失道路的忍者，黑绝见识太多了。

    不如说，忍者都是这一种德性。

    “哼，世界和平……真是幼稚的游戏。”

    “反正你这样漫无目的的游荡下去，也没有任何目标可言吧？你可以从中得到更多的乐趣也说不定。怎么样，要加入进来试试看吗？如果不合意的话，以后也可以自愿脱离。”

    黑绝循循善诱说道。

    鬼鲛沉默下来，并未回答这个问题，似乎也在认真思考这件事的利弊。

    黑绝没有逼迫太甚。

    像在忍界中游荡的S级叛忍，每一个都是心存傲气。

    比如当初招揽大蛇丸时，就花费了很大的力气，才让他加入进来。

    这些家伙，没有一个容易相处之辈，都是一群危险的存在。

    想要将这群危险的叛忍聚集在一起，上面没有绝对的力量压制，是完全行不通的。

    但黑绝对于长门的实力异常有信心，融合了轮回眼，继承了斑所有的遗产，可以说是当今忍界最强的忍者，也不为过。

    一对一的战斗中，绝对没有人可以击败长门。

    这一点，黑绝从不怀疑。

    因此，像这种危险的叛忍招收进来，也能让他们乖乖听话，这都要多亏长门在上面压制着。

    告别了鬼鲛，黑绝已经有所看出对方内心的犹豫和挣扎。

    接下来，只需要多多试探一下，迟早有一日，对方会松口，加入到组织里面来。

    仅靠大蛇丸那几个人，是无法完成尾兽的捕获工作的。

    而且五大国的军事力量过于强大，还需要从中破坏他们的联盟，这点也是势在必行，与木叶的团藏合作，便是谋划之一。

    只要能找到削弱五大国忍者力量的机会，绝对乐意去他们内部搞一些破坏行动。

    “这样真的能够招揽他进来吗？他好像还是不太愿意的样子，希望渺茫。”

    白绝说道。

    这些日子他们两人的目的，就是为了招揽鬼鲛加入组织之中。

    至于团藏那边，虽然也在盯着，但毕竟行动没有正式开始，不需要时刻盯着。

    而长门所认为的和团藏进一步合作，也一直没有找到合适的机会。

    虽说利用团藏和三代火影敌对，以此来阻止木叶尽快恢复力量，使其陷入糟糕的内耗环境中，但团藏的总体利益，还是倾向于木叶。

    对于他们这些外来人员，也保持极高的警惕心理。

    要是太过深入的话，反而适得其反，使得团藏终止和他们合作。

    招揽鬼鲛就没有这么多的麻烦事了。

    对方是游离于忍界之中的叛忍，与过去忍村的联系全部斩断，可以说是可视的利益。

    唯一的问题，就是对方油盐不进，已经跟进了将近一个多月，对方还是没有松口的痕迹。

    “不是已经说了吗？他这种离开村子的家伙，最容易在外界中迷茫，失去人生目标。对于人类来说，目标可是很重要的东西。”

    黑绝似乎对这方面深有体会。

    在他看来，人类就是一种失去目标，就会陷入迷茫的无聊生物。

    在这个时候，也是最容易蛊惑他们的时刻。

    他们的心房，会在这时变得无比脆弱。

    这样的人类，他早已见过不知凡几了。

    每个时代，都不缺乏这样的忍者。

    在迷茫中惶恐一生，不知人生的意义是什么。

    “总觉得好麻烦的说法。”

    “由我来主导行动，你只要负责提供情报就行了。接下来好好盯着他，之前的招揽行动，我已经透露了部分组织的信息，他现在正陷入一种失意的懊恼之中，在反思自己的人生意义。再过不久，我们就可以收网了。”

    黑绝这般自信满满。

    “是吗？那雾隐村的追杀部队要怎么办？也要一并监视吗？”

    “嗯，留意他们的踪迹。鬼鲛一个人面对忍村这样的庞大势力，个人力量还是有点勉强。”

    “我知道了，希望这边快点结束吧。我比较在意木叶那边的事情。”

    白绝嘻嘻笑着。

    “啊，那是当然。对组织来说，还需要另外一双万花筒写轮眼才行。无论是为了捕捉尾兽，还是为了更难应付的宇智波琉璃，这都是不可或缺的一双眼睛。”

    黑绝没有反驳白绝的观点。

    就他个人而言，也对木叶那边相当关注了。

    “真期待啊，写轮眼和写轮眼之间的战斗。到时候可不能错过这样的场景。”

    白绝依旧没心没肺的笑着。

    “别忘了正事就好。接下来向长门大人，汇报一下目前的工作进展。”

    “终于可以休息一下，快点回去吧。这里的监视工作，就交给别的白绝来好了。”

    很快，两人在树林里，融入大树之中，隐匿气息，仿佛不存在一般。

    ◎

    鬼之国，神社。

    “那么，在下告辞了。”

    坐在大殿中央的男子起身，对着帘幕后面的某个存在微微鞠了一躬，退出大殿之中。

    在男子所坐的坐垫前面，放着一封没有拆开的书信。

    一名巫女上前，将这封信从地板上拿起，随后走上台阶，将书信呈上。

    “紫苑大人。”

    一双稚嫩的小手从纱帘的另一侧伸出，将巫女递来的书信接过。

    “下去吧。”

    “是。”

    巫女微微鞠躬，欠身退了下去。

    大殿中恢复了以往的安宁平和，没有一点杂音发出。

    端正坐在坐垫上的女孩，大约有五六岁的样子。

    长长的头发偏向淡黄色，用白色的发带束起，身穿着乳白色恰好合身的巫女服，眼睛里氤氲着神秘的紫色光芒，好似可以看穿万物一样，给人一种莫名的心悸感。

    正是鬼之国的新任巫女紫苑。

    作为鬼之国主脉的唯一一位巫女，历代都是如此。

    可以说是鬼之国内最为尊贵的人物，在鬼之国内部，因其特殊的身份，拥有着至高无上的权力。

    她拿起刚才那位男人留下来的书信，对方来自幽之国，一个文化习俗方面，和鬼之国极为相近的小国。

    在上古时期，也是魔物肆虐的重灾区。

    因为鬼之国的缘故，才度过了多次难关。

    紫苑拿起书信拆开，在上面大致扫了一眼，随即轻声说道：

    “和您猜测的一样呢，父亲大人。”

    在她说完这句话后，一名看上去大约二十几岁的年轻男子，从屏风的后面走了出来。

    从刚才开始，他就一直藏身那里。

    这个男人正是白石。

    作为现任鬼之国主脉巫女紫苑的义父，在鬼之国内，也掌握着相当大的一部分权力。

    “这种事我已经有所预料了。那么，他们大名的要求是什么？”

    白石这么问道。

    幽之国想要并入鬼之国，并不是那么简单的事情。

    鬼之国本质是一个无大名国家，如果幽之国要并入鬼之国，不可能保留大名的制度，这个制度必须受到废除。

    虽然巫女某种意义上，和大名是相等，在旁人看来，不过是换了一种称谓。

    然而在白石看来，鬼之国巫女和忍界的各国大名，是有本质区别的。

    因为大名是可以被取代，而巫女无法被取代。

    加上历代巫女，似乎都对权力没有特别兴趣，基本上采取放任的态度，只要不是触及到底线方面，巫女也不会多家干涉，任由其自由成长。

    而那些有求于巫女的贵族，也不会在鬼之国这片领土上胡来。

    在这片领地上，如果得罪了巫女，就意味着失去了巫女的庇护，在魔物作乱时，这是非常危险的事情。

    至于离开鬼之国，忍界现如今是频繁爆发战争的糟糕时代，鬼之国的安定，让很多人趋之若鹜。

    基于多方面的考虑，哪怕巫女不具备任何实际性权力，但她所说的每一句话，都可以说是权力的体现。

    “希望失去大名的位置后，依旧保留其大贵族的身份，并且要对他们做出经济上的补偿。”

    紫苑将信上的要求大概讲述出来。

    这不出乎白石的预料之外。

    要求也不算贪得无厌，较为合理。

    保留大贵族的身份，这是情理之中的事情。

    白石对贵族这种集体算不上多么排斥，这种集体，无论哪个时代，都是难以磨灭的，无非是高调和低调的区分。

    毕竟现在鬼之国经济之所以发展如此迅速，也要多亏宇智波一族的底蕴积累。

    而军事方面，宇智波一族，日向一族，漩涡一族，也同样贡献巨大。

    相比于这些继承血继限界的忍族，寻常的贵族，反而算不上多么值得关注的目标了。

    至于经济上的补偿，这种说辞就有点暧昧了。

    “也就是说，还是需要一番谈判和妥协才行……嗯，这也无可厚非，毕竟是一个国家并入进来，哪怕是小国，也可以带来巨大的收益。不做出一定补偿的话，确实说不过去。看来幽之国的大名，是相当保守的人，只希望自己的家族长治久安。”

    白石点了点头，看穿了幽之国大名的意图所在。

    这种有自知之明的贵族，是白石比较喜欢的一类贵族。

    对方之所以如此要求，也是基于鬼之国的基本国情，才这么考虑。

    “接下来的事情，我会派人去幽之国，和幽之国大名进行谈判的，将‘补偿’的范围确定下来。”

    雪之国，幽之国，熊之国，是扩张计划中的三个重要的版块。

    现在雪之国可以说是掌握在手里，国力也在飞速发展，熊之国那边正在安排，纳入手中，也不过是时间问题。

    只要再把幽之国并入进来，可以说，扩张计划就万无一失了。

    “事情圆满解决了，那我可以出去玩了吗，父亲大人？”

    紫苑的瞳孔中闪烁着期待的光芒。

    “你巫女的功课做完了吗？那对你来说很重要吧。”

    “太无聊了，反正那种修行，也不是一时半刻能完成的，不是吗？太严厉的话，真的会加速衰老，提前变成老头子的哦，父亲大人。”

    紫苑笑着看向白石，说话十分随意，也没有淑女的矜持和优雅。

    “好吧。只要注意一下时间，是没有问题的。”

    一个五六岁的小女孩，正处于释放天性的时候，对于修行这种事自然会觉得枯燥乏味。白石并未觉得奇怪。

    “知道了，听说小雪姐姐的第一部电影会在近期开始正式放映，真是期待。”

    紫苑脸上露出高兴的神采。

    因为白石作为纽带，紫苑和身为雪之国大名的风花小雪认识，并且关系相处很好。

    对方似乎对于电影事业十分热衷，而且能在大名和演员之间互相切换身份，既是一位让国民爱戴的雪之国大名，也是一位敬业拥有优秀表演天分的演员，在这两者之间做到一种平衡，这一点让紫苑十分钦佩。

    “随你。还是那句话，巫女的功课要记得完成，不要总是想着玩。你的存在，对于鬼之国是特殊的。”

    即使这么说了，紫苑还是一副没把修行这种事放在心上的样子。

    和弥勒那种安静沉稳的性子不同，紫苑的性格则显得有些活泼，对于新奇的东西兴趣浓厚，不像是能安静听话的类型，性格极为自我，颇有点任性的意味。

    也就是说，又是一个问题儿童吗？

    白石想到这里，表情顿时惆怅了许多。

