    异类终骑放走无名众任由它们前去破坏城市，而它则是站在天台边缘望着一望无垠的都市豪情万丈，猖狂地嘶吼着。

    外道众尤其是谍之众为数不多的弱点就是容易缺水，而现在，得到了假面骑士终骑力量的它，已经摆脱了这个弱点，从而成为了全新的外道众！

    这个世界……将由我来征服！异类终骑这么想着，却猛然听到一阵威严的机械男声从背后响起。

    “Finish Time（终结时刻）！Zi-O（时王）！Giri Giri Slash！”

    一道带着时钟虚影的品红色光刃切割在异类终骑的背后，强劲的破坏力一下子就在异类终骑的背后斩出了一大片火花。

    “吼！”

    异类终骑惨叫一声，被品红色光刃带飞出去，在半途炸开。

    “轰！”

    异类终骑的身影从爆炸的烈焰中坠落在地，压扁了下方停住的小轿车。

    “啊啊啊！有怪物啊！快逃！”

    “好可怕！！！”

    行人们一哄而散，一向讲究秩序礼节的霓虹司机们也顾不得那些表演给人看的东西了，瞅准空隙踩下油门就离开了。

    很快，异类终骑的四周就形成了无人地带。

    “呃啊啊……”

    异类终骑喘着粗气，艰难地从小轿车上爬起来，疑惑地看了看四周。

    “可恶！是谁在攻击我？”

    “别找了，是我啦！”

    异类终骑好奇地抬头望去，只见一只印着“踢”文字的大脚渐渐变大，然后猛地踢在异类终骑是脸上。

    “咚！”

    一声沉闷的声响，异类终骑应声贯穿小轿车，双脚没入路面。

    而路行舟则是借着异类终骑的脑袋，一个灵巧的后空翻潇洒落地。

    “咔啦啦！”

    异类终骑暴躁地将困住自己的小轿车撕掉，一出来就瞧见转过身来的路行舟。

    “你是什么人？看起来好厉害的样子。”

    异类终骑歪了歪脑袋。

    “你问死神的名字吗？品红恶魔，需不需要记住得看你的本事了～”

    路行舟将时间极限剑扛在肩上，左手遥空点了点异类终骑，戏谑道。

    “砰砰砰！”

    异类终骑轻哼一声，兀地抬手扣动扳机打出一串靛蓝色弹链朝路行舟打去。

    但路行舟早有准备，品红色的复眼亮起，异类终骑打出的所有特制强化子弹仿佛在路行舟的视线内变慢了，路行舟能清楚地看见每一颗旋转着的弹丸的轨迹。

    “嚓嚓嚓！”

    路行舟轻笑一声，右手中的时间极限剑快速在前方接连划过数道诡异的弧线。

    而异类终骑打来的所有特制强化子弹悉数被时间极限剑的剑刃给劈成了整齐的两半。

    嗯，有横有竖的那种。

    “纳尼？！”

    异类终骑凶恶的脸上写满了卧槽。

    还有这种操作？

    “愣神的话……会死的哦～”

    路行舟笑了笑，一个纵身跃到异类终骑的背后。

    “咚！”

    路行舟头也不回地踢出一记后跟踢，一脚踹在异类终骑的膝关节处。

    异类终骑无可避免地单膝跪在地上，正打算回身朝背后的路行舟开枪将其逼退，可无疑是路行舟的下一波攻势来得更快。

    路行舟顺势回身迅速交叉着斩下两剑，时间极限剑的剑刃在异类终骑的背部留下了一道X型的剑痕。

    “呃啊啊！”

    异类终骑痛吟出声，可这只是开始。

    路行舟得势不饶人，斩出两剑后又是一个跨步上前，左手肘一弯，凶猛地横甩在异类终骑的侧脸上。

    “咚！”

    沉闷的打击声响起，而异类终骑也应声侧翻了出去，在地上滚了好几圈，看起来甚是狼狈。

    “只有这么点本事吗？完全不够看啊～”

    路行舟戏谑一笑，左手从四次元菊花里摸出一块橘底蓝边的骑士表盘来。

    “Kaizin Ride！GelNewt Mirror Monster！（怪人驾驭·胶态蝾螈镜怪物）”

    “Kaizin Ride！Rhino Imagin！（怪人驾驭·犀牛型异魔神）”

    异类终骑身上缠绕着青烟，艰难地爬起身后，左手不知道从哪里掏出来几张怪异的驾驭卡片插进Diend枪中。

    “砰！”

    异类终骑抬手朝路行舟扣动扳机，幽紫色的光弹打出，分化成数道暗色调的身影，重叠为两名怪物。

    镜怪物——胶态蝾螈！

    犀牛型异魔神！

    “吼！”×2

    胶态蝾螈与犀牛型异魔神齐齐怒吼出声，拿起各自的武器就朝路行舟冲了过来。

    “Finish Time（终结时刻）！Gaim（铠武）！Giri Giri Slash！”

    路行舟从容不迫地将铠武表盘安装在时间极限剑上。

    橙汁般的能量浸染上时间极限剑的剑身，散发着可怖的威势。

    路行舟提剑一个冲锋快速迎上胶态蝾螈与犀牛型异魔神。

    “吼！”

    快上几步的胶态蝾螈眼见路行舟自己凑了上来，兴奋地挥出自己的巨大手里剑横斩。

    路行舟却是迅速后仰，巨大手里剑的剑刃就那么惊险地擦着路行舟的面甲过去，而路行舟的双脚此时还在前进。

    “嚓！”

    路行舟与胶态蝾螈错身而过的瞬间，橙汁般的能量倾洒在胶态蝾螈身上。

    犀牛型异魔神此时也赶上了刚刚挺直身子的路行舟，暴喝一声挥舞着手中的战锤朝路行舟砸去。

    路行舟及时反应，右脚上提一脚踢中犀牛型异魔神的右腕，将犀牛型异魔神的战锤踢掉，然后右手将手里的时间极限剑甩出，左手接住反握，前出一大步，时间极限剑鬼魅般划过犀牛型异魔神的腰部。

    “这个舞台不需要你们的登场。”

    路行舟将时间极限剑上剩余的橙汁能量甩在地上，缓缓朝异类终骑走去，口中的言语仿佛是在下告死书。

    “轰！轰！”

    两团烈焰在路行舟背后炸开，照亮了路行舟的身影。

    真男人从不回头看爆炸！

    “好……好厉害……”

    异类终骑眼见自己刚刚召唤的怪人都挡不住路行舟一个照面，心中不免升起了退意，脚步不自觉地往后挪了挪。

    “谢谢夸奖，接下来还有更厉害的，想不想看呐？”

    路行舟笑了笑，右手将时间极限剑扔出去，轻轻点动时王表盘。

    “Finish Time!（终结时刻）”

    “什……什么？”

    异类终骑不明觉厉，紧张地问道。

    “Zi-O！”

    路行舟高高跃起，右手轻捶时空驱动器的正中央，再逆时针360°旋转一圈时空驱动器，一圈品红色“キック（踢）”在异类终骑四周展开，牢牢地将异类终骑围住。

    “Time Break！（时间粉碎）”

    围住异类终骑的品红色“キック（踢）”悉数收拢于路行舟的右脚底，然后流星一般坠向异类终骑。

    “！！！”

    异类终骑一惊，抬手朝路行舟慌乱地打出数十发特制强化子弹。

    可那些特制强化子弹打在路行舟右脚前便尽数消融了。

    “轰！”

    路行舟右脚踢中异类终骑的胸口，而异类终骑也在这个时候反应过来，全身上下所有的眼球爆射而出打向路行舟。

    盛大的爆炸诞生，膨胀的烈焰几乎席卷了这片街区。

    而异类终骑的身影也带着火焰射进一栋大楼里。

    路行舟伸手挥散眼前的烈焰，抬起的头颅微微带着一些诧异。

    “逃掉了吗？果然靠普通形态还是差了点意思，威力再大一点这家伙就会被消灭了。”

    路行舟解除变身，脸上的表情带着些许玩味。

    “这样一来，看来我的向导得另找了。”

