    1.

    “仙山飘渺外，自有酒中仙。”

    素衣女子朗声慢吟，人却已坐到张枫林面前。

    张枫林眯眸看她，竟觉得似在哪里见过。

    女子面带微笑，柔声道：“你不必如此看我。”

    张枫林狐疑的“哦”了一声。

    女子道：“你我本就不是第一次见面了。”

    张枫林道：“敢问姑娘，在下何时……”

    女子不答，只缓缓卷起袖口，又自怀中拿出一小壶竹叶青来，悠悠然的倒在桌上遗留的青瓷茶盏之中。

    浅酌几杯，微醺，才道：“方童才离开不久。”

    张枫林点头：“不错。”

    女子脸色微红：“我跟他一起走的。”

    张枫林忽的明白了。

    方才那二三十个仆人中，大多都是女人，而且穿的几乎都是素衣，她若要混在里面，似乎并不难。

    张枫林点头：“我好像明白了。”

    女子笑道：“你早该明白了。”

    张枫林看着她，腿已不住有些发抖。

    女子柳眉一挑，道：“我很可怕？”

    张枫林摇头：“并没有。”

    女子美目低垂：“我难道会吃了你？”

    张枫林道：“那要看您的意思了。”

    女子“噗嗤”笑出了声，笑的很是豪迈，笑罢，才道：“谁让你来找我的？”

    张枫林道：“还未请教阁下大名。”

    女子慵懒的靠在椅背上，翘着二郎腿，瞥了张枫林一眼：“哼，倒是个聪明人儿。好了，我也不瞒你，在下便是万仙坛中的酒中仙。”

    张枫林道：“素闻万仙坛分坛无数，瞧着酒中仙姑娘臂上桃花颜色甚深，想来也是一个坛主？”

    女子仰面大笑：“不必唤我姑娘，我已年近五十，哪里还是姑娘呢？你只管叫我酒娘就是。”

    张枫林大惊，心头暗忖道：“这酒中仙面上看来不过二三十岁，想不到竟已年近五十了。”

    笑声骤顿，酒娘脸已冰冷如霜：“你还没说，谁叫你来找我的？”

    张枫林已看到她刀一般的目光，心间一凉，腿抖得更加厉害，口中却不敢有半分犹豫：“正是梅兰竹，梅公子。”

    酒娘若有所思的点点头，微微浅笑道：“你不必怕我，你既然已决定同我万仙坛一起对抗百鬼门，就说明你是我万仙坛的朋友，我自然不会对你怎么样，就算我要杀你，总坛主也绝不会绕我。”

    张枫林不语。

    酒娘看着他，少顷，道：“听说鬼公子苏易是你的朋友。”

    张枫林摇头，叹息道：“鬼又怎么会有朋友。”

    酒娘勾唇，轻声道：“好像是的。”

    张枫林道：“人只想和仙做朋友。”

    酒娘笑意更浓：“所以我们一定会是非常好的朋友。”

    张枫林暗中擦了擦手心的冷汗，恍惚道：“好像是的。”

    2.

    江湖中人几乎都知道，文人方童最喜喝茶，最恶酒色，可他最好的朋友却是酒庄的老板，而且还是江湖中酿酒酿的最好的解七美。

    解七美是个男人，而且是个很英俊的男人。他喜欢笑，他认为只有笑才会给他带来好运气。

    而往往对他来说，好运气就是好生意，好生意就是大把大把的钱。

    所以他一定要笑。

    而且还一定要笑的潇洒，笑的和善，至少不要让人看出虚伪的成分。

    所以解七美还叫“笑面郎”。

    这个“笑面郎”酿酒出名，喝酒出名，不爱招惹是非同样出名。

    今日他从酒楼里跑出来的时候，所有人都看到了。但绝不会有人指责他抛下朋友独自逃命，因为他是解七美。解七美从不招惹是非。

    解七美仍然穿着那件紫色的袍子，面上带着笑意。

    方童在喝茶。

    解七美道：“听说你被那个人赶出来了。”

    方童不理他。

    解七美道：“你也许早该和我一起离开。”

    方童瞥了他一眼。

    解七美笑道：“你即便看我又有什么用？你还是被赶出来了。”

    茶盏已经空了。

    方童这才开口道：“那是他的地方。”

    解七美道：“那又如何？”

    方童叹息道：“所以我本不该进去。”

    解七美无奈笑笑：“你的脾气能不能再好一些？”

    方童摇头：“不能。”

    解七美道：“为何？”

    方童轻摇折扇，微微合眸道：“因为我的脾气已经好的不能再好了。”

    解七美为自己斟满一杯酒，仰面饮尽，长叹一声道：“这真是一个不错的理由。”

    方童道：“或许。”

    解七美道：“或许什么？”

    方童浅笑：“或许这真是一个不错的理由。”

    3.

    夜。

    有风，不大。

    残血高悬，黯然无星。

    张枫林从酒楼中出来后，只觉瞬间轻松了不少。

    那酒娘虽然是个女人，可通身的杀气竟仿佛比梅兰竹还要重的多。

    果然不愧是万仙坛分坛坛主级别的人物。

    张枫林走在路上，墨色的影子在地上拉长。

    鞋底沙沙的声音，在这寂静长夜，显得那般萧索，恐怖。

    月光薄淡，带着一种说不出的苍白。

    冰冷的风灌满张枫林的衣袖，针一般刺进他的骨头。

    “喵~”

    风中突然传来的一声轻柔猫叫，好似黑暗中幽鬼低泣。

    阴森，飘忽，呜咽。

    张枫林突的住步，头皮一阵发麻。

    “喵~”

    也不知是谁家的猫咪。

    张枫林心里嘟囔了几句，又大步往家走去。

    可不过一步，不过一步的功夫而已。

    银光，满眼都是银光，冰一般的冷，冰一般的无情。

    那银光好像是猫的爪子，可世上哪有那么大的猫爪，哪有那么大的猫？

    银光已扫向张枫林的眼睛。

    那个人，黑衣人，已用腕上的钢爪剜向张枫林的眼睛。

    “喵——”

    猫叫声异常凄厉。

    钢爪恍若鬼爪，爪风阴寒而诡异。

    张枫林心下大惊，冷汗登时湿透全身。

    爪风已迫眉睫。

    忽的。

    刀光。

    剑光。

    刀剑相交，架起钢爪。

    三器相击，刺啦寒鸣，火星四溅。

    三个黑衣人。

    各持三样武器。

    刀剑二人将张枫林挡在身后，似在保护他，而那带钢爪的黑衣人却只是笑笑，冷笑。

    他将钢爪微微扬起，森寒的光，迎着他冰冷无情的双目。

    他的眼睛仿佛比那钢爪上的寒光还冰冷，还要无情。

    张枫林呼哧呼哧的喘着粗气。

    他不敢看那个人的眼睛。

    疏离，熟悉，冷酷，无情。

    总会让他想起鬼公子。

    他好像真的对鬼公子有太深的敬畏，亦或者说是恐惧。

    鬼，人大多都是怕鬼的。

    尤其是做了亏心事的人，更怕鬼，即便没有鬼，也会把别人当做鬼。

    因为怕，所以才会判断失误。

    所以张枫林在迫使自己可以镇静下来。

    他的确觉得那个人有些熟悉，却又偏偏想不起来是谁。

    张枫林已握紧拳头，静静看着那三个不明身份的人厮打在一起。

    他一个人都不认识。

    他不知道谁是朋友，谁是敌人。

    也许谁都不是朋友。

    张枫林不得不离开。

    为了自己这条命，他不得不走。

