    爆炸的声音之大，瞬间将殿外的人全部引来。

    一个约莫六七十岁的老头子出现得最快，他看了眼地面上的‘痕迹’，眼珠子微动，俯身作揖行礼道：

    “属下来迟！恳求帝尊恕罪！”

    被唤作帝尊的墨袍男子站了起来，高大的身躯，冰冷的气息让人压迫喊十足。

    “本来本尊想留你一命的，可是这次你招惹到本尊了！”

    他冷声说完，老头子立马就想逃离此地，可是帝尊手一抬，将老头子硬生生地吸了回来。

    “帝尊饶命……啊……”

    他毫不犹豫地拧断了老头子的脖子。

    这一幕，被刚赶来的人看到，心头大震的同时，恐惧席卷了他们身心。

    帝尊，居然将护殿左卫仇天齐给杀了！

    容烁冷冷地扫了他们一眼，刹那间众人纷纷单膝跪地，垂着脑袋，声音带着不正常的颤抖，“属下参见帝尊，恭迎帝尊出关！”

    “恭迎帝尊出关！”

    “恭迎帝尊出关！”

    容烁看着眼前的场景莫名的烦躁，脑海中浮现出那红衣少女，他的手微微攥紧了些。

    他收敛了心思，看着他们，沉声道：“墨雨呢？”

    “墨雨大人今晚刚出殿外。”有一人回答。

    容烁听到这话，便大概地猜了个七七八八。

    容烁冷声道：“本尊继续闭关，任何人不得打扰，违令者——死！”

    “还有，守无晏居的人各自领罚一百鞭！可有异议？”

    “没有！”守无晏居的人齐声回答。

    容烁处理完一些琐事之后，便回到无晏居内。

    他坐下阖上了眸子，想运用力量继续与分身保持着联系，却被一层莫名的力量阻挡了。

    这是怎么回事？

    难道是分身损伤严重？

    他继续想要跟分身保持联系，可是还是不行！

    之前他想去东洲，可是东洲的压制太强，让他不得不衍生一个适合东洲环境的分身出来。

    但是意识都是一致的。

    不分彼此！

    容烁深邃的眸子闪过一抹不明意味之色，他做了一个决定，就是跨越四巍海域去找云筝。

    至少，把话说明白。

    不能无缘无故的消失！

    ——东洲，如焰之森。

    云筝抓了两只兔子，刚想去第三只的时候，她莫名的心头悸动了下。

    她脸色微变，连忙往原方向赶了回去。

    当看到一个几乎被寒冰包裹着的容烁，她的眸子一紧，心头涌动着不安。

    她上前，拿出一张三品驱寒符文用在了冰块上。

    可是，消融的只有一丁点儿。

    云筝清楚地认识到，这次的寒冰跟以往那次不一样，这次更严重！

    “容烁，容烁。”云筝试图唤醒他。

    可是，却毫无作用。

    云筝开启血瞳，无形的红线将冰块一块块地割裂。

    大半个小时后，容烁身上的冰才被消除，只是这也花费了云筝的一大半的精神灵力。

    让云筝不得不再次意识到，自己还是太弱了！

    云筝轻轻地拍了拍他的脸，道：“容烁，你能听见我说话吗？”

    对方不应。

    而且……

    云筝并拢双指在他的鼻尖探息，发现没了气息！

    她瞳孔一缩，身上的气血像是刹那间被抽干一样……

    “容烁，你别吓我啊！”云筝使劲地摇晃着他的肩膀，眼眶不知不觉中湿热了。

    没反应。

    她又用手摁了好多下他的胸膛，感觉他的体温渐渐变冷后，她差点没控制住情绪。

    还是没反应。

    “容烁，你是在跟我开玩笑吗？我自己认输了，好不好？你快起来！”云筝眼眶微红，语气急切。

    “你再不起来，我就亲你了！”

    说完，她一手捏着他的鼻子，一手掐着他的脸颊，然后俯身弯腰给他做了人工呼吸。

    一口又一口气渡给他。

    还是毫无作用。

    在识海中看到这一幕的书灵大卷，不禁叹息地摇了摇头，喃喃自语道：“一向聪明的主人怎么会突然昏了头？明明两人的命盘相融，其中之一死，另一个就要亡……”

    “果然还是当局者迷旁观者清，我要不要告诉她呢？”

    殊不知，这些话毫无保留地落入了云筝的耳中。

    她稍稍冷静了一下，发现自己的行为好像…似乎…感觉是那么点昏头……

    她尴尬地扯了扯嘴角，她低头看着这个被她亲得有些猛的容烁‘尸体’，陷入尴尬的漩涡久久不能出来。

    他，应该不知道吧？

    容烁可是自己的师父，虽然好像是挂名的，但是做这么‘欺师灭祖’的行为，似乎不太妥当。

    她连忙从储物戒指中拿出一张干净的帕子，擦了擦他的薄唇，再捏着他的脸，左看看右看看。

    好了，现在没有作案痕迹了。

    云筝再次探了一下他的鼻尖，发现还是毫无气息。

    云筝看了他一眼，素手召唤出一支细长的毛笔，然后在虚空中勾勾画画。

    她的口中说了几个字，然后虚空勾画的图案，逐渐呈现了几个大字：

    因祸得福！

    云筝看到这四个大字的时候，忍不住挑了挑眉，什么叫做因祸得福？

    难道他死了一次后，再次醒过来之后就会更加的强？

    不过，这四个字让她担忧的心彻底放下了。

    没死就好！

    方才吓得她差点为他掉了几滴眼泪。

    云筝不知道的是，因祸得福的‘福’是她！

    云筝将他移到那棵树底下，好心地为他身下添了一床被子，然后又盖了一张被子，免得他醒来之后觉得肮脏，就开始浑身散发冷空气。

    云筝想起了当时他因为她而碰到了一些泥土时，那一整天，他的一张俊脸紧绷着，一句话也不说……

    容烁还是很傲娇的，虽然他不说话，但还是会时不时看她几眼。

    云筝失笑了。

    她笑着笑着，忽然想到了一个很严峻的问题，就是——他若是知道她亲了他，会不会别扭一个月之久？

    思绪至此，云筝连忙地摇了摇头。

    绝对不能让他知道！

    翌日清晨。

    云筝半梦半醒间，鼻尖被熟悉的气息萦绕着，细腰被一条铁臂搭上，还没等云筝来得及睁开眼，脸颊上就被一个温凉的东西贴了一下。

    “娘子，嘿嘿。”

    娘子？什么娘子？

    云筝猛地睁眼一看，眼前的俊脸放大了几倍……

    【作者有话说】

    呜呜呜，求好评~

