    “我什么意思，难道你不明白吗？”

    东方羽看到唐雪和其他的男人，极其亲密的样子。

    况且程天又是一个有女儿的人，与东方羽这种嫩苗相比，自己到时多了一分成熟男人的气息。

    他竟然照着镜子看看自己，“难道我东方雨配不上唐雪？”

    “真是笑话，想来我东方羽在魔城，也是数一数二的，怎么可能配不上唐雪呢？”

    东方羽上前摸了摸程天，胸前的那块牌子，上面写了——馆主程天。

    “哦……你就是程天？”

    东方羽再回原位仔细盘算，双手交叉一副气哄哄的样子。

    “我记得魔城上下，程家应该早就灭亡了吧。”

    他不断的试图激怒眼前的这个人，况且程家最后应该只剩下一个独苗，好像就叫程天。

    “难不成你就是那个独苗？”

    东方羽便在那里不断地嬉笑，他不知道程天究竟有什么样的能耐。

    但是现在在自己喜欢的女人面前，尽可能地抬高自己，便是他现在最想做的事。

    “东方羽，够了，这里不欢迎你。”

    “这是我们唐家的事，与你有什么关系？”

    但是东方羽却不愿意直接离开，在自己喜欢的女人面前，铩羽而归让别人有了可乘之机。

    那么东方羽这么长时间的努力不就白费了。

    “唐雪，我的雪儿，今天是专门为你而来，外面给你买了一辆豪车，又给你准备了一些礼物，难道你不想去看一看？“

    但是唐雪却丝毫提不起兴趣，就算东方家比自己的家里在金钱方面略胜一筹。

    但是唐雪却对这些从来不感冒，“东方羽，我看你还是请回吧，这里根本不欢迎你。”

    东方羽戏谑的样子看了看，“唐雪怎么和他在一起了吗？”

    唐雪此时握紧了粉拳，脸上已经泛起了红晕，“东方羽你在说什么，我唐雪可是从来没有和任何人在一起，不要在这里当着众人的面诬赖我的清白。”

    唐雪在这里不断的咆哮，引来了武馆众人的观看，其他人也放下了手中的东西，全都走到这里把众人围在一起。

    东方羽看了看，“呦，怎么这个新馆主，现在这么快就拉拢人心了？“

    “唐雪不是我说你，难道是你们家老爷子现在糊涂了吗？”

    “让一个外人来掌管你们的龙翔武馆，就算是找外人也应该找一个能力强的人吧。”

    “找了一个众人皆知的窝囊废有什么用，都不如把武馆白白的扔在这里，要是......”

    “够了，东方羽别在这里仗势欺人，况且有些东西你根本不懂。”

    “我不懂？”

    “我看是你们唐家的人被蒙蔽了吧。”

    东方羽手指着程天，这种窝囊废一枚，在整个魔城已经传遍了，现在他根本就不配在这里当馆主。

    “况且告诉你，以后离唐雪远一点，她和你根本不配。”

    唐雪在那里咬着银牙，想瞬间就把东方羽撕碎。

    但是唐雪明白，程天是爷爷苦口婆心才求来的。

    所以今天的事情，无论如何都不能，传到爷爷的耳朵里。

    “东方羽适可而止，希望你赶紧离开这里，”看着唐雪站在程天的面前，竟还把他护在身后。

    东方羽便气不打一处来，“好啊，既然现在让一个女人护着你，真不知道羞耻。”

    但是程天却不为所动，无论东方羽在那里怎样的侮辱自己，自己都没有任何的动态。

    这也难怪唐雪一直在身前护着，像是一直在保护一样。

    此时的东方羽双眼如同释放的怒火一样，“告诉过你离唐雪远一点。”

    但是程天在那里默默无闻的样子，唐雪明白现在不能够引起双方的战争。

    况且就算是东方羽在魔城之内，从小到大一直是有个外力修炼的一个天才，他的进步是在魔城上下有目共睹的。

    而且是东方家强有力的一个支点，在东方家的部分行动当中，东方羽都会参加。

    不过他的能力和程天相比，是没有办法相提并论的。

    所以如果他今天不护着程天的话，可能东方羽就会遭到重击。

    况且爷爷为什么会把程天，叫到这里来原因最重要的，便是程天的能力能够盖的过东方家。

    所有人就算是东方昂，程天都不放在眼里。

    更何况是东方羽，站在这里和他们交流，唐雪知道程天和东方羽之间的差距，不是一分一毫。

    这时东方羽用手怒指着程天，“小子，无论你是窝囊废，抑或是高手但是在我面前你只不过是个小喽啰。”

    “怎么年龄比我大，就是骄傲的资本吗？”

    “我告诉你，今天我要挑战你。”

    此事不能传扬太大，所以唐雪尽可能地拦在程天的面前。

    此时程天似乎也被，东方羽的挑衅所说动准备上前。

    而唐雪就转过身来，“程天，你要冷静不能够做冲动的事情。”

    东方羽看了看有些挠头的样子，“唐雪这个时候了，还要护着他吗？”

    “只不过是一个窝囊废，难道跟我东方羽真的能够相提并论吗？”

    “无论今天结果如何，程天我要向你挑战，今天我要在唐雪的面前打败你。”

    此时的程天正式发话，“东方羽给你一次机会，转身离开。”

    “我和唐雪没有任何关系。”

    “呸，放屁，”对于这样的说辞，无论在东方羽的面前，解释多少遍东方羽都不会相信。

    “程天，你骗谁呢？”

    “在整个魔城之内，唐雪的面容可以排在前几位，这么一个美人在你面前，竟然不为所动怎么可能？”

    不过程天告诉他，现在已经有了家室，况且已经有了女儿，不可能喜欢任何人。

    东方羽不相信任何一个男人，他觉得自己能够对唐雪好，便拔出了自己手中的剑。

    “程天，今天我要挑战你，和你一决胜负。”

    程天此时便用手轻轻的拍了拍唐雪的肩膀，“唐雪，你站在一旁，等下别误伤。”

    “那......程天你别用全力好吗？”

    程天明白唐家和东方家，向来有着矛盾。

    所以，程天也知道，该用什么样的方式解决战斗。

