    第652章大佬她有男朋友了？！

    这名叫“一只小小橙”的网友发的微博，先是被一个粉丝有一百多万的营销号转发了，紧接着，在不出十分钟的时间里，又有了更多的营销号和各种大V转发。

    不到半个小时，转发和评论竟然都上万了。

    评论区沸腾不已。

    “啊啊啊，这是没P过的生图吗。原相机拍摄都能这么好看，这颜值也太高了吧，是明星吗。”

    “我觉得比明星还好看啊！男的也太帅了吧，这腿也太逆天了吧，这是腿精吗。啊啊啊，好羡慕这个小姐姐啊，可以和这么帅的大帅比谈恋爱。”

    “小姐姐也超美的啊，我还羡慕这个男的，可以和仙女姐姐谈恋爱呢。”

    “只有我一个人注意到男的手腕上戴的那块表，是价值好几千万的某奢侈品牌限量版腕表吗。又帅又有钱，还愿意陪女朋友逛超市，我柠檬了，我也好羡慕他女朋友啊。”

    *

    秦烟和陆时寒还在逛超市。

    两人都不知道，他们因为一张照片，以#超高颜值情侣#这个话题上了微博热搜。

    逛了一圈。

    陆时寒买了不少菜。

    秦烟随意瞥了眼，看到的好几个菜，都是她平时爱吃的。

    她眸光轻轻闪了闪，不动声色的将目光收回来。

    买完菜。

    陆时寒推着车去收银台结账。

    见身旁的少女一副懒懒散散的样子，什么都没买，笑了笑，说：“要不要买一点零食？”

    刚刚经过一排放薯片的地方。

    秦烟随手就拿了几袋油炸薯片放进推车里。

    刚放进推车里的薯片又被身旁的男人拿了出来，放回原来的位置。

    秦烟眉头蹙了下，转过头。

    眼里带了点不满。

    什么意思？

    陆时寒伸手，揉揉她的头，嗓音温柔又宠溺：“吃这个不健康。算了，还是回去我给你做甜品。”

    秦烟眼睛亮了下，眼里的那点不满很快就不见了。

    “多做点。”少女轻轻挑了下眉。

    *

    秦烟和陆时寒的那条热搜，还在持续不断的发热。

    从热搜三十多名，一直上升到了热搜前十。

    而且讨论数还在增加，热搜排名也还在一直往上涨。

    宴子修登陆小号在微博上冲浪的时候，看到这条热搜了，整个人受惊不小。

    他盯着图片里的少女看了又看，盯着足足看了好几分钟，确定图片里的少女确实是秦烟后，又再一次震惊到了。

    他第一时间，就发了一条微信给沈宴熙。

    宴子修：沈哥，大佬她有男朋友了？！这件事情你知道吗？那个男的是谁，你认识吗？！

    另一边。

    沈宴熙刚拍完一天的综艺，和剧组的一群人在吃夜宵。

    吃的是火锅。

    是一家当地味道很正宗，很有特色的鱼火锅。

    沈宴熙知道秦烟爱吃火锅，拍了照片，准备分享给她。

    刚点进微信，就看到宴子修发的那条微信了。

    男人面色骤然一沉，浑身萦绕着低气压。

    桌上的其他人都感觉到了不对，聊天的声音停了下来，抬起头，疑惑又有些忐忑的朝他看去。

    都在好奇。

    (本章完)

