    白丝的粘性非常大，而白丝另一边传出来的拉力更大。

    靳青歪头斜眼的看着深坑，悄悄的舔了舔嘴唇。

    刚好看到一幕的泰格一众人：“...”此时此刻，靳青这个动作似乎有些不合时宜吧。

    靳青才不管什么合不合时宜的事，发现白丝的另一边有可能是一个大家伙后，靳青顿时开始了与对方的拉力战。

    只见靳青气沉丹田用力一拉，坑里那东西似乎被靳青拽了一个趔趄。

    坑边的土更是稀里哗啦的往坑里落。

    可很快，坑中便传出来更加嘈杂的噪音，那东西似乎按捺不住了！

    随着的声音的传来，让众人目眦欲裂的一幕出现了。

    只见一只五、六米长的爪子忽然从坑中伸了出来，高高扬起后又重重的落在地上，溅起了一人来高的灰尘。

    随着这只爪子的出现，第二只，第三只，第四只...八只爪子同时出现按在坑边上。

    之后便是一个长满眼睛的巨大脑袋，还有一只巨大无比的肚子。

    那些眼睛同时看向不同地方，每个人都没逃出蜘蛛的视力范围。

    被眼睛全方位盯着的塞妮等人只觉得通体生寒，塞妮与泰格几乎是同时下令：“开火。”

    随着她们声音的落下，激光武器和高压火焰同时喷洒在蜘蛛身上。

    可这样的攻击打在蜘蛛身上却有些不痛不痒，竟是连身上那尖刺般的绒毛都没能打掉一根。

    除了用复眼恶狠狠的瞪着天上的众人外，蜘蛛全部的注意力都放在与自己对峙的靳青身上。

    只见它用力的咔哒了几下自己嘴里的钳子，最后快速冲向靳青。

    眼见着虫子距离靳青越来越近，塞妮几人瞬间停火，对靳青吼道：“快跑。”

    这女人是缺心眼吧，现在是愣神的时候么！

    靳青似乎没有听到他们的喊声，她正对着蜘蛛快速跑去。

    蜘蛛腿长，而靳青的速度极快，相对而行的两个竟然很快就跑到了对方面前。

    就在蜘蛛举起尖爪对靳青胸口刺下时，靳青已经纵身一跃，跳到对方脑袋上。

    蜘蛛的半个脑袋上都是眼睛，这些眼睛很滑，靳青只能拼命奔跑才能稳住身形。

    而蜘蛛则是一边用恶毒的眼神看着靳青，一边试图用自己的长爪子去戳靳青。

    终于跑到了没有眼睛的位置，靳青挥起拳头用力砸下去。

    随着咔吧一声脆响，蜘蛛被打的一个趔趄，而靳青的手臂则成扭曲状垂了下来。

    靳青心里跑过一群草泥马，艹，玩砸了！

    很明显，蜘蛛的壳子，比她现在这具身体的承受极限结实不少。

    半空中的塞妮显然也发现了靳青此时的窘况，当即对靳青吼道：“跳下来，我们掩护你。”

    可回应塞妮的，却是蜘蛛抡着刚刚的机械臂，直直向她轮过来。

    塞妮一群人干满躲避，可他们逃离的速度，却远远比不上机械臂挥过来的速度。

    负责断后的诺为被蜘蛛丝黏住了。

    蜘蛛见自己捕获了猎物，登时忘记了后背上的靳青，直接用两条前腿勾住蛛丝，似乎是打算将诺为直接吃掉。

    它没有什么独立的思想，自从出生就尊崇本能而活。

    吃的越多长的越快，不管是同类还是异类，都是他们的食物。

    在它的脑子里，只有怎么吃，没有能不能吃！

    而刚刚落在坑中的那些虫尸，都已经变成了它成长的养分。

    靳青显然也没想到自己竟然会吃这么大的亏，看着塞妮拼命从手下的拉扯中挣脱出来，似乎是准备救诺为。

    靳青咧咧嘴，从身后拔出自己的狼牙棒：是你逼老子的。

    十分钟后。

    塞妮、诺为一行人扛着喷火木仓疯狂清理地上的虫卵。

    刚刚的经验告诉她，这些虫卵若是不抓紧时间清理，很快就会再出现一只之前那样的庞然大物。

    靳青正蹲在被自己锤爆的虫子身边，用狼牙棒砸开虫子腿，将里面的肉掏出来烤着吃。

    在靳青身边，还站在一脸凝重的泰格。

    他机甲为救塞妮断了一只手臂，因此塞妮便给他一套作战服和一把喷火木仓，让他帮靳青的忙。

    就像现在这样。

    看着靳青掏出来的虫肉，泰格一脸生无可恋的用木仓将肉烧熟。

    然后再眼睁睁的看着靳青酱肉吃下去。

    泰格心中有些迷茫：他到底在做什么，他为什么会沦落到这般田地，究竟是谁在惩罚他...

    而且...

    泰格隐晦的瞥了靳青一眼，他从不知道，虫子竟然是可以吃的！

    感受到来泰格的灼热目光，靳青警惕的抬头，对泰格凶狠的咧嘴：“都是老子的！”

    夺人食物等于杀人父母，这种行为绝对不能姑息。

    谁要是敢惦记她的肉，信不信她送那人去给虫子陪葬。

    泰格的眼角微微一抽，身为帝国大王子，他还没沦落到吃虫子的地步。

    值得庆幸的是，这样的虫子并没有出现第二只。

    确认将所有蜘蛛都清理干净后，塞妮才带着手下赶回来收拾残局。

    见塞妮过来，泰格赶忙抱着自己怀里的喷火木仓离开：他是一分钟都不想跟靳青待在一起了。

    塞妮在靳青坐下，两天大长腿随意的舒展开：“你用的是什么武器。”

    听到对方不是来抢肉的，靳青的表情倒是舒缓了不少：“狼牙棒！”

    塞妮的眉头微微蹙起：“这东西释放的是什么能量。”她从没听说过这么奇怪的名字。

    而且，她刚刚也没看见这东西释放什么能量出来，为什么偏偏就能打死虫子呢，真是让人想不通啊！

    见塞妮一脸郑重的看着自己，靳青的表情也逐渐变得郑重：“它其实释放能量了，只是你没感觉到而已。”

    707：“...”完了，她家宿主又想到什么奇奇怪怪的点子了。

    果然，只见靳青面色凝重的看着塞妮：“这能量的名字，就叫做-龟、派、气、功！”

    707：“...”你可雷死我了!

    塞妮则一脸怀疑的看着的靳青：这人的表情不大对，怎么看都是在忽悠她！

    发现塞妮似乎并不相信自己的话，靳青将自己的狼牙棒戳在塞妮面前：“老子这武器里有自己的气，除了老子之外，任何人都拿不起来，不信你试试。”

    塞妮将信将疑的推了推狼牙棒，果然，不管她如何努力，这狼牙棒都纹丝不动。

    如同发现了新鲜事物，塞妮脸上难得有些兴奋：“那你就是龟派吗！”

