
【因盗文太多,  不得不提高购买比例，很抱歉。请支持正版，感谢】　　“元帅,  您真的要秘密潜入暗星？”副船长唐立誉蹙眉问。

“不是潜入，是光明正大地去。”李曜转了转手指上昂贵璀璨的戒指，再优雅地整整镶满宝石的衣袍立领，抬起光洁的下巴,  露出性.感的喉.结，一头如水般的银发被梳得一丝不苟，两个造型古典镶钻的头饰夹在头两侧,  既固定发型，又和铂金耳钉相映成辉。

唐立誉快被面前这浑身珠光宝气的“暴发富”给闪瞎钛合金狗眼了。

元帅一改平时严谨的军装,  穿上白虎联盟的贵族白袍，镶金戴玉,  不断地散发着“快来打劫”的壕气，简直令人无法直视。

七天前，他们到达暗海星域，瑶光号隐藏在陨石带,  出动侦察队,  掌握星际海盗的动向，军舰无声无息地布属,  只要元帅一声令下，即可发动进攻。

只是今天早上，探子发来消息,  暗星的拍卖所将要拍卖一件神秘昂贵的商品，连一向神秘的海盗头子龚越都会亲自现身，力求为这件“商品”寻找一位好主人。

机会难得,  元帅自然不愿放过，于是有了现在的决定，装扮白虎联盟的贵族前往暗星参加拍卖会，趁机铲除龚越，彻底消灭星际海盗，还宇宙一片安宁。

星际海盗扰乱星际数百年，四大国深受其害，每年都有宇宙飞船被打劫，损失惨重，派出无数远征军，结果都不尽人意，只因海盗所在的暗海星域是偏远星系，属于未完全开发三不管地带，没有星航图，远征军摸不准海盗的老巢，经常无功而返。

一个半月前，三皇子押运数十吨矿石从r98星系返回玄武帝国，途中遭到星际海盗的袭击，上万船员和矿工死于非命，连三皇子和随身护卫队都英勇就义了。

消息传到玄武帝国，皇帝陛下震怒。

三皇子是他最疼爱的儿子，年仅二十五岁，这趟出航原本是为了历练，哪里想到竟然一去无回，尸骨无存。

陛下悲痛之余，誓要消灭星际海盗。

元帅与三皇子是好友，得知噩耗，义无反顾，请缨率军讨伐星际海盗，于是有了这次的远征。

唐立誉相信元帅拥有绝对战胜海盗头子的实力，可是进入素有“奢靡销金窟”的暗星，以身涉险，还是太冒进了。

忍了忍，唐立誉再次劝阻：“元帅，你要不再考虑考虑？”

李曜站在镜子前审视自己的装束，确保万无一失，用一个华丽的面具遮住俊美英挺的脸庞，只露出一双金灿灿的眼眸。

“考虑？”他道，“古人言，不入虎穴焉得虎子。只要杀了龚越，海盗便群龙无首，星际至少能安宁上百年。”

唐立誉愣怔，不得不赞同元帅的话。

自从二十年前龚越一跃成为海盗头子后，海盗们日渐猖狂。过去他们有所顾忌，只在四大国星域外围抢劫落单船只，如今胆子越来越大，频频越界，给四大国造成很大的困扰。

龚越深知自己上了四大国的通缉犯名单，这么多年来行踪一直诡秘，今天他竟然破天荒地为了一件“商品”，现身拍卖会所！

“万一是陷阱呢？”唐立誉仍有顾虑。这次玄武帝国远征是机密，可难保走漏风声，打草惊蛇了。

“我带了亲卫队。”李曜拿起挂在衣架上的暗金色斗篷，动作帅气地往身上一披，戴上帽子，遮住一头如月光般闪耀的银发，走出卧室。

唐立誉揉揉太阳穴，跟在他身后。

李曜与伪装成仆人的十名亲卫兵汇合，简单的交待一些事，踏上一艘瑶光号内置的小型飞船，离开陨石带，驶往暗星。

林昕的意识从黑暗中苏醒，知觉渐渐恢复，手指动了动，触感柔滑，他不由自主地一抓，揪住一片丝被。

身体一震，整个人完全清醒了，他倏地睁开眼睛，一张化着浓妆的御姐面孔赫然入目。

“哟，小弟弟醒了？”御姐张开涂得殷红的唇，挑眉问。

林昕一缩，挣扎着要往后退，却发现四肢无力，全身软绵绵得毫无力气，精神力更是受制，消失无踪。

“哗啦啦——”

金属锁链碰撞的声音。

林昕惊讶地发现自己的脖子、手腕、脚腕都上了镣铐，连身上都被换了一件白色的开叉薄纱裙，手臂和腿光.裸，后背冷飕飕，有衣更胜无衣，令穿惯军装校服的他，十分不自在。

少年皱起秀起的眉毛，穿着性.感，柔弱无骨地倒在被单上，真是我见犹怜。

御姐往后退了一步，坐在床边的椅子上，翘起二郎腿，托着下巴，饶有兴致地欣赏。

露.骨的视线教人无法忽视，林昕强忍不适，恢复冷静，飞快地判断如今的处境。

这是一间装饰华丽的卧室，悬在天花板的水晶灯价值不菲，他身.下是一张粉.嫩的公主床，轻纱帐垂挂，充满了少女般的梦幻色彩。

他的手腕上没了身份证识别器，取而代之的是用特殊材质炼成的镣铐，这些镣烤不仅限制他的行动，还压制了他的精神力。抓他的人似乎忌惮他的实力，竟连禁药都用上了，除了转动眼珠，他连翻身都困难。

这么大费周章，只为了困住他？

“唔，观察完了吗？”被少年忽视的御姐不甘寂寞地出声，“你真的与众不同，正常小孩发现自己被抓，不该大吵大闹吗？”

林昕收回打量的视线，淡漠地看向御姐。

他记得这个女人。

她与那些抓他的alpha是同伙，也是黄先生的手下。

“这是哪里？”他沙哑地问。太久没有喝水，喉咙干咳了起来。

御姐打了个响指，起身给他倒水，体贴地插了根吸管，放在他的唇边。

林昕没有动。

“怎么？怕我下药？”御姐道，“你这小孩，太谨慎了。”

林昕轻颤睫毛，张嘴含住吸管，慢慢地喝水，解了渴，他吐出吸管，不再多喝一口。

晃了晃还剩半杯的水，御姐把杯子放到桌子上，继续盯着少年。

“饿吗？”她柔声问。

林昕没有回答，静静地躺着。

御姐也不卖关子，从空间戒指里拿出一条高级营养膏。“在营养舱睡了十天，是该饿了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="68047997"  chaptername="114、宝宝贴贴">加入书签</a>
</div>
