 听声音，想都不用想，叶辰就知道是穆云天那只臭苍蝇。

    果然不出他所料，稍微转一下头，就看到穆云天，带着一群修士，从对面一个商铺走了出来。

    很快，就有十几个炁场异常强烈的修士，从两侧呈犄角状，转眼间的功夫，就断了叶辰回通天楼的退路。

    然后，穆云天搂着叶玲，领着三个一头白发的老道模样老者，大摇大摆的面对着叶辰走来。

    霎时间，周围一片议论。

    “这小子怎么得罪的穆家，引得穆家这么多元婴境高手来围他？”

    “我想起来了，十来天前，这小子在通天楼，将穆少爷撕成两半，金丹都掉出来了呢，穆少爷肯定是来找他寻仇的。”

    “什么！他竟然把穆少爷撕成两半？

天！他简直就是在作死，穆少爷是他能惹的吗？”

    “......”    各种议论云云，无不认为叶辰的死期到了。

    “这回完了！”

    苏清璇扫视一眼周围，脸色凝重到了极点：“从这些修士的炁场来看，全都是元婴修士，被这么多元婴包围，就是插翅也难飞了。”

    不过，她并没有埋怨叶辰，也没有怪他的意思。

    因为没有叶辰的话，十几天前，她就已经死了，是叶辰救了她，让她多活了十几天，哪怕被叶辰连累致死，她也没什么怨言。

    “三叔公，就是这小子撕的我。”

    这时候穆云天在叶辰对面十米开外处停下，指了指叶辰，对他身旁一位老者说道。

    老者目光如鹰的打量着叶辰，然后上前两步，沉声道：“把你手上的空间戒交出来，然后让我把你撕成两半，你与云天之间的恩怨一笔勾销，如若不然，定让你身死道消。”

    穆云天可是亲耳听到，叶辰与王掌柜做交易时，说过给一百颗仙品妖丹，让王掌柜弄一艘星空战舰回地球。

    这意味着，叶辰的空间戒内至少还有一百颗仙品妖丹，所以他才要把空间戒弄到手，如果是灵石的话，哪怕有一百亿，穆家还真看不上。

    “明目张胆的抢劫？”

    叶辰冷冷一笑，顿时动了杀心。

    “叶辰，别嘴硬了！”

    这时候叶玲喊道：“是我劝云天留你一命的，只要你交出空间戒，让云天的三叔公将你撕成两半给云天出气，你愈合身体就可以走了，你要是再嘴硬，我可救不了你！”

    她本来就没想要叶辰命，她只是想把叶辰踩在脚下，因为她不甘曾经一次又一次的被叶辰打脸。

    “看你良心还没有泯灭的份上，我再饶你一次。”

    叶辰恨铁不成钢的瞪了叶玲一眼，扫视全场道：“我有要事在身，懒得跟你们计较，不想死的就老实点，想死的过来，我保证神挡杀神，魔挡杀魔！”

    话落，他飞上碧眼金麟兽的背上，看向苏清璇，说道：“上来。”

    苏清璇愣了一下，不过并没有上碧眼金麟兽的背，而是朝穆云天的三叔公喊道：“放他走，我这里有一件宝贝比仙品妖丹贵重万倍，只要你们放了他，我就把那件宝贝给你们！”

    “什么！”

    所有人大吃一惊。

    “什么宝贝，比仙品妖丹贵重万倍？”

    一时间，这个疑问涌现在所有人心中。

    就连叶辰也不禁皱眉。

    苏清璇身上，还有那么贵重的宝贝？

    莫非，是那把真武剑？

    “哈哈！！！”

    这时候穆云天仰头大笑了起来：“胸大无脑的女人，你觉得我们会信你话，放他走吗？

你太天真了，你就是说你身上有一件比仙品妖丹贵重千万倍的宝贝，我也不会动心而放他走的！”

    别说穆云天不信，就连他的三叔公，和周围的人也都不信。

    一个金丹境的女修士，身上能有什么宝贝比仙品妖丹贵重万倍？

    哪怕是她的命，也值不了一颗仙品妖丹！    “我说的是真的！”

    苏清璇牙关一咬，说道：“我是天水城苏家家主苏天成的孙女，这回你们该信了吧？”

    “什么！”

    所有人再度大吃一惊。

    “他竟然是中部大陆十大炼器世家之一，苏家的人？”

    “听说苏家老祖耗时百年，打造出一把神品神兵真武剑，剑成之日光寒十九城，引得十几个天君世家前往，最终苏家被踏灭，但真武剑不知所踪，莫非在她身上？”

    “如果真武剑在她身上，那确实价值万枚仙品妖丹！”

    “......”    就连穆云天，以及他的三叔公，全部动容了。

    “三叔公，你说她说的那件宝贝，是不是真武剑？”

穆云天上前问道。

    “应该是。”

三叔公点点头：“我听说，天水苏家全族被屠，找遍所有人的空间戒，都没有找到真武剑，但族中有一女消失，所以那十几个天君世家，都在找那个消失苏家后人，如果她真是那个消失的苏家后人，真武剑还真有可能在她的空间戒内。”

    “那那那...答应她？”

穆云天动心了。

    三叔公却愁坏了：“这女人心机好重，大庭广众之下把此事说出，咱们若得到真武剑，那咱们穆家就是下一个苏家，将会面临全族被屠。”

    穆云天身躯猛地一震，惊出一声冷汗。

    十几个天君世家，穆家真扛不住。

    “那...不要了吗？”

穆云天问道。

    三叔公摇了摇头：“烫手的山芋要不得，还是弄些仙品妖丹踏实。”

    穆云天：“......”    他有种丢了万亿家产的感觉。

    “哈哈！！！”

    这时候，一个狂笑声响起：“穆老三，算你谨慎，你要是得到真武剑，那你穆家可真就得万劫不复了。”

    众人寻声看去，只见通天楼内，一个威严老者背负着手走了出来。

    “王掌柜说笑。”

三叔公讪讪笑道：“不该得到的东西，我穆家还是懂分寸的。”

    “嗯。”

    王掌柜满意的点点头，说道：“那十几个天君世家，可是花了大代价钱联名让通天楼寻找真武剑下落，还好你没答应她，不然我通天楼肯定会把消息带给那十几个天君世家，那你穆家就完了。”

    说到这，他看向苏清璇，说道：“真武剑如果在你身上，你就交出来，我通天楼保你平安。”

    “我得跟你做个交易！”

    苏清璇看向王掌柜认真的说道。

    “你说。”

王掌柜一副很乐意的样子。

    “我把真武剑给你，你派人保他安全！”

苏清璇指向叶辰。

    交出真武剑，她就安全了，而叶辰得罪穆家，必死无疑，看在叶辰救过她的份上，她不想欠叶辰的，所以才要用真武剑保他安全。

    毕竟没有叶辰，真武剑已经落入那些天君世家手上了。

    “可以！”

    王掌柜很爽快的答应：“我会派两个元婴境圆满的修士护他周全，杀他必须得先杀掉我派的两位元婴，我想穆家还没那个胆量，敢杀通天楼的人吧？”

    说完，他看向穆老三。

    “王掌柜，你...”    穆老三的脸顿时黑了。

    通天楼的规矩，做完交易，出了通天楼，生死通天楼一律不管，这也是他们敢在通天楼外对叶辰动手的原因。

    但现在，苏清璇拿真武剑跟通天楼做交易，保叶辰平安，他们穆家又怎敢对苏辰动手，去破坏通天楼与苏清璇之间的交易？

    要知道，通天楼的规矩，谁破坏交易进行，就得遭通天楼报复！    “我信你们通天楼。”

    苏清璇点点头，通天楼屹立北寒万年不倒，共有十几个分楼，个个生意火爆，靠的就是信誉，这点信任她还是有的。

    于是乎，她牙关一咬，从空间戒内拿出一个长条的锦盒，然后将锦盒打开。

    只见里面，躺着一把雕刻精美的长剑，由于套着剑鞘，看不到光泽，还不能判断这是什么品级的神兵。

    但很快，苏清璇就一手握住剑柄，一手抓住剑鞘，猛地一拉。

    只听叮一声。

    一抹粉光乍现，闪烁出万道粉光，亮瞎所有人的24K钛合金眼，倾刻之间光寒整个海陵城。

    紧接着，满场沸腾了起来。

    “天呐！神品神兵！真的是神品神兵啊！”

    “原来真武剑真在她身上！”

    “此生有幸目睹神品神兵，死也无遗憾了！”

    “......”    周围数万修士激动万分。

    就连王掌柜，也是激动的身躯颤抖，连忙伸出双手催促道：“给我！快给我！”

    苏清璇将剑刃插回剑鞘，不舍的摸了摸真武剑，竟是落下了两颗晶莹，然后看向叶辰，惨笑道：“此剑背负我苏家万条性命，我本想寻一大能，赠送此剑，让他替我苏家报仇，奈何一直没有勇气去寻，怕交出真武剑，仇没报，我就先被灭口了。”

    “罢了，我已经想通了，苏家的深沉大恨，不是我一介女流能报的，带着它，反而是个累赘，处处遭追杀，早晚也会落入那些人手中，还不如把它交出去，我担子轻了，也能还你一个人情，从此互不相欠。”

    说罢，猛地转身，狠下心，将真武剑扔向王掌柜。

    “哈哈！”

    王掌柜大喜。

    却在这时，叶辰大手伸出。

    下一秒！    唆！    真武剑被叶辰吸附到手上。

    王掌柜笑容僵硬。

    所有人也都惊呆了。

    他竟然...敢破坏通天楼的交易？

 