    迈克尔乔丹接到斯蒂芬森的电话之后，亲自驾车极速赶往球队训练馆，他对谢晨前来踢馆这件事极为看重，一方面是的确害怕谢晨弄伤斯蒂芬森，常规赛正进行的紧张激烈，球员们本就身心疲惫，哪有心思再去进行毫无意义的一对一？热火已经27连胜进军季后赛没多大问题，但黄蜂并不是啊。～頂～点～小～说，..

    另一方面，迈克尔乔丹是想见见谢晨，自退役后，他就一直在关注新一代球员中，有谁未来能接近甚至有可能超越他的，科比已经老了，也没什么希望拿到第六个总冠军了，詹姆斯还在巅峰，机会还很大，而现在又出现一个谢晨，这个妖孽新秀竟然现在都没尝过失败的滋味，假如新秀赛季就拿到得分王、最佳新秀、常规赛mvp的话，那真的是足以列入未来自己接班人的行列，甚至，谢晨的热火假如能冲击总冠军，而谢晨又能拿到fmvp的话，乔丹不敢想了，这简直就有可能超越自己的历史地位！

    乔丹必须要见谢晨，必须要！他想起上次最后见面的时候，谢晨穿着比赛的运动服跑到停车场去找自己，他告诉自己，终有一天，他会证明他是跟自己一样优秀的运动员，当时乔丹并没有放在心上，但一个多月过后，乔丹必须重视起谢晨的这个承诺。

    慌慌张张来到球队训练馆，乔丹没有时间理会工作人员的热络问候，直奔场边悠闲坐着的谢晨，乔丹拍了下谢晨的肩膀，一脸慈祥的笑容：“嘿，让我看看这是谁？本赛季的最佳新秀和得分王克里斯谢吗？”

    “哦，乔丹先生！”谢晨看到乔丹也吓了一跳，完全没料到乔丹的到来，谢晨连忙站起身，跟乔丹握手道：“很高兴再次见到你。”

    “我也是。”乔丹笑道：“我一直在关注着你，你的表现让人越来越惊叹，尤其是你的后仰跳投，让我很惊讶，听说你今天是来挑战兰斯的是吗？他今晚还要进行比赛，而且他刚刚伤愈归队，球队很需要他，如果你不嫌我老，我愿意跟你一对一。”

    什么？乔丹要和谢晨一对一！

    全场震惊！艾尔杰弗森第一个站出来挡在乔丹身前，冲谢晨叫嚣道：“小子，想挑战乔丹，你要先打败我！”

    斯蒂芬森也连忙冲上前，不再认怂：“克里斯谢，我接受你的挑战，跟我们老板对决，你还不够资格！”

    乔丹是伟大的，是不可战胜的，也不是随随便便一个人可以挑战的，但是艾尔杰弗森和兰斯斯蒂芬森上前，却是因为害怕乔丹会输，乔丹毕竟老了，一对一脚步肯定跟不上后辈，但乔丹实在太好胜了，一把年纪竟然主动要求跟当下最炙手可热的新秀一对一！

    谢晨也被吓到了，篮球之神竟然主动请求跟自己一对一！这是无比的荣耀，但谢晨又怎么会真的答应，乔丹是自己的偶像啊，打败年老的乔丹对自己而言，没有任何意义。

    不过，就这样拒绝乔丹，肯定会让乔丹觉得自己是不好意思打败对方，乔丹自尊心极强，会伤到他，而正巧谢晨想把斯蒂芬森拉下水，复制他的篮板球技能，所以灵机一动，说道：“迈克尔，我接受你的挑战！不过，只有我们两个玩没什么意思，如果你不介意的话，我们分两队，一队三个人，打一场三对三怎么样？我保证不会打太久，绝不会消耗你们球员体力的，而且我只有一个要求，兰斯必须要上，至于是做我的对手还是队友，我无所谓。”

    斯蒂芬森咽了口口水，谢晨点名自己必须上场，这是明显的要针对自己打爆自己啊！

    乔丹想了想，觉得半场三对三也不错，就当是今晚赛前的热身了，于是，乔丹思考片刻，指着几个队员说道：“我，兰斯，沃克一组，你和我们球队的杰拉德、科迪一组，你觉得怎么样？”

    “我没问题。”谢晨只是为了复制斯蒂芬森的篮板球技能，并不在意乔丹的分组，乔丹分给自己的两个队友都是黄蜂的首发球员，算是很给谢晨面子了。

    六人开始进行赛前热身，谢晨只是稍微动了动，看着其他人夸张的热身动作，不禁有些尴尬，只是随便打打，至于那么认真吗？尤其是斯蒂芬森，身体各个关节都扭动一遍，很是在意自己的身体状况。

    三对三比赛正式开始，黄蜂队所有球员都停止了热身训练，纷纷站到场边观看比赛。

    第一回合，由谢晨组发动进攻，杰拉德把球直接传给了谢晨，这两个黄蜂球员都远远站着，没有跑位，看来是想让谢晨自己单打了。如此一来倒是好事，因为他这次三对三要的就是篮板，假如出现空位的机会，谢晨还不知道该传还是不该传，假如传过去，虽然让自己组得分，但也大大降低了斯蒂芬森抢到篮板球的可能性。

    而防守谢晨的球员令谢晨很是意外，不是斯蒂芬森，也不是沃克，而是51岁的乔丹！

    “你们说谢会怎么单打我们老板？他的进攻方式有很多。”

    “肯定是突破无疑，伙计，他想利用年轻的优势，在脚步上摆脱老板的防守，哼，这个小子绝对会这样做，即便过掉老板，即便得分又能证明什么？我们老板已经51岁了！年轻20年，一定把谢虐的一分得不了。”

    场边黄蜂球员开始议论起来，他们都觉得谢晨面对乔丹一定会得分，而且会像科比那样毫不留情的狂砍分数，因为乔丹是篮球之神，谁都希望战胜他，哪怕是老年乔丹，但实际上，谢晨并没有。

    谢晨面对乔丹的防守，拔起来就将球投了出去，连篮筐都没瞄。

    “什么？出手了？这么快！”

    谢晨微笑着看着篮球的轨迹，这一球他什么技能都没用，就靠自己的投篮手感，而且出手这么仓促，投中的几率很小，果然，篮球打在篮板上，弹了出来，谁知，斯蒂芬森正要冲抢篮板的时候，科迪突然提前一步冲了过去，补篮得手。

    “呃……”谢晨有些郁闷，第一次不喜欢队友太积极。

    轮到乔丹组进攻，谢晨也主动上前防守乔丹，乔丹面对谢晨的防守露出笑容，他太喜欢跟年轻球员较量了，尤其是最顶尖的年轻球员，他背身单打谢晨，一路把他往里顶，边靠打边笑道：“谢，也许你认为你是今年新秀里最好的球员，但我要告诉你，我是这个星球最好的球员！”

    说罢，迈克尔乔丹突然一记背转身后仰跳投，谢晨用尽全力跳起封盖，他必须要干扰到乔丹，这样一来，才会出现篮板球的机会，可惜，谢晨即便没有放水，乔丹这球还是进了！

    “好球！这才叫后仰跳投！克里斯谢，你学错了对象！哈哈哈……”

    乔丹这记进球让现场球员兴奋不已，谢晨也无奈笑了笑，真不敢置信这是51岁的乔丹，动作竟然还能如此标准，假如对上年轻时的乔丹，以谢晨现在的实力，估计真的只有被虐的份。

    再一次进攻，不知道是不是乔丹特意交代的，黄蜂两个球员还是主动把球交到自己手里，而这一次谢晨再一次拔起就投篮，结果还是没中，可恶的是科迪又tm抢在斯蒂芬森前面把篮板球抢到手，然后再次传给谢晨。

    再次拿到篮球之后，乔丹说道：“谢，为什么这两次采取这么随意的进攻方式？你是瞧不起我的防守吗？告诉你，就算你使出科比式的后仰跳投，也无法在我这里得到一分！”

    乔丹爱彪垃圾话人尽皆知，面对后辈，乔丹依然不客气，最重要的是看到谢晨进攻**不强，他觉得谢晨是在意自己的颜面不敢发力，这可让乔丹的自尊心受到了极大的伤害。

    “好，既然你想看我的后仰跳投，那我就还你一个！”这一刻，相比复制斯蒂芬森的篮板球技能，谢晨更想跟乔丹对决！要知道，这世界上不是谁都有机会跟乔丹一对一的！

    谢晨背身单打乔丹，乔丹虽然年老，但体重却很大，谢晨靠打了两下之后，迅速启动科比式的后仰跳投技能，乔丹弹跳退化严重，没能干扰到谢晨的投篮，篮球成功飘入篮筐之中。

    训练馆内鸦雀无声，谢晨也没说什么挑衅乔丹的话，只是微笑耸了耸肩，而乔丹也笑了，很欣慰那种。

    打了几个回合，谢晨有点着急了，毕竟黄蜂今晚还有比赛，不能一直这么打下去，不然黄蜂主帅会恨自己的，乔丹倒是越打越开心了，一副停不下来的架势。

    “算了，有机会再跟迈克尔对决吧，先找机会让斯蒂芬森拿到篮板球再说。”

    再次接球，谢晨在三分线外，直接将球投了出去。

    “三分球！谢终于投三分球了！”

    “好奇怪，他的投篮姿势好像跟以前不太一样了。”

    谢晨笑了笑，投篮姿势当然不一样了，以前都是用的库里的投篮动作，这一次是自己的投篮姿势，因为库里三分技能太准，所以为了投篮打铁，谢晨没有启动系统技能，而是用自己的渣三分投篮技巧。

    看到斯蒂芬森死守篮下准备抢篮板，谢晨欣喜不已，随时准备复制技能！

    然后，只听唰的一声，球进了……