    第四十八章 高山流水，终遇知音

    “啊...”

    苏听荷和杭清两人恍然醒悟的喊了声。

    她们刚刚在神魂被滋润的感觉中沉迷的都快忘了自己来的原因了。

    前辈的茶！

    是真滴好！

    要是能够带回去时常的喝一喝。

    我的神魂，要比同境界修士强悍几分。

    苏听荷和杭清恋恋不舍的看了看食魔罐中的茶叶。

    修行到元婴的境界，就不再是修肉身，而是修神魂了。

    这算是修士的第二条命，神魂俱灭。

    人，就算是在这个世界彻底的消失了。

    所有修行到元婴的修士都会追求强大神魂的宝物。

    眼前就有个强大的宝物，苏听荷和杭清却是不敢开口索要。

    因为这件宝物的主人，她们惹不起。

    下刻，她们赶紧回过神来，不再多做其他的想法。

    因为她们注意到沈天的眉头又微微皱起，有些不满的意思了。

    也是，她们三番两次的走神。

    怎么看都是有些不尊重了。

    前辈还没有发怒让我们滚蛋。

    前辈的脾性是温和良善，谦恭近人啊！

    这样的前辈，绝无仅有了。

    苏听荷稳了稳心神，道：“掌柜的！问元镇即将要举行大比，我有件事情想要麻烦掌柜的。”

    “大比是不需要迁走城中的居民吧！”

    沈天首先想到的是云烟门重视这次的大比，想要清走所有的城中居民。

    这期间他也了解过往常大比的情况。

    虽然他无法参加，但总归是在自己家里举办的比赛。

    还是要看看有没有什么忌讳。

    这要是某个动作不好惹恼了修行者，怕是一巴掌就给拍死了。

    沈天看过往的大比，有些是迁走了居民。

    但那几次都是发生了重大的变故，并不符合现在的情况。

    他是有些舍不得自己在问元镇买下的这间店铺。

    毕竟，这是他辛苦一年挣来的。

    “不是！掌柜的您误会我的意思了。”

    苏听荷连连的摆手，道：“没人能把掌柜的请出问元镇，我只是想问问掌柜的对大比的奖品有什么想法没？”

    她这次来找沈天，主要是想要为这次大比的第一名讨个奖励。

    她觉得就是从沈天的手里漏个一星半点，就足够参加大比的小辈们享受一生了。

    要说她是大无畏，替大比的弟子讨福利。

    那还真说不上，苏听荷也是要看看练气、筑基和金丹三个分组中。

    她和杭清的门内弟子谁有最大的机会夺冠，然后将奖励放在那个分组。

    这样的做法，也不至于惹得沈天这位“前辈”不爽。

    毕竟，有些隐世高人是不喜欢别人有功利心的去索要他的奖赏。

    用大比的奖赏作为名头，隐世高人有时候就会选择给出些宝物来。

    “奖品的想法？”

    沈天疑惑的看了看苏听荷和杭清。

    我能有什么想法？

    大比是你们修行界的盛世。

    我这个凡俗之人只有坐在家门口看的机会。

    你们问我，我没有想法！

    沈天在心里摇头无语，但嘴上并没有说出来。

    他多少能够猜出苏听荷的意思，是想要跟他这里弄些奖品出来。

    但他店铺里的都是普通的物件，顶多就是在凡俗间属于罕有的艺术品。

    但艺术品这玩意儿，需要炒作才有价值。

    而且多半都是艺术家死后才会有巨大的商业价值。

    现在，沈天活得好好地，产量又十分的巨大，根本没有太多的价值。

    奖赏给修行者，他们能够看的上嘛？

    沈天有些想不通苏听荷的想法。

    难道是要将我的作品当做安慰奖给这些落败的修士。

    这倒是个便宜，又有安慰效果的奖品。

    苏听荷能够选择在我这里购买，想来她也是有点鉴赏的水平，知道我的作品的价值不低。

    沈天心情有些开心，之前的他就是因为作品能够做到量产，很多人都质疑他的水平。

    但，他能够做到量产，只是系统奖励给他的天分太高了，随手画画就是价值高昂的艺术品。

    只要有点鉴赏能力的人，肯定是能够看出的他的作品的价值。

    但，沈天上愁的就是没有这种人来他的店铺。

    这次终于看到一位，他有种大旱逢甘露的喜悦感。

    “你是想要我的作品当做奖品？”

    沈天心情好起来了，看着苏听荷是越看越喜欢。

    当然，不是之前的那种喜欢，而是来自灵魂的欣赏。

    “对！”

    苏听荷没敢跟着沈天打哈哈，直接道：“掌柜的能不能随手挑选一副作品，我用来当做冠军的奖品。”

    “......”

    沈天手中的茶杯差点摔落在地上。

    他以为自己的是安慰奖，没有想到自己的竟然是冠军奖。

    好呀！

    简直太好了呀！

    真的是高山流水，终遇知音！

    没想到修仙界还有如此喜爱艺术品的修士。

    甚至喜欢到都打算用艺术品来奖赏大比的修士了。

    沈天更加的喜欢苏听荷了，心中推崇至了知音的位置。

    他并不觉得修仙界出现个狂热的艺术家有什么问题。

    毕竟，他之前都觉得修行者会找凡俗之人当面首了。

    狂热的艺术家，洒洒水啦！

    沈天放下茶水，欣喜道：“好！我定然为你认真做出个作品，让你用来当冠军的奖赏。”

    他这话是很认真的，这次的大比也是他的一个宣传机会。

    修仙界的大比，用他的作品当做的冠军奖励。

    甚至是云烟门的高层上门来求，这份噱头简直是足足的。

    别说是凡俗之人了，就算是修仙界的人都怕要来买他的作品了。

    沈天会看出苏听荷是云烟门高层，完全是听到对方能够决定大比的奖赏。

    他不在乎苏听荷是云烟门的什么高层，他只看到了自己光明的前途。

    自己的店门不再是云可罗雀。

    而且不用自己无聊的等着客人来上门。

    而是客人等待着他有时间去给做出个作品来。

    沈天在想象着自己的未来时候，苏听荷和杭清也沉浸在突然到来的喜悦中。

    她们发现讨要奖品太过的顺利了，顺利到她们都有些无法置信。

    前辈没有拒绝！

    还要拿出最好的宝贝！

    这...大比的小辈们如何受得起如此大的机缘？

    苏听荷和杭清有动了自己贪了这份机缘的想法。

    毕竟，她们亲耳听到沈天要拿出最好的宝贝。

    而之前苏听荷靠着一副《浴火重生图》突破至化神境界。

    这要是最好的宝贝，又该是有如何强大的威能呢？

