    “父父，喝水水哦。”

    奶团子从兔子公仔肚子里掏出粉色的儿童水杯，然后将灵水灌进去，垫脚举着递到父父面前。

    小小的一只，仰起毛茸茸的脑袋，大眼睛湿漉漉地望着，贴心的能让人心都化了。

    溟一眸光不自觉放柔，他就着团子的手，低头含着吸管象征性地喝了口。

    哪知团子并不满意，摇晃着水杯，鼓着包子脸说：“父父要全部喝光光！”

    溟一弯腰将团子抱大腿上坐好：“父父真的没事，小乖不要经常变出灵泉来，你现在没修为，它会消耗你的精气神。”

    奶团子瞅着他，小呆毛转了转：“父父说谎，你手上的彩虹光光都没了。”

    神修没有大圆满，加上天道的压制，溟一的五色神光，确实经不起久耗，故而每一次历练后，他都要花好几百年的时间才能修复好身体。

    溟一瞒不过奶团子，又甜蜜又无奈地叹了口气，不得不跟奶团子约定，再没有开窍修炼前不能每天变出灵泉来，宝贝的身体更重要。

    团子点头，还郑重其事的和父父拉钩钩，保证会乖乖听话。

    溟一将剩下的灵泉喝完，蓦地丹田一股热流萦绕，消耗干净的五色神光再次出现。

    溟一愣了下，不自觉低头看了看奶团子。

    他家小宝贝还真厉害，这么多年来任何天材地宝都不能增加神光，可是才喝了宝贝一小瓶灵泉水，五色神光就涨了。

    溟一对神光的控制无比精纯，一丝萦绕在指尖，裁剪手上的布料，一部分沉淀到丹田，温养破碎不堪的丹田。

    不大一会，一身漂亮的新衣服裙子和法鞋就做好了，这一身以粉色为主，斜襟的宽袖掐腰小衣服，边角纹绣着可爱的长耳朵兔子。

    一双很小的粉白色长靴，鞋帮上溟一纹了法阵上去，团子穿上后跑动起来就像是在飞一样，呼啦啦的特别快。

    奶团子特别喜欢，欢天喜地地换上法衣法鞋，快活的在父父面前蹦来蹦去。

    她提拎着小裙子来来回回地转圈圈：“父父，好不好看？濛濛漂不漂亮？”

    溟一甚是满意，粉嘟嘟的小奶团就该这么精致得养起来。

    虽然没有其他小世界的记忆，可是溟一在既GET到投喂乐趣后，现在又点亮了换装乐趣。

    小宝贝这么乖这么可爱，他可以炼制各种漂亮的小裙子打扮她！

    一天一套，绝对不带重样的！

    或者，还可以炼制兔耳小斗篷、龙龙连体衣、猫爪爪手套等等，让宝贝穿起来萌死人不偿命。

    面无表情的男人，忽的就心热了。

    他转手摸出一团金色的星辰金，直接在两指间捏来捏去。

    须臾，一对拇指大小的金色小兔子就出现了！

    溟一用红绳将小兔子挂上，然后缠宝贝软蓬蓬的小发包上。

    这星辰金，能自动防御元婴以下的攻击，是最好的防御材料。

    这等极品材料，远比乌金珍贵一百倍不止，溟一随手就用来给奶团子做发绳了。

    系统对着修真界的物价表，将奶团子这身挨个估价。

    极品天蚕丝，九天银河布匹，还有修真界已经失传的古老法阵纹，星辰金……

    毛兔子瞠目结舌，大佬的壕超乎它的想象。

    奶团子穿这一身出去，简直就是行走的极品灵石山，足以亮瞎所有人的眼睛。

    然，奶团子浑然不知，她只知道漂亮的小裙子是父父亲手缝的。

    濛濛超级喜欢哒！

    她扑到溟一怀里，哼哼唧唧地扭来扭去：“最喜欢父父啦！”

    溟一心头悸动，长臂环着奶团子，侧脸漠然的男人似就拥有了全世界。

    丹田里，一小撮五色神光像是涓涓细流，慢吞吞的从这道缝隙流经那道，滋养破碎的丹田。

    溟一心头微动，忽的就感觉到几分松缓。

    是那种身上缠绕的沉重枷锁，忽的就松了一个扣，至少他能稍稍喘息了。

    这样的变化，是他踏上修行之路来，还是头一次感受到。

    溟一将神识沉入丹田，确定是天道对他的压制，出现了缝隙。

    “呀，”奶团子小手探进父父袖子里，竟是通体玄色的匕首摸了出来，“是父父的本命，小杀戮你好呀，我叫濛濛，是父父的小宝贝哦。”

    缺了匕首尖的乌黑匕首，轻轻震动两下，又钻回了溟一袖子里。

    溟一回神，轻轻勾起嘴角：“小乖，谢谢你这么快来找父父。”

    说着，他将团子拥进了怀里。

    他很清楚，一切的变化，都是跟着他的宝贝而来的。

    就好像，宝贝就是他的幸运源头，他的支柱，他的命！

    奶团子奇怪地看父父一眼，父父又说濛濛听不懂的话了。

    濛濛本来就跟父父在躲猫猫哦，最开始是濛濛找父父，后来父父找濛濛，现在又是濛濛找父父啦。

    眼看时辰差不多了，溟一开始收拾行李：“小乖，以后父父再给你炼制更多漂亮的小裙子，这一套暂时将就穿，过会要跟父父离开这里，小乖愿意吗？”

    团子眼睛一亮：“父父是要带濛濛去旅游吗？”

    她太喜欢跟父父一起出门，去很多很远的地方，看很多没见过的风景，玩很多没玩过的。

    溟一想了想：“算是吧，修真界很大的，分上九州和下九州，你要是喜欢，咱们可以一边修炼一边游玩。”

    他本打算离开剑宗后，找个安静的地方安顿下来养好身体，可是现在有了只甜蜜蜜的小负担，那么所有的安排自然都要以宝贝为主了。

    团子不知剑宗里的那些事，更不知道父父是被欺负出剑宗的，她坐玉床上晃着小脚，小眼神期待地望着父父。

    小濛濛：“父父快点哦，濛濛肚肚饿了。”

    她拍拍小肚子，说完这话就皱起小眉头。

    啊，父父会不会煎肉肉呀？

    她看父父一眼，绞着手指头，又看父父一眼。

    三两下将所有东西装芥子空间里，溟一站奶团面前：“有话就说。”

    团子吞了吞口水，很小声的问：“父父，你会做饭饭煎肉肉吗？”

    溟一扬眉，掏出辟谷丹：“我不做饭煎肉，吃辟谷丹就不会饿了。”

    瞅着那小药丸子，奶团子天都塌了。

    她震惊地看着父父，一脸难以置信。

    难道父父既不会做饭饭煎肉肉后，现在都开始啃药丸子了吗？

    濛濛也要和父父一起吃小药丸？

    积累了两个世界的小委屈爆发，奶团子噘起小嘴，罕见的跟父父闹小脾气了。

    她跳起来嚷着：“不要！濛濛才不要吃小药丸，濛濛没生病病，父父也不要吃。”

    说着，她抢过小药瓶扬手就丢了出去。

    她长大小嘴巴，做了很凶很奶的嗷呜姿势。

    “嗷呜！”奶团子凶巴巴的，“濛濛要吃肉肉！濛濛要吃饭饭！濛濛不吃肉肉长不高的！”

    弟弟就能吃好多好多的肉肉，弟弟就长得好大只的。

    濛濛也要吃多多的肉肉饭饭，濛濛要长高！长的比弟弟还高！

    溟一：“……”

    极致俊美，可一向没表情，跟冰山一样的男人，此时忍不住，翘起了嘴角，别开头低笑了两声。

    奶团子眼睛唰的就红了，明显更伤心了：“父父不要笑濛濛，濛濛超级认真生气的。”

    认真生气到，父父你要哄不好的！

    溟一连忙绷住脸，顺毛轰奶团：“父父认错，父父不该笑话小乖，对小乖的需求，父父应该认真对待。”

    他见团子目不转睛地盯着他，遂有点心虚地轻咳两声。

    “小乖，”溟一斟酌着语句，“首先父父会做饭会煎肉还会烤肉，另外父父吃辟谷丹是因为修为距离大圆满只一步之遥，其实不吃不喝也不会饿的。”

    团子惊奇到了，她好奇凑上前去摸父父的肚子，还贴耳朵上去听。

    “哇，父父的肚肚好厉害，竟然可以不吃饭饭。”她满脸崇拜。

    接着，又低头捏自个小肚子的软肉肉，苦恼皱眉说：“父父，濛濛的肚肚可以变那么厉害吗？”

    可以永远不用饿肚子，奶团子觉得这简直太棒了！

    溟一单臂将人抱起来往外走：“可以的，等安顿下来父父就教你修炼。”

    父女两人边说着这事，边踏出洞府离开剑宗。

    溟一不曾避讳任何人，大大方方地抱着奶团下山。

    是以，在剑宗广场上，所有人都看到自废金丹修为尽失，等同于凡人无异的溟一大师兄，抱着个小奶团离开。

    最惊悚的，还是万年冰山脸的溟一大师兄竟然对那小奶团笑了。

    虽然只是个勾唇浅笑，可也足以让人惊掉下巴。

    溟一踩着落日的余晖，仿佛不是被驱逐出宗门，而是闲庭阔步游玩一般。

    正此时，一洁白的叠纸仙鹤从天而降，拦在溟一前路。

    一道威严的嗓音从仙鹤里传出来：“溟一，你已修为尽失，此去同生老病死的凡人无异，念在你我曾有十年的师徒缘分上，剑宗不多一张嘴吃饭，你且安心留在剑宗便是。”

    说这话的，无疑是剑宗掌门宣乌。

    纸鹤传音，可也没避讳任何人，故而广场上的所有剑宗弟子都听到了这话。

    有人规劝溟一：“大师兄，掌门都发话了，你就留下吧。”

    “对啊，大师兄你留下，兴许还能重新开始修炼。”

    “是啊大师兄，你这还带着孩子，又没有修为，世俗界也没有血脉亲人，你离开了能去哪呢？”

    “溟一，你不为自己想，也该为孩子想想，听说清河师兄的女儿是万中无一的剑灵之体，即便你的女儿比不上，只要资质过得去，入我剑宗门下，大家肯定也不会亏待你们的。”

    “说的对，掌门都让你安心留下了。”

    ……

    众人你一言我一语，纷纷劝慰起来。

    在修真界，有宗门庇护总好过那些无依无靠的散修，且宗门资源更是散修比不上的。

    然而，溟一冷漠的面容上，眼睑一撩。

    他口吻平波无澜：“今日，剑宗给予我的一切，悉数已归还宗门，我溟一同剑宗因果了断，毫无瓜葛。”

    他顿了顿，盯着那说小奶团不如清河女儿的弟子：“我的女儿，自然天上地下独一无二，休得拿旁人同她比较。”

    话罢，他拂袖扇飞纸鹤，带着奶团子毫不留恋地离去。

    奶团子趴在父父肩头，黑白分明的大眼睛往后看。

    她将所有人挨个看过去，又看了看会说话的纸鹤。

    然后，小奶团挥手说了句：“再见呀，濛濛和父父才不喜欢这里，濛濛和父父要去更好玩的地方了哟。”

    袖子上，金色丝线纹绣的兔子图案，在斜阳的余晖下闪烁出耀眼的鎏金芒光。

    粉色的袖子摆，随风摇动起来，带出潋滟不凡的五彩光晕。

    有人惊疑不定：“嘶，那只团子身上穿的衣服，好像是九天银河布啊？！”

    也有人拼命揉眼睛：“我好像看到了极品天蚕丝，天蚕丝绣的兔子？”

    更有人嗓音都在颤：“你们看到团子的发绳了吗？指甲盖大小的金兔子，好像好像是星辰金……”

    一众人诡异的沉默了：“……”

    众人心里升起一股荒谬之感，如果那些东西都是真的，那么掌门是不是错把鱼目当珍珠，把真正的明珠赶出宗门？

    没人敢再深想下去，甚是有默契的闭口不谈，不约而同练剑去了。

    剑宗正殿里，掌门宣乌一掌拍在扶手上。

    他冷哼一声：“给脸不要脸，架子还真大。”

    被当众拒绝，还扇开纸鹤，这等行为在宣乌眼里，简直狂妄简直挑衅。

    清河正在喂女儿灵果，他转头说：“师尊息怒，师尊都亲自开口了，已经算仁至义尽了，他拒绝那是他自个的事，旁人说起，也只会说他愚蠢，称赞师尊宅心仁厚。”

    这话宣乌听的舒坦，越发觉得清河父女深的他心，真是孝顺又良善，果然替身就是替身，连正主万分之一都及不上。

    他顺台阶下：“那溟一不识好歹，东施效颦，刚才我看到他竟是学你，不知哪去抱了只小奶团当女儿。”

    清河给女儿擦嘴的动作一顿：“他也有个女儿？”

    宣乌摇头：“溟一不曾娶妻，在世俗界也没亲人血脉，约莫是想同你相较，不知哪去捡来养的。”

    “哼，他也不看看自己是个什么资质，你是什么资质，更何况小弦月还是剑灵之体，他根本就是个笑话。”

    清河点点头，看着女儿心头涌起骄傲：“弦月的剑灵之体，在整个上九州那都是顶级的资质，没几个人能比得上。”

    末了，他叹了口气道了句：“溟一，他魔怔了。”

    溟一有没有魔怔，没人比系统更清楚了。

    它大着胆子扫描了一遍大佬的身体数据，差点没把它扫描器给撑爆。

    毛兔子抖着腿，捻着报告跟奶团子念：“崽儿你放心，你爸没大碍，那些说他金丹废了修为尽失，都是笑话。”

    “崽儿，这个神修要历经九十九环劫，每一个环劫，都要重修不同的法门，修到大圆满再散功，跟着恢复身体。”

    “如此循环反复九十九次都没陨落后，神修功法才能大圆满。”

    兔子蘸口水打湿毛爪子翻剧本：“哇，崽儿你爸超厉害，他已经修完九十八次了，再有一次就能大圆满。”

    奶团子听的似懂非懂的，不过最后一句她听的很懂。

    “对的，濛濛父父超级厉害！”她跟兔子吹起父父彩虹屁。

    兔子将大佬的身体数据保存好：“你爸废的那颗金丹是早晚的事，相反他还借着这事，跟剑宗斩断因果，以后不用还人情了。”

    要知道修行者都是逆天而行，最忌沾染上因果。

    系统拜服，果然啊大佬就是大佬。

    兔子一拍大腿：“大佬666，牛掰爆了！”

    奶团子特别会捡词语，她从父父怀里直起身，学着兔子的模样，一拍父父胸口。

    小奶音吐出四个粗鲁的赞美：“牛掰爆了！”

    溟一：“？？！！”

    呵，在他眼皮子底下教坏宝贝，胆子很大啊。

    剑修的剑，此时已饥渴难耐！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@s*思鲜花X1；@白酒鲜花X1，么么叽！

    ——

    备注：有小可爱反应“满月”这个名字跟自己撞名了，所以同意修改成“弦月”。

