    “先起来再说。”

    苏玄抬抬手，示意药师父起身。

    他这里有一副体质，名为天药者，来自圣王之王，三千体质之一，此体质专门为了炼丹而生，极其的玄妙。

    最有意思的是，拥有这副体质的那个角色，也姓药，甚至名字都一样。

    可以说是跟药师父有缘到家了。

    这副体质不久前被人感悟而出，苏玄还没来得及融合，如今看来，给药师父正合适。

    以他目前的体质，有没有这个体质，都无伤大雅，给药师父能发挥最大的作用。

    “药辰，我这里确实有一具适合你的体质，或许不如赤焰大道体，但没有人比你更适合它。”

    苏玄面带笑意的说道。

    药师父惊喜不已，脸上绽放出如雏菊般的笑意，仙师说适合他，那肯定适合他。

    “此为天药者体质，今日便赐你给你，相信你能将其发扬光大。”苏玄抬手一指，华光流露，化为一道人形的虚影，道韵氤氲，浑然天成。

    准确的说，是先天道体。

    天药者？

    众人一惊，看过书的都知道，这个体质的来历，三千体质之一，还是排名很靠前的那种。

    虽然不是战斗类型的体质，但是极为适合药师父，没有人比药师父更适合。

    “多谢仙师！”

    药师父激动的头皮发麻，这个体质他也曾试图感悟过，但却一无所获。

    没想到今日送上门来了。

    接下来，药师父也如哪吒一般，结成了一个大茧，法则之花铺天盖地。

    这个时间持续了很久。

    山中无甲子，岁月不知年。

    这一天。

    哪吒的大茧率先破开，冲天的神焰染红了半边天，神威浩瀚，震动寰宇。

    一道身影，沐浴神火，缓缓升空。

    无上秩序神链在他的毛孔中穿梭，在他的道骨上纠缠，在他的血肉中交织，在他的魂光中弥漫，在他的真灵，印记中凝聚。

    大道有感，规则共振，一时间，诸天都在为他和鸣，都在为他应运而生绽放瑞光，释放祥和能量。

    可以看到，虚空中，天穹上，一朵又一朵神圣金莲绽放，地表更是涌动甘泉，诸天各地都在普照祥光，半空中落英缤纷，神圣花瓣飘舞。

    哪吒张口，将几道神火重新祭炼，他的气息也在不断的增长，火之大道浩浩荡荡。

    新的肉身，他自然要重新修炼，呼吸之间，便已经踏入了仙道领域，这是大道之体的自主成长，根本不用修炼，出世之后，哪怕什么都不做，都能躺着成仙。

    但哪吒显然不满足这点，他要一举回归曾经的境界。

    神火本源重新祭炼，吞噬，一道又一道下去，赤焰大道体也在快速成长，很快就迈入了小成。

    他的境界也随之提升到了金仙。

    不过，这还没完，一道道神火被炼化，许久之后，他终于逼近了大罗金仙。

    头顶之上，三花凝聚，哪吒以一个恐怖的速度，结出了十品天花，他想更进一步，却发现，难以寸进，赤焰大道体的极限仿佛就是十品天花。

    他没有纠结，十品天花总比以前的九品好。

    迈入大罗之后，哪吒的修为终于慢了下来。

    大罗金仙之境，是一个领悟法则的过程，光靠力量堆是没用的。

    不过，对于火之大道的神体来说，这个过程也用不了多久。

    “嗡！”

    一切异象尽归于身，哪吒收敛了所有的气息，缓缓落了下来。

    如今的他比之前身，看起来更为成熟了一点，五官多了丝坚毅，没有以前那么娘娘腔了。

    哪吒径直的来到苏玄面前，重重的拜下，感激涕零，他不但新生了，而且比以前更加强大了。

    “仙师的大恩大德，哪吒永世难忘！”

    他发自真心的感激，从未有过。

    “起来吧。”苏玄笑着说道，毫不在意，非常的豁达。

    哪吒没有立即起身，而是犹豫了一下，又磕了一个头，大声说道：“恳请仙师收我为徒！”

    “仙师的大恩大德永世难报，请收我为弟子，留在身边侍奉，以报大恩。”

    哪吒突如其来的举动，把敖烈都给震惊了一下，心里直呼好小子。

    他表示羡慕。

    至于嬴政，倒也没有过多的意外，他早就看出哪吒的心思，如今脱离了阐教，拜师尊为师，也说的过去。

    苏玄没有立刻答应，沉默了一下，缓缓问道。

    “哪吒，你为何要拜我为师，我希望你如实回答！”

    他面色肃然，目光深邃，带有审视的意味。

    哪吒愣了一下，沉吟起来，目光也开始变得复杂。

    他为什么要拜仙师为师？

    一开始，他想拜师，自然是仙师的强大。

    试问，谁不想拜一个强大的师父呢？

    但现在呢？

    “因为仙师强大，所以弟子想拜师。”

    哪吒抬起头来，目光真诚的说道，他没有说那些花里胡哨的，说来说去，最重要的原因，就是因为仙师的强大。

    他也没有刻意去说些恭维的话语，将这个问题的深度拉深，仙师既然让他如实回答，那么他就不会有一丝的隐瞒。

    苏玄听完之后，哑然一笑，道：“还有吗？”

    哪吒怔了一下，挠了挠头，道：“还有吧，弟子也说不上来。”

    “好！从今以后，你就是我门下第四位弟子。”

    苏玄没有犹豫，郑重的说道，其实从哪吒不久前的所作所为，他便知晓，哪吒是一个什么样的人。

    如今他已经和阐教没有关系，如此徒弟送上门来，没有道理不收。

    “弟子拜见师尊！”哪吒狂喜，恭恭敬敬的行了一个弟子之礼。

    他终于成功了！

    很久以前他就和天蓬试图拜师，但那次失败了，如今，愿望终于达成。

    怎能不让人高兴？

    “起来吧。”苏玄笑道。

    哪吒赶忙爬起，又对嬴政拱了拱手，叫了声师兄。

    一旁的敖烈羡慕的看着，很想加入进去，但这不太好，毕竟还有药师父的存在，他要是拜师，这不是在打药师父脸吗？

    就在这时，咔嚓一声，药师父所在的大茧也破开了。

    顿时。

    药香扑鼻，仙气四溢，宛如神药成精，一道人影出现，浑身都散发着浓烈的药香，闻一口就让人飘飘欲仙。

