    “司令，美国人在圣迭戈又是加强防空火力的部署，又是增派飞机，这显然是想要在圣迭戈和我们大战一场啊！美国海军太平洋舰队剩下的‘兰利’号航空母舰，‘华盛顿’号战列舰和‘西弗吉尼亚’号战列舰，更像是诱*惑我们上钩的诱饵一样。”一个参谋军官说道。

    陈厚甫上将点了点头：“的确，我也认为这是一个陷阱。但是，那几个诱饵却是我们不能够放弃的。所以，我们的B计划，还是得要进行才行。”

    “司令，既然B计划无法取消，那看来我们就只有强攻圣迭戈了。实际上，以我们现在手中的实力，就算是强攻圣迭戈，也有很大的胜算。只不过，损失会过我们预期。当然，战争本来就会有伤亡的，这是不可避免的。如果值得的话，哪怕是付出再大的伤亡，也是可以实施计划的。”另外一个参谋军官说道。

    陈厚甫沉默了，战争中的确不可避免的会出现伤亡，在突袭瓦胡岛军港的时候，太平洋舰队就损失了几十架飞机。当然，和取得的战果相比，这么一点损失根本就不算什么。但是，陈厚甫上将在乎的是拿下精锐的舰载机飞行员。培养一个飞行员本来就不容易，更别说是舰载机飞行员了。尽管战争爆之前，帝国已经加大了舰载机飞行员的培养，但国内的造船厂内，还有八艘d级航母正在建造，一旦服役，就需要组建八支舰载机联队。加上配套的护航航母上需要的战斗机飞行员，对舰载机飞行员的需求量可是很大的。所以，陈厚甫上将希望在战斗当中，能够尽可能的避免出现较大的损失。

    “司令，现在我们的八艘主力航母上，一共有六百多架舰载机。16艘护航航母上，一共也有五百架战斗机。总共一千多架舰载机，论实力绝对不比美国人在圣迭戈集中的飞机差。甚至因为双方的舰载机的性能方面的差距，帝国海军的舰载机还能够取得压倒性的优势，唯一要考虑的因素，就是美国人在地面上的防空火力了。因为美国人修建了大型对空搜索雷达，我们想要突袭的话，估计非常困难。如果能够解决这个问题的话，成功的可能性会更大，损失也会更小。”作战参谋说道。

    “司令，关于这个问题，倒不是没有解决的办法的。在战争爆之前，帝国已经开始了相关方面的研究了。当时提出了一种战术，叫做低空突防。大型对空雷达之所以能够搜索到远处的飞机，是因为雷达波向远处的天空射的原因。但是，地球曲率的存在，使得我们有机会近距离的进行突袭。当然，如果机群规模太大，依旧会很容易就被现的。我们可以派遣小规模的舰载机出，目标就是美国人的对空搜索雷达。比如，出动两架战斗机掩护两架俯冲轰炸机，将飞行高度控制在距离海平面五十米左右的话，被现的距离就会缩短到五十公里到八十公里之间。之后，战斗机释放箔条，用来干扰美国人的对空搜索雷达，让美国人的雷达失去目标。八十公里的距离对于俯冲轰炸机而言，只需要几分钟而已。完全可以在美国人还没有反应的情况下，就将其雷达给炸毁。之后，在美国人的对空搜索雷达外徘徊的大规模机群，就能够趁势起进攻了。这个时候，即便美国人已经有了准备，但给予他们准备的时间也会少很多。我们遭遇的抵抗，也就不会太过激烈。”一个参谋军官提出了自己的意见。

    “司令，这倒是一个好办法。如果能够成功的话，我们的损失至少可以减少一半。”所有人都是眼前一亮，如果伤亡能够降低一半的话，那这个计划就很有实施的基础了。

    “我们还可以通过绕道的方式来减少伤亡。比如，舰载机在进入圣迭戈之前，先从边上绕道，一部分进攻机场，一部分进攻海军基地。这样的话，就能够进一步减少被美国人现的时间，从而打他们一个措手不及，进一步的减少我们的损失。”参谋军官们七嘴八舌的提出自己的意见。

    陈厚甫上将原本皱起的眉头已经舒展开来了。原本，他认为在没有办法的情况下，起强攻的话，舰队估计会损失一半的舰载机。但是，现在采用这样的战术，损失预计会下降到一百架飞机左右。虽然，损失依旧有些大，但总体而言已经可以接受了。如果成功的话，那美国人在太平洋沿岸的最后一颗钉子将被拔除掉。这对于帝国海军而言，无疑是非常划算的。

    随即，陈厚甫上将下令，要求作战参谋们完善这个计划，并且准备在明天，也就算9月8日起对圣迭戈海军基地的进攻，一举摧毁这里。

    经过几个小时的忙碌，参谋军官们才完善了作战计划。整个作战计划，虽然有些简陋，但却有很大的成功可能。于是，舰队开始紧锣密鼓的准备了起来。

    整个计划中最困难的疑点，就是要摧毁美国人的对空搜索雷达了。因为要保持尽可能晚的被现，所以舰载机需要在海平面五十米的高度上飞行。这对于舰载机飞行员是一个很大的考验。所以，执行这个任务的，必须要是精锐飞行员才行。

    经过选拔，一共选出了六组飞行员执行这个任务。美国人在海岸上，一共建有六座对空搜索雷达。每一组由两架战斗机和两架俯冲轰炸机组成。为了加快俯冲轰炸机的度，每一架俯冲轰炸机甚至只携带了一枚5oo公斤高爆弹。对空搜索雷达最关键的设备是外围的天线，而那些天线又是脆弱的，只有炸毁了那些天线，对空搜索雷达就等于是费了。

    黄帝纪元9月9日早上5点，天色还是灰蒙蒙的，但帝国海军的航母上已经忙碌了起来。此时，舰队已经靠近到了距离圣迭戈不到两百五十公里的地方了。美国人的大型防空雷达的最远探测距离就只有两百公里。

    地勤人员正在为每一架飞机加注燃油，加装弹药。最先起飞的将是六组对美国人的雷达起攻击的舰载机。之后，则是大规模的机群。只不过，在摧毁美国人的雷达之前，密集机群将在两百公里外的空域盘旋，等待时机。经过周密的计算之后，帝国海军的舰载机起飞后，完全能够完成这一次的任务。

    “你们是帝国海军航空兵中最优秀的飞行员，我希望，这一次你们的行动能够成功。记住，摧毁了美国人的对空搜索雷达之后，你们的任务就完成了，就可以全力返航了。接下来的任务，就和你们无关了。你们是帝国海军航空兵最宝贵的飞行员，我希望你们每一个都能够成功返回。”陈厚甫上将说道。

    “是，司令。”被选拔出执行攻击美国雷达任务的飞行员们，激动的说道。尽管这一次的任务很困难，也很危险。但舰队司令官亲自勉励他们，依旧让他们很激动。

    “嗯。”陈厚甫上将点了点头。对于这些精英飞行员，他是非常期待和信任的。

    早上5点半，天边已经出现了一丝鱼肚白了。六组二十架舰载机，分别从帝国海军的六艘航空母舰上起飞。F9战斗机先起飞，接下来则是俯冲轰炸机。起飞之后，他们开始迅下降高度。因为天色还没有大量的原因，他们没有直接下降到距离海平面五十米的地方，而是一步步的下降。

    随着天色越来越亮，到距离圣迭戈只有两百公里的时候，他们已经下降到了距离还平面只有五十米的高度了。在这个高度上飞行，无疑是非常危险的。因为飞机的度太快，稍微疏忽一下，就有可能撞到海面上去。所以，飞行员们必须保持全神贯注才行。

    各个小组保持每个小时四百公里的度向圣迭戈飞去，两百公里的路程，也只是需要半个小时而已。对于优秀的舰载机飞行员们而言，半个小时的无疑是一种煎熬和考验，对于他们的精神和意志，也是极大的负担。

    “各小组注意，我们距离圣迭戈已经只有一百公里了，再过三十公里，我们将跃升，然后释放箔条。”每一个小组都有一架长机，负责指挥整个小组。而六个小组的指挥官，则是有一名王牌飞行员来担任了。

    五分钟之后，他们距离圣迭戈已经只有七十公里了，在这个距离上，美国人的对空搜索雷达已经足以现他们了。这个时候，指挥官下令战斗机提高高度，然后释放箔条。

    两分钟之后，战斗机已经爬升到了高空了，机翼下挂载的箔条，全部释放了出去。这些箔条，上面悬挂了巴掌大的小型降落伞，可以使得箔条在空中的滞空时间提升很多，从而确保他们有足够的时间动进攻。(未完待续。)