    “不……这是我们的……”

    在先驱震惊以及惊恐的‘话语’中，整个通道产生了剧烈的变化，那雪白的通道壁布满了无数如抓痕般的巨大痕迹。

    星空的光辉从裂痕从照射而入，看起来就如同整个通道要……融入虚空中那般。

    同时在通道发生剧变之时，凤凰的整颗恒星也在持续地涌动中……消散了。

    无数的‘火柱’从恒星表面涌起，直冲上数十万公里的高度后便彻底消散。

    整颗恒星也在过程中变得越来越小，最后完全地消失了。

    原本恒星的位置，现在只剩下一堆还没有被毁坏的平台以及被毁坏的平台碎块在飘浮着。

    当然，还有无数带着激动之情的凤凰在这个位置。

    “我从来都不知道……”“原来，它是真正的传奇！”“向最伟大的传奇致敬！”

    当恒星发生异变时，所有的凤凰就像是事先知道那般全都飞了起来，这使得它们没有被这场变化波及进去。

    而且这些凤凰似乎目前都一致认为……这颗恒星是一个传奇凤凰。

    “无数的汇聚，无尽的力量，它的光辉将照耀这片虚空！我们将庆祝这一切！我们要把这一切都欢呼到最后！”

    所有的凤凰就像一股橘红色的风暴那般不停地飞舞庆祝，琳也可以……理解它们为什么把这颗恒星当做是一个凤凰了。

    凤凰主要是因为无之凝聚而诞生的，微弱的无之凝聚飘散在恒星周围，因为接触到凤凰的……‘繁殖尘粉’而忽然膨胀产生新的凤凰。

    而这些微弱的无之凝聚，可能不只是位于恒星外围，也许在恒星内部也有很多。

    说不定，它们早就在恒星内部汇聚，并形成了一个……非常巨大的凤凰，或者可以说是一个巨大的‘凤凰意识’。

    只不过外面一直都不知道而已，现在恒星发生异变散开来了之后，这里面的意识也散到了外面，被凤凰感觉到之后，它们立即就认为这是一个强大的……传奇的凤凰。

    而且最主要的是……这个意识目前在整个通道内扩散，它似乎是在和通道进行融合。

    虽然说现在还没有融合完全，但琳认为再过几千秒就合完了。

    是的……它只要几千秒就能完成先驱不知道多少个千万年就完成的事情。

    而且也没有什么要帮助别的生物这种古怪的任务。

    为什么会这样呢？可能先驱是最想知道这个原因的生物。

    于是它们决定……

    “必须阻止它们……必须……杀光它们！”

    在崩裂的通道之中，一阵耀眼的光芒汇聚了起来，它是由无数大大小小的发光物组成的。

    看上去它就如同一道长达上百公里的巨大光柱，先驱在很短的时间内就组成了这么庞大的一支军队向凤凰直冲而去。

    琳发现这些先驱原来本身都是躲藏在周围的通道壁之中，它们用某种方法隐藏了身形，因此随时都能现身并汇聚。

    它们现在已经不管那么多了，无论如何它们都必须阻止通道……被夺走。

    “快看！有一群极度弱小的而且非常悲哀的东西来为我们庆祝了！”

    “那就让它们来吧！让它们一起为伟大的传奇诞生而庆祝！让它们和我们一起欢呼！”

    凤凰们一边带着激动的情绪一边快速地舞动了起来，大量的凤凰聚集在了一起，并形成了一个长达上百公里的钻头。

    这个钻头高速地旋转了起来，向着先驱的光柱直冲了过去。

    先驱面对凤凰的攻势并没有退缩，而是加速向着凤凰撞去。

    琳还不知道，先驱也是擅长……接近作战的生物。

    不过琳之前也没有详细问它们的战斗方式。

    ‘轰——！！！’

    双方的撞击在瞬间就分出了胜负。

    凤凰的钻头高速前进着，而先驱的光柱则在钻头的前进过程中……崩溃了。

    它就像是一根朽木那般，凤凰钻头的前进让它在短时间内就溃散成无数的光屑残骸散去。

    “看到了吗？这就是伟大的传奇之力，这就是究竟的力量！一只也不要放过，把它们全给弄死来祝贺传奇的诞生！”

    凤凰的钻头突然整个散开，大量的凤凰纷飞出去，它们以几个一组围住了飘散的先驱，并用引力直接把它们给……压扁。

    不过也不是所有先驱都被压扁了。

    “这个似乎很适合当俘虏！”“这个也是！”“把这个抓了！”

    凤凰把很多的先去围住并……运送了回去，当然也有很多被它们就这样直接摁死了。

    这场短暂的战斗结束之后，凤凰们便再度聚集到了原本的恒星位置。

    它们正在把那些平台……重新拼凑到一起。

    没有损坏的直接被组合好了，而那些损坏的它们也在快速地修复。

    当然还有那些居住在平台上的各种生物，只要没死都得到了妥善的安放，同时凤凰还向这些生物宣告它们都将成为‘无边的传奇之国’的居民。

    那些被抓到的先驱，则被凤凰关在了某个平台上，似乎是凤凰觉得这些先驱形状很好看就打算放在这里观赏。

    当然，它们还有很多先驱没抓到。

    比如说在模型沙海里这个。

    虽然刚才有大量的先驱瞬间被击溃，但它却显得很冷静。

    “现在……已经确认了。”

    它表示，它完全地确认这群凤凰……或者说那颗恒星的确就是它们的‘竞争对手’。

    在恒星没有散开来之前，它感觉到的这个竞争对手的‘同步进度’是没有它们高的。

    但是在恒星开始散开之时……它感觉竞争对手的同步进度就开始急速地提升，然后就像是现在这样，几乎要完全地同步了。

    所以它决定立即出动一支军队……也就是刚才的光柱部队。

    它们的作用是打进凤凰的内部。

    当然能直接摧毁凤凰更好，但在刚才尝试了之后，先驱认为凤凰不是那么好对付的。

    于是它们决定采用一些别的方法试验一下，看看能不能阻止凤凰同步。

    如果这个方法不行，那它们只能采用……最后的方法了。

