    毛斌也觉得有些诧异，自己刚才只是随口吹了一句牛皮，怎么就真的得到应验了，蒋柔柔他确实是见过，但只是陪着一大群人给蒋柔柔敬过酒而已。

    蒋柔柔记不记得他都是一个问题，但是此时逼已经装到这个地步了，他若是否认岂不是会让人看不起。

    “哈哈哈，不错，我来之前确实给蒋夫人打过招呼，本来我只想低调的购物的，没想到蒋夫人却是这么热情。”

    毛斌此时的语气盛气凌人，再加上他一身的名牌，很难让众人不相信。

    此时玉器店的所有人都对他投来羡慕的目光，就连一些锦城当地的富商闻言都走过来和毛斌攀交情，递名片如同众星拱月般将毛斌簇拥起来。

    肖河和林芷若二人感到十分无语，他们心里都清楚这一定是蒋柔柔知道两人不喜欢高调，才特意给两人这样安排的，没想到反倒是成全了毛斌的装逼。

    “毛先生，您请上二楼吧！二楼拥有我们玉器店品质最高的玉器，更加符合您的身份。”老练的导购知道这是自己拍马屁的最好机会。

    毛斌点点头，一脸倨傲地看向肖河“小子，这可是个难得的机会，要不要去VIP展区开开眼，相信这是你这辈子唯一上二楼的机会了，足够你吹一辈子牛逼了，哈哈哈。”

    毛斌自然不是想要肖河跟着上去，而是准备在林芷若面前显摆一番。

    “是啊！肖河，你还不感谢我家宝贝给你机会，我听说二楼的玉器最差的一件都是价值上百万，到时候你也可以拍照发朋友圈，满足你的虚荣心了。”

    宋佳慧虽然知道毛斌其实心思都在林芷若身上，但是这并不影响她对肖河的嘲讽。

    价值上百万的玉器，肖河还真不放在眼里，就拿他手上这枚玉戒指来说，放到市面上少说都要值一个亿。

    “老婆，要不要上去看看有没有你喜欢的。”肖河看向林芷若说道。

    林芷若点了点头，这里总归是自己的产业了，了解自己店里有哪些产品，也是她今天来的主要目的。

    宋佳慧冷哼一声：“切，说的就像你买得起一样！”

    不多时，一行人就上了二楼，这里无论是装修还是摆设都要比一楼豪华得多，所摆放的玉器每一件都是出自名家之手，甚至还有一些雕刻精美的古玩玉器，看得人目不暇接。

    宋佳慧也是第一次见到这么多昂贵的玉器，光是看价格都让她心中咋舌不已，忍不住拿出手机对着这些玉器疯狂拍摄，然后转发朋友圈。

    这时跟在宋佳慧身边的导购，顺着宋佳慧的目光开始热情地为她介绍起玉器来。

    “小姐，您眼光真好，这块玉佩是高冰正阳绿翡翠，价格在一千五百万。”

    导购介绍的正是一块五公分左右的绿色四季豆，在灯光的照射下翠绿欲滴。

    一千五百万！宋佳慧偷偷看了眼毛斌的脸色，然后走开了，她傍了这么多大款，对于这些个老板肯不肯给她买下来的表情当然是门清的。

    不一会儿，宋佳慧又在一只古董手镯面前停了下来。

    “小姐，这款是晚清的老水种水头飘花贵妃镯，价格在一百万左右。”

    导购的语气微微有些冷淡了下来，按照她的预期，自己今天怎么也得卖出去上千万的玉器，是以并不那么热情了。

    “宝贝，给我买这个手镯好不好，才买一百万而已！”宋佳慧敏锐地捕捉到了毛斌的表情，知道这个价位是他舍得为自己出的。

    毛斌看了这么久，发现价格最便宜的就是这手镯了，若是再不买下来大概会被导购瞧不起了。

    他看了眼不远处的林芷若和肖河，提高了嗓门道故作大气道：“亲爱的，既然你喜欢那就买了。”

    他倒不是真打算买来送给宋佳慧，主要目的就是在林芷若面前显示自己的财力，这手镯他肯定是要找个机会要回来了，对宋佳慧这种货色的女人他花几万还行，要是花上百万除非他是傻缺。

    “宝贝，你真好！”宋佳慧激动地在毛斌脸上亲了一口，这可是一百万的手镯啊！在锦城差不多可以买下半套房了。

    她立马让导购将手镯取下来然后戴在手腕上，目光戏谑地看向肖河：“看到没，屌丝，这种古董玉佩，你就是不吃不喝一辈子也买不起。”

    肖河直接在心里呵呵了，不过看在他们是在自己店里消费给自己送钱的份上，肖河也就没有吭声。

    肖河的沉默让宋佳慧更加得意了，毛斌也觉得肖河是被自己的财力和大手笔吓住了。

    “小姐，花这点钱对我来说就是小意思，只要你愿意做我的秘书，这样的购物你也可以享受。”

    “若是你喜欢，刚才那块一千五百万的四季豆玉佩，我也可以买来送你。”

    毛斌满脸倨傲之色，不知道的还以为他是中州首富呢？

    天下女人，哪个不爱玉？一块秒身，两块秒心。他很自信自己的话，足以打动林芷若了。

    林芷若对毛斌所谓的阔气一点也不为所动，反倒觉得一股油腻猥琐气息，像龙卷风一样吹在眼角膜上，让她极度恶心。

    林芷若冷冷地回了一句，“不需要，我老公比你强一百倍！”

    “哈哈哈，”毛斌大笑起来，仿佛听到了世上最好笑的笑话。

    “他比我强？”

    “我是中州第一大酒店的总经理，年薪五百万，他拿什么和我比？”

    “小子，我问你，你有八位数的银行卡吗？”

    肖河认真地想了想，最后摇摇头。

    毛斌似乎早有所料，得意洋洋道：“小子，奉劝你一句话，没钱别娶美娇娘，不信你看武大郎？”

    肖河没有在意毛斌嘲讽，而是伸手指向展区最中心的一块玉佩，若无其事地对林芷若道：“老婆，我觉得那价值一个亿的帝王绿观音玉佩，很适合你，我送给你好不好。”

    一个亿的观音玉佩？

    毛斌嗤笑道：“小子，你可真会吹牛皮，你要是能买下来，老子直播裸奔。”

    围观的众人也都以鄙夷的眼神看向肖河，看来这小子是昏了头了，连八位数的存款都没有还想买蒋氏玉器店的镇店之宝，简直是痴人说梦。

