    “陈天神这个溶洞好像要塌了，咱们快跑吧。”

    叶珊珊看着周围的一片震动与混乱，当下立刻惨嚎了一声，同时向陈修大人请求支援。

    看着面前发生的一切，陈修神色冷静，他一把抓起站在旁边发愣的叶珊珊。

    同时推动体内仅剩的灵魂力量，将叶珊珊化为一丝光点攥在了手心中，再次发动了神行状态。

    他的灵魂力量如闪电般穿透整个溶洞的上空，那些凝聚而成的钟乳石并没有起到任何阻挡的作用，周围的阴气也瞬间一扫而空，整个溶洞都瞬间崩塌了下来。

    感受着耳边的轰隆隆之声，陈修打气精神，他能感觉到自己的这一次灵魂力量正在迅速消减，被阴气腐蚀得不成样子，若是不快点归入到识海里，恐怕灵魂力量会受到不轻程度的破损。

    希望能够安全回到上面吧，他咬紧牙关，此时他能够感受到掌心中叶珊珊残魂的彷徨与无助。

    同时心中也有些没底。

    他若是损失了这一次的灵魂对整个灵魂的完整度损害并不算严重，可叶珊珊只不过是比普通人好一些，灵魂力量要是损之其一的话，恐怕对以后的生活会造成严重影响。

    要是在这种地方，让叶珊珊在这种地方受到伤势，恐怕他以后也会无脸面对新月城的乡亲们吧。

    想到这里陈修立刻施展出脑海中潜藏的神识，他立刻燃烧起灵魂，姜叶珊珊包裹在其中，同时他行进的速度也在迅速加快了数十倍，燃烧灵魂力量是一种激发潜力的方式，可这种激发方式对灵魂力量会造成永久性的损伤。

    好在他凝聚的只是一丝力量，就算全部燃烧掉也不会有太大的伤势。

    下一秒，原本弥漫着幽绿色火焰的土地立刻涌出一道火红色的光芒那正是陈修正在燃烧的灵魂之一。

    将神识投入到自己的识海中，与此同时陈修松开了自己的手，让叶珊珊的那丝残魂回归到自己的主体中。

    “终于把一切都弄好了！”

    陈修感觉到脑海中一阵酸麻胀痛只敢传来他揉了揉鼓胀的太阳穴，心中同时深呼了口气。

    “啊，我们真的回来了。”

    叶珊珊缓缓睁开眼睛，她抬头看着漫天的星空与银河立刻开心的说道。

    可当他看一下陈修时，却发现对方似乎受到了不轻的伤势，当下神情立刻变得关心了起来。

    他知道以陈修的实力绝对不可能把自己弄受伤，肯定是因为保护自己而变成的这一副样子的。

    想到这里，叶珊珊心中忍不住内疚了起来，他刚刚下去一趟，并没有做出至关重要的事情反而为天神陈修增添了不少负担。

    心中有些过意不去。

    “不用担心我只是灵魂力量有些疲惫，用不了多久就能恢复如初的。”

    陈修缓缓睁开眼睛，目光中一片清明，可若是注意查看的话，便能察觉到眼瞳深处的那丝疲惫之感。

    他此时的实力亏空的太过厉害，必须短时间内赶回家里去，要是不加以修补的话，很可能会对灵魂的根基造成影响。

    “啊，吓死我了，我还以为你真的出什么事情了呢，那我岂不成千古罪人了吗？”

    叶珊珊拍了拍胸脯，终于是放心了下来。

    “别说那么多了，现在这个地方处理好了，我们赶紧回去吧。”

    陈修环视四周，发现这里并没有任何阴气存在之后，才催促着说的。

    “嗯，好的，今天晚上辛苦你了，等回去之后我一定请你吃一顿大餐。”

    叶珊珊双手合十，一脸笑意的说道。

    两人立刻凝聚体内能量，朝半空中飞去。

    路程上叶珊珊一直在观察了陈修的脸色，在发现对方身体的气色并没有任何异样之后，心中才悄然松了口气。

    “难道你以前每次处理这种类型的怪物时，都只用依靠着你身上的那个宝葫芦吗？”

    飞翔在半空中的陈修有些无聊，便出声询问起了身旁的叶珊珊。

    “是呀，我们这个职业的人想要消灭那些阴气怪物，就只能依靠灵魂力量，本来，我以为以我的天赋灵魂力量必然不弱，可我在看到你之后才明白什么叫人上有人，天外有天。”

    “如果我的灵魂力量能达到你的三分之一的话，恐怕以后再也不会有任何怪物从我手里溜走了。”

    叶珊珊毫不隐藏自己眼中的羡慕之情，这让陈修觉得叶珊珊非常的开朗，有话直说是他比较喜欢的性格。

    “好像快到了，我们赶紧下去吧，现在都快凌晨了，也不知道何小花现在还醒着没有？”

    看着掩藏在云雾下面的城市，陈修眼前一亮，立刻笑着说道。

    “是啊是啊，听你这么一说，我更饿了。”

    叶珊珊的眼神中也尽是开心之色，两人立刻凝聚起体内能量，朝下方飞降而去。

    新月城市，凌晨的半空中冷风嗖嗖，两道身影从半空中划过，如流星般砸向大地。

    可他们周身并没有像流星那般燃起了熊熊大火，而是有一道由能量凝聚的保护罩挡住了周围的摩擦力。

    “终于到了。”

    陈修心念一动，下一秒便直接落在了新月城市的某个胡同里。

    “哎呀，差点摔倒了，看来果然是饿的头与眼花了。”

    身后立刻响起了叶珊珊的声音，陈修回头一看，再看到叶珊珊那副狼狈的样子时，心中不由得无奈一笑。

    叶珊珊的灵魂力量实在太弱了，他这样的话以后又怎么能参与那么危险的工作呢？

    不过他身上倒是有许多能够直接提升灵魂力量的宝物，等吃完饭之后便交给他算了。

    毕竟陈修本人的灵魂力量已经修炼到了极致，那些东西即使让他吃掉，也没有任何效果。

    与其自己使用浪费，还不如给一个能够真正帮助到天下百姓的人。

    “走吧，既然墓地那边的事情处理好了，就不用担心再有因是小孩存在了，你想去哪吃饭，刚才还说好着要请我来的，可不能反悔哈。”

    陈修笑着走出胡同他看了看四周发信息时在凌晨，心悦也显得非常热闹，路上灯火通明，不时有几个穿着，新潮的年轻人走过，与白天相比更加热闹。

