    第84章偏执狂热

    失控的火势引来人围观，有人从其他灭火箱里拿来灭火器帮忙，有人打了119和120。

    消防站到的时候，火已经得到控制，他们有更专业的设备，外面架着水枪往里射，很快火灭了，只剩满屋烧焦味、残骸。

    身上T恤已经被汗水浸湿，膝盖隐隐的疼，贺礼累的坐在楼道台阶上喘着气，低头点烟，他深吸一口，麻痹疼痛。

    救护人后跟着慌慌张张脸色惨白的宋勉，追着问妻子情况。

    好在是发现的及时，没什么大碍，只是昏迷了，身上小面积烧伤，不严重。

    宋勉松了一口气，又跟消防站了解了一下起火原因，最后才看到独自坐在楼道里的身影，抬脚走了过去。

    贺礼抬眼，看了一眼宋勉，吸了一口烟，哼笑：“你该不会觉得这火是我放的？再把人救出来，好让你欠我一个人情？”

    宋勉张了张嘴，哑然，一开始听说是一个年纪不大的男孩救出的他妻子时，他第一个想到的是贺礼，至于原因，和他说的一样。

    认为他自导自演了一切，目的是让他带着他上那档音乐节目。

    贺礼把他看穿，笑了一声，弹了弹烟灰，起身下楼。

    宋勉看着他背影，突然说话：“你很喜欢唱歌？”

    贺礼顿住脚步：“我没那么高尚，就是想挣钱。”

    “据我所知，你家不缺钱。”

    “你说错了，是贺治华不缺钱。”

    儿子叫老子指名道姓，他还是头一次听到。

    男孩不大，他四十多岁的人看来就一小孩，可别的小年轻，要么是叛逆狂妄，要么是懂事天真，眼前这个琢磨不透，比他这个年纪的任何孩子都要成熟。

    “找个地方聊聊？”

    贺礼抬头。

    有些意外。

    宋勉看完妻子，从病房离开，两人在医院附近找了一个家饭馆，点了家常菜。

    宋勉看着眼前过分沉默的男孩，竟然想知道他在沉默的时候在想什么。

    年纪不大，却好像被岁月蹉跎了般。

    “我问过很多人，问他们喜不喜欢唱歌，他们和我谈理想，讲抱负。”

    贺礼抬眼。

    宋勉笑了一声：“你不一样，你说你要挣钱，我有个故友，你和他很像，一样沉默寡言，他那个时候比你惨，上世纪九十年代那时候家家户户都穷困潦倒，有的靠卖血挣钱，他也去了，不幸染上艾滋病，当时有个选秀节目，他为了挣钱买药抱着试试的心态去了。”

    “导师问，参加这个选秀的原因是什么？他回答，挣钱，活着。”

    “梅露那天向我推荐你，说你和我那位故友很像，未来可期，我很好奇，那究竟是怎样的未来，跟沈川一样是一个时代的记忆？”

    贺礼吸着烟没说话。

    宋勉深吸一口气，慢慢吐出来：“一个星期后，你好好准备一下。”

    “谢谢。”贺礼微微颔首，离开饭馆，慢慢走在路上，才发现一场火烧红了天边。

    暖风一阵一阵，吹在身上热的一身汗，贺礼第一次感觉压抑的日子有了希望，有个盼头。

    宋勉，在圈子里有一定地位，一般人还真要礼让他三分。

    可以说他仰仗宋勉，也可以说他在给自己争取机会。

    而这个机会，是他一定，必须抓住。

    许愿坐在电脑前，看着微博，宋勉微博安安静静，看来贺礼已经顺利阻止了火灾带来了伤害。

    上辈子，宋勉妻子车祸身亡，隔两天宋勉住所发生火灾，宋勉想到亡妻留下的最后念想，冲进了火海再也没有出来。

    这辈子，避免了好多不幸的事，重生回来并非一事无成。

    许愿这样安慰自己，退出微博拿起手机给贺礼发了短信。

    那边回复：顺利。

    许愿深吸一口气，说不出的心头悸动，压在心口的大石头落了地，拨开云雾见天日。

    她回：好运，阿礼。

    贺礼：好。

    许愿：我做你头号粉丝。

    那头，贺礼看着回复笑了，回了一个“好”，听不见语气，一个“好”字感觉像四五月的风吻过心脏。

    接下来的几天，许愿在学校好好上课，贺礼把大把大把的时间留给了节目彩排。

    贺礼这次是走了后门，

    那天，晴空万里。

    戚梦拿来三张电影票，说是她叔叔开了一家电影院，刚营业没几天，给了几张票。

    最近上映一部恐怖电影，说一个人看电影又孤独又害怕，让她陪着一起。

    那天许诺正好休假，戚梦手里正好三张票，一切都好像是恰巧。

    许诺开着车带着两个女生去了电影院，扫了一眼戚梦，低声问许愿要不要爆米花，许愿摇头。

    许诺犹豫了一下，看向戚梦，犹豫着要不要问。

    张嘴后，发现难以启齿，心底的感情不一样，就连像朋友那样正常询问都不敢了。

    什么时候这么怯弱。

    许诺垂眸，自嘲一笑，看着女生就要进电影院，开口叫住：“梦梦。”

    戚梦回头，有点不自在，尽量让自己看起来和平时大大咧咧一样，语气也很凶：“怎么了？木头。”

    “要不要爆米花。”男人忽然笑了一下，语气很轻，温柔的让戚梦心跳加速。

    僵了几秒后，戚梦点头，男人又冲着温柔的笑。

    戚梦深吸一口气，急忙跟上许愿。

    许愿觉得这恐怖片挺无聊的，除了音效和特效，情节真的算不上出众，有点故弄玄虚。

    许愿觉得闷，快结束时用去卫生间的理由坐在大厅里，拿出手机看直播，刚巧赶上。

    舞台上，宋勉拿着话筒说了两句话，然后介绍了演唱歌曲，还说带了一个帮唱。

    之后演唱开始了，舞台昏暗了，电影院大厅人来人往，环境太吵，许愿拿着拿着手机，走出电影院，找了一个安静地。

    贺礼坐在舞台上，或许是上辈子本身就活在镜头下，他这方面很有经验，看起来从容不迫。

    抱着一把木吉他，坐在高脚凳上，眼神深深认真，声音一出，引起一阵骚动。

    看着他重新回到舞台的样子，让许愿想到他的那个采访。

    他说，他唱歌不会技巧，他写的每首歌都和一个叫许愿的女孩有关，关于她的，能给她的，我都不会花哨，但我对关于她的一切有着偏执的狂热。

    ?  ?我废了，支愣不起来了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

