    “衍宝。”厉北爵有些警告的声音响起，似乎在提醒他刚才的行为不礼貌。

    墨白依旧毫无反应。

    哼！

    他才不想和假惺惺的女人说话呢！

    柳如梦见状，急忙陪着笑脸道：“爵，没关系的，小孩子都是这个样子，更何况衍宝本来就话少，比一般的孩子沉稳多了。”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，轻轻的点了点头。

    “点菜吧。”他把菜单朝着柳如梦推了过去。

    柳如梦神色一喜，伸手接了过来。

    爵总是这么绅士……

    如果两个人以后真的结婚，肯定每天都会过的很幸福……

    想着，她随意的找话题道：“我这段时间太忙了，不过现在总算能休息了，你呢？这段时间工作很忙吗？”

    “嗯，有点忙。”厉北爵点了点头，简单的讲了些工作上的事。

    柳如梦听着他的声音，忍不住有些沉醉。

    她和厉北爵是大学同学。

    这些年以来，两个人始终维持着好友的关系。

    她也是厉北爵唯一的一位异性朋友。

    她一直把这件事引以为傲。

    柳如梦神色专注的盯着厉北爵，听到他说最近工作有些疲惫，便十分贴心的开口道：“那你应该抽空休息一下了，不如考虑一下旅行？刚好我最近有时间，有没有什么想去的地方？”

    厉北爵摇了摇头：“不了，最近的时间应该都空不出来。”

    柳如梦目光闪烁了一瞬，有些遗憾，随即又提议道：“其实……最能调节心情的应该是甜蜜的爱情，都这么多年了，你就不考虑一下……”

    “你知道的，我没有这个打算。”厉北爵打断了她的话。

    柳如梦眼底闪过一丝不甘。

    这么多年，认识的人都公认他们是一对金童玉女。

    这么优秀的男人，自己当然也不愿意放弃！

    如果当年不是江宝宝横插一脚，说不定他们早就已经……

    柳如梦藏在桌下的手猛地攥紧，又将目光放到了墨白的身上。

    她故意笑了笑，又开口道：“可是衍宝也需要一个妈咪不是吗？我看你还是早点考虑这件事，上次有人看到我们，都跑来开我的玩笑了。”

    厉北爵的神色微微一顿。

    柳如梦不死心的继续暗示道：“不过我要是真的有衍宝这么可爱的儿子，肯定做梦都会笑醒的。”

    墨白早就已经听的在心里直翻白眼了，很想立刻找个借口离开。

    这个阿姨就是想和爹地谈恋爱嘛！

    想着，他立刻大声开口道：“阿姨，你放心吧！我不会把你当成妈咪的，我自己有妈咪，而且每天晚上都会梦到她！”

    柳如梦闻言，神色瞬间有些尴尬。

    厉北爵也低声呵斥道：“衍宝，不要乱说话！”

    江墨白满心不服，立刻转头冲着厉北爵吐了吐舌头，满脸写着“看你能把我怎么样”！

    “爵，衍宝这是……”

    柳如梦第一次看到向来乖巧听话的衍宝，居然会做鬼脸，神色顿时有些讶异。

    厉北爵的脸上难得露出无奈，不想在公共场合教育，只得将火气压了回去，淡淡道：“衍宝最近有些调皮。”

    柳如梦立刻恍然大悟：“啊……原来是这样啊，小孩子嘛，活泼一点也正常，你可千万别和衍宝生气。”

    说着，她有些讨好的冲着墨白笑了笑。

    墨白心底冷哼一声，扭脸看向一边。

    侍者也在此时，把三人点好的菜端了上来，适时地缓解了尴尬。

    柳如梦和厉北爵随意聊着天，话说到一半，突然站起了身。

    “爵，我去一下洗手间。”简单的解释了一句，她拿着手机转身离开。

    墨白闻言抬头，刚好看到不远处的餐台，放满了刚做好的点心。

    “爹地，我去拿小蛋糕！”

    他眼神一亮，二话不说便跑了过去。

    墨白飞快的挑了三四样自己喜欢的口味，这才满意的端着餐盘打算回去。

    随即一转身，就看到了柳如梦从洗手间出来，却并没有回座位。

    而是转身去了拐角处的安全通道。

    墨白小朋友眯了眯眼睛，扫了一眼厉北爵的方向，发现他正在和侍应生说话，便立即快速跑去了安全通道。

    然后才刚一凑近拐角，便听到柳如梦似乎正在和什么人打着电话。

    “有什么好开心的？一点进展都没有……”柳如梦的语气一改刚才的温柔，正在抱怨着什么。

    墨白眨了眨眼睛，屏住了呼吸，继续往下听。

    随即又听柳如梦说道：“厉北爵根本就不打算恋爱结婚！我又不能说的太明显，还能怎么办嘛？他心里一直都住着十六年前的那个女孩儿！真是的！明明当时我也去了！怎么救他的人，就不是我呢？”

    她的语气听起来很恼火，随即不知道电话那头的人说了什么，她又继续没好气道：“当然了，还有谁比我更合适？难道是江宝宝那种，只会倒贴的便宜女人吗？”

    江墨白猛地瞪大了眼睛，小拳头也瞬间捏了起来。

    这个坏女人在说妈咪的坏话！

    她才配不上爹地呢！

    但是爹地也配不上妈咪！

    墨白瞬间满脸不爽，小嘴也抿得紧紧的。

    下一秒，又听到柳如梦咬牙切齿道：“还有衍宝那个小野种，平时闷声不吭也就算了，今天居然敢拆我的台！真是越大，越不好对付了！以后看我怎么收拾他！”

    墨白站在拐角，闻言小脸上的神色瞬间更加气愤。

    自己果然没有感觉错！

    这个坏女人一点都不喜欢衍宝！

    哼！等着瞧吧！

    他才不会让这个坏女人当衍宝的妈咪！

    柳如梦对着电话那头的好友吐槽了半天，总算觉得心里舒服了些，这才回了座位。

    才刚一坐下，便感到两道目光，从自己的身上扫过。

    她微微一顿，看着坐在对面的墨白神色有些迟疑。

    是她的错觉吗？

    怎么觉得这个小野种，刚才的眼神好像很不屑？

    柳如梦强行压下心里奇怪的感觉，换上一副笑脸，从自己的背包里掏出一个包装精美的小盒子。

    “这是给衍宝带回来的礼物，我听说小朋友们都很喜欢超级英雄，就特地买了一个……”

    她一边说着，一边把小盒子朝着墨白的手边推了过去。

    墨白立刻在心里狠狠的翻了个白眼。

    自己才不收坏女人的礼物呢！

    他无动于衷，连看也不看，便直接开口道：“阿姨，我不喜欢超级英雄，你还是留着送给别人吧。”

