    星辰学院。

    北慕寒坐在书房，感觉到箫九儿的灵压一点点远离，直至最后完全感觉不到，才幽幽叹了一口气，起身出门。

    换做以前，他完全可以当面一套背后一套。先答应了她，然后隐藏灵压，一路偷跟过去。

    可这次，不行。

    想起箫九儿交给自己的任务，北慕寒又开始头疼了。

    不光是要保护小屁孩的安全，还要一日三餐的照顾。

    冷了饿了全都不行，换句话说，这一整天的时间基本上就要和那小东西绑定在一起了。

    不能打不能骂，这可怎么熬。

    北慕寒顺着灵压找过去，没费多大的力气，就在树林角落里找到了要找的人。

    星星蜷缩着身体坐在地上，眼巴巴的看着林子外面。

    他和箫九儿说完话后就跑掉了，等跑远之后才发现自己不知道要去哪里。

    不想见九儿不想见小白也不想见笨蛋太子和大坏蛋，他兜兜转转绕了一大圈，看见夏染的身影就自动跟了上去。

    夏染见他一个人很是意外，再见他脸上的泪痕，便小声问道：“怎么啦？和九儿吵架了？”

    星星一听这话，本来已经止住的眼泪又开始不停地往下掉。

    他哭的稀里哗啦，夏染赶紧把人抱进屋里，也不敢再多问什么。

    星星哭得累了，还有点饿，可怜巴巴的问。

    “能给我一点吃的吗？”

    夏染可算等到他喊饿了，立刻抱着他去吃饭。

    等小祖宗吃饱喝足，心情看起来好了一点，才又主动和她说话。

    星星坐在夏染腿上，身边围坐着秦白竹、司宁等人。

    星星一声接着一声叹气，几人也不知他愁的是什么，猜测箫九儿什么时候来接他。

    星星两只小手揪着自己的衣服，他还是生气，但一想到箫九儿要去那个什么破兽谷，又忍不住担心。

    他抬起头，看了看身边的几个人，问。

    “你们知道兽谷吗？”

    “兽谷？”秦白竹表情一愣。“你在哪儿听到的这个地方？”

    “九儿要去兽谷，一会儿就走了。”星星小嘴一噘，高的都能挂油瓶了。“她不带我，哼！”

    “什么？！要去兽谷！？”

    秦白竹拍案而起，无比紧张。

    其他人表情也没好看到哪儿去，因为虽然没去过兽谷，但多多少少都听说过一些关于那里的传闻。

    都说那兽谷是进得去出不来的地方，谁去谁死，九儿去那儿干什么？

    “对啊，她要去兽谷。”星星用力点头。“因为那里有十大魔兽，她要带它们回来。”

    屋内，死一般的沉寂。

    身为魔族人，自然是听说过十大魔兽的，也很清楚它们曾经的主人是谁。

    箫九儿要去兽谷把十大魔兽带回来？这意味着什么？

    大家面面相觑，张了张嘴，却没有一个能发出声音。

    星星没发现他们的异样，还沉浸在自己难过的情绪之中。

    “她不带我，也不带大坏蛋，只带小白。她还说她是我……”

    星星说话的声音越来越小，最后干脆没了动静，又变得眼泪汪汪了。

    夏染几个还在震惊当中，也没多留意他脸上的表情变化。

    星星越想越生气，但还是忍不住去想箫九儿。

    他扭头看了看窗外，觉得箫九儿应该差不多要走了。便从夏染的身上跳了下去，迈着小腿往外跑。

    星星跑到小竹林里就找了个地方躲了起来，他还是想和箫九儿一起走。

    “偷偷跟在他们身后去兽谷”这个念头不停地在他脑海里旋转，让星星坐都坐不住了。

    可是当他看见箫九儿的身影时又突然想起来一件重要的事，那就是如果自己真的偷偷跟去了，被九儿发现了，那……

    她肯定要生气的。

    生气了就会不理自己。

    一想到箫九儿不和自己说话也不和自己笑，把自己当成空气，星星已经迈出去的脚脚又慢慢缩了回来。

    他抱着树眼睁睁地看着箫九儿离开，难过的不行，一边哭一边给自己抹眼泪。

    等北慕寒找来的时候，他都不知道哭多久了。

    北慕寒居高临下的看着满脸泪痕的小鬼，“啧”了一声。

    星星一抬头就看见他黑着脸，被这么一吓，哭的更厉害了。

    北慕寒不耐烦地拎起他的衣领，把人捞了起来，单手抱起。

    “她过些日子就回来了，你哭什么？”

    “我不想和你说话。”

    星星哭唧唧的说，可两只小手却很诚实的抱住了北慕寒的脖子，生怕他也丢下自己走了。

    北慕寒被他言行不一的反应弄得一乐，原本乌云密布的心情也仿佛被敲出裂痕，照进一抹阳光。

    他抱着星星走出林子，越看那张哭得像是花猫的小脸越觉得好笑。

    星星看着他的笑颜，不高兴的问：“你笑什么？九儿走了你很开心吗？”

    “不开心，不过见你哭的这么惨，心情倒是好了一点。”

    北慕寒诚实回答，星星一听这话，眨了眨眼睛，把眼眶里的眼泪都挤出来，然后两只小手一抹，将眼泪擦干。

    “我不哭了！你不准笑我了！”

    他幼稚的举动让北慕寒又是嗤鼻一笑，抱着他来到顾炎的住处，顾炎这会儿正和墨尘坐在院子里聊天，一见他来了，立刻摆出一副贼兮兮的表情，让北慕寒手心发痒，想打人。

    “哟，北爷来啦？”顾炎语气轻佻的和他打招呼。“什么风把您吹来了？”

    北慕寒把星星往他怀里一扔，转身就要走。

    “诶诶诶？你这是什么意思？”

    顾炎手忙脚乱把人接住，又赶紧拽住北慕寒的衣袖，不让他走。

    “九儿前脚刚走，你就撂挑子不干啦？哇，你这个人真是好过分啊！”

    顾炎语气夸张的在北慕寒耳边毫无顾忌的大叫，震得北慕寒闭了闭眼，强忍着想动手的冲动。

    “我还有事，不能带着他。”

    “有什么不能的啊？我们家星星听话着呢！”顾炎低头看星星，问：“对不对？”

    “对！我乖！”

    顾炎赶紧又把人塞给了北慕寒。

    “九儿走之前可是说的清清楚楚明明白白，她走的这些天，孩子归你管。你要是当撒手掌柜的话，那可就别怪我告状了啊！”

