    “你的书我已经看过了，我的孙子。”

    距离那夜的庆功宴之后，这还是罗斯季斯拉夫第一次距离祖父那么近，而近距离观察下祖父的苍老也让他吃惊。

    祖父躺在躺椅上，膝上盖着毛毯，穿得是一件灰色长袍。在他的印象里，祖父虽然苍老，但是也充满精力，但是现在的雅罗斯拉夫满脸都写着疲惫，曾经散发着无限光与热的罗斯红日，现在却像是一个普通老人一般虚弱，只有那双眼里不时闪过的狡黠说明着他的不凡。

    大公房间的装饰比罗斯季斯拉夫预想得要简朴许多，没有什么数量品质夸张的金银饰品，也没有什么随时等候的仆人，倒是有着许多手抄书籍，看那些书籍的样子他们绝不是摆设，而是被祖父经常翻阅。

    雅罗斯拉夫喜欢阅读，沉浸在基督的世界中，而现在喜欢坐在太阳下安静回忆往日的时光，想起年轻时曾经与之斗争的人物，想起自己坐下的功绩与罪孽，时不时叫那盖尔诗人吟唱起往日的诗歌，让他流下感动地泪水。

    “这书我感觉很好，你小子为我说了不少好话，看不出来你那么善于玩弄文字游戏，帝都来的那几个学者怕是都没有你玩弄文字的水平高，这点心意我领了。”

    雅罗斯拉夫举起罗斯王子所写的书，罗斯季斯拉夫注意到他的《雅罗斯拉夫传》旁边是一本《六日谈》，它记载的是基督教的论述，上面满是祖父做得批注。

    这是保加利亚作者的作品，当年卢卡主教没少逼自己读这玩意，罗斯季斯拉夫看这东西只觉得折磨，对于这些基督教理论他是一点兴趣都没有，但是看祖父这样子，这书似乎他读得津津有味。

    罗斯王子也并不意外，雅罗斯拉夫本就是以智者之名流传于世，他对于基督教哲学的研究只有几人可以比拟，哪怕是帝都那些学者都不一定在学识上能比过雅罗斯拉夫。

    大公的话语让罗斯王子很高兴，因为这是祖父表示了对他的认可，这就是他想要的结果，只是雅罗斯拉夫接下来说得话却让局势急转直下。

    “不过，也用不着这样玩文字游戏，回去改改吧，我还不用在这点事情上遮遮掩掩，留下不善战的名声就留下吧，我的战阵事业的确很不好看，你小子把书拿回去再改改，然后让那些修士抄下来，这书值得流传后世。”

    “啊？”

    罗斯季斯拉夫不由得发出疑惑之声，怎么还这样，祖父不想作为一个完人留名于世吗？

    “我一辈子打了那么多仗，我死后世人都会很快遗忘这些小小的冲突，世俗的征战后人不会铭记的，但是我对天主的贡献却与世长存，我的智慧将随之流传，神圣的索菲亚将见证这伟大的一切。”

    雅罗斯拉夫的话语里满是惆怅，他对世俗的荣耀名声已不太在意，把那些战事写出对他的荣耀影响也不大。

    “是。”

    祖父都这样说了，罗斯季斯拉夫也只能点头答应。

    “说起来你小子如此善于玩弄文字，这样吧，我把我的私人藏书都送给你，里面还有我的批注，你都可以看看，阅读和写作是个好习惯，可一直要保持下去啊，这是让我们走向真正荣耀的唯一途径。”

    祖父的脸上露出慈祥的笑容，话语里满是对儿孙的期望，他本就是精通文字，饱读经书之人，自然是希望儿孙都向着这个方向发展，唯有文字与书籍，才能带着留里克家族走向文明。

    而罗斯王子对此亦是非常赞同，在他看来，哪怕是他日后可以带领基辅罗斯，也不过是名声流传于一地的人物罢了，但若在文字上创立功业，没准自己在后世就可以成为世界级的人物。

    罗斯季斯拉夫这样想着，脸上难以抑制的流露出志得意满之意，作为后世来客，他在在方面充满信心。

    而雅罗斯拉夫看着孙子的样子，他不由得想起年轻的时光，想起他起兵对抗父亲，想起他遭遇失败，想起他又是如何逆袭，想起他被迫和兄弟平分罗斯……一件件事情就像是走马灯一般从雅罗斯拉夫脑海中闪过，让他想起自己也曾经这般年轻，也曾经像孙子这般有着无限的可能与未来。

    “非常感谢您，大……祖父。”

    从美好畅想里回到现实世界的罗斯季斯拉夫立即对祖父致谢，他一开始还想用尊称，但是最后还是选择那更加亲切的称呼，而这让雅罗斯拉夫眼中的慈祥更甚，他已无意那些权位荣耀，在此刻他更像听到那些亲切的称呼。

    但是随之浮现于脑海里的事情却又让他的眼神一黯，想起季卡的那些报告，有些事情……都是出色的后代，却……但好在他快要走了，不用看到血脉相残的那一步，这是一种逃避，但现在的他也只能逃避。

    雅罗斯拉夫把这视天主对他的最后仁慈，让他看不到那些斗争与惨剧……就像当年是他和他的兄弟之间发生的那些。

    而且还有波洛茨克公国的异动，这段时间来智者也查清那些异教徒从何而来，波洛茨克这次的行动可真是有够恶心，但现在这个问题明显已是他不能解决的，只能留给后代了……

    但他的内心还是有着悲哀，波洛茨克公国是他兄弟的后代所统治，他虽然不喜他们，但还是把他们视为家人，现在随着自己去了，基辅和明斯克就会彻底变成没有关系的陌生人吧……

    “好，好，好，就这样走吧。”

    掩盖住那些悲伤，雅罗斯拉夫把孙子给他写得传记交给了作者，而在罗斯季斯拉夫接过书籍的那一刻，他口中吐出来了这样一句话：

    “以后要小心你的二叔，走吧。”

    罗斯季斯拉夫听到了这句话，他身体一愣，接着微微点头，然后对大公鞠躬，接着走出了房间。

    “唉。”

    雅罗斯拉夫发出满含情绪的叹息，他对每个儿孙的感情都是一样的，也是因此，他让季卡销毁了那些报告，而现在对罗斯季斯拉夫的所说，已是他最大的偏心。

    而且想起这孩子日后要前往那艰苦的林后之地，雅罗斯拉夫也不由得心疼，林后之地，那里是远离风暴漩涡，但是也太荒凉了，但这已经是他可以做出的最好选择。

    “那个诗人呢？让他再进来，我还要再听听那首诗。”

    雅罗斯拉夫呼喊起那个诗人，这个来自苏格兰的盖尔人有着一副好嗓子，虽然说有些时候有些不着调，但是面对大公时他总是无比认真，他吟唱起诗歌的时候都是可以让雅罗斯拉夫心安。

    “遵命，大公。”

    亲兵队长季卡立即回应道，不一会儿，弗拉基米尔宫内再次响起了悠扬的歌声，而宫殿的主人也沉浸在那丰富的情绪之中。

    ————————

