第1227章兴师问罪

　　“你们班主任去药房，你们那么激动干什么”

　　现在修炼课还没开始，其他班学生都很好奇七班为什么这么激动。

　　“那是因为陈老师准备炼制淬体丹给我们吃”王动得意的回答道。

　　“真的吗”

　　越来越多的学生向七班这边看过来。

　　“景少，王动说的是真的”司飞翎不太相信。

　　毕竟昨天七班学生还跟他们班主任势如水火呢。

　　怎么一夜之间，师生关系就这么和睦了，这中间到底发生了什么动情的故事

　　景云坤看到司飞翎，不禁有点尴尬。

　　前天他还请司飞翎去对付陈轩，现在却十分期待服用陈轩的淬体丹。

　　“呵呵，司少，王动他说的，确实是真的。”景云坤讪讪而道，“之前我对陈老师有些误解和偏见，其实陈老师身手非常厉害，应该是我们学院除了院长之外，最厉害的老师。”

　　景云坤这话一出口，一年级几个班的学生顿时议论纷纷。

　　这个景少怎么变化那么大

　　现在居然把全学院最废材的老师捧得那么高，实在太不可思议了。

　　“景少，你没发烧吧”司飞翎一点都不信景云坤的话。

　　就那个陈老师，能是全学院最强老师

　　“司飞翎，我就说陈老师很厉害，不说唐秋灵和卓凌风的例子，现在陈老师都将最顽劣的七班收服了，你还不信吗”吕墨尘开口，现在的他是陈轩最忠实的粉丝。

　　司飞翎闻言一愕，陈轩这三天来带给学院的震撼，确实不是假的。

　　“景云坤，王动，你们是怎么求陈老师炼制淬体丹给你们吃的，能不能告诉我”吕墨尘面带春风的看向七班学生问道。

　　这让七班学生都有点不敢相信自己的眼睛。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　平时十分高傲的吕墨尘，居然会面带笑意跟他们请教问题。

　　“嘿嘿，吕少你想知道的话，今晚可以找我们七班参详参详。”王动神色得意的买了个关子。

　　吕墨尘听得心痒痒的，正想再探听一下七班的口风。

　　这时不知道谁惊讶的叫道“你们快看谁来了”

　　一年级三百来个学生，齐齐向练武场外看去。

　　只见一个身材纤瘦、穿着天青色练功服的女孩，快步走进练武场中。

　　“真是活久见了曲烟萝居然会来上修炼课”

　　“上一次曲烟萝上修炼课是什么时候不对，她根本没上过修炼课吧”

　　“这几天真是稀奇事一大堆啊”

　　曲烟萝对这些议论声浑不在意，直接往一班那边走去。

　　“烟萝，你身体好了吗今天怎么能来上修炼课了”苗秀儿弱弱的问道。

　　她知道曲烟萝生性孤僻，因此跟曲烟萝说话都是很小心的。

　　“我的病被陈老师治好了，现在我已经成为陈老师的入室学生，今天是来找他教我修炼的。”曲烟萝面色平静的说道。

　　她话音一落，全场一片哗然。

　　陈老师居然治好了学院学生天赋第一的曲烟萝

　　而且曲烟萝还选择当陈轩的入室学生

　　这条新闻实在太爆炸了

　　走过来上课的管绍棠等老师，听到曲烟萝的话，全都愣了一下。

　　旋即他们都露出欣喜之色。

　　曲烟萝可是他们学院最有前途的学生，既然病好了，未来绝对无法限量。

　　只是让他们很遗憾的是，曲烟萝成为陈轩的入室学生，他们就无法教导这么一位天才少女了。

　　南怀逸不禁苦笑一声道“陈老师以凡人之身，单凭一手医术，就招到三位天资出众的学生，真是不得不服”

　　“陈老师收唐秋灵和卓凌风当入室学生，我没意见，不过曲烟萝这孩子可万万不能跟着陈老师学。”

　　管绍棠虽然也很佩服陈轩的医术，但他始终觉得陈轩是个普通人，立马就意识到问题的严重性。

　　“等下陈老师来了，我跟他说说，让他放弃教导曲烟萝。”

　　“管老师，不用说了，我只想当陈老师的入室学生，否则就退学。”

　　曲烟萝这句话，让管绍棠顿时无语。

　　这说的怎么跟唐秋灵、卓凌风一模一样

　　难道陈老师给这孩子治病的时候，还给她灌了迷魂汤不成

　　“曲烟萝，你还小，不明白名师的重要性，我”

　　管绍棠这句话说到一半，身后突然传来一阵急促的脚步声。

　　“管老师，这些云东苍家的人，说要来找陈老师”一个学院门卫急匆匆的走过来说道。

　　管绍棠和一年级全体师生向练武场外看去，只见几十个穿着各色衣袍的古武者，来势汹汹往这边走过来。

　　见这些古武者面色不善，其中几个还故意放出蕴含敌意的气息，管绍棠微微皱起眉头。

　　“苍家主，你带这么多族人来我们学院，所为何事”

　　“管绍棠，你问我所为何事，我还要问你，你们学院的老师为什么把我儿子打成这样”当先一个鹰钩鼻中年男人，沉声怒问道。

　　这人就是云东古武家族苍家的家主，苍擎右。

　　管绍棠看了眼苍擎右身后左侧，一个脸部高肿、一只脚缠着绷带的青年之后，眉头皱得更深了。

　　其他老师也是浮现惊疑之色，心想难道陈老师昨晚真的把苍生笑给打了

　　“苍家主，你说清楚一点，我们学院哪位老师打了你儿子”管绍棠想要确认一遍。

　　“你们别给我装”站在苍擎右身侧的苍生笑指着景云坤他们，阴沉着脸道，“就是你们学院废物班的班主任陈老师”

　　一年级众多师生，尽皆露出诧异之色。

　　陈老师不是普通人吗

　　怎么还能把云东苍家少家主打成这样

　　要知道苍生笑在云东这一带的古武界年轻一代之中，都算是佼佼者。

　　比在场的大部分学生都要强，也只有吕墨尘能和他比比。

　　“苍少爷，这中间是不是有什么误会”管绍棠还是不敢相信。

　　“误会你问问废物班的学生，他们敢说这是误会吗”苍生笑冷笑一声道。

　　景云坤闻言，毫不畏惧的站了出来“管老师，苍生笑确实是陈老师打的，不过陈老师昨晚是为我们出头，是苍生笑先动手打我，还要我们十几个七班同学下跪道歉”