    “鬼才画家的赌徒父亲！”

    这新闻报道里面，连续采访两个人，都是鬼才画家禹嘉平的街坊，他们对于鬼才画家的赌徒父亲是非常厌恶。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “他经常凌晨三四点才回来，因为我住在楼上，他有一次走多了一层，半夜敲我家的门，还吐了我一身。”

    “这就算了，有一次还有人上门追债，追到我家里来了。”住在禹嘉平隔壁的邻居意见也非常大。

    小编记者来到了楼下麻将馆，现麻将馆收费桌子后面，还真的挂着一幅画。

    这幅画画的是一棵老旧的榕树，黑白两个色调显得一股阴森的气息，再加上这棵树残缺了好几个位置，视觉冲击力很强。

    这显然就是鬼才画家的风格……

    小编记者拿着采访麦克递了过去给麻将馆收费的服务人员，问道：“你好，我听说这画是鬼才画家禹嘉平的作品，请问一下是真的吗？”

    “对呀，肯定是真品。”二十多岁的小妹咧嘴一笑，不过对于可能要上镜头，还是显得有一些腼腆。

    没想到采访到这，旁边打麻将的好一些大妈大婶，都说自己家有禹嘉平的画，而且都是禹嘉平老爸输了钱“送”的。

    哗啦一下，这个新闻得到证实，网上一片喧哗。

    正所谓物以稀为贵，画作越少，当然就是越昂贵，现在随便找一个大妈都说自己有“鬼才画家”的画，这成何体统？

    特别是那些花了大价钱，从朋友那，或者从拍卖会那里买到画作的人，就更加愤怒了。

    本来一件挺好的藏品，一开始还蛮喜欢的，现在一下子从高档货变成了街边货？

    一个麻将馆里面，十个大妈，有四个都说有“鬼才画家”的作品，这……

    这太廉价了吧？

    哪有半点大师的风范？

    还鬼才画家？

    鬼才个屁，就是一个街边货！！！

    本来非常抢手的一幅画《红苹果》，从6o万的价格瞬间跌倒了35万。

    问题是35万还没人愿意接手。

    从有价无市，到有市无价，两个极端的演变，也不过是短短几个小时的时间。

    即便许多名家都跑出来解释，说画的含义，真正的收藏意义，是不会因此而改变的，广大收藏家不必惊慌。

    不必惊慌个屁！！！

    现在沈大师的推荐名单出现那么多变故，谁知道明天会是怎么样，指不定6o万的画，瞬间变成一文不值的烂纸呢！

    这时候禹嘉平得知了这件事后，并没有出现太过强烈的情感，只不过脸上露出了厌恶之色，他讨厌别人践踏自己的画作。

    无数人都在痛骂！！！

    痛骂沈大师，痛骂禹嘉平。

    “气得我爷爷都进了医院，他前天花了3o万买了一幅画，现在转手15万都无人问津。”

    “妈的，躲过一劫。”有的人则是幸灾乐祸，因为他们提前出手了。

    画的价格是贬值了，问题是没人敢接手啊！

    很多人并不懂得怎么去欣赏这种画作，纯粹是攀比，追求，有钱。

    现在沈大师推荐的人被各种爆料，名声分分钟会毁于一旦，谁还信？说鬼才画家，还不是沈大师封的称号，说以后会是世界级画家，还不是沈大师吹牛逼捧出来的。

    现在沈大师自身都难保，谁还信他推荐的人？

    即便是禹嘉平的画确实有亮点，但是大家买回来，看中的是禹嘉平以后的展，只要鬼才画家一飞冲天，他的画作就值钱了。

    现在？

    别开玩笑了，就是烂货，街边货。

    没有人敢接手，万一还有推荐名单的人继续被爆料，别说1o万块一幅画了，可能就是5万块，都嫌贵。

    就在此时，沈大师微博出了道歉的声明。

    “关于鬼才画家的父亲，确实是一位赌徒，这点我不否认，不过如果因此让大家觉得受蒙骗，我愿意用8.8万的价格回收鬼才画家的画作，如果是精品，则是18.8万的价格。”

    这就厉害了！

    沈大师的意思是，承认鬼才画家是炒作出来的？

    所以现在愿意回收？

    8.8万，要是放在几天前，大家肯定嗤之以鼻，想都不用想。

    但是现在不一样了，现在你不卖，错过了这个机会，指不定连这点钱都打水漂了。

    这条微博出去后，一下子好多电话打进了天机阁手机里面。

    此时天机阁的手机，在顾黎明手上，他正在跟来电的客人约定时间，约定交易地点。

    开什么鬼玩笑。

    你们不要？

    你们嫌弃？

    好啊！那我要！

    这就是沈穹想法，既然决定要跟林家死斗，那么钱肯定是必不可少的，鬼才画家的名字，虽然是自己封的，但是禹嘉平的画画技巧与能力，当之无愧。

    这些卖画的人，迟早都会后悔。

    沈穹出的价格还算好，其实在丑闻爆出来后，就已经有人偷偷开始收画了，不过出的价格更低，出的就是烂货的价格。

    “卖画的人太多了，两百万加我这边五十万，也不够啊！”顾黎明致电吐槽，在他看来沈穹简直是在作死。

    大家都嫌弃的画，现在接回来，而且还是那么高的价格，这不是要把自己拖得倾家荡产？

    沈穹一听，很多人卖？

    这正好，三个字，买！买！买！

    “先调用那两千万的公益资金，后面我自己出钱填回去。”沈穹毅然决然地说道。

    顾黎明就更懵逼了，动用那笔钱是没问题，问题是如果后面补不回去，被人揭，那可是要坐牢的。

    “你确定？玩的有点大啊？”顾黎明还是有些心虚，“你买回来干嘛？收藏？”

    沈穹给出的答案是：“先屯着。”

    噗嗤！

    顾黎明笑喷了，屯着？

    还真没有几个土豪敢这样说，要是放在几天前，想要屯着这批画，没有三四千万，根本吃不下来。

    而且你愿意买，还没人愿意卖呢！

    现在好了，三四百万就能解决，顾黎明一琢磨，瘦死的骆驼比马大，沈穹虽然现在面临危机，但是要赚几百万还是不难。

    判断过风险后，顾黎明就开始处理回收画作的事情了。

    沈穹则是在琢磨，即便是利用厄运海星，把林家弄得鸡犬不宁，但是自己的名声，还有推荐名单人，依然救不回来。

    怎么办？？？

    没办法了，被黑的事情都是真的，澄清什么的就不用想了。

    唯一办法，那就是硬扛，自己推荐的是他们的能力，而不是别的东西。

    只要再一次证明推荐名单上的天才在各个领域上，确实有非同凡响的能力，就足够了！

    沈穹脑子里面得出的办法很简单，那就是飞进步，然后用过硬的水平去打脸。

    方永康之所以被人质疑，是因为《冰封千里》的质量确实不算太高，如果质量很高，所有听过的人都点赞，那么这一次的炒作就变成了宣传。

    本质上，还是靠质量！

    沈穹一咬牙，点开了漂流瓶，然后点进去洗练的界面。

    ps：觉得好看的，看免费书的书友能否来个起点送个推荐，万分感谢！被河蟹改文后成绩一落千丈，来个推荐票给懒猫一点信心好不好！(未完待续。)