
风自月离着很远慢慢靠近说，服不服？不服起来接着打，年轻人说服了服了，

风自月已经接近二人一半距离，接着问快说你到底是谁，属于那个门派？

突然现场晴朗夜空出现乌云，看到地上两个人不动了，难道有人打出暗器把他们杀了，

风自月赶忙来到二人身旁，伸手要去扶起年轻人，趴在地上的小孩风驰电掣手里木棍一转，

飞出多颗发光石子打风自月面门，风自月鱼吸大法匍匐飞出很远，石子落地炸出很多大坑烟雾缭绕，

在找二人踪迹不见，对方够狡猾原来是一伙，算了还有大事要办，他们这些毛贼遍地都是不值得一查，

这一晚折腾又困又乏，抬头看看除了崇山峻岭就是沟洼深坑，离着自己最近有和陡坡，

陡坡上面有个斜角石台，地形在半山腰，遇到攻守都可以，石台很大风自月伸伸懒腰，

哈气打出躺下呼呼大睡，这一觉睡得都清醒了，看看天空还很黑，又躺下继续睡觉，

在睡醒看着天空还很黑就是没有发现星星，感觉怪怪的，自己遇到小孩和年轻人天都快要放亮了，

怎么越睡反倒天气越黑呢，在荒郊野外怎么一点风都没有，而且很闷那种，

掏出打火石照亮一看，四周全部被黑布遮挡起来，猛地飞起一脚踹出一个大洞跳出，

有悬移大法回到石台上面，不知啥时候整块石台被索道，栓住在两座高峰中间悬空吊着，

四周最近距离也有上千丈远，风自月腾空飞出下降谷底都没事，最关键离着石块上下，

每隔着三丈就有一个火网燃烧，共有好几百个水火无情人人都怕，回到巨石块上回旋兜风掌把外围黑布和树枝打碎，

听到斜侧上方有人对话大喊大叫，不看则已一看气的直蹦高，正是自己收拾那两个人，

坐在电驴上磕着瓜子吃着黄瓜蘸酱，盯着不顺眼风自月，年轻男人和小孩大喊，

你这个家伙法术功力比我俩稍微高那么一点点，你有你的优势，我们有我们的战术，

你看你还是被我们抓住了吧，赶紧跪下求饶，否则不听话的后果就是把你烧死，

等他们说完，把风自月气的欢蹦乱跳，来回走动哈哈大笑，要想这年头脸皮厚的就够多了，

没想到这两个狂徒脸皮厚的都可以当盾牌了，昨晚被自己揍得屁滚尿流的，

今天竟敢厚颜无耻说法术功力比我差一点点，此类不要脸之人必须好好教育才是，

风自月缓缓神把昨晚睡着后迷烟从体内逼出，伸伸懒腰伸展运动下腰劈叉压腿，

年轻人和小孩看不懂对方这是要攻击呢，还是要束手就擒呢，小孩说师兄要不我们快跑吧，

这个人神神叨叨的不好对付，我被他打怕了，年轻人听完瞪了一眼小孩说，

不要怕有我在呢，对方是一个人我们是两个人有啥怕的？实在不行过会我去送信喊人，

你断后就是了，小孩很生气嘴里嘟囔，你就吹吧！昨晚被人揍得嗷嚎乱叫比我都惨，

真够可以的还让我断后，说白了你就想那我做垫背的，年轻人听得清楚假装没听见，

二人来到山顶平台上定睛观瞧悬空石板，人早已不见踪影！两个人有点紧张，

小孩说师兄那个人是不是掉下悬崖烧死了，年轻人紧走两步探头看看悬崖底部，

心想不至于啊！要是被烧死肯定能听到哀嚎声，有人拍拍二人肩膀对着吹口气，

二人猛地回头看到风自月吃着野果，呲牙一脸怪笑看着他俩，把两个人吓得目瞪口呆浑身打颤，

年轻人腿肚子转筋没站稳，直接扑倒在小孩身上，小孩一惊躲闪年轻人扑通摔了狗啃屎，

年轻人匍匐前进到小孩跟前结巴说，你你你断断后后后，我马上去喊人，

小孩不急不忙很镇定，呜哇大喊蹦起来飞起就是连环踢，把年轻人揍得不动了，

收招来到风自月面前说，这位大侠是我不应该用迷烟捉住你，现在随你发落，

风自月半信半疑很高兴，亲眼看到敌人是怎么叛变的，风自月呵呵一笑说，

我们纯属误会都有做的不周地方，你快去把你师兄扶起来，小孩很听话把年轻人扶到大树底下平地落坐，

风自月给他擦摸消肿药物，边擦药边说你看看被揍得，浑身肿的和大象似的，

这一句话把大家都逗乐了，在聊天中得知二人是洪水派管辖地带人，但是他们不属于洪水沟手下，

他俩跟着一位大和尚学武很多年，最早在外武林一个偏僻庙里生活，

后来师傅带领二人来到洪水派谋生，在洪水派在一座小城破旧院子生存下来，

几人一开始生活还算过的去，师傅又招收几名徒弟还会看病，可是不久后师傅的了重病很快死去，

其他人都解散了，他们两个四处流浪相依为命，最近听说三缺派水底外星城通往道路全部开放，

他们也好奇跟着人群混进三缺派，没有落脚点走到哪里那里是家，经常住在荒郊野外，

二人法术功力二五眼，遇到猛兽恶人还能对付，对付不了就跑，他们跟着师傅学会用迷烟，

师傅有所交代不到万不得已不准使用，这一次给风自月用上了，迷烟威力确实不错，

他们俩很满意，没想到被风自月给破了，他俩有点失望，二人还交代没有要杀害他的意思，

年轻人叫大虎，小孩叫二虎这都是他们师傅给起的名字，风自月问他们有什么打算，

大虎二虎摇头不知道何去何从，流浪到那里算那里，风自月思考片刻决定带领他们到胡九府做一名家丁，

望着崇山峻岭又看看遥远城池，心里记住这个地点，先回城修整一下再来寻找三缺道人秘密修炼观和修仙丹基地，

三人顺着山路下山赶往城中，一路无话来到管家驻地，风自月属于小头目大家都认识，

告诉大虎二虎在家丁中少说多做千万别惹事，把他们安排到自己身边，

他们功力一般脑子却很灵活，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960167"  chaptername="事">加入书签</a>
</div>
