    　　【求推荐票。】

    　　“大陆险恶，我要的一个一离开魂族就强无敌的秀儿，而不是一个出门被人追着打的秀儿。”

    　　魂天帝看着魂秀离开的背影，眼神坚定且锐利。

    　　魂秀如此之好的苗子，他若不是强无敌，有一定的自保之力谁愿意放他离开。

    　　大陆险恶无比，刀光剑影，尔虞我诈，他只是一个孩子，作为父亲他并向让他去承受这些。

    　　除非有一天，魂秀真的强无敌，出去之后有着碾压世俗的实力，让他离开又如何。

    　　但绝对不会是现在。

    　　……

    　　魂秀回到自己的小院之中，便就彻底的陷入了闭关之中。

    　　他现在要和时间赛跑，争取以最快的速度炼化这些修炼资源，若是早上一分对于他都是好事。

    　　若是晚上一分一秒，他随时都会有被绿的可能。

    　　想到自己极有很大的可能被绿，他就必须要马上行动起来。

    　　……

    　　……

    　　一日又一日。

    　　许多魂族之人都知道，自族比之后，魂秀便就彻底的闭关修炼了。

    　　每日每夜，都是能够看见狂风龙卷一般的天地力量疯狂的朝着魂秀的小院涌去。

    　　那等的声势，当真的惊人无比。

    　　刚开始许多人都还不习惯，可自从每日不分昼夜的这般情况，许多人便依旧习惯了。

    　　很多年轻一辈丝毫也是受到了魂秀这般的影响，也是纷纷陷入了闭关修炼之中。

    　　毕竟。

    　　魂秀都如此的优秀了，年轻一辈之中他已经是强无敌了，但是人家已经努力修炼。

    　　这让得魂族年轻一辈感觉到了压力，深深的压力。

    　　魂秀都如此的努力，他们又凭什么不努力呢？

    　　所以。

    　　年轻一辈皆是以魂秀看齐，纷纷陷入了闭关之中。

    　　虽然，他们知道自己不可能追上魂秀的步伐和高度，但是，同为年轻一辈。

    　　他们也不想让自己和魂秀的差距太大了。

    　　好在魂秀并不清楚，若是清楚，魂秀肯定会无奈苦笑道：“老子之所以那么努力是怕被绿，你们那么努力干嘛？是准备也绿我吗？”

    　　……

    　　“天帝，这一代的年轻一辈不简单咯。”虚无吞炎站在魂天帝旁边说道。

    　　一黑一白，亲密无间，不是基友也胜似基友。

    　　“嗯。”

    　　“的确，因为秀儿的缘故，这一代的年轻一辈的确是很努力。”

    　　“看来我魂族大兴，谁也不能阻其脚步。”魂天帝满意点头。

    　　他只是想要魂秀闭关修炼，没想到魂族年轻一辈纷纷的效仿，这出乎了他的预料。

    　　但是这种情况，他愿意看见。

    　　虚无吞炎眸子之中黑炎跳动，点了点头：“的确。”

    　　……

    　　……

    　　斗气大陆。

    　　大西北。

    　　加玛帝国。

    　　乌坦城。

    　　萧家。

    　　大厅之中。

    　　萧家族长萧战此时一脸敬畏忐忑的看着一旁的玄袍中年男子，连同萧家的三大长老此时亦是如此。

    　　一脸的忐忑不安，深怕自己等人不小心得罪了眼前的这个玄袍男子。

    　　他们可是清楚的知道眼前这个玄袍男子的身份。

    　　在整个大陆之上都是赫赫有名的人物，在这个加玛帝国，乃至整个大西北，甚至是整个斗气大陆都鲜有敌手。

    　　“前辈。”

    　　萧战此时一脸忐忑不安，紧张的看着古元。

    　　“嗯。”

    　　古元对于萧家如今的处境颇为的同情，真的。

    　　但是，他并不打算帮助萧家。

    　　萧家早已经不是曾经大陆之上如日中天的萧族了，他们已经彻底的退出了大陆远古家族的舞台了。

    　　知道萧家还苟延残喘的便就只有他古元一人，他若出手帮忙，被其余的家族察觉。

    　　萧家将会变成一块香馍馍。

    　　匹夫无罪，怀璧其罪。

    　　萧家一旦彻底的暴露在除他之外各大家族的眼中，定然会招了灭顶之灾的。

    　　今日。

    　　他来这萧家，都是偷偷的来的，并没有人知道。

    　　古元：“萧族长，这是小女熏儿，我希望他有一个完整的童年，便就将之寄养在这里，你看如何？”

    　　说着，便就从纳戒之中拿出了一本玄阶中级的斗技——狂狮怒罡。

    　　“好的。”

    　　“没问题。”

    　　萧战接过了古元拿出来的斗技，颇为激动的道。

    　　玄阶中级斗技，这可不是如今萧家能够拥有的。

    　　有了这一本玄阶中级斗技，他的实力又能在上一步了。

    　　而他萧家却是什么都不用做。

    　　这天上掉馅饼，不要白不要。

    　　“哎……”

    　　古元看着萧战这般的模样，心中忍不住的叹气：“萧玄，自你陨落之后，萧家果然再也没落了。”

    　　“曾经的萧家多么的恐怖，日天中天，如今竟为了一门区区的玄阶中级斗技折腰。”

    　　“这萧家果然不负曾经，也不在是我印象之中的萧家了。”

    　　“萧家，已然是彻底的没落咯。”

    　　收敛心中的思绪，古元将抱住大腿的古熏给拉了出来，道：“熏儿，见过你萧叔叔。”

    　　“萧叔叔。”

    　　古熏儿脆声的喊道。

    　　“熏儿小姐。”

    　　萧战听见古熏儿这般称呼，受宠若惊。

    　　古元：“萧族长，以后熏儿便就姓萧了，你不用这般，称呼他为熏儿就好了。”

    　　“等熏儿大一些的时候，我会派人来接走的。”

    　　“明白了。”

    　　萧战微微点头，表示明白。

    　　“熏儿，你以后就在萧家生活了，你千万不要辜负父亲的一片好心。”古元揉着古熏儿的脑袋说道。

    　　“嗯。”

    　　古熏儿点了点头。

    　　“萧族长拜托你了。”古元一脸的郑重。

    　　“我等定然不会让熏儿小姐受委屈的。”萧战和一众长老连忙保证的道。

    　　……

    　　古元不舍的看了一眼古熏儿，便就走出了大厅，最后离开的萧家。

    　　离开萧家的那一刻古元对着暗处：“好好保护熏儿。”

    　　下一秒，古元就直接消失在原地，根本就没有人察觉，街道人来人往，但是就是没有人注意到古元的离开。

    　　仿佛古元就如同空气一般，根本就不引人注目。

    　　……

    　　“萧叔叔。”

    　　萧熏儿清脆的喊道。

    　　“熏儿小……”

    　　萧战略微有些迟疑，最终还是喊道：“熏儿…”

    　　“嗯呐。”

    　　这个时候，一小家伙虎头虎脑的在大厅大门偷看，这小家伙的目光皆是落在了萧熏儿的身上。

    　　“炎儿。”

    　　萧战发现了在大门偷看的小家伙。

    　　

