    唐靳御话音落下，她就要准备行动！

    “你给我坐下！”唐靳御开口道。

    简柒望着人：“不是要去救人吗？”

    “我话都还未说完，救什么人？”唐靳御凉飕飕的瞪着人。

    简柒赶紧老实的坐好，不再过多的说话。

    旁边唐依依望着简柒，眼底划过一丝笑意。

    这俩人，真的是太逗了！

    “你们俩不参与这次的事情！”唐靳御开口。

    “为什么？”简柒疑惑的问。

    为什么不要她参与？

    毕竟，她可是一直跟着一起去的，现在突然之间不让她参与这件事情，很不爽啊！

    “因为你们俩不听命令行事！”唐靳御轻哼！

    简柒有些郁闷：“不是都已经解释过吗？我们是担心你！”

    “但是这并不能改变你们不听命令的事实！”唐靳御冷哼。

    简柒撇嘴：“唐教官，你这完全就是对我的偏见！“

    唐靳御盯着人：“要想我不对你有任何的偏见，就好好的给我听话一点！”

    简柒望着人，忍不住暗暗吐槽：我要是不听话，还能够在这里听你废话呀？

    唐靳御望着人：“又想什么？”

    “没……”简柒嘿嘿的摇头。

    “傻子！”唐靳御笑骂。

    简柒冷哼，你丫才是傻子！

    “考虑到我们身份的特殊性，所以，也不能够继续再这里待太长的时间，今晚的行动，你负责支援接应！”唐靳御这简柒吩咐。

    说完，对着唐依依道：“你就安安静静的待着，等救人之后，一起离开这里！”

    唐依依相当配合的点头。

    放光简柒却是迟迟没有动静。

    唐靳御眼神凉凉的望着简柒，凉凉开口：“你还有什么意见？”

    “没……”简柒摇头。

    唐靳御盯着人看了几秒，很明显，这眼神看着就有些不对劲！

    “不准乱来！”

    简柒点头：“我不乱来！”

    这话听着，唐靳御还是觉得可信度真的是太低！

    “唐依依回屋！”唐靳御开口。

    唐依依眨巴一下眸子，对于自家哥哥再次把自己当电灯泡的举动，她有些小郁闷，但是很配合起身回屋子。

    瞬间，又只剩下俩人在。

    唐靳御坐下，视线望着人：“说吧，有什么想要反对的！”

    “我不反对，我听从你的吩咐！”简柒开口，很认真的表情。

    她这么乖，唐靳御倒是有些不习惯。

    毕竟，一直以来这个姑娘都不是那种会听话的主。

    现在一下子表现得如此的正常，这简直就是反常！

    简柒望着人，笑着开口：“我真的没有要乱来！”

    “你这怀疑表情，小仙女有些扎心！”

    被唐靳御盯着，简柒只能开口：“因为我不想要依依再参与这件事情，有危险！”

    乔逍就是一个危险分子，她不想要因为他们这次的行动，而让依依出现任何的意外！

    毕竟，乔逍那个人太过深不可测，断然是不能够再让依依陷入一种危险地步。

    “是因为乔逍吗？”唐靳御开口，一下子明白。

    简柒点头：“那个男人，很危险。”

    唐靳御抿唇，自然明白那个男人很危险。

    “放心，这一次，我保证听话！”简柒笑着开口。

