    落元瀑布之外，赵清安三人望着上方，脖子都望酸了，却不见一点动静。

    “这都过去大半天了，苏牧怎么还不出来？”

    “再不出来三公主的小队挑选都要结束了。”

    三人等的是唉声叹气，所有在落元瀑布修炼的人都已经离开去参加三公主的队伍挑选，他们已经在这里等了大半天了，却不见苏牧出来过。

    这要是再不出来，那就错过三公主的队伍挑选，到时候他们就连住的地方都没有了，只能一起去挑大粪了。

    挑粪小队？

    赵清安三人光是想想就不由得一个激灵。

    “你们有没有感觉到有些热？”袁杰突然一脸古怪的开口，三人都下意识的抬头望着当空的烈日，脸色变得古怪起来。

    今天太阳倒是挺大的，但都修炼到命府境了，早就不惧严寒酷暑，哪怕晒一天都不应该让他们感觉到很热才对。

    温度越来越高，让三人脑门都冒出了汗珠，也让三人更加疑惑，到底是什么情况？

    “嘶！”

    下一刻，当他们望向瀑布时，全都倒吸一口凉气！

    在他们眼里，只见整条瀑布都在蒸发！

    浓雾犹如大火烟雾一般，熊熊升天！

    “瀑布，沸腾了！”

    “瀑布，被煮沸了！”

    赵清安三人看着这一幕喃喃，满眼骇然！

    这得多么恐怖的力量才能把瀑布给煮沸了！

    他们不知，这还只是苏牧散发出来的一些残余力量而已，若是将火尊力量全部爆发，瞬间老生聚集地就会化为人间地狱，万里干涸！

    猛的，三人对视一眼，把自己吓得一激灵。

    “这，这该不会是苏牧做到的吧？”袁杰颤抖着开口，赵清安和孔庆身躯再度一颤。

    “不，不不不……不可能吧。”哪怕苏牧是他老师，孔庆也不敢相信，甚至话都快要说不出来了，这得多么恐怖的属性力量才能做到！

    属性力量，那不是丹元境强者才能拥有的吗！

    “可，可除了他，还能有谁？”赵清安哆哆嗦嗦的开口，现在整个落元瀑布除了苏牧，就没人在里面修炼了，不是苏牧难道是鬼吗？

    “之前，之前。”袁杰忽然想起野外训练的时候，但开口喉咙就是一阵发紧，急忙吞了吞口水压下一些震撼道：“之前在野外训练的时候，苏牧就展现出了冰属性力量，他恐怕真有办法提前掌控属性力量。”

    “孔，孔庆，你，你还记得吧？”

    孔庆连连点头，那一幕他现在仍是记忆犹新，岂会不记得。

    “冰，冰属性力量，他就算掌控了，还能掌握火属性力量？”赵清安饶是比孔庆两人见多识广，也无法接受打破他世界观的事。

    “两种属性力量，光是力量冲突就能把他身体给炸了吧！”

    “难道他有两个丹田不成？”

    话落，三人就都沉默了下来，嘴角先后扬起苦涩的笑容，苏牧身上发生的所有事情，他们连想象的资格都没有。

    山洞内。

    “呼……”

    苏牧长吐一口浊气，此刻哪怕他吹一口都是炙热的高温！

    随着皮肤的滚烫消下，苏牧内视火脉，只见火尊力量已经完全控制在火脉内，同时火尊的庞大的力量让他轻而易举的就建造出了天品命府，一撮火苗在命府之中快乐的游荡。

    “咦？”

    刚要收回目光，只见火苗后面有十颗小珠子在滴溜溜的旋转。

    “这是？”看着犹如珍珠一般的小珠子，苏牧满心惊奇，用意识试探一下，瞬间只感觉到海量的元气！

    “这莫非就是元液的进阶版？”

    就这一颗小珠子，他至少感受到了一千滴元液的量！

    十颗就是一万滴元液！

    火尊神魂，竟然送给了他这么多能量！

    真是富贵险中求！

    看着这些小珠子，姑且称作是元珠，苏牧是又高兴又苦恼，非常矛盾。

    一颗元珠相当于一千滴元液，等于他暗脉的容纳量直接是之前的一千倍！

    这绝对是一个相当恐怖的增幅！

    在脱胎境的时候还可以直接燃烧元液越级战斗，或者达到超长时间的战斗，但到了命府境，元液显然是不够了。

    而元珠就能彻底解决命府境力量的所有需求！

    可问题立马就来了，之前光是凝聚一千滴元液他就费劲了千辛万苦，现在一颗元珠就相当于一千滴元液，难度想想都令人头皮发麻。

    “应该只要十颗元珠就能提升一个境界。”苏牧心中计算着，不由苦笑，这就相当于之前的一万滴元液才能提升一个境界！

    光是修炼，恐怕是难如登天，还是需要战斗，一场疯狂的战斗下来，至少能够积攒几百滴元液，战斗才是变强的最快方式！

    有了十颗元珠，不仅将修为稳固在命府境一重，甚至都能冲到命府境二重了，但剑脉和火脉之中现在还空空如也。

    三个天品命府的坏处就是，必须三个命府内的能量达到一致才能突破境界。

    也就是说，苏牧还需要凝聚两万滴元液，二十颗元珠才能突破到命府境二重！

    光是想想苏牧就感到头疼，不禁揉了揉太阳穴，看来之前想的一路冲到命府境二重终究是多想了。

    “嗯？”

    目光转向两条暗脉，苏牧一惊，只见两条暗脉之中都各有了十颗元珠！

    “疯子仙帝诚不欺我，火尊真不愧是最厉害的天尊！”

    苏牧满心惊喜，三个天尊就火尊给他的力量最多，给他的惊喜最多！

    这可是直接帮他节省了大量的修炼时间！

    “嗡！”

    当即盘坐着修炼，气势一震，修为水到渠成的突破到命府境二重！

    “嘶，爽！”

    苏牧一个激灵，这简直太爽了，要不是没机会，他真想多吞噬几个火尊，这力量来的实在是太爽了！

    “应该过了三天吧，不能再修炼了，组建小队才是最重要。”

    “等攻上黑风寨，就可以往命府境三重冲了！”

    苏牧退出修炼站起身，时间不够了，先去组建小队，剿匪就是下一次的突破机会！

    “哗啦！”

    冲出山洞，在水花飞溅之中降落到地上。

    “苏牧！”

    “老师！”

    见苏牧终于出来，孔庆三人都激动的冲过去。

    “老师，你突破命府境了？”孔庆先是小心翼翼的问道，哪怕心中再肯定他也怕得来坏消息，毕竟突破命府境失败再突破的，苏牧还是第一人。

    “突破了。”苏牧淡笑着点点头，成就感跃然于脸上，一次性打造三个天品命府，古往今来，何人能及？

    “太好了！”

    “恭喜老师，贺喜老师！”

    “恭喜突破命府境！”

    孔庆激动的跳起来，赵清安两人也都相继对苏牧道喜，这梦魇一般的事，终于被苏牧亲手打破了！

    “老师，之前瀑布都被蒸发，是你做的吗？”孔庆激动后，就好奇问道。

    “瀑布蒸发？”苏牧诧异，回头看了一眼瀑布，只是火尊的一丁点属性力量，竟然造成了如此可怕的威力？

    “算是吧。”点头道，都亲眼所见了，总不能把孔庆他们当傻子一样糊弄吧。

    “老师，你是怎么做到的？”孔庆急忙问道，眼中充满好学的渴望，那么恐怖的力量他也想拥有！

    苏牧淡笑着摇摇头，没有暗脉和火尊神魂，谁都无法做到在丹元境以前真正拥有属性力量，这点他不会跟任何人说，何况说了也没用。

    “我们先去参加三公主的队伍组建吧。”

    见苏牧不想说，孔庆只好按捺住好奇，点点头后就惊得急忙拉着苏牧离开。

    “老师，三公主队伍组建都开始半天了，我们得快点去了，不然就错过了！”

    “我们一定要建立一支最强的队伍！”

