    看到他，两个人也是立即就收起了玩笑。

    “嘿嘿！如果说要是打扰到你们了的话，那我就先走了吧？”

    梁猛挠了挠头，也是感觉有些不太是时候。

    “不是，你有事吗？”

    杨凡有些奇怪的看着他。

    因为他感觉这个梁猛好像是来找他的。

    “其实也算不上是什么有事情啦，就是想要问一下你还收徒吗？”

    “呃……”

    听到梁猛的这句话，杨凡和陈薇儿也是对视了一眼，微微感觉到有些无语。

    原本他们还以为梁猛是冲着陈薇儿过来的呢，可是现在看来，他是真的已经被杨凡刚刚的那一局表现给震惊到了。

    现在更是不顾什么面子直接冲上来拜师了。

    其实别说是梁猛了，经过刚刚的那一战之后，其实他也是在班里又多出了一些名气……

    “没事！我可以出拜师费的，而且你想要什么皮肤我也都可以给你送，荣耀典藏还是星传说都行！怎么样？”

    梁猛看见杨凡不答应，还以为他是要拒绝呢，连忙开口道。

    听到梁猛这么说，杨凡也是诧异了一番。

    看来这个贵族学校果然是名不虚传的呀。

    这他喵的他都有些怀疑，这个学校当中是不是只有他一个穷逼了？

    怎么感觉每个人都是富二代呀？

    “哼！他有我了，你觉得他会缺这些东西吗？杨凡我们走，不要理他。”

    陈薇儿说着，不给杨凡任何说话的机会，直接拉着他的手向前走去了。

    梁猛闻言，摸了摸鼻子，本来还想要追上去来着，可是想了想最终却也还是摇了摇头并没有跟上去。

    “不是！你干嘛呀？”

    杨凡有些哭笑不得地看着她拉着自己的手在向前面不停地走。

    陈薇儿闻言，也是向后面看了看，没有看到梁猛跟上来之后，也是又看向了他，认真的道：“你不觉得他这个人很暴力吗？我们还是少和这样的人接触为好，不就是皮肤吗？真的是，你想要什么皮肤跟我说就可以了，不过作为条件，你必须要做我的师傅，怎么样？”

    “你们这一个二个的什么情况呀？怎么都要拜我为师呀？”

    杨凡很是无语。

    前面先是有一个苏溪，然后到梁猛，现在居然又到了陈薇儿这里。

    “哼！你的那个荣耀黄金段位也就能够忽悠下别人罢了，还真是段位肯定不止如此，反正我不管，你必须要答应我。”

    “这么霸道啊？”

    杨凡看着他着她傲娇的模样，也是笑了笑，“那我要是不答应呢？”

    “你敢？！”

    陈薇儿听到他这么说，一双大眼睛也是直接就瞪了起来。

    “切！我有什么不敢的？”

    杨凡说着，也是直接就跑了出去，因为他是十分清楚陈薇儿一般这幅模样之后是要干什么的。

    所以还是跑远一点比较保险。

    “反正我是已经不打算收徒了，倒是cp还差个位置，怎么样？要不考虑考虑吧？”

    听到杨凡这么说，她也是一愣。

    “喂！我说，你们两个干嘛呢，走这么慢？”

    就在这时，跑在最前面的林冉冉也是回头喊道。

    三人出了学校的门之后，也是直接就分开了。

    毕竟陈薇儿并不是和他们一路的。

    而且就算是一路的也好，也绝对不可能去跟他们走路的，因为在这里上学的人大部分基本上都是有专车接送的。

    这里读书的人都是非富即贵的富二代，反手看见了那些什么跑车之类的东西，而对于大部分的学生来说，都只是他们平时上下学的代步工具罢了。

    而以陈薇儿的家庭，每天有专车接送上下学自然是很正常的。

    “你们两个刚刚在后面干嘛呢？怎么看到了梁猛那个家伙还突然跑上来和你们搭话了？”

    林冉冉有些奇怪的看着他。

    “嗯？你应该叫我什么呀？”

    杨凡并没有直接回答，而是眉毛微微一挑。

    “切！不叫就不叫！在学校我才不叫你哥呢！哼！现在又不是在家！”

    林冉冉自然知道他在说什么，看到他又摆出这副兄长的架势，当即就朝他做了个鬼脸。

    “不过要想让我叫你也很简单呀，你先说说你为什么账号是荣耀黄金的，但是实力却堪比荣耀王者。”

    这个是刚刚刚对局结束之后，一直困惑着她的问题。

    原本她还以为她已经足够了解杨凡了，可是现在看来，她根本就一无所知。

    这其中肯定还隐藏着很多的东西，她并没有发现。

    或者是说杨凡是在刻意隐瞒着什么。

    搞不清楚的话，她是真的会发狂的。

    “还以为你打算说什么呢，原来就是这个呀？我不是记得已经跟你说过了吗？”

    “嗯？说过了吗？有吗？什么时候呀？”

    听到杨凡这么说，林冉冉也是有些奇怪。

    “对呀，我不是已经说了吗？我本身就是荣耀呀！可是你又不相信我能怎么办喽？”

    说完也是无奈的耸了耸肩膀，并没有搭理她，而是直接就朝着家的方向走去了。

    毕竟这军训一天下来，着实是有些不太好受的。

    如果说仅仅是那些训练的话，倒是没有什么太大的难度，只不过比较恶劣的就是这个天气了。

    三十多度的高温下进行着这些体力训练，简直就是要人命的一件事情。

    所以现在他也只想要赶快赶回家里面睡觉去。

    因为是才不过仅仅是开学军训的第一天罢了，未来的半个月里，他们还将会是以这样的方式度过的。

    这让他想一想，都是感觉到有些绝望的。

    所以现在他是啥也不想了，只想回家睡觉。

    而此时还愣在原地的林冉冉，则是重复着杨凡所说的荣耀两个字一遍，而后微微一愣。

    因为杨凡的确是有说过这样的话。

    只不过当时她并不承认杨凡有这样的能力，而且他的账号段位实际上也才不过是荣耀黄金罢了。

    所以她也就误以为了杨凡所说的荣耀是这个“荣耀”。

    可是现在看来，不是杨凡装逼，只不过是她有些太自以为是了。

    以为杨凡只不过是学习成绩好罢了，在王者荣耀上面是绝对不可能有她强的。

    现在得知了这一切之后，不知道为什么，她感觉她的自信心又再一次被杨凡所摧毁了。

    因为在成绩上输了也就算了，毕竟整个江海的人被他给碾压在了脚底。

    可是现在为什么在王者荣耀上面她又输了呀？

    杨凡是怪胎吗？

    他为什么样样都那么强啊？

    还让不让人活了啊？

    然而也就是在她内心吐槽的时候，杨凡也是已经走远了。

    “诶？不是，你等等我呀，你怎么自己走了呀？我错了，小凡哥哥！”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

