    “是了，老二那处可有动静？”

    闻得悫太后提起了怀王，常青弯腰靠近些她，笑了笑道，

    “自后宫嫔妃那处传出，‘以讹传讹’‘人传亦人’，怀王淫、乱后宫是皇上所默许之事，像是插了翅膀满天飞。

    怀王得知，便是连怀王府都不敢再出半步，亦不敢打着皇上的旗号，继续冒进，行那等事。”

    “哼，知那屁都不放的孬儿，就只会仗着那孽子放纵才有那贼胆！”

    谁曾想到，她连塞人给那孽子，竟是没能让其中一个给怀上。倒是成了那些她不倚重的妃子身上！

    这事，谢夙秉在自己的眼皮底下，自是没少干这事儿！

    悫太后狭长的凤眼尾一挑，耷拉的眼皮掀开后，露出一双鹰隼的眸子，冷声道，

    “盯紧着他。莫要在三日后出现任何哀家不愿瞧见的，仔细你等这张皮子，要是剥了都撑不起那人皮灯！”

    此话，吓得常青哆嗦着一把老骨头，忙跪地磕首道，“奴才已是让人盯紧，怀王如今连指甲盖成哪样，奴才都瞧得仔细，定不叫太后成不了事！”

    悫太后满意地点了点头。

    突然想起了一事，于是她又道，

    “怀王妃也不能松懈，那妇人外戚可不能小觑。想与哀家争位？那孽子都斗不过哀家，他凭有什么能耐觊觎那个位置？做梦去！”

    见悫太后嘱咐要提防那怀王妃，常青躬身弯腰，垂低着头重重地应声，“奴才谨记！”

    本想刘望让厉氏那贱妇难堪的，怎知反被宋珠儿怼了回来，悫太后掐着眉心，睨了常青一眼，问道，

    “慈宁宫那厉氏呢？”

    就一眼，常青垂低头颅即便不看，都能察觉后脑勺那道刺骨的暗芒，“奴才派人去瞧来，人着实不见大好。”

    不管是否亲眼所见，悫太后听了心里又舒畅了不少。

    想起了一件事儿，她偏头看向常青，道，“那南虿国的，而今，人可都来了？”

    常青躬身，回道，“回太后，南虿来使差人送来的贡品都一一放入库房，他还留了话给太后，人便出了宫。”

    “倒是个机灵的，带了甚么话？”悫太后敛了敛眸子，意兴阑珊地道了声。

    “那人让奴才转述‘成事了，太后莫要忘记所承诺之言’。”

    听言，悫太后笑了笑，可笑却不达眼底，道，“哀家自是收到洮阳来的消息，可这南虿倒是对哀家不甚信任，竟是念念不忘提醒哀家！”恁地她还会食言不成！

    “南虿小国，肚量就拢共那么点儿，太后可曾将其放入眼里过？眼里沙砾要除，也不过吹吹眼儿的事，太后何必多费那个心？自是有他狗咬狗一嘴毛的事儿！”

    “你这老货！”悫太后象征似的刮了常青一眼，俨然喜他的话中听！

    瞧主儿喜上眉梢，常青谄笑地躬身，头一晃一晃，手脚似的那黄梅戏角儿附身，清唱了一段讨好她。

    末了，还听他唱道，“太后啊，说甚么啊，奴才便是什么啊~！”

    他这一出，可是又逗乐了悫太后。

    一时不知多少年了，她不觉都笑出了眼泪来。

    只是不知，她这是真的心情畅快，还是因别的情愫。

    而今能陪在她身边的旧人，也就只有他那么一个了……

    转眼便是万寿节当天。

    宫门大开。

    皇城内主街道，沿着一路到宫门，两旁百姓都被御林军驱赶至两旁，不得靠近主街道，唯恐他们冲撞了前来祝寿的各国来使。

    如此一来，便有百姓察觉，与往年臣国小国等前来祝寿所不同。

    今年，瞧这些小国都鼻孔朝天的姿势，显然是受到某些人的纵容。

    连皇上身前的御林军都为这些国的来使开道，有些百姓自是不明，不乏心中生了怨气——

    “他们残害咱们边境的百姓，皇上怎会如此隆重地迎接？”

    “可不是嘛。咱们可是‘主’，他们只是‘臣’罢了，对他们客气是主家待客之道，可要动用道御林军，可就说不出个理儿来。”

    “瞧着这不似皇上一贯的作风。”

    听有人胆大，说出自己所不敢说的话，这下仿佛一下开了阀门，两边看热闹的百姓都凑成一堆来，

    “你们可不知？听闻懿太后突然生病……”

    那人不过点到即止。

    眼神却是让人耐人寻味。

    牵涉到泰雍帝之事，大伙心都沉重，没人能够畅所欲言。

    有些事，自己心如明镜。

    他们这好日子怕是要到头了……

    长街。

    十里红毯，一直铺就至宫门，延伸至宫门之内。

    此时，高高的骊马之上，正坐的是身姿挺拔的东舜国黎西奎。

    见他今日，一身藏青色的上弈国的直缀袍服，腰间束着朱红白玉腰带。

    那头饰，属于他们夷族标志的长辫子盘在身前，与之这一身上弈的服饰，三者融合出现在他这异族人身上，让他看起来有那么点违和，却丝毫不影响他出众的俊颜。

    而南虿国的华南朔，今日身穿一身靛蓝色的长袍。

    其领口镶绣着银丝边的流云纹的滚边，手袖是紧扎，腰间束着一条青色的祥云宽边锦带，乌黑的头发束起，头戴着顶嵌玉银冠。

    桃花眼，桃花面，桃花人，一身利索。

    美则美矣，可并非人人都能消受。

    瞧那长街探头，瞧着各人惊艳的眼神，若非是他身边的仆从身穿异服，当真叫人瞧不出他非我族类！

    悫太后到底要顽的是哪一出？

    留在皇城内的克倨，压下头上的斗笠，悄悄从人群中退了出来，远远凝着进城了两道身影，眼底翻滚着汹汹的火焰。

    回到客栈中，他寻了一处清净的角落，等来了带消失之人。

    “将宫中所得来的消息，都给皇上送去。”

    克据将信笺折好，递给了送消息的下属。

    临了，他又止住那人退去的动作，叮嘱道，

    “告知皇上，南虿与东舜竟是得了悫太后的默许，他们以上弈国的百姓所装扮进宫，此举大为反常，请皇上务必速做决定，我等听命行事！”

    “是！”

    那人退下后，克倨来到一处宫墙隐蔽的地方，利落地翻墙而入——

