    第911章 斩杀大长老，惊恐的妖啸天

    “锵！”

    剑吟之声大作，整片空间，似乎都被无形的剑气所充斥。

    顾独行右手持黑龙，一身凛冽神威，手中神剑，猛然斩下。

    “刺啦！”

    空间如同薄纸，被顷刻间撕裂。

    璀璨的剑光隔断空间，带着足以斩断万物的气势，朝着妖啸天两人当头落下。

    “不，休想得逞！”

    迎面而来的剑光，让得被锁定的妖啸天二人亡魂皆冒，心中泛起浓浓的死亡危机。

    不甘就这么死去的他们，展开里激烈的反击。

    妖啸天眼中掠过一丝疯狂，身形一晃，铺天盖地的寒气自其体内暴涌而出。

    而其身体也是在此刻骤然暴涨起来，转眼时间，便是化为一条千丈庞大的黑色巨蛇，滔天的凶焰弥漫开来，如同天地之间的一尊邪恶的邪神一般。

    “封印之技，黄泉大印！”

    化为本体，那妖天啸仰天怒吼，而在其怒吼之间，那下方的九幽黄泉之内，突然暴涌出恐怖的阴寒之力。

    这些阴寒之力在妖天啸的控制下，再配合他本身滔天斗气，转眼间，便是形成了一方如同一座巨大山峰般的黑色巨印，在那巨印之上，布满着无数诡异的符文。

    黄泉大印，天阶中级，九幽地冥蟒族的镇族斗技，威力无穷。

    乃是妖啸天的最强底牌。

    面对着强大的顾独行，妖啸天再也绷不住，使出了压箱底的绝技。

    “枯叶大毒掌！”

    那大长老也是面色一凝，陡然一声大喝，一双干枯的手掌，变得腥臭无比。

    蛇类魔兽，玩毒乃是家常便饭之事。

    但是能将毒玩的出神入化之人，九幽地冥蟒族中，唯有这一名大长老。

    这枯叶大毒掌，也是货真价实的天阶斗技，面对顾独行，这大长老，可不敢有丝毫的藏私。

    黑色巨印和巨大的掌印打破空间，朝着那道剑光汹涌而去。

    “螳臂当车！”

    顾独行眼中掠过一丝不屑之意，那道剑光，夹带着不可阻挡之势，与巨印和掌印直直相撞。

    “呲！”

    剑光与巨印和掌印相交，没有丝毫的僵持，而是摧枯拉朽。

    璀璨的剑光如同切豆腐一般，直接撕裂了攻击，而后在妖啸天和大长老惊骇的眼神中落在了他们的身上。

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    两道哀嚎声几乎是同时响起，妖啸天身躯倒飞，小半边身子被割裂，直接遭受重创。

    大长老更是凄惨，直接从脖子到大腿中间，整个人被直接切成两半。

    在实力足以堪比八星斗圣的顾独行面前，妖啸天和大长老简直弱小的如同蝼蚁。

    哪怕仅仅只是顾独行随手一击，也完全不是他们可以阻挡的。

    “去死吧！”

    一剑重创两人，顾独行的脸色依旧一片冷峻，没有丝毫变化。

    他提起黑龙剑，朝着那大长老再度一剑斩下。

    陆云霄吩咐过，留妖啸天一口气，但是这个大长老，可是点名了要杀的。

    所以顾独行这一剑，充满了杀气，锐利的剑意早已经将大长老完全锁定。

    “不！”

    “休想杀我，魔蛇天爆！”

    似乎是感知到了顾独行的杀意，大长老也彻底的疯狂了起来。

    他猛的一咬牙，双手闪电般的结出一道诡异手印，旋即，其身体陡然膨胀起来，皮肤急速的蠕动着，犹如什么东西即将破体而出一般。

    “这是想自爆？”

    陆云霄目光微微闪烁，拉着小医仙等人，退后了些许。

    “轰！”

    就在陆云霄带着几人后退时，那大长老的身体，终于是惊天动地的爆炸而开。

    可怕的能量冲击，瞬间便是将千丈之内的任何山峰，夷为平地……

    “嗤嗤！”

    在这能量冲击爆发时，无数条漆黑的能量黑蛇，也是以一种铺天盖地之势，对着四面八方暴掠而出。

    这些黑蛇，在一接触地面时，便是会迅速消失不见。

    “原来是想逃跑，不过跑的掉吗？”

    看着这一幕，陆云霄已然明白了过来。

    嘴角勾起一抹讥诮的弧度，如果这个大长老以为这样就能顺利逃跑的话，那么，他也就太小看顾独行了。

    果然，陆云霄的话才刚刚落下，顾独行动了。

    只见他面无表情，手中黑龙剑猛然抛飞。

    黑龙剑如同离弦之箭，穿透了空间，直直射入了东北方向的一处地面。

    “啊！！！”

    一道凄厉的惨叫声响彻而起，属于大长老的气机，在一瞬间彻底消散。

    一星斗圣巅峰，九幽地冥蟒族大长老，陨！

    区区一个一星斗圣，想要在剑中至尊的手中逃跑，这无疑是个笑话。

    轻描淡写地斩杀了九幽地冥蟒族大长老，顾独行随手一招，黑龙剑再次飞回，与此同时，一枚赤红色的魔核，也是随着黑龙剑，落入了顾独行的手中。

    方才的大长老就是舍弃肉体，将魔核藏入一道分体之内，试图逃跑。

    不过显然，他并没有这个本事。

    “主上！”

    顾独行身形一掠，便到了陆云霄身前，将手中的魔核递了过去。

    魔核于他毫无作用，只有在陆云霄的手里，才能发挥出它应有的效果来。

    陆云霄也没有矫情，随手接了过来，炼制傀儡需要大量九阶魔核，眼前的这一颗魔核，也能发挥出它的用处。

    收起了魔核，陆云霄等人这才看向了妖啸天。

    众人的目光，让得已然深受重创的妖啸天分外惊恐。

    顾独行简直太凶残了，砍瓜切菜般的就斩了大长老，简直可怕至极。

    如今的顾独行，在妖啸天的眼里，就是一个彻底的杀神。

    他真的怕了！

    “你们不要过来！”

    “冥蛇卫，护驾，护驾！”

    妖啸天失声大吼着。

    听着吼声，这片天地间，猛的传出众多整齐喝声，旋即破风声陡然响起，一道道身着蛇形铠甲的人影自各处山峰中掠出，最后几个闪烁下，便是出现在陆云霄等人身前，众多气息，将他们死死锁定着。

    斗圣之战，动静何其之大。

    或许之前，九幽地冥蟒族的人，并不知晓。

    但随着大战的进行，九幽地冥蟒族的族人，早已经被惊动了。

    (本章完)

