    “回来了，我有一件喜事告诉你！”

    林天看着肖欣儿，满脸笑容说道。

    “我也有件喜事告诉你！”

    肖欣儿也跟着道。

    “你先说吧。”林天让肖欣儿先说。

    “林天，我领悟出混沌法则了！”

    说完，肖欣儿一念调动混沌法则弥漫开来。

    感应到混沌法则的存在，林天不由惊喜道：“欣儿，你终于领悟出混沌法则了！”

    林天激动、兴奋，甚至比获得了四座灵石矿都高兴。

    再多的灵石矿也比不上欣儿领悟出混沌法则重要。

    “林天，你有什么喜事，快说说。”

    肖欣儿也有些期待和好奇。

    “给你看看！”

    林天一挥手，将自己获得的灵石一一从混沌小空间挪移出来，呈现在守护灵空间。

    当密密麻麻的灵石呈现在肖欣儿的眼前，她顿时惊呆了。

    “哇，这么多灵石！”

    下品灵石，中品灵石，上品灵石，极品灵石。

    这么多数量的灵石，合计起来的价值难以想象。

    “林天，你这是从哪里弄来的那么多灵石？”

    肖欣儿好奇。

    之前，林天并没有跟她提及过四座灵石矿脉的事情，因而她不清楚。

    旋即，林天将银河世界那四座灵石矿脉的事情一说，肖欣儿这才恍然大悟。

    林天作为守护灵，自然不太需要这些灵石。

    他平时要么呆在守护灵空间，要么就返回华夏时代，几乎用不到这些灵石。

    于是，肖欣儿便将这些灵石收了起来。

    这一天。

    肖欣儿在进入星网的时候，突然发现自己的爷爷和父母都发来了一条消息。

    看完之后，肖欣儿不由震惊——

    “弟弟有儿子了？”

    信息上说她的弟弟肖凌在不久诞生了一个儿子，再过半个月就要举办满月酒了，问她有没有时间回来。

    看到这一条短信，肖欣儿不由感叹时间过得真快。

    想当初，她的弟弟才上高中，她觉醒了守护灵林天。

    而如今，她的弟弟早已经结婚生子了。

    “林天，我侄子出生了，我准备回去一趟，你觉得如何？”

    肖欣儿将这个信息告知了林天。

    “是该回去了，上一次你弟弟结婚，你在闭关，没有回去，这一次怎么说也得回去一趟。”

    林天点头道。

    “嗯，那我去跟天极圣地申请外出一趟。”

    肖欣儿不担心天极圣地不同意。

    天极圣地是十分自由的一个势力，随时都可以离开，甚至放弃预备圣子身份的话，天极圣地也不会管。

    肖欣儿只要申请就可以立马离去，不会有人阻拦。

    果不其然。

    肖欣儿刚刚通过天极之域申请外出，便立马得到了回应，允许外出。

    而且预备圣子外出可以挑选两名天极侍卫陪同，但肖欣儿却没有带两名天极侍卫。

    带着侍卫在身边着实不方便，而且天极侍卫也顶多是次神修为，不可能派神灵级别的侍卫，若是次神级别的侍卫，那根本保护不了肖欣儿，反而是拖累。

    最终，肖欣儿只身一人前往地球。

    从天极星返回地球很远，若是乘坐太空飞船航班，一次次中转的话，那最少得需要20天时间了。

    然而，她侄子的满月酒只剩下半个月了。

    倘若走正常的航班路线，那肯定是来不及了。

    想来想去，肖欣儿准备走特殊航班。

    所谓的特殊航班便是雇佣一些集团的神器飞船，直接前往地球，这样等于是包航，速度十分之快，顶多七八天时间就可以抵达地球了。

    当然，包航的话，价格也十分昂贵，是普通航班的几十倍乃至于几百倍上千倍。

    肖欣儿现在身价不一样，也不缺少那些钱，自然联系了天极星的一家势力——

    “远航天星集团！”

    这家势力遍布许多星球，经营着不少航班，是一件星际集团公司，而且隶属于天极圣地麾下一位宇宙大帝名下。

    得知远航天星集团有这样的包航业务，肖欣儿便立马来到了远航天星集团。

    远航天星集团位于天极都城。

    一座巨大的堡垒前，肖欣儿来到了这里。

    从外面看，这座堡垒十分朴素，如同古代堡垒一样，可一进去却发现这里充满了科技感。

    这里便是远航天星集团的一个分部，真正的总部在其他星球。

    肖欣儿进入远航天星集团，很快有人来为她讲解远航天星集团的业务。

    肖欣儿不想浪费时间，直接道：“我想要包航，你能够安排吗？”

    “包航！！！”

    远航天星集团的工作人员惊讶看着肖欣儿。

    包航的价格可十分昂贵，一般人根本付不起这个价格。

    顿时，她知道肖欣儿不是简单的客人，便十分客气道：“尊敬的贵宾，我们远航天星集团可以包航，但包航行程基本安排很满，毕竟我们天极星远航天星集团分部的神器战舰数量是有限的，许多客人都是提前预定，万一全部预定完了的话……”

    工作人员的话意思很明显了，包航业务是有，但不一定有空余的名额了。

    “带我去查询一下，没问题吧？”

    肖欣儿问道。

    “没问题！”

    工作人员立马回应道。

    旋即，工作人员带着肖欣儿去贵宾台查询包航业务。

    不一会儿，结果出来了。

    “尊敬的贵宾，我们天极星远航天星集团的神器战舰是五艘，目前这五艘战舰的包航业务已经安排到一个月之后了，倘若你现在预订的话，那就只能安排一个月后的时间。”

    “什么，一个月后？”

    肖欣儿皱眉。

    若是需要一个月后才可以安排预订的话，她还不如走正常航班路线呢。

    “我必须在最近几天就出发，前往地球，半个月之内必须达到地球，你们远航天星集团不能安排一下吗？”肖欣儿再问。

    “不好意思，我们真的安排不了，除非你有我们远航天星集团的至尊vip贵宾权限，那或许可以从其他分部临时调动神器战舰过来。”

    工作人员如此道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

