    小竹屋和大竹屋相仿。

    同样到处都是厚厚的灰尘，角落密密麻麻的蜘蛛网。

    掐诀施法，清风将屋内灰尘席卷一空。

    方星举目四望，没有争斗的痕迹，也没有文小玉留下的任何留言、信函。

    非常古怪。

    如果文小玉并非自己心甘情愿离开，而是被人掳掠，那应该有争斗的痕迹才对。

    但是。

    假如其是因为某种原因，自行离开，以方星对她的了解，文小玉必然会留言、或者留下信函。

    除非。

    是文小玉根本不能反抗的存在，将其直接带走！

    方星暗自思量。

    他并未找到文小玉留下的丝毫线索。

    对其何去何从，自然也就一无所知。

    犹如养了多年的宠物丢失一般，方星心中闪过一丝惆怅。

    除了大、小竹屋，他又将整个星玉谷仔细巡视了一遍，仍没有找到文小玉消失的线索。

    生死不明。

    “可能，她一个人在山谷中孤单，自己出去了吧。”

    最后，方星只能如此想到。

    五年？六年？还是更长时间？

    方星没有计算过他具体离开星玉谷多久，但是他相信文小玉一定在计算。

    等待……

    日复一日，年复一年。

    翘首以盼，在漫长的日夜间，等待他归来。

    他不是多情之人。

    这个世界上，文小玉可能是和他关系最近的人，所以才会专程来星玉谷寻觅。

    能找到自然最好，既然找寻不到，方星也不强求。

    接下来，他沿着熟悉的路线下山。

    既然来了黑风山。

    肯定要到黑山村走一遭。

    “汪！”

    “汪呜呜……”

    方星刚走到村口，路边一群矫健彪悍的大黄狗便开始狂吠。

    目光扫过，冰冷的眼神顿时让这群大黄狗身躯一抖，犹如遇到天敌一般，哀鸣一声跑回村子。

    【大黄狗：老黄狗的后代，继承了老黄狗的聪慧、忠诚。】

    方星回想起第一次来到这个世界，走出狭小的土屋，便看到的老黄狗。

    那时候的老黄狗，和眼前这群大黄狗一样健壮、正值壮年。

    如今，已然化为尘土。

    方星继续向村子里走。

    见到两名挑着扁担的中年汉子，扁担两端是谷物粗粮，重重的扁担将两名汉子身躯压的伛偻。

    【黑球：小花的郎君，狗蛋的兄弟，爱贪小便宜，爱吃糖果，注重情义。】

    【狗蛋：小花的郎君，没学会打猎，忠厚老实的庄稼人，最大的幸福，便是老婆孩子热炕头。】

    遇到熟人，方星开口招呼：“黑球、狗蛋，你们这是去哪。”

    “这位贵人……”

    “贵人是在叫我们？”

    黑球和狗蛋本来弯着腰、低着头，正要和方星擦肩而过。

    听到方星的声音，顿时停下脚步，相互忘了忘，露出迟疑之色。

    他们不复小时候的无忧无虑、活泼可爱。

    饱经沧桑的面目，犹如上了年份的树皮一般，爬满了或深或浅的沟壑。

    眼神转动之间，尽显诚惶诚恐，谨小慎微之色。

    明明比方星年岁小，看起来却犹如方星的长辈一般。

    “方星哥哥，你们忘了？”方星提醒。

    “方星哥哥？”

    黑球和狗蛋眨了眨眼，努力回忆。

    “方星哥哥！”

    黑球最先回想起来，他大着胆子上下看了方星数眼。

    见其确实和当年的“方星哥哥”有六七分相似。

    仍然有些不敢置信：“您…”

    “您真的是方星哥哥？”

    也不怪他不敢相信，在他眼中，方星离开的时候，其便已经是“大人”。

    这么多年过去，少说也得是个中年男子面貌。

    但眼前之人，衣衫华贵，浑身上下透着浓浓的尊贵高雅气息，让人不敢直视。

    举手投足之间，更是有种生杀予夺之感。

    最重要的，面目不过是少年模样。

    这么多年过去，难道“方星哥哥”一点也没有变老？

    方星虽然不知道黑球、狗蛋心中想的什么，但猜也能猜到数分。

    这些年。

    因为修炼修仙功法的缘故，其面目倒没有太大变化。

    只不过气质和当初的山村淳朴少年，可谓判若云泥。

    别说是这两位，就算是大刀叔当面，恐怕也不敢直接相认。

    “哈哈，这还能有假不成。”

    方星笑了笑，遇到十来年前的故人，他难得的放松心情：“你们这是要去哪？”

    “孩子在城里学武，胃口大，俺们去城里，给孩子送些粮食。”

    方星知道，黑球所说的城，只是附近的一座大型镇子。

    并不是嘉庆城那般真正的城池。

    “是小黑球和小狗蛋在城中学武吗？”方星笑问。

    “嘿嘿。”狗蛋挠了挠头，露出憨厚笑容：“也不知道怎么回事，前几年，孩子犹如中了邪一般，非得闹着学武。”

    “打了几十顿，几乎打个半死，还是不听话，俺们拗不过他们，想着送他们到武教头那里吃些苦头，应该就会收心。”

    “没想到，那两个娃还有些天分，并且能吃得下苦，很得武教头看重，现在都在城里练武两年了。”

    说到最后，狗蛋和黑球不知不觉，露出一丝引以为豪的神情。

    在这个世道。

    孩子能在城里站稳脚跟，比前世考上一所好大学，还要难得数倍。

    “那倒不错。”

    方星微微点头，扫过两人背的扁担两端竹筐。

    “来！”

    他突然目光一凝，伸手虚握，两个番薯立刻从竹筐飘出，飞到他手中。

    “您这是……”

    神乎其技的一幕，让两个庄稼汉看的目瞪口呆，言语更加小心翼翼，唯恐触怒眼前这位多年未见的故人。

    方星从储物袋中掏出一颗丹药，将其分为两半，分别化入两颗番薯之中。

    “将这两颗番薯好生捎带过去，见到小狗蛋、小黑球时，让他们吃下去，对他们练武有帮助，就当我这个叔叔的一份礼物。”

    方星把两颗番薯分别交给狗蛋、黑球，叮嘱道：“一定要亲眼看他们吃下去。”

    他融入番薯中的是一颗洗练肉身杂质的丹药。

    对于他而言，这只是普通丹药，并且只是凡俗使用的丹药，早就对方星无效。

    但对于小狗蛋、小黑球来讲，这颗丹药可能会改变他们的一生。

