一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第877章都来了

    叶安这才缓缓把面具摘了下来。

    事实上即便对方官方知道是她干的，对星洛来说，也没有任何站在舆论下风的依据了。

    毕竟她现在可不是星洛军方的人。

    而在她看来，即便是，也没有什么所谓。

    这本来就是有一场武力的较量，光明正大还手罢了。

    黑色的恶鬼面具被扔在了地上，叶安的那张脸也露了出来。

    叶安冷笑，“我的意思是……”她顿了一秒，“我很佩服你，喜欢花样找死。”

    虽然已经不是第一次被叶安用这种口吻怼，可白衫还是被叶安这句话被点燃了怒火。

    他紧紧压着自己的愤怒，怒极反笑，“不得不说，你毒舌的本事，比起当年在军校的时候，更有过之而无不及。”

    叶安面上倒是看不出来什么反应，声音依旧冰冷：“谢谢。不过比起你小心眼的毛病，还是差了那么一点。”

    叶安说话的语气不冷不淡，但却气的白衫后槽牙都痒痒。

    这么多年来，叶安是第一个让他有破口大骂冲动的人。

    因为叶安说话的那种语气实在是可恶。

    就好像她骂你都是事实，而且还不容反驳。

    白衫从前在军校的时候，就经常招惹叶安。

    而后来，竟然是因为叶安的嘴炮退却消停。

    这也是一件在蓝星军校流传于学员之间津津乐道的事情。

    “哼！”白衫冷哼了一声，直接摆出了一副格斗的架势。

    “你以为你能打的过我？”叶安淡淡道。

    这句话又像是戳到了白衫的雷区，青筋暴起，太阳穴都突了出来。

    他也不再跟叶安废话，因为他知道在嘴皮子上他是讨不了什么便宜的。

    而说时迟那时快的功夫，白衫的周身忽然卷起了一阵飓风！把他整个人都包裹在其中！

    旋即一阵猛烈的飓风立刻朝叶安刮了过去！

    而这阵飓风穿过的空气周围所有的一切石头树叶全都被粉碎！

    叶安瞳孔一紧，立刻闪身避开了白衫的攻击。

    而她刚刚所站的地方却被那阵飓风卷出了一个深坑!

    可想而知如果刚刚是个普通人站在那儿的话，恐怕已经被搅成了肉末！

    而白衫就是那阵飓风，他隐藏在其中随时准备叶安致命一击！

    在叶安躲避开之后，白衫有再次欺身而上！

    叶安身手矫健的一边躲避开白衫的攻击，一边反击！

    白衫的异能是风。

    他能够把风控制成风刃，缠绕在自己身上对叶安发起攻击。

    叶安一个旋身避开白衫的攻击，旋即抬脚猛地一个侧踹重重的砸向了白衫的胸膛！

    白衫倒退了好几步才稳住身体，面色阴冷，再次向叶安发起了攻击！

    白衫的攻击很直接，而且都是要害！就和他的人一样，心狠手辣！

    在他的心里，一直都有一种不服气，即便是每一次和叶安交手，他都会落败。可他还是觉得自己并非技不如人！

    对于这一点，叶安也是真的很佩服他的。

    用她的话来说，就是：毕竟这个世界上像白衫这么没有清醒自我认识的人越来越少了。

    而周围的风也变得越来越大！

    呜呜的风声像是鬼哭狼嚎，更让他们两人的战场添加了一种森冷。

    两人很快在一次交起了手！速度快的让人眼花缭乱！可明显叶安把白衫死死的压在下风。

    因为叶安无论在力气还是速度上都远比他更强！

    在叶安伸手完全就是本能反应！流畅自如，所有的攻击都完美的像是一件人形兵器！

    白衫一拳砸向叶安，可被叶安更快的一只手抓住了他的拳头！

    在他还没反应过来的时候，叶安的覆着白气的拳头已经朝他脑袋用力的轰了过来！

    两个动作，流畅快速的让人根本来不及反应！白衫的身体已经被这一拳给轰飞了出去！

    “嘭！”沉闷的落地声重重的响起。

    就连地上都砸出了一个大坑，以白衫坠落的地方为中心，像蜘蛛网一样向四周裂开，碎屑溅了漫天。

    白衫艰难的从地上爬了起来，一下从喉咙里涌出一大口鲜血。

    可他的眼神里依旧是不甘！紧紧的盯着叶安。

    叶安勾唇冷笑了一下，准备上前。

    可就在这个时候！她忽然抬起头，就在上方，出现了好几家小型飞机！把她所在的这片区域都包围了起来！

    飞机上的人直接攀绳从高空滑落！

    每个人都是全副武装，只能看到一双眼睛。

    衣服都是统一的，肩臂上都能看到一个统一明显的标志。

    他们全部降落在了白衫面前，举着枪，对准了叶安。

    “姐！！”这个时候叶飞刚好出现。

    看到这一幕立刻举起了枪，小心翼翼的一步一步走到叶安身边。

    “蓝研所。”叶安沉声吐出了这三个字。

    听到这三个字，叶飞背后也凉了一下，旋即是更加坚定的站在了叶安身边。

    叶飞之所以会出现，是因为他还是担心叶安会有危险，所以单独脱离了他们往这边追了过来。

    事实证明，果然，姐姐遇到了麻烦。

    叶安伸了一下手，下意识把叶飞护在自己身后。

    这个时候，对方一个一个高大的男人曼斯条理的走了出来。

    他理了理自己的袖口，身上穿着的是和其他人一样的衣服，只不过唯独他是露出了脑袋的，而且衣服的颜色也不一样。

    一看就知道这个男人就是这帮人的头目。

    这个时候白衫也站了起来，跟他们站在了同一阵线上。

    已经到这一步，叶安自然是明白，白衫是故意把她引过来的。

    蓝研所的人应该早就在等着逮她了。

    而从现在白衫的眼神里，她也看出了同样的讯息。

    阿道夫盯着叶安，一双阴鸷的眼里是势在必得。

    他扬了一下手，顿时，所有人立刻朝叶安扑了上去！

    他们扑上来的一瞬间，叶飞还以为是一群猛兽，因为这些人给他的感觉已经不太像是人了。

    叶飞立刻举起手枪，直接朝着他们开枪！

    可他们的速度很快！竟然有能躲避子弹的速度！虽然还是有人会被击中，可是被子弹击中之后似乎对他们根本没有什么影响！依然继续在发起攻击！

    “小飞！”叶安一把将叶飞推开，“用刀！”

    叶飞闻言立刻把枪换成了军刀！但这个时候对方已经扑上来！