    在将等级提升到LV10后，李长河便没有主动去参与任务。

    随着等级的提升，LV10以及以上的玩家，将会面对更为危险的任务标准。

    虽然以李长河个人实力，即便是LV10的玩家都会觉得棘手，但还是小心为妙。

    至少在获得序列基因前，李长河不打算接取任务。

    而是开始研究LV10后解锁的各项能力。

    在【玩家】等级达到LV10后，将会解锁序列基因、理性值以及神话战场和战力排名。

    序列基因先不说，李长河还在犹豫。官方可以提供战场黑羊之类的序列基因。但李长河总想找找看别的。

    而理性值则是在动用序列技能时的消耗。相当与使用其他技能时，消耗的体力值或精力值。

    同样的，在理性值低于30%时，玩家陷入疯狂扭曲的状态。

    尤其是那些高层次的序列位，消耗不小。战斗时很容易就变成被力量支配的怪物，所以很多玩家为了追求保险，都没有选择幻想种的序列。

    这一点，李长河目前也用不上。

    随后便是神话战场，这种任务往往会以各地区神话为脚本进行魔改。玩家有几率在其中获得罕见的能力。当然，危险程度也很高。

    听陈光说，他便参与过特洛伊战争，见识到了阿喀琉斯，并得到了【炽天覆七重圆环】这一技能。

    他自个说，可惜当时还没有领悟神性，不然就得尝试戳一下阿喀琉斯的后脚跟。

    这种神话任务便是属于高风险也是高回报的任务。很多追求力量的玩家会尝试参与这种任务，然后...死在里面。

    最后便是战力榜，LV10以后每一级的前一百位强者，将会被以划分并排列顺序。

    这和玩家在任务中展现的战力有关，且可选择隐藏。

    不过，不隐藏战力排行的话，会有不少的好处，比如经验值获取提升或其他小振幅。对于某些存在来说，他们也需要以排名来立威。

    比如，海凌山。他当时便是战力榜上的高手。听官方的分析，他是需要用用战力榜来制约其他海族部落。

    同样的道理，很多榜上人都是处于相近的目的登上榜单的。

    比如某些想要招收新人的玩家组织，要是有人上榜的话，可以很大幅度的提示影响力。

    当然，榜单上的玩家也有被拉拢或敌视的可能。有利有弊吧。

    目前，在排行榜上。李长河没看见海凌山的名字，这很正常，他的等级早就不止LV10了。

    李长河倒是看到了一个熟悉的名字。

    第四十一位，【月神】，所属公会【黑暗丛林】

    是月神啊...他真的很强，才升级到LV10没多久，便已经拿下了第四十一位的名次。

    可惜了....

    李长河一边轻抚着女孩光滑细腻的后背，一边轻声叹息。

    被子下的女孩动弹了一下，从被子里伸出纤细白皙的手臂，拿起床边的手机看了一眼。

    嘴里嘟囔着：“才四点啊，怎么就醒了？”

    说着将脸埋进李长河的脖颈间，轻轻揉蹭着。被子下那道诱人滑嫩的娇躯毫无间隔的相依着，感受着彼此的心跳和体温。

    旖旎却又安心。

    李长河低声回应：“正好醒了，想点事情。”

    “好端端的怎么醒了啊？”丫头轻声问道：“昨晚我们很晚才睡啊。”

    确实，丫头难得穿上裙子，并给那双美腿裹上黑纱。是一副难得的美景。

    她很少穿裙子，即便是在李长河的记忆中也很少见到。更不要说黑纱了。

    换句话说，她到底是对自己的身材没有信心啊。

    不过，李长河还真的的确挺吃这一套的。忽然发现了自己的xp。李长河不由陷入了沉默。

    而丫头话音一落，就听到隔壁书房传来某位的声音。

    “大胆！我已纵横八荒，竟敢杀我仙姿道侣！今日便以元婴杀化神！”

    “看我五宝大还丹！”

    “哈哈哈，可算是让我堵到你们了。灭你满门！”

    “艹，居然是悟道强者，有本事先发我离开。”

    “不知道好歹，不要逼我跪下来求你！”

    “哼，真当我怕你了？我风灵月影宗从不弱于人！”

    “请风灵老祖上身！”

    “卧槽，死档了。我四十多位仙姿道侣啊！”

    “算了，玩个女号。”

    “嘿嘿嘿。”

    丫头一脸狐疑的看着李长河。

    而李长河唉声叹气，那是婷哥是声音，也不知道是在和谁对话。

    “她这是...”

    “游戏上瘾了。”李长河叹息，也不知道是将军山的某人，还是某猫和婷哥介绍了一款仙侠游戏。

    婷哥成功上瘾。

    本来也没什么，让婷哥玩的开心好了，正好也省的自己为了给她消磨时间去找电影。

    可她越玩越兴奋，就好比现在。

    虽然她有意克制住自己发出的声音，但以李长河的体魄，这种距离的声音还是听的到的。

    并且还和李长河说，以后叫她出来帮忙，请呼唤她为云婷老祖。

    “你叫我老祖，我叫你老弟。咱俩各论各的。”云婷如此说道。

    唉，辈分瞬间被砍了一大截。于情于理，云婷都算是自己的姐姐或哥哥，这老祖到底是闹哪样啊？

    至于她这么说，其实也是被游戏给影响了。

    她登陆了游戏论坛，从游戏玩家那里得知了一款修改器，玩家们都亲切的将它称为风云老祖。毕竟一开无敌和一击必杀，可不就是和老祖上身了似的？

    要是那些游戏玩家知道他们教的是一只女鬼的话，会不会吓的脸都青了。

    丫头想了想，伸手对着墙壁一按，云婷的声音小了许多。她的房间内好像配置了某种降低噪音的装置。

    “那现在，休息吧。”丫头轻声说。

    看着垂涎欲滴的樱色嘴唇，李长河心跳加快了一些。

    但还是一本正经的回应：“女施主请自重，贫僧没有这世俗的欲望。”

    说是这么说，双手却是搂住了女孩的身体。

    “你的手可不是这么说的，大师啊。”丫头耳根开始发红轻语着。

    “我想了想。还是还俗吧。”

    忽然，李长河和丫头的脸色都是一动。

    他们感受到某个东西在空中肆无忌惮的划过。

    某股压迫感毫无保留的席卷了这一片区域。普通人或许还感觉不到什么。

    但这躲不过玩家的感知。

    那一步，许多玩家被惊动。

    那是...幻想种？

