    “呵呵，看来四爷的威望还挺大的嘛，您只要吆喝一声，这八个三流势力的老大都愿意听您的话。”黄海棠笑着拍了一个马屁。

    “嗨，这都是兄弟们看得起我，毕竟‘三流联盟’是我提出来的。

    而事实证明，联盟的确对我们三流势力很有帮助。要不然，这几年早就被其他社团灭了。”赵四钱摆手说道。

    “四爷说的很对啊，所以我才找到了四爷，想和大家联盟嘛！”

    黄海棠叹了口气，沉声道：“因为，现在咱们霸刀会的日子也不好过啊！

    这左有三合会，右有铁血盟，前面还有一个龙门，这三个社团对我们虎视眈眈，我们每走一步都很艰辛。

    所以，只要我们霸刀会与大家联盟，那到时候，灭掉铁血盟和三合会也不是什么难事。

    等灭掉这两个二流势力后，咱们再一举灭掉龙门，那到时候咱们可就是南区最大的势力了……”

    “黄老大的野心还挺大嘛，竟然想独自刮分南区这么大一块蛋糕？”

    赵四钱笑眯眯地看着黄海棠，说道：“我在想，黄老大到时候如果真的统一了南区，那是不是就要对我们这些三流势力动手了？”

    黄海棠心中一动，却面不改色地说道：“四爷说的哪里话，大家到时候成了盟友，我怎么会干出过河拆桥的事呢？”

    “嗯，那就希望黄老大说到做到，要不然，我今天这个做法可就真的是坑了大家啊！”赵四钱说道。

    这时，一旁的朱寿生开口道：“四爷，你就放心吧，咱们黄老大向来都是说一不二，是绝对不会坑大家的。”

    “呵呵，那就好，那就好。”赵四钱笑着点了点头。

    黄海棠眯了眯眼，心说，就你们这些三流势力还想和我一起刮分南区这块蛋糕？想多了吧！我黄海棠只不过是缺一群炮灰而已！

    接下来的时间里。

    黄海棠、朱寿生和赵四钱说说笑笑，其氛围看起来其乐融融。

    临近十点的时候。

    黄海棠看了眼时间，说道：“四爷，现在已经快十点了，我们现在就出发吧！”

    “好，出发！”

    赵四钱点了点头，然后和黄海棠、朱寿生一起离开了乐都会所。

    很快，三人便开着车抵达了龙翔大酒楼。

    龙翔大酒楼是偏向于古风的酒楼，其门面装修都很高大上，看起来也很有格调。

    “嗯，这个酒楼选的不错！”

    黄海棠点头赞叹了声，随即撇过头看向赵四钱，说道：“四爷，你给大家打个电话，问问他们都到了没。”

    “噢，好的，黄老大请稍等。”

    赵四钱回了一句，然后走到一边打电话去了。

    等赵四钱一走。

    黄海棠便低声问道：“三狼、妖姬，我们的人都准备好了吗？”

    “老大，都准备好了。”三狼回道。

    “好，待会随时听候我的命令。”黄海棠一抬手，说道。

    “是！！”

    两人都点了点头。

    这时，赵四钱也打完了电话，走了过来。

    “黄老大，大家都在路上了，马上到。”赵四钱说道。

    “好，那我们先进去吧！”

    黄海棠点头，然后几个人一起走进了酒楼。

    来到龙翔大酒楼最顶层。

    这一层被全部包下来了，只开了一间大包厢。

    包厢里有一个大圆桌，而且里面的装修奢华大气，隔音效果也很好。

    也就是说，在这里出了什么事，也不会有人知道。

    黄海棠很满意这个地方。

    “三狼，你去跟服务员说一声，可以上菜了。”黄海棠对三狼说道。

    “好的，黄老大。”

    三狼回应了一声，就离开了。

    “四爷，看来大家都快到了，您就先在这里等一会儿，待会我们在进来。”黄海棠说道。

    “好。”赵四钱点头回道。

    ……

    此时，龙翔大酒楼门口一辆又一辆黑色小轿车停在了门口，都是清一色的奔驰和奥迪。

    车门打开，从上面走下来一些描龙刺虎的社会大哥。

    还有一些凶神恶煞的小弟跟在后面。

    “呦！老炮，你也接到四爷的邀请了？”

    一个膀大腰圆的光头笑呵呵地冲着一熟人打招呼。

    “徐胖子，四爷不是说有发财的路子跟咱们说么？你说说，谁不想发财啊！所以我就来了。”一个戴着大金链子，留着平头的汉子说道。

    “嘿，徐胖子，你还真的相信四爷有发财的路子，会跟我们讲？”老炮叼着一根烟，不屑地说道。

    “噢，说的也对。那你觉得四爷今晚找我们是有什么事？”徐胖子问道。

    “什么事嘛，我也不清楚。”

    老炮摇了摇头，道：“嗨，待会儿咱们不就知道了，走吧，先进去！”

    徐胖子摸了摸下巴，然后跟着老炮走进了酒楼。

    很快，又有一些社会大哥说说笑笑地走进了酒楼。

    来到最顶层，这些社会大哥都客气地和赵四钱打着招呼，而赵四钱也微笑着冲大家拱手。

    等到所有人都落座之后。

    赵四钱扫了眼在场的八个人，然后说道：“既然大家都到齐了，那我就跟大家说个事。”

    “四爷，你要说什么事啊，还要让大家都过来，搞得这么隆重？”老炮问道。

    “呵呵，因为这件事，关乎到我们这些三流势力以后的发展，所以我才邀请了大家过来。”赵四钱说道。

    “以后的发展？”

    徐胖子愣了一下，道：“四爷，您是在说笑吧！咱们大家都是三流势力，在这个动乱的地下世界能保住自己的地盘，站稳脚跟，就已经很不错了，哪还有什么发展啊！”

    “对呀，四爷，咱们势单力薄，还怎么谈发展啊！”一个身材瘦弱，长得贼眉鼠眼的老大说道。

    赵四钱淡淡一笑，说道：“正所谓时势造英雄，如今南区动乱不安，那正是各位大显身手的时候。

    南区的这块蛋糕还是挺大的，难道大家就没动过心？难道大家就没想过去抢一块？”

    “嗨，动心又有什么用？咱们大家的势力都太弱了，别说抢蛋糕了，能够守住咱们自己的这块蛋糕，都不错喽！”老炮回道。

    “就是说啊，与其惦记别人的地盘，还不如先守好自己的地盘。”又一个老大开口附和。

    其他大哥虽然没有开口，但，大家都纷纷点头，觉得老炮等人说的有道理。

    赵四钱笑了笑，说道：“各位，其实我早就猜到大家会这么说。

    所以，我今天请大家过来，就是想为大家介绍一个盟友……”

    “盟友？”

    徐胖子愣了一下，“谁啊？”

    “呵呵，那接下来的时间就交给黄老大吧！”

    赵四钱笑着拍了拍手。

    很快，包厢的门就被人推开了。

    黄海棠带着妖姬和三狼走了进来。

    “黄海棠！！”

    在场的几乎所有老大都认出了黄海棠。

    毕竟黄海棠的霸刀会能够新晋成为南区二流势力，其实力还是很不错的。

    至少，要比他们这些三流势力强多了。

    “哈哈，今天真是好热闹啊！欢迎大家前来赴约！”

    黄海棠大笑了声，然后扫了眼在场的所有人，说道：“既然大家都认识我，那我就不做自我介绍了。”

    “黄老大，你来这里做什么？”

    徐胖子叼着一根烟，看着黄海棠，道：“四爷说的盟友，该不会就是你吧？”

    “还真被这位兄弟说对了。”

    黄海棠点头道：“对，没错，我就是大家的新盟友！”

    话音一落。

    全场一片哗然。

    所有人都议论了起来。

    “呵呵，黄老大，你这是在搞笑吗？你的霸刀会可是南区的二流势力，难道你还愿意跟我们这些小虾米为伍？”老炮阴阳怪气地说道。

