    认真把他当傻子这件事，估计会更让他伤心。”

    “这样吗？那我之后会注意的。”沈执欢叹了声气。

    程昭：“不用注意，只要你不说出来，他不会知道的。”

    “？”

    程昭沉默半晌，不得不承认一件事：“他脑子确实不太好。”

    “……现在的重点是，我惹他不高兴了，是不是该去跟他道歉？”沈执欢第一次觉得跟程昭说话这么费劲，绕了一个大圈子才绕回来。

    程昭看她一眼，转身往房间里走，沈执欢赶紧跟过去，还没再追问，就听到他道：“你当这件事没发生过就好，他很快就忘了。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    程昭去了浴室吹头发，沈执欢跟到了浴室门口，等他吹完后开口：“等一下一起去吃早餐吧。”

    程昭看她一眼：“你自己去。”

    “你不吃吗？”

    程昭径直走到床上躺下：“困。”

    “你昨天干嘛去了，竟然困成这样。”沈执欢无语的站在床边。

    程昭默默盖好被子，闭上眼睛道：“帮我个忙。”

    “你说。”

    “帮我把门从外面关上。”

    “……想撵我走直说就是，至于这么百转千折的吗？”沈执欢嘀咕着出去了，给他关了门之后，自己拿着早餐券往酒店餐厅去了，独自待在屋里的程昭很快就睡熟了。

    沈执欢一到餐厅门口，就看到了里面的彦槿，作为刚差点把人家哥哥欺负哭的罪魁祸首，她扭头就要走。

    “沈小姐，这边。”彦槿招呼她。

    沈执欢走不了了，只好讪讪回头一笑，硬着头皮进去了，等随便点了些吃的，就和他坐到了一起。

    “之前老大跟我联系的手机号，是你的吗？”彦槿温和的问。

    明明和彦朱长了很相似的脸，他的眉眼却显得十分稳重，沈执欢在面对他时，总有种拘束的感觉：“是我的。”

    彦槿点了点头，还未开口说话，一道身影突然挡在两人面前，用力把手里的餐盘放到桌子上，板着脸在他们对面坐下了。

    沈执欢一看到彦朱就本能的心虚，刚干巴巴的对他笑了一下，就听到彦朱气恼道：“你们两个跑来吃早饭竟然不叫我，是不是有点太过分了？！”

    沈执欢顿了一下：“你在因为这件事生气？”

    “不然呢？”彦朱理直气壮的看向她。

    ……真被程昭说准了。沈执欢笑了起来：“我们俩也是凑巧遇到的。”

    “真的？”彦朱怀疑的看向彦槿。

    彦槿有些无奈：“真的。”

    彦朱这才信了，四下张望一番，有些好奇的问：“老大呢？”

    “他说他太困，不想吃饭，”沈执欢说完啧了一声，小声嘀咕，“也不知道昨天干嘛去了。”

    彦槿看向她，半晌轻轻一笑：“反正也无聊，不如沈小姐说说这几天的事吧。”

    沈执欢的筷子戳住煎鸡蛋，想了想便从和程昭初次见面说起，隐去期间丢脸的事无数，只重点说了她和程昭的约定。

    “老大太败家了，只是躲几天而已，竟然要花这么多钱，早知道我就接他回酒店了。”彦朱痛心疾首。

    彦槿扫了他一眼：“不会比你赌大博花得多。”

    “……我就玩那一次，你已经说我八百回了，”彦朱嘀咕一句，看一眼沈执欢空了的盘子，“我再去给你拿点吃的吧。”

    “不用了，我吃饱了。”沈执欢忙拒绝。

    彦朱认真的皱眉：“吃饱了也再吃点，酒店送的早餐券，不吃白不吃。”说完就拿着她的盘子走了，一边走一边嘀咕，“多吃点中午就不饿了，直接到晚上再吃，能帮公司省一点是一点……”

    沈执欢嘴角抽了抽，半晌看向彦槿：“你们公司是不是……很拮据啊？”

    “老大没告诉你，我们是昭阳建筑的？”彦槿反问。

    沈执欢想了想：“说了，他还说自己是老板，不过没具体介绍你们公司情况，”她说完顿了一下，看向正站在厨师面前等煎蛋的彦朱，“但看他的样子，公司应该也没什么钱吧。”

    否则也不至于让一个员工这么节省。想到这里，沈执欢叹了声气：“要不房租我自己付吧，你们只需要帮我搞定租房合同就好。”

    “……创业初期的时候彦朱管财务，那段时间有些困难，导致他的消费观跟正常人不一样，你不用拿他当参考，我们公司规模还不错。”彦槿无奈道，说完顿了一下，“所以你跟老大不是我想的那种关系？”

    “哪种关系？”沈执欢疑惑。

    彦槿一直看着她的脸，看到她眼底真实的不解后笑了：“明白了。”

    沈执欢：“……”明白啥了？跟这种聪明人说话满足感就是低，还不如跟彦朱聊狗。

    刚冒出这个想法，两个堆满各式早餐的大盘子就落在了桌子上，沈执欢惊恐的抬头，就看到一脸得意的彦朱：“赶紧吃吧，吃不完打包。”

    彦槿：“……”

    沈执欢：“……如果我没记错的话，这是自助早餐吧？”

    “是啊，所以我把每个种类都拿了几样，这个牛排太难抢了，幸亏我手快，随随便便就抢到五块。”彦朱说着，热情的把盘子推到沈执欢面前。

    沈执欢崩溃了：“自助早餐怎么可能让你打包，没看见墙上贴着的吗？浪费多少赔多少！”

    彦朱顺着她的目光看过去，顿时震惊了：“还真是！”

    “……不然你以为我前两天为什么一直让你勤拿少取？”彦槿的声音里透出淡淡的无力感。

    三人面面相觑，半晌彦朱小心道：“要不……叫老大来吃饭？”说完不等对面两人接话，自己先欲哭无泪的摇了摇头，“不行啊，老大会骂死我的，我害怕，要不彦槿你给老大打个电话？”

    “……赔钱打包吧，给老大送去，看他愿不愿意吃。”彦槿无奈道。

    彦朱可怜兮兮的：“可是我不敢去送。”他说完，目光转向了沈执欢，而彦槿也看了过去。

    “……看我干嘛？”沈执欢一脸无语。

    ……

    十分钟后，沈执欢拎着几个袋子敲响了程昭的门，等他开门后一脸无辜的问：“吃饭吗？”

    “不吃。”

    沈执欢沉默一瞬：“还是吃吧，都给你打包了，不吃就浪费了。”

    程昭静了片刻，一言不发的往屋里走，沈执欢见他没关门，赶紧跟了进去，把袋子里的餐盒一个一个摆在桌子上。

    程昭喝个水的功夫，她就摆了一桌子了，他走过来后顿了一下：“喂猪呢？”

    “猪喂你的。”沈执欢诚恳的看着他，要不是彦朱一个大男人在餐厅抱着她腿实在不像样，她也不会答应过来送餐。

    程昭只用了一秒就明白怎么回事了，见怪不怪的坐下开始吃饭，沈执欢趴在旁边看着他。还是那副从容不迫的模样，吃饭时的仪态也优雅，根本猜不出他到底饿不饿，但盯着看得久了，竟然也跟着有了点食欲。

    “麻球好吃吗？”她凑近了点。

    程昭顿了一下：“你不是刚吃过？”

    “一个麻球还是塞得下的……”沈执欢说着就要去拿，结果程昭先她一步把麻球夹走吃了。

    她本来就是有一点嘴馋，没有非吃不可的执拗，可看到程昭把最后一个麻球吃后，当即怒从心起，一拍桌子朝他扑过去，誓要把麻球从他嘴里抠出来。

    程昭没想到她会突然发疯，猝不及防的被她推倒，直接仰面朝地毯上摔去，沈执欢惊呼一声，然而已经晚了，贴在他怀里一起朝下倒去，幸好程昭关键时候扶了一把桌腿，两人倒在地上时才没受到多大的冲击力。

    “欢欢，我突然想到一件事，你要不……”彦朱说着话进了屋，看到地上抱在一起的两个人后愣了一下，半晌才梗着脖子僵硬的转身，出去后顺便把门关上了。

    关门声响起，沈执欢看向身下的程昭：“……他是不是误会什么了？”

    程昭还未开口，玄关处突然响起急促的敲门声，接着彦朱用全世界都能听到的大嗓门撕心裂肺的喊：“老大欢欢！你们俩先停下来！这个酒店房间里没套！等我给你们买了再继续！”

    屋里的两人：“……”

    第11章

    当彦朱扯着嗓子喊出来那一刻，沈执欢真心觉得，自己往后的人生，不会有比现在更丢人的时刻了。她嘤了一声，捂着脸从程昭身上滚下来，缩在地上怀疑人生。

    外面的家伙还在敲门，程昭扫一眼沈执欢指缝里泛红的脸，不紧不慢的起身去开了门。彦朱松了口气：“你们没继续就好，老大你等着，我这就去给你买套，最大号的应该可以……”

    话没说完，就被程昭拎着领子薅进了屋里，啪的一声把门关上了。

    “让我进来干吗？”彦朱一脸懵逼，看着程昭往屋里去了，目光顿时惊悚起来，“老、老大，我没那种癖好的，接受不了三个人……”

    “闭嘴，滚进来。”程昭的声音阴嗖嗖传来。

    彦朱抖了一下，关键时刻求生欲上线，乖乖走进屋里坐好。程昭看一眼已经在沙发上坐定的沈执欢：“解释。”

    已经镇定的沈执欢立刻吧啦吧啦解释，说完还怕彦朱的智商不能理解，操心的问一句：“你懂了吗？”

    “懂了，就是意外是吧？”彦朱乖乖道。

    沈执欢松了口气：“没错，就是意外，我之前不是在餐厅解释过了么，我跟你家老大清清白白，绝对的塑料关系。”

    继续吃饭的程昭筷子停了一下，随意的喝了口水。

    “那我刚才那么喊，不是把你们清白都毁了？”彦朱担忧的问。

    他不提还好，他一提沈执欢直接气笑了：“你说呢？”

    “都是我不好，这可怎么办，传出去你们会不会不好找对象啊……要不你们干脆将错就错，在一起得了？”彦朱小心的问。

    沈执欢：“……你这个脑回路啊，我是不得不服。”才认识两天，她的脑海中已经出现了无数次‘彦朱到底是咋想的’这个问题了。

    “那要是实在不行……我对你负责好了！”彦朱咬咬牙，决定牺牲自己，“至于老大，反正他也没想过结婚，名声坏就坏了。”

    程昭放下筷子，轻微的响动引来两个人的同时注目，他平静的看向彦朱：“既然这么想负责，那帮她租房的事就交给你了。”

    “啥？”彦朱一脸懵。

    “有什么要求吗？”程昭看向沈执欢。

    沈执欢突然被点名，愣了一下后赶紧道：“要安保好的小区，一室一厅也行，只要别让那些人找到我，随便什么位置都可以，我不挑的。”

    “听到了？”程昭问彦朱。

    彦朱懵懵的点了点头，然后在程昭催促的目光下出去了，屋里顿时只剩下他们两个。

    沈执欢：“……这么重要的任务交给他，会不会出什么纰漏？”

    “他做事从未出过纰漏。”程昭淡淡道。

    沈执欢想到彦朱这两天的表现，嘴角不由得抽了抽。

    转眼就到了第二天，从外地调来的保镖到了之后，程昭三人便换了正装，准备去公共资源交易中心了。

    沈执欢看惯了程昭穿老头衫，第一次见他这么正式，不由得眼前一亮：“很帅诶。”

    “夸我吗？”彦朱咧着嘴笑。

    沈执欢看向他，半晌认真点了点头：“很帅。”果然人靠衣装这句话不错，换上西装之后，连彦朱看起来都不傻了。

    她正盯者彦朱看，视线突然被程昭挡住了。

    “我们现在走，回来的时间不定。”程昭平静道。

    沈执欢：“那我不等你们吃午饭了。”

    程昭颔首，转身带着一众人走了，强大的气场让他看起来，还真像个大公司老板了。沈执欢目送他们离开，便要回房间了，结果拐过楼道的弯才看到，自己门口站了俩保镖。

    “你们没跟程昭走？”沈执欢疑惑。

    其中一个保镖道：“程总让我们留下保护你。”

    沈执欢愣了一下，半晌说了声谢谢，一脸迷茫的回屋了，半晌才反应过来，程昭是怕她一个人留下害怕，所以留两个人给她壮胆。

    程昭可真是……好人啊。

    沈执欢心中十分动容，并给他发了一张好人卡。

    程昭等人一直没有回来，一直到晚上，一行人才回到酒店。保镖们的任务已经完成，训练有素的组织离开，无聊了一天的沈执欢听到外面动静，立刻跑出去看，结果差点撞进程昭怀里。

    程昭正在打电话，看到她没头苍蝇一样跑过来后，空着的手立刻扶住了她，简单又说了几句后才挂断，看着沈执欢的眼睛安静下来。

    “怎么样，成功了吗？”沈执欢紧张的问，虽然不是她的工作，可跟这些人相处了几天，她还是很有参与感的。

    程昭应了一声，刚要开口，彦朱就跑了过来，兴奋的搭上他的肩膀：“欢欢，我们成了，今年一整年都不用愁了。”

    “这么厉害啊。”沈执欢配合。

    彦朱得意了：“当然了，也不看看我是谁……”

    “你是彦朱，还能是谁？”彦槿走过来，疲惫的神色中难掩愉悦。

    沈执欢看这三人的反应，不由得松了口气，笑眯眯的看向程昭：“恭喜啊。”

    “同喜同喜……”彦朱话刚说出口，就被彦槿捂住嘴拖走了，走廊里瞬间只剩下程昭和沈执欢。

    程昭静了片刻，才缓缓开口：“公司的事积了几天，不能再拖了，我和彦槿明天回C市，让彦朱留下帮你搬家，如果害怕，就再留两个保镖。”

    “房子已经找好了吗？”沈执欢问。

    程昭看向她：“嗯，据说是个高档小区，安保很好，房东跟他很熟，不会为难你。”

    “……这样啊。”沈执欢听到安保很好，不由得松了口气。

    本以为聊天结束了，结果程昭站在原地，并没有要走的意思，沈执欢顿了一下：“你还有话要说？”

    “你一定要留在A市？”程昭问。

    沈执欢不懂他为什么要这么问：“这里很好啊。”

    程昭半晌点了点头：“明白了。”说完便转身走了。

    沈执欢：“……”所以他明白了啥？

    她一脸莫名其妙的回屋了，一直到睡着都没弄明白，程昭到底明白啥了，等醒来时，程昭和彦槿已经离开了。

    “他们坐飞机走的，把车留给我了，”彦朱晃了晃手里的车钥匙，“走吧，我们去搬家。”

    沈执欢下意识的看了眼程昭的房间，点了点头后跟彦朱一同下楼，一边走一边好奇的问：“你给我找的房子具体位置在哪？”

    彦朱咳了一声，相当含糊道：“是个比较远的

