    国都中的志村玄学按照约定时间再次召唤出自己的搭档蜥蜴岚，从其口中取出那两份转交的卷轴。

    没有理会那个普通的封物卷轴，志村玄鼎拿起另一个封印卷轴展开，用元气触发解开封印，一阵气雾散开，显露出一道红发倩影，正是漩涡美都的影分身。

    眼见完事，志村玄学和志村团雄五人很识趣的退出院子，将空间让给两人。

    “小姐姐，好久不见！”

    微笑着打招呼，这么长时间不见还挺想念的。

    要是能拉到这位小姐姐的赞助，获得的好处肯定会比纲手的更大。

    “你的查克拉？”

    现出身形，漩涡美都影分身黛眉微蹙，感应到眼前这个小弟弟体内查克拉不对劲。

    “不对，这不是查克拉，是武士的元气！”

    待感应清楚那种能量气息后，妙目大睁，着实没想到这位小弟弟竟然会去转修武士的元气，不过随后一想似乎也没什么。

    “也对，你的查克拉资质的确差了点，转修成武士的元气能对体术有更大的加成。”

    这位小弟弟在忍者的路途上的确没太大前途，转职成武士要更好一些。

    眼见小姐姐已经完成自我脑补，志村玄鼎耸耸肩，没再去解释。

    “这次请小姐姐你过来是想将这个八卦封印转移到那个坛子里面，融入其中，将之打造成如同云隐村红葫芦和琥珀净瓶一样的封印忍具。”

    道出自己的想法，志村玄鼎对这一计划抱有很高的期待。

    第二次忍界大战即将到来，一旦上战场说不定就会遇到尾兽，甚至是尾兽人柱力，提前做点防备准没错。

    不只是尾兽，一些大型的通灵兽也能用这玩意来对付，足以成为他们志村家族的一大底蕴。

    “让扉间栽跟头的六道忍具么？”

    若有所思，漩涡美都知道红葫芦和琥珀净瓶那两件忍具，当年小叔子千手扉间就是被金角银角用六道忍具暗算。

    否则以飞雷神之术的机动性，就算正面双拳难敌四手，但想走整个忍界都没人能拦得住。

    “叮叮！”

    漩涡美都影分身伸手敲了下那个大坛子，传出清脆的声响，进而用查克拉感应，但却发现无法渗透进去。

    “你从哪里找来的这个大坛子？”

    转过头来询问，这种材质连她都看不透，不过可以肯定品质极高。

    “从大名府宝库里淘来的，听说是神话时代的遗物，很可能是一件失去力量的神器。”

    开口略作解说，对这玩意的来历志村玄鼎还真不清楚，即便宝库中也没有相关的记载，只能确定来自于神话时代。

    “材质够硬，估摸着都能装下小狐狸了，以之为基础融入八卦封印制作封印忍具的确可行。”

    思索一阵小弟弟的提议，漩涡美都感觉这个方案可行性很高。

    她是一个雷厉风行的性子，想到就做。

    拿过暂时承载八卦封印的那个内盾，准备将上面的八卦封印转移到坛子里去，但却忽然有了新的发现。

    “仙术查克拉？”

    紧盯着八卦封印外面的那个咒印，漩涡美都从中感应到一种十分熟悉的能量，正是丈夫千手柱间曾经用过的仙术查克拉。

    虽然这个咒印里面的仙术查克拉暴虐了些，但的确是仙术查克拉无疑。

    并且这个咒印还与八卦封印相连，从结构来看应该能将融合出的仙术查克拉持续不断的流转入八卦封印，进而被炼化成查克拉。

    “你们成功了？”

    妙目大睁，完美的玉颜上满是不可思议。

    尽管当初尽可能的去高估志村家族的研发能力，没想到到头来还是低估了。

    当初刻画八卦封印的时候这个小弟弟就问过这个封印能不能炼化自然能量，这个问题却将她给问住了，最后只能给出一个理论上可行的回应。

    事后她也推演过，但却发现要攻克的难点太多，必须得先行融合出稳定的仙术查克拉，形成单一的查克拉性质才能用八卦封印炼化。

    可真要融合出稳定的仙术查克拉，哪还需要八卦封印去炼化啊！

    要知道仙术查克拉的威能要比单纯的查克拉强出不知多少倍的。

    再者说了，能够修成仙人模式的都拥有极其庞大的查克拉，会缺那点自然能量转化的查克拉吗？

    所以说这个想法是个食之无味弃之可惜的鸡肋，偏偏难度还大得要命，着实不值得去谋划。

    可谁想志村家族竟然真将之给做成了，并且还只用了几个月的时间。

    这研发能力就算自家那位小叔子千手扉间都远远不及。

    “多亏了小姐姐的八卦封印，否则我们想要成功还不知道得浪费多长时间呢！”

    谦虚的笑了笑，顺便甩锅到家族上去，表示自己啥都没干，只是个啃老本的忍二代。

    然而这却让漩涡美都更为不解。

    “你都已经有这种咒印来解决查克拉量的问题了，怎么还要转行做武士？”

    如果没有这个咒印配合八卦封印来炼化自然能量增加查克拉的话，这个小弟弟在忍者这条道路上的确没多大前途，可既然已经有了这一咒印，根本没必要再去舍弃查克拉转职干武士。

    “我也不想啊！”

    郁闷的叹息一声，志村玄鼎感觉挺苦逼的，相比起前路断开的武士元气之路，忍者查克拉这条路线非常完善，要好走得多。

    只可惜查克拉里面的坑太多，将他这小身板全部塞进去都填不满，只能选择元气这条路线猥琐发育。

    见志村玄鼎不想多说，漩涡美都不再询问，目光转向那份咒印。

    “你打算怎么处理这个咒印？”

    “能不能将这个仙术咒印彻底融入到八卦封印里面，成为八卦封印维持自身运转的能量源泉？”

    道出自己的想法，志村玄鼎当然不会废弃掉这份仙术咒印。

    任何封印都不可能永久的运转下去，毕竟只要封印运转就会消耗能量，并且封印的东西越强越多，消耗就越大，内中能量一旦耗尽封印也就会破除掉。

    除非能够一直补充封印消耗的能量，这也是为何要将尾兽封印到人柱力体内的主要原因。

    用人柱力的查克拉维持封印运转的消耗，便可长时间的封印尾兽。

    他以后不可能让人一直向这个坛子输入查克拉维持八卦封印的运转，如果能将仙术咒印融入其中，以自然能量为能量源泉就完美了。

    “这个想法可以有，不过你以后得注意封印中必须一直存留一些查克拉作为合成仙术查克拉的底子，不然纯粹的自然能量可不是八卦封印能够炼化的，毕竟八卦封印只能针对查克拉进行炼化。

    还有，以后如果封印上强大的存在会让八卦封印的消耗大增，你得留下更多的查克拉作为底子。”

    暗自推演一阵，漩涡美都确定了小弟弟想法的可行性。

    到时候只要再引出一条路径连接上仙术咒印，将八卦封印转化出来的查克拉流转到仙术咒印中持续合成仙术查克拉，然后再将合成好的仙术查克拉导入八卦封印便可。

    如此便能形成一个闭合的完美回路，炼化出来的查克拉足以维持八卦封印的运转。

    “算了，我再加一个八卦封印进去，形成独立的能量供应链，免得封印上其他东西后被干扰到。”

    想了想，漩涡美都决定再加一个八卦封印进去，作为专门供应能量的基础。

    “那就麻烦美都小姐姐了！”

    万分感激，志村玄鼎知道这件大杀器算是成了，以后就算对上尾兽也能有一战之力。

    “这件忍具塑造的事情交给我，你给纲手打造的战衣设计好了吗？”

    一边结印分出八个影分身联手将内盾上的八卦封印和咒印转移到坛子里，并构筑新的八卦封印，漩涡美都影分身一边问道，内心有点小小的期待。

    “早就准备好了！”

    志村玄鼎早就料到这位小姐姐会问这个，从旁边桌上拿起四副画卷展开挂起，内中正是他为纲手所准备的战衣构造图，分别为两个侧面图，一个正面图和一个背面图。

    之前在志村玄学借助蜥蜴一族传信给自家老爹那边的时候，他抽空画出了这一套战衣构造图。

    毕竟这也是明日需要打造的战衣之一。

    “这好像是羊角？”

    看着眼前战衣正面构造图肩膀上的两根大犄角，漩涡美都不由心生不喜。

    她自然知道自家孙女闹出了个肥羊的称号，意指其逢赌必输的奇葩赌运。

    现在搞出这个以绵羊为造型的战衣太不吉利了。

    “纲手老师的赌性的确很大，我准备以这套白羊座重金战衣来时刻提醒老师，让她明白自己的赌运很差，在赌的时候能够有所克制。”

    看出小姐姐心生不喜，志村玄鼎不紧不慢的开口解释。

    当初美都小姐姐提出给纲手也来一套战衣的时候，他就想到狮子座和白羊座，一个因为纲手的生辰属于狮子座，另一个则因为其肥羊的称号。

    之后想了许久，最终觉得还是白羊座与那娘们更搭，便山寨出这一套白羊座重金战衣。

    当然，现在肯定不能这么说，反过来忽悠下意义就不一样了。

    果然，这么一说后漩涡美都影分身微蹙的秀眉舒展开来。

    确实，能有这套战衣时刻提醒的话，那位孙女应该能收敛一点点。

    “这个是等比例的吗？”

    再次仔细打量四副战衣构造图，对比下自己的身高，感觉这玩意有点高。

    她本身就有一米六九，可眼前这套战衣构造图似乎比她还要高出十几厘米，就算去掉战靴上的那个高跟也太高了。

    “的确是按照纲手老师的身材等比例画出来的，之前纲手老师用阳遁查克拉修炼了一遍那个秘术，身高增长到一米七九，都跟蛇哥一样高了。”

    点点头，志村玄鼎对自己的眼力十分自信，虽然没有用尺子量过，但那娘们的身高绝对在一米七九。

    一点也不比大蛇丸低，也就比自来也差一些。

    要知道大蛇丸身高就有一米七九，而自来也更达到了一米九一的程度，在木叶少有人能及。

    “这里也是等比例的？”

    目光落向战衣胸口那夸张的弧度，漩涡美都神情不由古怪起来，心中更多了份嫉妒。

    身为女性本能的嫉妒！

    虽然她是纲手的祖母，但胸怀却比之差了好多，本来也算宏伟了，可跟这种绝世凶器相比差了好几个档次。

    根本没得比！

    ——————

    （今天的三章加更为书友20190604100354560、书友20180627135409787和书友一夜丶书虫无特别加更，多谢支持！！！）

