 宇宙中央星河世界的仙王固然牛逼厉害，这数万仙王，没有一个不是修正统仙道的，放在这方世界，哪个不是能一脚踏下一个星球的大能级别高手？

    但是！    他们空有神魂而无肉身，实力较之有肉身时，差了不知道多少倍，如果只放出一个两个，肯定是不够用的，放四五个出去就够用了。

    但考虑到放出的仙王人数少，万一哗变，鸠占鹊巢的竞争小，对他而言是很致命的。

    所以多放一点出去，一旦他们哗变，想要鸠占鹊巢，祖妖就一只，十个仙王有的抢，那也就有机会逃跑了。

    后路肯定是要留的，不给自己留条后路，那可不是明智之举。

    当叶辰这话一出口，数万仙王神魂都为之而怦然心动了。

    他们被困其中不知多少万年岁月，每天锁链加身，走来走去就那么方圆一丈的距离，可把他们给憋坏了，谁不想出去透透气？

    何况，还有溜走，摆脱束缚，恢复自由之身的机会不是？

    这于他们而言，可不是千载难逢的机会，而是十万载都难逢的机会，哪里能够错过啊！    “我愿忠于北冥仙帝！誓死愿为北冥仙帝效力！”

当即就有仙王高声呐喊了起来。

    很快，几乎所有仙王神魂都沸腾了。

    “我也愿终于北冥仙帝！誓死愿为北冥仙帝效力！”

    “我也愿终于北冥仙帝！誓死愿为北冥仙帝效力！”

    “我也愿终于北冥仙帝！誓死愿为北冥仙帝效力！”

    “......”    说的可好听了，而且一个个都是态度真诚，仿佛要把心肺都掏出了给叶辰看，让叶辰知道他们的忠心。

    可叶辰是什么人？

    哪里会轻易的去相信一个人？

    何况是对自己能构成生命威胁的人。

    所以疑心重是必然的，才不会胡乱挑选，免得选错了，这些老鬼出去正事不干，调头干他，那么后悔就来不及了。

    所以他也不急于挑选，而是背负着手，一边踏着血海行走，一边在血海两岸观察了起来。

    通过观察，百分之九十九点九的仙王神魂，都在挥手呐喊，各种要求要效忠于他的。

    当然，他相信有真心的，但也相信有不真心的，可是数量太过庞大，基数也大，不好确定哪个真心哪个不真心。

    而且这数万仙王，他几乎都不认识，也不了解，更不懂他们生平是什么样的性格和为人。

    所以挑选这些仙王出去，是个很大的技术活，如果十个里面，有六个真心愿意效忠他的，那么就哗变不了，毕竟双方可以抗衡，哪怕有人要反他，也能压制的下去。

    可一旦假效忠的人多余真心效忠他的人，那就麻烦了。

    而且他可以肯定，这些嗷嗷叫的仙王中，至少十个里面，八个都不是真心要效忠他的，都是迫不及待想出去的，从这些人中挑选，等同自杀。

    于是乎，他就把算盘打在那近百个没有嗷嗷叫，往地上一坐，天塌下来都不关我的事的仙王身上。

    他认为，选这些比较靠谱，至少他们没有想要杀他的念头，否则早就嗷嗷叫要出去了，哪里还坐得住？

    当然，他也知道这不完全正确，毕竟有些人的城府很深，从表面是看不透的。

    也不排除现在没有要杀他的念头，出去后却被外面的空气所感染，因而萌生要杀他而获自由的念头。

    不过总而言之，他还是坚信选这些人要靠谱的多。

    “你叫什么名字？”

叶辰看向一位大胡子，从面相上看，这样的人多为性格耿直，说一不二的那种类型，没什么坏心眼。

    “鲁奎。”

大胡子对叶辰视而不见，将头扭到一边傲然回了叶辰一句。

    “在玄光仙帝手下任什么职务？”

叶辰又问。

    “前军中郎将。”

大胡子说道。

    “那职位太低了，本座看你修为不差，当个中郎将，有点大材小用了。”

叶辰笑了笑。

    这可说到鲁奎心里了，当即就看向叶辰，吐起了苦水：“谁说不是嘛，比起我的上司车骑将军，我都要厉害他许多，可我不会拍大将军马屁，又不会说讨好大将军的话，所以一直是个前军中郎将，整天被派去冲锋陷阵，打了胜战都是车骑将军的功劳，封赏时他吃面我汤都没的喝，想想就来气。”

    叶辰笑了笑：“哪天本座重建政权，封你个骠骑大将军，统领百万大军，你干还是不干？”

    鲁奎一听，顿时眼前一亮，蹭地站起，不敢置信的道：“北冥仙帝要封我当表骠骑大将军？

统领百万大军？”

    “是的。”

叶辰点点头：“以你的修为，当个统领万把人马的中郎将，屈才了。”

    这话说到鲁奎心坎了，当即就朝叶辰跪拜下去，一把鼻涕一把泪的道：“北冥仙帝，相见恨晚啊，早知道您如此慧眼识英才，当年我就该投奔到您麾下为您效忠！”

    叶辰哈哈一笑，问道：“那本座日后封你骠骑大将军一职，你是当还是不当？”

    “当！当然当！若真有那日！属下愿为北冥仙帝冲锋陷阵！哪怕是战死沙场也在所不惜！”

鲁奎铿锵有力的回应。

    “很好。”

叶辰满意的点点头：“那本座就放你出去透透气，顺便看看你的忠心。”

    说罢，他启动密咒，解开鲁奎身上的锁链。

    “谢北冥仙帝！多谢北冥仙帝！”

    没了锁链的束缚，鲁奎乐坏了，连磕三个响头，立马就跑到叶辰身后，毕恭毕敬的跟在后面，都不舍得在叶辰背后捅刀子。

    开玩笑，好不容易遇到一个赏识他的主公，哪里舍得捅这样英明主公的刀子，那么做还是人吗？

    “你叫什么名字？”

叶辰看向一位老将。

    “李道然。”

老将回应。

    “什么职位。”

叶辰问道。

    “都护府大都督。”

老将回应。

    “职位不低，看起来老实诚恳，是个将才，日后本座重建势力，封你个大将军当当。”

叶辰说道。

    老将顿时感激涕零，叩首膜拜，直呼：“谢北冥仙帝隆恩！”

    于是叶辰也解开了他身上的锁链。

    “你我知道，天墉城城主慕容昌，当年本座还未打天下时，在天墉城见过你一面，还想不想回天墉城继续当城主？”

叶辰看向一位面相威仪的中年男子问道。

    慕容昌精神一振，起身颤声道：“北冥仙帝，我真的还有机会回天墉城继续当城主吗？”

    “那当然。”

叶辰信誓旦旦道：“本座是谁？

宇宙中央星河世界公认的千万年来最具天赋怪才，重生二十多年便是合道圆满，打回紫微星你决定难吗？”

    “不难！不难！”

慕容昌机械式摇头，然后叩首膜拜：“自今日起，为了重回天墉城当城主，属下愿听北冥仙帝使唤，为那一天奋斗终生！”

    “嗯。”

叶辰满意点点头，解开他身上的锁链。

    随后叶辰又询问了三个，一个不合他胃口就没选，选了两个还算令他满意的。

    由于时间的缘故，接下来的五个没法继续精挑细选了，因为他知道，朵朵身上的霞光差不多要消失了，再精挑细选下去，等他带人出去，他的肉身和朵朵都得被祖妖拍成粉末了。

    于是乎，他也不询问了，凭面相选了五个。

    反正他可以确定，一开始选的那三个百分百不会叛变，另外两个也基本不会叛变，哪怕最后选的五个都叛变，双方可以制衡，危险系数也就没那么高了。

    而此时外面。

    “哈哈哈！！！”

    笑声是铺天盖地。

    “叶北冥，是不是没想到你也有害怕到躲在女人怀里的时候？”

    “怎么不说话了？

怕被祖妖大人碾死，在想着怎么跟祖妖大人赔罪乞求饶命？”

    “我劝你还是别浪费时间了，早点出来让祖妖大人给你留个全尸，兴许祖妖大人能满足你，否则等霞光消失，你所要面临的必定是倾刻之间化作齑粉！”

    “......”    周玄海等真仙，见叶辰躲在朵朵和魏莹中间，一动不动，头都不敢冒出来，以为叶辰害怕了，就给他们乐的胆子都大了，一通的冷嘲热讽，各种鄙视。

    “哼！有你们哭的时候！”

朵朵气呼呼的回应。

    “哈哈哈！！！”

    一群真仙不以为然的大笑。

    祖妖也是嘎嘎直笑：“小丫头，你身上的霞光马上就要消失了，本祖已经做好碾死你们的准备了，你做好死亡的准备了吗？”

    说罢，它如鹰爪的双手，伸到朵朵他们的两侧，仿佛要拍蚊子一样，等霞光一消失，他双手拍在一起，就能在倾刻之间，把叶辰他们拍死在掌心。

    “怎么办？

杨将军，怎么办？”

    姬友道和吴玄心在远远一旁，看到朵朵身上的霞光越来越弱，急的都要尿出来了。

    “别急，尊上应该有分寸的，最终的胜利，一定是属于尊上的！”

杨鼎天知道叶辰去万魂血饮剑内找帮手了，不过迟迟没出来，而霞光越来越弱，他嘴上淡定，心中却是急如火焚。

    “哈哈！”

    周玄海闻言狂笑：“死到临头了还胜利属于叶北冥，你可别做梦了，等着看吧，几个呼吸过后，霞光就会消失，叶北冥就会被碾死，到时祖妖大人就会调头来干你们，等着成为祖妖大人腹中的美味吧，哈哈哈！！！”

    却不料他话音刚落。

    “尊上出来了！”

    杨鼎天就亿万分惊喜的叫了出来。

    只见十一道金光射出万魂血饮剑，其中一道射回叶辰体内，另外十道金光直接射在祖妖身上。

    轰！    一声炸天巨响彻响开来。

    “啊！！！”

    祖妖如遭洪荒猛兽撞击，不是很庞大的身躯被撞飞数千名远，一口血雾噗的喷射出来。

    紧接着，它就看到十道闪烁金光的身影出现在叶辰面前，个个炁场强大，戾气浓烈，往那一站，威不可言，令人望而生畏。

    “这这这...什么鬼？”

    周玄海等人全都懵逼了，眼中瞬间流露出了疑惑，不解，恐惧，惊悚等诸多复杂神色。

    “哈哈！重见天日了！终于重见天日了！太好了！真是太好了！哈哈哈哈！！！”

    十位仙王仰头大笑，心情畅快无比！    这时，叶辰一声令下：    “给本座冲过去，杀了这妖孽！”

    “是！北冥仙帝！”

    下一秒！    八位仙王神魂冲杀过去，却有两位站在原地，对视一眼，缓缓转过身，目光恶毒的盯着叶辰，比祖妖先前看叶辰的眼神还要恶毒千百倍！    “不好！”

    看到这一幕，杨鼎天身躯一震，惊呼了出来：“放出两个祸害，这是要找尊上寻仇了啊！”

 