    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“对不起，刚才忘记说了。”黑衣也想起这事儿，赶紧微微躬身，先给韩静静道歉，然后才接着说道：“原本我们是准备回去的，不过在离开之后，接到通知说这片区域出现了一只恶灵王，这种恶灵王，在我们这一行里，那就是个宝贝，刚好离我们也不远，所以我和猎弓就回来看看，估计附近还会有不少收到消息的猎灵师出没，找一个帮忙的，问题应该不大。”

    　　

    　　如果是在去恶灵镇之前的黑衣和猎弓，两人未必会来趟这趟浑水，但是经过恶灵镇之后，他们两个不管是实力还是装备道具都有了大幅度的提升，这才有底气过来找找机会。

    　　

    　　韩静静对于神秘恶灵王完全没有兴趣，现在她只想尽快凑齐六个猎灵师，完成那什么抽灵锁魂，把王霸从自己的元神中剥离出来。

    　　

    　　在韩静静的神识探查范围内，暂时还没有发现有其他的猎灵师，能够找到黑衣和猎弓，靠的完全是留在他们身上的神识标记，所以一时间她也没有什么好办法。

    　　

    　　如果杨七七之前活捉了那个黑人络腮胡就好了，那个家伙不管是不是猎灵师，总归是有魂力波动在身，滥竽充数应该还是可以的。

    　　

    　　想起那个络腮胡，韩静静才记起自己特意带来的那两把白骨短刀，这本来就是要送给黑衣和猎弓的，于是顺手抽出来，一人一把的递给两人。

    　　

    　　“这是战利品，送给你们两个玩玩。”韩静静浑不在意的送出白骨短刀，但黑衣和猎弓看到之后，却都是微微一惊。

    　　

    　　“白骨弑灵刃！韩老师你怎么得来的？难道是杀了暗黑魔人？”黑衣恭敬的接过一把白骨短刀，顺口问了一句。

    　　

    　　暗黑魔人是什么鬼？韩静静表示不知道。

    　　

    　　“这两把短刀是从一个黑人络腮胡手里得到的，就在刚才，那家伙被小七一招宰掉，也不知道是不是你说的暗黑魔人。”韩静静指了指杨七七，那三个恶灵术士看向杨七七的眼神越发敬畏起来，听描述，加上白骨弑灵刃出现，基本可以确定暗黑魔人是完蛋了。

    　　

    　　在他们这个圈子里，暗黑魔人还是很有几分凶名赫赫的，能够一招宰掉这个凶人，他们没有灵魂体的情况下，恐怕三个加一起，也不过就是人家出手一刀而已。

    　　

    　　“应该是他没错了，这个家伙销声匿迹了一两年时间，没想到是潜伏在这里，也不知道新出现的恶灵王，和他有没有什么关系。”猎弓郑重的接过一把白骨弑灵刃，躬身道谢后忍不住猜测起来。

    　　

    　　正说话间，韩静静的神识中出现了一个人，看他的行动风格和身上的装备，应该也是猎灵师之类的，反正这个时间段会来这片区域的，十个有九个都是猎灵师或者恶灵术士什么。

    　　

    　　“静怡姐，那个方向有个人，你帮忙找来问问，看能不能搭把手。”韩静静一指那个方向，她和孙静怡之间，早已不需要客气。

    　　

    　　孙静怡也没有多说，微微一点头之后，脚下发力，身形一闪，便从原地消失无踪。

    　　

    　　那三个恶灵术士更是噤若寒蝉，本以为杨七七的速度就足够恐怖，没想到这个静怡姐还要更快，他们想要逃跑，根本是一点机会都没有。

    　　

    　　而黑衣和猎弓也是眼前一亮，觉得神秘的华夏果然不同凡响，随便走出来一个女孩子，都是那么厉害，所以两人越发坚定了这次一定要追随韩静静去华夏好好修行。

    　　

    　　不等两人想完，孙静怡就已经提着一个人跑了回来，以她的实力，在对方没有防备的情况下，绝对是手到擒来，一点难度都没有。

    　　

    　　“闪灵，怎么是你，你一个人跑来的？”黑衣和猎弓都有些惊奇的样子，显然这个被提着过来的家伙是他们的熟人。

    　　

    　　“呃，黑衣猎弓，这位美女是什么人啊？能不能让她先放我下来？”这个叫闪灵的家伙是个三十多岁的白人，一头微卷的棕发，脸上的胡子刮的非常干净，看起来还是挺帅气的。

    　　

    　　只不过一个超过一米九的大高个被一个一米七左右的美女提在手里，这画面实在是有些搞笑，而且让他非常尴尬。

    　　

    　　“原来是熟人，那就更好说话了！”孙静怡微微一笑，将闪灵放下，施施然退回韩静静身边。

    　　

    　　“行了，你们叙旧的话以后再说，现在先谈谈抽灵锁魂的事情。”韩静静一刻都不想多等，只要可以尽快把王霸弄出来，什么都好说。

    　　

    　　“抽灵锁魂？黑衣你们两个搞什么？还有那三个家伙不是恶灵术士吗？现在你们都可以一起愉快玩耍了吗？”闪灵蹭到黑衣和猎弓身边，小声的询问黑衣，同时眼神不住在韩静静几人身上扫过。

    　　

    　　“说来话长，这是我们韩老师，她是一个灵魂体，但是现在有个更强大的灵魂体正在对她进行夺灵，只是被某种神秘的东方秘术给暂时压制，所以我们必须使用抽灵锁魂，来把那个强大的灵魂体给剥离出来。”黑衣也是压低声音，小声的给闪灵解释了一番。

    　　

    　　“黑衣，说完没有？你的朋友是不是能够帮忙？”韩静静淡淡的扫了黑衣一眼，如果闪灵不愿意帮忙，她看在两人面子上，也不能强逼对方出手，反正附近应该还有猎灵师，尽快去找一个就行。

    　　

    　　“韩老师放心，闪灵没问题的，我们马上准备开始。”黑衣现在一门心思要跟着韩静静去华夏，当然是任何事情都要大包大揽下来再说，和韩静静打过包票之后，才迅速转回到闪灵身上：“闪灵，现在听好了，这次的抽灵锁魂绝对不能有任何意外，帮我们一次，这份人情以后必定加倍奉还。”

    　　

    　　闪灵面现犹豫之色，孙静怡的厉害他是亲身体会过的，那么能够站在她身边的韩静静，想来也不会差到哪里去。

    　　

    　　一个这么强大的灵魂体还会被夺灵，让他们几个猎灵师加恶灵术士想要用抽灵锁魂来剥离那个强大灵魂体，实在是有些强人所难，失败之后会不会被她们迁怒？

