    其实对于雪女来说，想要干掉之前进山的所有除灵师，对她来说也并不是办不到的事情。

    只不过是一方面她觉得那样做实在是太麻烦了，一方面她害怕干掉太多的人类，会将人类中一些实力更强的家伙招惹过来。

    而且看着面前几个犹如冰雕玉砌的小家伙，雪女就算不在意来犯的除灵师，也得估计这几个小家伙的安全。

    所以雪女这段时间基本都没离开山洞太远的地方，就算是杀除灵师，也仅仅是杀那些靠近她们山洞附近的人类。

    但是这几天过去，雪女发现自己不愿意招惹人类的行为，似乎让这些人类变得更加的变本加厉起来。

    每次进山死亡的轻微数量，让这些人类自以为是的把自己当成一种危险系数不高的妖怪。

    而且这几天每次进山的人数量也是越来越多，这已经完全违背了雪女本来的初衷，所以雪女这一次打算来一次狠的，让这些人类记住这个教训，以后再也不敢深入这里。

    那些人类除灵师会冒险进入雪山的原因，雪女多少也是有些清楚，但是看着从怀里掏出一块红色晶体，雪女表情却露出一脸的惆怅。

    雪女虽然生性冷酷，但是却不是一种会追求力量的妖怪，对于“杀生石”这种东西，本来也不存在什么执念。

    可是现在的世界这么乱，她们的敌人不仅仅只有人类，还有其他想要将她们收归麾下的妖怪。

    雪女不想参与人类跟妖怪之间的纷争，也不想成为那些妖王争夺地盘的牺牲品，更是为了保护这几个孩子，所以她必须拥有“杀生石”的力量！

    雪童子也是一种妖怪，同时也是雪女的幼年状态，形象的话就是一个个精雕细琢的小姑娘，虽然她们在没有成年时，远没有雪女那样的绝世容颜，但也具备一定驾驭风雪的力量。

    这几只雪童子，其实跟面前的雪女并没有什么直接的关系，雪女更加不是她们的父亲。

    但是在乱世到来以后，觉醒过来的雪女也仅仅在这雪山的范围之中，发现了这几个孩子。

    因为没有其他的族人，所以雪女就收留了这几个孩子，而且因为孤单的原因，彼此也建立起了亲情。

    虽然雪女是一种极有名气的妖怪，而且实力也相当强大，但是作为幼年状态的雪童子却相当孱弱。

    甚至在某些情况下，她们甚至会被人类所捕捉，或者被野兽给狩猎。

    之前的雪女也就是因为一直顾忌这个原因，所以才没有远离居住的地方，将入侵的所有除灵师干掉。

    “你们几个乖乖的待在家里，姐姐今天有时出去一下，等一下就回来知道吗？”

    安抚了一下面前几个粘人的雪童子，雪女缓缓走出了山洞之外，随后甩了甩长长的和服袖子，山洞口顿时被一层厚厚的坚冰所覆盖，随后才安心的离开。

    雪山对于雪女这种妖怪来说，就是自家的后院，白皑的雪花是她们的朋友，能够告诉她们敌人的位置……

    几个由小家族组合的除灵师队伍，此时正身着一身厚厚的羽绒服，艰难的行走在山腰的位置。

    在抵御严寒的同时，也开始闲聊了起来。

    “这个天气可真是见鬼了，这才到了上腰的位置，我就已经觉得身上厚厚的羽绒服跟件背心似的完全不顶用。

    要是雪女真的在山顶位置的话，我们利用灵力抵御严寒，等到爬上去的时候，真的还有余力跟对方战斗吗？”

    “嘛，就算我们没有机会染指到『杀生石』这种神器，但是只要把雪女的所在位置，告诉那几支实力强的队伍，说不定也能获得一大笔报酬啊。”

    “而且据说雪女都是难得一见的倾城美人啊，会勾引那些进山的成年男性，你说我们有没有机会领略一下？”

    “少在那边精虫上脑了，那边似乎有情况！”

    而就在几个除灵师闲聊之际，几人的面前突然刮起了一阵飞雪，本来的他们还一番严阵以待的模样，以为是妖怪雪女来袭。

    然而事实上确实是雪女来袭了，但是情况却和他们之前想象中的完全不一样。

    在几人的一阵飞雪消散之后，雪地上就突然多出了一个有着一头白色长发，但是此时状态异常狼狈的绝世美人。

    这个和服美女有着世人都绝对无法挑剔的倾城之貌，蒲柳一般的身姿，艳丽却极为高冷的气质，似乎仅仅是坐在那里，都能让大部分的异性浮想联翩。

    而此时这个绝世的美人，状态却似乎相当不佳的模样，嘴角不仅带着鲜血，脸色也是一副极为虚弱的模样。

    而且重点是，这个女子手中拿着的一块石头，更是在第一时间夺去了在场几个除灵师的目光。

    因为在他们除灵师眼中，对方手里的那个红色晶体，远比这个绝世美人还要来得有诱惑力。

    而雪地中这个虚弱的美女，在看到面前的几个除灵师以后，表情显然也是愣了一下，随后又露出了一脸怨恨的表情，咬了咬打算继续逃离。

    “真的是雪女啊，而且看她的状态，似乎是此前遇到其他强者，现在身负重伤好不容易才逃出来的。

    这次我们兄弟几个真的走大运了，没想到真的被我们捡漏给捡到了。”

    “对啊，如果是正常情况的话，我们遭遇雪女的话，估计也只有全身而退的能力，但是现在雪女明显状态不好，简直就是最好的良机啊。”

    看到身负重伤，并且打算逃离的雪女，本来就仅仅打算过来浑水摸鱼的这几个除灵师瞬间兴奋了。

    对于这次抢夺杀生石，他们本来也就是抱着侥幸心理，更多的是想找到躲着的雪女，然后将情报卖给那些大佬们。

    但是没有想到的是，现在幸福居然来得如此突然，雪女不仅出现在了他们面前，而且状态似乎也是相当的差，对于他们来说，这不简直就是走大运了吗？

    “我怎么觉得事情有点奇怪啊，我们进山才多久啊，是谁的实力这么强，能够在这么短的时间内不仅找到了雪女，而且还将她当成了重伤？

    而且还凑巧对方就逃到了我们面前，这不会是有诈吧？”

    看到重伤的雪女，兴奋的人有之，而谨慎的人自然也是有的。

    “乾坤定位赫赫煌煌解呪瓜现出蛇蛊喼喼如律令

    开心眼変见鬼！”

    不过这个谨慎的人，在使用咒术查看了一下的面前的雪女，确实没发现什么问题以后，并且看到同伴一拥而上的冲了上去以后，之前内心的那点谨慎，也在瞬间消失殆尽了。

    原因很简单，杀生石只有一块，之前他们虽然临时组成了队伍，但是因为对于获得杀生石没报多大的期望，所以也没事先商量好分配方案。

    也就是说，现在的“杀生石”只要是谁抢到了，那就是谁的战利品。

    雪女只是一种能够操作冰雪的妖怪，而且刚刚在使用咒术查看了一番之后，确实没发现什么问题，所以连仅剩的几个比较谨慎的除灵师，最终还是无法抵御住杀生石的诱惑，一同朝着“重伤”的雪女追了过去。

    大概是因为“重伤”的原因，受伤的雪女逃跑的速度很慢，很快的她就被这些追上来的除灵师团团围住。

    而这些冲上来的除灵师，此时也都是目露贪婪的看向这个绝世美女手中的红色晶石。

    “人类果然都是愚蠢又贪婪的生物呢，而且极为的自私自利，这样的招式用来对付你们，还真的是屡试不爽呢。”

    而就在那些除灵师自以为将雪女逼至了绝境，并且一拥而上打算夺取其手中的杀生石之时，被包围中的雪女却一改之前的虚弱之色，转而露出一个极为冰冷的笑容。

    “有诈？但是这应该不可能啊，我之前用咒术察看过，她身上的妖力确实极为的虚弱，并且相当的不稳定啊……”

    冰冷的暴风雪突然从四周席卷而起，而之前那些除灵师穷追不舍的雪女，这个时候也犹如水墨一般，在众人的面前淡化消散了！

    而在雪女消失以后，在场所有除灵师面临的，则是冷到足以将骨头冻死的强袭暴风雪，以及突然犹如排山倒海之势压来的巨大雪崩。

    本来以雪女的妖力，想要驾驭这样的冰雪，也是需要一定的时间准备，而且对方的人数那么多，雪女想要将其一网打尽也没有那么简单。

    但可惜的是，这些人类因为太过贪婪的原因，从一开始就被她耍得团团转了。

    没有错，雪女这一类的妖怪，确实没有迷惑人心跟制造幻境的力量。

    但是雪女手中的“杀生石”有啊，作为凝聚了玉藻前全部力量的晶体，杀生石毫无疑问继承了玉藻前蛊惑人心并且制造幻境的力量。

    而且雪女对“杀生石”的使用，明显也比之前的涂壁高明太多了，直接用幻境跟自己的力量结合了起来。

    不管是之前那个虚弱的雪女，还是其手中拿着的杀生石，一开始就都仅仅是一些假象而已。

    而且因为雪女对“杀生石”的力量已经使用的相当熟练，甚至连之前那个除灵师使用了辨别假象的咒术，也没能够看破雪女制造出来的幻象。

