    她拿了一瓶纯净的灵泉水出来，又拿出了一包药，“这是给老丁的。”

    “嗯，你在这儿等着，不要出去。”

    孟昔年拿着东西出去了，江筱发了一小会儿呆，回过神来，赶紧地拿了纸和神笔画起了千里符图。

    孟昔年去了丁海景休息的病房，门刚一推开，本来看着熟睡了的丁海景立即就腾地坐了起来。

    “出什么事了吗？”

    他还没多清醒，立即就问出了这么一句。

    但是看清来的人是孟昔年之后他就松了口气，整个人放松了下来，抹了一把脸。

    “怎么，看到我这么安心？”孟昔年关上门，把手里的东西丢到他面前。

    丁海景垂眸看着那一瓶水和那包药。

    这两天他对这样的瓶子已经很熟悉了，对这样的药包也很眼熟了，这一看就是江筱拿的。

    好像是很普通的东西。

    但是丁海景却知道这根本就不普通。

    特别是那一瓶水。

    这水喝了之后会有什么样的能量，丁海景是知道的。

    他现在已经觉得自己的精神完全回来了，而且他的伤口也已经完全不痛了。

    江筱为什么会有这样的水，他不想问。

    但是每每一想到她能够把这样的东西毫不犹豫地给了他，丁海景的心里就觉得很暖很暖。

    那是一种被完全信任的很美好的感觉。

    “如果江筱有什么事，你现在只会在她的身边。”

    所以，既然他能够离开江筱的身边到他这里来，那就说明江筱现在好得很。

    这样的逻辑，好像是真的没有什么毛病。

    孟昔年想问，难道在他的心里，只有江筱出事才算是事吗？

    别的事情，在丁海景心里都不算事了？

    但是男人之间，好像根本不用说得这么清楚，问得这么明白。

    他走了过去，在一旁拉了张椅子坐了下来，指了指那一瓶水，道：“先喝了。”

    丁海景也没有说什么，更没有犹豫，直接就拿起了那一瓶水，扭开盖子，一口全喝光了。

    然后他拿着那只瓶子举了举，“需要收回去吗？”

    孟昔年摇了摇头。

    “不需要。”

    这样的瓶子，江筱那里取之不尽。

    “我现在可以自己上药，你有什么事情直接说吧。”丁海景说着就把衣服解开，解起了身上的绷带，准备开始换药。

    江筱给的东西，他从来没有想过要浪费。

    “我要离开一下，”孟昔年往椅背上一靠，也是一点儿都没有打算出手帮忙的意思，“也许是半天，也许是一天，所以，医院里的事情都交给你，我等会儿会跟小李他们说清楚，这里的事全听你的，有紧急情况你有权力直接下令。”

    “好。”

    丁海景想都没想地直接就应了。

    “小小那边，你的伤......”

    “没事，已经完全不出血了，能守住她。”

    “行。”

    孟昔年道：“现在这里除了你，我没有完全相信的，还有，哪个医生都不让进小小病房去，只除了陈宝参，这一点你记住了。”

    “只有陈大夫看江筱的病？”

    “她没病，有什么事你还是可以跟她商量。”

    “明白了。”

    两个说话都是很平稳的语气，就事说事，说完了，孟昔年就站了起来准备离开。

    