    轰！轰！轰！

    瞬间，这两位神魔强者便在楚风面前激战了起来。

    他们施展出各种神通法术，战斗的不可开交，而他们的每一击都好似能将天地毁灭掉，那等战斗的场景完全超出了楚风的想象，他之前的战斗和眼前这两位的战斗相比，完全就像是小孩子过家家一样。

    楚风直接就彻底看呆了。

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    这两人激战的可谓是天崩地裂，天地都要毁灭。

    嗡！！！

    关键时刻，楚风的灵魂小人一颤，一道神魔之光直接疾射而出，竟然直接笼罩住了这两位神魔强者。

    下一秒，这两位正在激战的神魔强者直接化作两道流光进入了楚风的灵魂之中。

    一时间，楚风只感觉自己的灵魂好像要炸开一般，有着大量的信息爆发出来。

    这两位神魔强者的各种神通法术，秘法禁术等等全部被楚风一一掌控着。

    此刻，在外面，

    楚风站在这两位神魔强者的尸体面前，

    而这两具尸体各自释放出一道神之光芒和一道魔之光芒笼罩着楚风，从他们两具尸体体内涌出大量的神魔力量进入楚风体内，被其灵魂小人吞噬掉了。

    咔咔咔！！！

    很快，这两具尸体传出一阵咔嚓声，他们保存完整的身躯直接裂开腐化，最终化作粉末彻底消亡于天地间。

    唰！！！

    这时，楚风的双眸睁开，眼中闪烁着精芒，而他的一双眼睛，一只泛着神光，一只泛着魔光，给人一种摄魂夺魄的感觉，好似其双眼之中蕴含着神魔强者！

    “天魔尊，龙神尊！”

    楚风喃喃自语，

    他直接对着两人原本所在的位置微微鞠了一躬。

    正是因为他吸收了这两人体内的力量，所以才让他们身躯无法继续保存的。

    而他更是得到了这两人的一切记忆，相当于得到了这两人一身传承。

    这两位神魔强者分别叫做天魔尊和龙神尊，一位修炼魔道，一位修炼神道，都是太古时代高级位面中的顶尖强者！

    在太古时代初期，发生了一场轰动整个高级位面的神魔大战，那一战过后，无数神魔强者陨落，导致后面难以再呈现太古盛世。

    至于大战发生的原因，在这两位的记忆中并未被提起，因为那场大战足足持续了万年，而这两位强者都是后期崛起加入战斗中的，因此对于这场大战真正爆发的缘故并不是很清楚。

    不过通过这两人的记忆，楚风对于高级位面也有了一个了解。

    高级位面乃是一个由无数星球组成的庞大位面空间，其范围之大，无法想象，而整个高级位面都是由一个个星球组成的星域，然后一个个星域组成的位面。

    “怎么样？”

    这时，姜云儿等人走进了这个洞室之中。

    “这里没什么，我们出去吧！”

    楚风直接说道。

    他们离开了这里。

    而在蛮荒之境外，仙灵城中。

    众人都在等待着蛮荒之境中的情况，如今距离十天的日子也快到了。

    唰！唰！唰！唰！

    这时，四位白袍老者突兀出现在这，浑身散发着仙风道骨的气质。

    他们四人正是仙神殿的四位太上长老，全部都是仙祖境七重以上的强者。

    “参见太上长老！”

    在场的仙神殿诸位长老和弟子们看着这四人一脸恭敬的叫道。

    “四位太上长老，你们怎么来了？”

    少司命看着这四人开口道。

    “少司命，因为一些私人关系，你竟然枉顾仙神殿的威严，你不配当这个殿主！”

    一位太上长老看着少司命喝道。

    “没错，我们四个决定撤掉你仙神殿殿主一职！”

    这四人齐声说道。

    而听到这话，在场各大势力的人都是被惊了一跳。

    他们没想到仙神殿会突然发生这样的变故。

    少司命倒是一脸淡定的模样，开口道：“想要撤掉我的殿主之位？恐怕你们四位说了不算吧！”

    “我们乃是仙神殿太上长老，只要你犯错，我们便有权利撤掉你的殿主之位？”

    这四人冷喝道。

    “想撤掉我的职位，先解决掉其他人再说吧？”

    少司命淡淡的说着。

    “其他人？”

    听到少司命的话，这四位太上长老神色一愣，眼中露出惊诧的目光。

    唰唰唰！！！

    这时，一道道黑袍身影从仙灵城的四面八方直接冲了出来，将整个仙灵城给团团围住了。

    他们身上散发出恐怖的地狱之气，笼罩着整个仙灵城。

    这些人正是地狱盟的人。

    此刻，整个仙灵城内鬼哭狼嚎，

    一阵阵地狱之气弥漫开来，结成了一个可怕的阵法覆盖着仙灵城。

    在这阵法之下，仙灵城内各大势力强者的实力全部受到压制，体内力量难以调动开来。

    一时间，在场各大修行强者的脸色都是一变。

    “你们是什么人？”

    几大顶级势力之主看着这群人喝道。

    “地狱盟造访，各位幸会啊！”

    这时，地狱盟的一位长老看着众人说道。

    “地狱盟？”

    听到这三个字，在场不少人脸色都是一变。

    他们自然是听说过地狱盟，这乃是一个隐藏在仙灵大陆极深的势力，和骷髅盟一样都是隐藏在暗中的神秘势力。

    没想到今日地狱盟竟然出现在了这里，而且看这架势显然是来者不善。

    “你们地狱盟的人出现在这想干什么？”

    仙神殿的一位太上长老看着这群人冷喝道。

    “这还看不出来么？”

    “今日我们出现在这，便是要统一整个仙灵大陆！”

    地狱盟长老冷喝道。

    听到这话，在场仙灵大陆各大势力的人脸色一沉，目光不断闪烁着。

    “你们想要统一仙灵大陆？”

    “真是可笑！”

    雪宗宗主一脸不屑的喝道。

    轰！！！

    地狱盟长老目光扫了一眼雪宗宗主，

    他一掌直接轰出，一道可怕的血色光芒朝着对方轰杀而去。

    雪宗宗主想要出手，但他体内的力量被这可怕的阵法给压制住了，根本无法发挥出来。

    噗嗤！！！

    瞬间，雪宗宗主就被轰飞出去，砸在地上吐着血。

