    苏黎被凌修突然一句话问得一头雾水。

    这个紫宫议会来的人，怎么会好好的问一句自己是不是十一级破境者？

    这其中是不是代表着什么特殊含义？

    苏黎脑子立刻就飞速思考起来。

    凌修见苏黎只是微微皱眉不答，倒是有些明白，他估计是被自己问慒了，毕竟哪有一上来突然就问人家等级的。

    凌修掌握着极为强大的窥视能力，名为“洞察之眼”，纯粹论窥视能力，连一些神圣都不如他。

    所以他虽然之前知道苏黎拥有屏蔽讯息的能力，但凭自己“洞察之眼”的窥视能力，再强的屏蔽能力都在他的面前无所遁形，如果说连自己都看不透苏黎，那整个紫宫议会，也没人有能力看到苏黎的资料了。

    但是他万万没料到苏黎的屏蔽能力竟然真的强大到了连自己的“洞察之眼”都无效，不过越是如此，越代表了眼前这苏黎的不凡之处，他心里反而越发欢喜。

    他相信，越是卓尔不群的人才，越有诸多不凡的神异之处，如此，才能超凡俗、入神圣。

    现在他只想着早点弄清楚苏黎到底是不是十一级破境者，激动之下，双手都在微微抖动。

    这让他暗暗苦笑，想到自己就算是面对神圣的时候，也不会如此紧张，现在面对一个实力远远不如自己的小小后辈，竟然会紧张得手都在微微发抖。

    “我没有恶意。”

    凌修见苏黎微微皱眉不语，明白先要打消他的疑虑，解释道：“我是代表着紫宫议会的文圣大人而来，文圣大人对你很感兴趣，所以让我来了解一下你的情况。”

    “文圣是谁？为什么会对我感兴趣？”苏黎看着面前的凌修，露出谨慎神色，强化了十次的大脑便如同一台精密的超级计算机，在高速运转着。

    这紫宫议会的调查组会来第四要塞，肯定是因为卫东来一行失联的事，从种种迹象表明，推出就是自己杀的卫东来的结论并不难。

    但现在的问题就是按道理来说，眼前这凌修见到自己应该出手抓捕甚至当场格杀才是，但为什么他看起来态度很好，甚至主动询问自己现在的等级，而且他问话的内容很奇怪。

    正常来说，就算想要知道自己多少级，也应该直接询问他现在是多少级的破境者才是，怎么会问出一句是不是十一级的破境者？

    苏黎于霎那间，想到了很多。

    以这凌修刚刚的表现，他的实力绝对恐怖，有可能远在自己之上，他询问自己等级，自然不可能是因为忌惮自己的实力才来询问，那么，他说代表文圣大人来了解自己的情况，这句话应该是可信的。

    因为他要抓捕或对付自己，完全可以直接出手，根本不需要废这么多的话。

    这凌修问出自己是不是十一级破境者，这是不是代表着十一级破境者对他们来说，有着某种特殊意义？

    苏黎立刻就想到了卫东来是十四级的破境者，以此来推测，难道说十一级破境者杀死十四级破境者，是不是有着什么特殊含义？

    根据他之前窥视到的资料，这卫东来是十四级的超等战力，自己如果是十一级破境者，能够杀死一个十四级的超等战力，那代表着什么？

    随着脑海里无数的念头交织着，隐隐的，他捕捉到了一些什么东西。

    凌修哪里想得到苏黎会在这短短时间内分析出这么多，只是耐心解释道：“文圣大人就是紫宫议会的第一首领，他直接对神圣负责，这么说吧，整个旧人族，除了超然的神圣外，就以文圣大人地位最尊。”

    “既是圣为名，这位文圣大人，也是一尊圣么？”

    凌修道：“是的，不过文圣大人曾经在神圣塔……”他说到这里，微微摇头道：“这些都不重要了，总之请你相信我，我和文圣大人，对你都没有恶意，我们只是想要知道你现在的等级资料，因为这个对我们，甚或是整个旧人族，都很重要。”

    听得他说到这里，苏黎已经有些明白了，感觉自己的推测应该不假。

    只是，自己该不该实话实说？这紫宫议会，这旧人族的神圣，值得信任吗？

    微微沉思，苏黎突然道：“卫东来是十四级的破境者，你们认为是我杀了卫东来，所以想要知道，我到底是哪一个等级的破境者，但我很好奇的是，为什么会直接问我是不是十一级的破境者？”

    凌修听得苏黎这么说，就明白他已经猜到了自己来找他的原因，轻轻吁出一口气，道：“很简单，卫东来当年走出神圣塔的时候，是超等中的高级战力，这些年，可能有些退步，但超等中级战力还是有的，听人说，你才大破境不久，如果是十级破境者，几乎是不可能杀死一个十四级的超等中级强者，至少……也要十一级的破境者，所以，我很想知道，你是否是十一级破境者，又或者，十二级？”

    果然和自己猜想的一样，苏黎心中默忖，道：“卫东来如果是十四级超等中级，那么十一级破境者想杀死他，只怕至少要超等巅峰吧，十二级的话，那也要超等顶级，是不是？”

    “不错。”凌修微微颔首，道：“我相信你也应该明白超等巅峰或超等顶级意味着什么，又对我们旧人族意味着什么，我今天代表着文圣大人来找你，就是想知道，你现在的真正等级。”

    苏黎想到了夺舍了玄华的那个圣曾经说过，拥有超等顶级战力，有可能成圣，拥有超等巅峰战力，就意味着可能成神。

    现在这凌修代表文圣大人来找自己的目的已经很明显了，他们想要确定，自己是否有成就神圣的潜质。

    这件事，关系到了整个旧人族的根本，与这件事相比，什么杀死莫桂航和卫公子，又或者杀了卫东来，那简直是不值得一提。

    别说只是杀了这些人，就算屠了一个城，对于这些高层来说，只怕也根本不会介意，在他们来看，如果牺牲一个城的人类，可以成就一个神，他们会毫不犹豫的选择牺牲这个城的人类。

    只是，自己该承认吗？

    不承认，那就意味着与紫宫议会对抗，毕竟自己杀了一个东域的域主，这件事，总该要有个交待。

    自己如果没有庇护的价值，紫宫议会也不可能庇护自己。

    紫宫议会是对神圣负责的，现在这凌修也知道了自己的名字，可以说他完全可以直接往上一报，当日那带着黄金战车前往南方基地接自己的圣者白袍女子定然就知道自己是谁了。

    这样一想，似乎不承认也没太大意义了，他们迟早都会查出来关于自己的一切。

    而承认的话，从目前看来，百利而无一害，唯一需要忌惮的是神圣的夺舍，但从他掌握着的情况来看，一旦破境，每一次的晋升，灵魂都会获得一次强化，基本上被夺舍的可能性极小，神圣应该不会冒着这样的风险来夺舍自己。

    神圣就算夺舍，也会选择未破境的新人，而不会选择破境者。

    之前他一直隐忍低调，其真正的根本原因就是怕被神圣盯上，对于本族的神圣，他怕被夺舍，对于外族的神圣，太过出色，就有可能被他们干掉。

    想当日就因为在遗忘战境创造了史无前例的战绩，结果那绿林布族的异神，在众目睽睽下出手，要不是自己侥幸提前感知，现在坟头的草应该都发芽了。

    思考之后，苏黎决定承认，但是却不能完全坦白。

    在他们的猜想中，自己极限就是十一级的超等巅峰战力，有成神的可能性，当然，也有可能是十二级的超等顶级战力，有成圣的潜质。

    如果让他们知道自己干掉卫东来的时候，实际才是四级破境者，今天才刚刚小破境成功，成为了五级破境者，他们会怎么样？

    对于本族的高层，那自然是震骇狂喜，但万一里面有着吃里爬外的东西，这个消息泄露出去，只怕各族的神圣会是惊恐万状，十有八九会组团来灭自己。

    苏黎并不认为旧人族的高层就一定全都是一心为了本族，古往今来，哪个朝代也不缺这种背叛国家和民族的内奸，特别是现在旧人族势微，出现这种人的概率更大。

    这个世界讲究的就是某些方面的平衡，当某一个有可能打破平衡的存在诞生了，极有可能会引来毁灭，甚至，会被各族所不容。

    详细思考之后，苏黎明白，自己凭着四级破境者的等级，击杀了十四级的卫东来，这是何等恐怖的一件事。

    根据凌修和文圣的推算，十一级的超等巅峰战力，也才能越三级杀死杀死卫东来。

    自己等于越了十级，虽然当时自己是利用了种种计谋加上偷袭才得的手，并不代表真正战力超过卫东来。

    但就算如此，自己四级时的实力，斩杀十一级的东方还是有把握的，这么算，至少也是越了七级。

    越了三级就有希望成神，越了七级，那是什么？

    之前苏黎没细想，倒也不觉得有什么，只觉得凭自己这些日子的机缘，加上有些运气，杀死了他们，也不算太稀奇。

    但现在看着凌修为了自己有可能越了三级干死了卫东来如此激动，这么一推算下去，突然发觉自己这表现，似乎有点……

    苏黎心念电转，心里已经有了计较，终于微微点头道：“不错，我的确是十一级的破境者。”

    承认是十一级的破境者，意味着自己有成就神圣的质资，这就已经够了，至于真实的等级，目前是绝对不能传出去。

    他有成就神圣的质资，并不意味着一定百分百就将成神，各族的神圣也许未必会倾尽全力对付他。

    但如果知道了他的真实等级，只怕各族神会不惜一切代价将他铲除。

    所以在考虑良久之后，苏黎决定顺水推舟，承认自己是十一级破境者。

    他这句话刚刚一出口，听在凌修耳中，便如同电闪雷轰，他浑身猛地一震，然后才突然仰天发出哈哈大笑。

    苏黎看着他的反应，有些无语。

    “好……好……”凌修很快发觉自己太失态了，忙连着深深吸气，一张脸上满是潮红，然后脸上露出一丝犹豫，才道：“苏黎，能不能让我看看你的等级资料？”

    他倒不是不相信苏黎，他认为苏黎说的是真的，但为了确保万无一失，还是需要亲眼确定一下。

    当然，他知道自己的这个要求有些失礼，所以才露出犹豫之色。

    苏黎听得这话，淡淡一笑，然后摊摊手，一脸无奈道：“我倒是想，可惜我获得的这种信息屏蔽能力是被动的，我就算想要让人家看到我的资料，也做不到。”

    心想当日在寿德市，那新上任的引导者宁宇想要看自己的资料，自己也用的类似借口，想不到现在又再次用上了这个借口。

    对于现在第三天赋的屏蔽信息能力，他还是很有信心的，当日那基地的督导官朱高志能够看到自己的信息，只因为那时候第三天赋能力还不够，现在他的无念想域吞噬一个小宇宙的能量，在遗忘战境连神都炼化献祭了，更何况只是屏蔽自身的信息能力。

    原本他是想过利用无念想域模拟十一级破境者，但是否能够成功，他也没有准确把握，不敢冒险，最终还是决定利用这能力是被动效果来搪塞。

    听得他这么说，凌修一怔，不知道苏黎说的是真是假，如果是真的，那的确是无可奈何，如果是假的，代表苏黎不愿意让别人知道他的资料。

    对于他这样有可能成就神圣的天才，凌修不敢太过逼迫或质疑，所以不论他说的是真是假，凌修都微微点头，只能表示理解。

    有斑布等人证实黑暗暴动时，苏黎展示的实力为九级破境者，再到后来斑布亲眼目睹苏黎大破境为十级破境者，现在他又斩杀卫东来。

    结合这种种来看，苏黎是十级破境者是不可能的，因为那就代表他能越四级杀死卫东来，那太过骇人听闻。

    而根据时间来算，十二级的破境者可能性也不大，他很难在这么短的时间内连着突两级。

