    黑暗王国里正在关注这个帖子的修行者们一时间有点蛋疼，付过2万美金的人可以评论，然而没付过的那些还在等着别的修行者或者是组织低价卖情报给他们，这些人，连评论都看不见。

    “安东尼这到底是怎么了？”有人评论，这是带着B级标志的大佬。

    “电话打不通。”

    吕树看到这里时心里一惊，安东尼在这个黑暗王国里这么多熟人吗？

    他发现这个论坛里一半人的名字都像是本名一样，他对照着后台的负面情绪值，甚至有一半的名字都能对照上，而这实名的用户中，好像都是实力比较高的那些C级与B级，似乎他们丝毫不在意自己是否被人发现真实身份。

    又或者说，他们本身就是想彰显自己的影响力？

    当然，这个论坛里还有许多匿名用户，ID也是千奇百怪，有些还挺中二的……

    吕树默默的开始在手机备忘录里记录下这些名字，回去好好背背，要知道，能如此大范围获取全世界范围高手的真名，也挺不容易的……

    别管能不能用上，反正先记在小本本上，姓名，还有一些能对照上对方ID与等级的，全都要记，万一以后在外国的遗迹里碰见，自己说不定还能抢一手先机。

    不过，这也只是少数高手的真名，吕树在琢磨，有没有什么办法把这个范围给扩大一下啊……

    外国强者们还不知道怎么回事呢，自己就被记到某人小本本上了。

    评论里有人忽然说道：“开始卖情报吧，不能光我们吃亏。”

    “也对……”

    外面的人看不到里面的情况，帖子都点不开怎么看？

    所以，这个情报依然是可以卖的啊！虽然这个内容有点扯，但我直接拍照卖，也能证明原本内容就是这样的……坑的不是我们，而是安东尼……

    有些人已经有点其他的想法了，比如安东尼是不是出事了，或者发生了什么其他的情况？但现在根本没法查证。

    事实上在盐湖遗迹的那条付费新闻里，根本就没有关于安东尼的任何信息，似乎提供情报的人也不知道安东尼来了盐湖遗迹，知道这件事情的依旧限于少数人：陈百里和天罗地网的高层们、吕树、陈祖安、吕小鱼，还有雇主神集。

    而那条新闻里，提到了陈百里已经疑似晋级A级，因为对方飞走的时候并没有隐藏。

    这些付费的人开始动了起来，反正能买几家是几家。

    以前那些等着低价买情报的还得主动找那些付费的问，现在不用了……人家主动卖……

    “3000美元，安东尼帖子的内容，要吗？”

    “要啊！我给你转账！”

    这种干脆利落的交易方式，那是基于黑暗论坛里的付费信息一直都比较正经的基础上，而且基本上付费帖子里的内容都能值那个价钱，高手们一般情况下没人自降身份干那么没谱的事情。

    甚至，这种规则和产业链条，在灵气复苏大时代的这将近一年多时间里，已经形成了一种习惯性的规则。

    结果，黑暗论坛今天好像混进了什么奇怪的东西……

    这边有人收到转账：“好，收到钱了。”

    “情报。”

    “我会不会告诉你们，你们自己心里没点B数吗？”

    另一边：“？？？”

    “安东尼的原话，就是这个……”情报卖家赶紧解释：“我给你拍照啊，照片收到没？”

    “安东尼疯了吗？！！”

    吕树这边正拿着国产神机往里面记真名呢，结果就发现，记不过来了……

    什么情况，哪忽然冒出来这么多莫名其妙的名字还全国各地文字都有……

    “不记了，回去再翻负面情绪值吧，”吕树有点惆怅，这也忒多了点吧……不过看看后台的负面情绪值，第三颗星辰所需的20万负面情绪值都攒一半了……

    第一颗10万，第二颗10万，第三颗20万，第四颗40万，第五颗80万，第六颗160万，第七颗320万，按照之前的规律，应该就是这样了。

    这次是借了安东尼的力才能有如此迅速的效果，可这种手段只能玩一次，吕树觉得第三层便需要如此多的负面情绪值，那后面四层呢？

    自己的战略目光……必须立足全球啊……

    吕树将安东尼那张银行卡收进山河印里保存好，万一哪天带着小鱼去美洲溜达呢，这二百多万美金加上山河印里的十万美元现金，省得换美元了啊。

    而且吕树也是这次登陆了黑暗王国才知道，原来安东尼手里的白沙只是雇佣金的一般，而另外一般深海白沙还在神集手中。

    按照他与对方战斗时的情况来看，安东尼一开始都是将白沙作为最关键的护体甲衣来用，最后实在打不过了想要速战速决才将白沙拿出来当最后的杀手锏用。

    也就是说，这一半白沙只是勉强够当做护体甲衣的，防御和攻击手段不可兼得。

    若是有了另一半，吕树觉得当时自己可能就凉了吧……

    也不知道神集到底是不是岛国的组织啊，关于这两个字的线索也都是吕树自己胡乱猜的，猜的对不对那就只有以后去求证了。

    若真是岛国的，对方想杀陈百里在前，自己去夺剩下那一半白沙……好像也没什么心理压力啊。

    吕树在心里，已经开始惦记上那另一半白沙了，毕竟当时对他威胁最大的就是这玩意……

    梦想是要有的，万一实现了呢？

    好在魂魄不知道疼痛，而且就算受伤了也跟常人不一样，它是可以直接被吕小鱼收回星图里快速修养的。

    暂时来说，直接拿白沙当做攻击手段，好像也没什么不可以。

    “我们回去吧？明天晚上7点的飞机，我们明天还可以继续尝尝西静市的美食，”吕树看向吕小鱼，结果却发现吕小鱼已经趴在沙发的扶手上睡着了，小凶许也趴在吕小鱼的脑袋上呼呼大睡。

    吕小鱼趴在沙发上说了句梦话：“吕树，我想吃番茄鸡蛋、炸酱面、煎饼果子……吕树，你不要松开我的手……”

