    “骚包！”韦思安看着墨顿盯着墨镜在那嘚瑟，恨恨的说道。

    然而不少人看到墨顿顶着刺眼的阳光，依旧行动自如，顿时心动不已，不论墨镜挡阳光的用途，单凭戴上墨镜似乎还挺酷的。

    “年老的戴老花镜，近视的戴近视镜，视力正常的戴墨镜，墨家子这是不放过任何赚钱的机会呀！奸商！”权万纪同样恨恨的说道。

    “这等手段，不愧是长安城的财神爷！”在场的商人纷纷咂舌道，墨家子将人一网打尽的生意实在是丧心病狂，却让一众商人奉若神明。

    墨顿打完一波广告之后，这才心满意足的示意墨家子弟放回铜镜，同时摘下墨镜。

    “说完光的折射，我等再说一下光的颜色，世人皆道光乃是白色，是真的么，在下却不这么认为？”墨顿朗声问道。

    众人顿时面面相觑，疑惑不解，如今大家大都自身在阳光下，可是清清楚楚的看着白色的阳光照射着我们，而墨家子竟然信口说道阳光的颜色不是白色。

    “哼！阳光不是白色的，难道还是像墨家一样是黑的！这一次，我倒要看看墨家子如何自圆其说？”权万纪看着墨顿一肚子火气道，在他看来墨家子就是再信口雌黄，在众目睽睽下，恐怕也难以颠倒黑白。

    墨顿伸手指向东方道：“众所周知，从东方升起之时，太阳往往是红彤彤的，到了中午太阳呈白色，刺眼至极，而到了夕阳，阳光又染红了晚霞，难道太阳在一天时间就能来回转变颜色？”

    众人顿时脸色一变，心中的底线稍微动摇。

    “有点意思！”李世民惬意的表情顿时消失不见，若有兴趣的看着墨顿表演。

    “前一段时间，墨某恰好有幸接触道家的印染秘技，发现一件很有意思的事情。”墨顿道。

    韦思安顿时牙根紧咬，心中的怨气冲天，墨家子就是借用外丹派的手段，给韦家致命一击，让整个韦家失去了家族支柱产业，害的自己被父亲责骂。

    “那就是这个世界上根本没有白色，而是只有红、黄、青三原色，而且用这三种颜色能够调配出天下任何一种颜色。”墨顿霍然说道。

    “什么没有白色！”

    刹那间，全场震动，众人不可思议的看着照射身上的阳光，顿时如遭雷击。

    墨顿大手一挥，顿时一众墨家子弟出现在众人面前，带着抬起一桶桶红黄青三种颜色的颜料。

    “黄色加青色可以合成绿色。”

    在墨顿的指挥下，墨家子弟当众调和颜料，将黄色的颜料和青色的颜料混掺，泼在一张巨大的白纸上，果然是绿色！

    “而绿色则加上蓝色和红色，则就成了白色。”在墨顿的指挥下，墨家子弟均匀的将三种颜料掺和，瞬间所有颜色消失，只留下白色来。

    “莫非我等所看的阳光乃是绿蓝红三种颜色掺和。”众人不敢置信的看着照射在身上洁白的阳光，怎么也看不出在其中有其他颜色。

    权万纪也不由睁大了眼睛，要是之前给他说太阳光不是白色，他定然认为其人乃是失心疯，可是墨顿亲自调和出白色，铁证如山，却不得不让他信服。

    “不错！白色的确是调和出来的。”韦思安沉声对权万纪解惑道。

    他曾经到过韦家印染作坊，亲眼见证过工匠调和出各种颜色，对墨顿的话理解更深。

    权万纪顿时失魂落魄，大受打击。

    包厢中，李世民犹如童心大发，犹如一个好奇宝宝一般，拿着几个颜料桶，按照墨顿留下的色素表，不停地调和出各种各样的颜色，每调和出一种，都兴奋不已。

    庞德在一旁伺候着，看着李世民龙颜大悦，心中感慨，自从李世民登基以来，恐怕从来没有向这样放松快乐了吧！

    “你的眼睛会欺骗你，但是墨技不会，接下来让我等揭秘，阳光到底有多少种颜色！”随着墨顿话音一落。

    一个巨大的帷幕从西方缓缓在会场上空缓缓划过，众人心中一叹，果然如此，每墨家子展示光影之谜，总会出现遮挡阳光一幕。

    众人不禁期待起来，墨顿的每一次光影之谜都没有让他们失望过。

    帷幕上一个照例有一个空缺之处，一束阳光敲好照射在墨顿的身上，犹如披上一层神秘的光晕。

    只见墨顿手持一个巨型三棱镜，将其固定在支架上，放置在阳光下，瞬间整个会场出现一场奇景，一道五颜六色的光带出现在一个巨大的白板上。

    “竟然是真的！”

    “阳光真的是多种颜色组成！”

    ………………

    几乎所有人都惊呼道，谁也没有想到阳光竟然真的有如此多的颜色。

    “赤橙黄绿青蓝紫！此乃是阳光真正的色彩！”暗处中，墨顿的声音响彻全场。

    包厢中，就连李世民也死死的盯着一缕阳光折射成的七彩颜色，墨顿今日所做之事，可以说直接颠覆众人的三观。

    “那诸位看此七彩颜色是否很是眼熟呢？”暗中墨顿稍微拨动三棱镜，顿时七彩的光带随之而移动。

    “彩虹！”李世民眼睛一亮，脱口说道。

    众人顿时心中豁然开朗，眼前的光晕不就是像雨后的彩虹一般色彩么！

    “《山海经》曰：‘虹虹在其北，各有两首。’古人认为彩虹乃是双头龙，彩虹的出现预示着不详和灾难，《诗经》云“蝃蝀在东，莫之敢指”，民间亦说，世传虹能入溪涧饮水，甚至有古人担心，彩虹饮水过多，会让江河枯竭，连年旱灾。

    今日墨家则为彩虹正名，真正的彩虹不过是阳光的折射而已，乃是常见的自然现象，并非灾难灾祸，接下来乃是今天墨技展的压轴墨技，人造彩虹！”

    随着墨顿语音落下。会场上空的帷布缓缓退下，然而却在墨技展的东方，一众墨家子子弟拿着水龙车，将一道道水雾喷向空中。

    然在就在众人不解的目光下，一条拱形的彩虹缓缓的出现在众人的面前。

    “彩虹！”

    “竟然真的能人造出来！”

    “喷些水雾竟然能出现彩虹，难怪彩虹都出现在水边或者雨后？”

    ……………………

    顿时全场轰动，一个个都不敢置信的看着眼前的一幕。李世民豁然冲到了包厢口，双眼死死的盯着半空中的七彩。

    墨顿微微一笑，之所以准备下午召开墨技展就是为了等待此刻，此刻阳光恰好斜照，正是形成彩虹的最佳时刻。

    “神乎其技！”

    所有人都如痴如醉的看着这一盛景，心中无不叹服。