    “阿康，你放心，爸爸一定会替你报仇的？”

    邓岳鸣用力握住邓康的手，一脸严肃的保证道。

    听到这话，邓康精神一振，整个人都激动起来。

    他开口道：“爸爸，周权势大，你打算怎么样对付他。”

    邓岳鸣冷笑道：周权确实势力不小，可是我们邓家也不是好惹的，况且这一年来，随着周权的生意越做越大，被他损害过利益的人可不少，等回去以后，我就去联系他们，大家一起联手，共同对付周权。

    妙计啊。

    邓康大叫一声，一脸佩服的看着邓岳鸣

    果然姜还是老的辣，手段根本不是一个级别的，邓康暗暗羡慕的同时，也下定决心要好好学习。

    想到这里，邓康自告奋勇的道：爸爸，这次的行动，我也要参加。

    邓岳鸣摇头道：你现在有伤在身，不适合参与进来，还是好好休息，把身体调养好再说吧。

    邓康欲言又止，还想说些什么，不过一和邓岳鸣犀利的目光对上，他就失去了所有勇气，再也不敢多说了。

    同一时间，珠宝公司大楼内，周权和天养生坐在沙发上。

    而在两人的面前，摆放着一台监听设备，老五和老三熟练的操控着。

    就在刚才，邓岳鸣和邓康他们父子之间的对话，一字不漏的被周权听了一清二楚。

    面对这种情况，周权的脸色平静，一点也不觉得意外。

    天养生则是敬佩的看着周权，这一次，他真的服了。

    因为周权算到邓家不会轻易善罢甘休，所以在放走邓康之前，偷偷在他身上放了监听器。

    事实证明，这个举动十分明智，直接就把邓岳鸣要对付周权的计划，给一字不漏的监听到了。

    周权慢悠悠的喝了一口茶水，接着轻笑道：“邓岳鸣果真是个老狐狸，这才刚刚分开呢，就已经想好要怎么样对付我了，不得不说，他的计划确实可行，若是一切顺利，我可有的头疼了。”

    天养生笑着道：邓岳鸣的手段是不弱，可是终究还是比不上周总您，如今我们已经知道了他们的计划，只要对症下药，那么根本就不会有事。

    周权摇头道：一直被邓家这种强大的对手盯着，也不是个事，对待敌人最好的办法，就是彻底除掉他们，永绝后患。

    天养生赞同道：“说的对，我很同意。”

    周权叹气道：“只是虽然想要这么做，可是邓家毕竟不是普通的货色，真想把他们连根拔起，不会那么容易的。”

    一旁正在摆弄监听设备的老三，这时候开口说道：周总，擒贼先擒王，其实我们用不着去对付整个邓家，只要把邓岳鸣和邓康他们父子给收拾了，那么一切都不是问题，因为邓家的那些高层，由于长年被邓岳鸣架空了权力，早就心怀恨意了，没了邓岳鸣压着，邓家就是一盘散沙，只会忙着内斗，短时间内，根本无法顾忌其他。

    闻听此言，周权眼睛一亮，哈哈笑道：“老三，看不出来，你还挺聪明的嘛，这番话，说的太对了。”

    被周权如此称赞，老三心里不由大喜，整个人都激动起来了。

    老五也是不甘示弱，他大声说道：周总，既然你觉得老三说的对，那还等什么，我们赶紧出手，把邓家父子给做掉吧，免得夜长梦多。

    天养生附和道：周总，老五说的在理，我们的确应该尽快动手。

    周权摸着下巴想了想，然后道：好吧，那就今晚行动吧，由你们兄弟三人亲自出马。

    天养生沉声道：没问题，保证完成任务。

    周权吐出一口气，话锋一转，突然说道：“阿生，我听说邓岳鸣那个老家伙，好像看上你了，想要你过去跟他做事，是不是有这回事啊。”

    天养生面色一黑，心里暗骂不已。

    哪个该死的混蛋，竟然在背后嚼舌根，说自己坏话。

    天养生满头大汗，连忙解释道：“周总，你不要听别人乱说，我对你忠心耿耿，第一时间就拒绝了邓岳鸣的招揽，请你相信我。”

    老三急忙点头道：是啊周总，我大哥不是两面三刀的人，既然跟了你，就绝对不会有二心的。

    老五也开口帮天养生说话，神情无比紧张。

    他们跟了周权那么长时间，深知周权的手段有多狠辣，一旦让周权误会他们，那么可就完了。

    周权挥手道：你们不用那么紧张，阿生的人品，我当然是信得过的，只是好奇问一问而已，你们别多想。

    天养生满头大汗，笑容非常僵硬，心里非常的忐忑。

    接下来，周权又交代了几句，便让天养生他们离开了。

    等走出周权的办公室，天养生再也忍不住了，一拳砸在墙壁上，咬牙切齿的道：给我查，找出嚼舌根的家伙，我要他好看。

    老三沉声道：“当时邓岳鸣招揽你的时候，就只有宁风、曹小天他们几个在场，在周总面前搬弄是非的，一定是他们当中的某人。”

    老五怀疑道：或许他们全都有份也说不定。

    天养生冷声道：“去，把他们几个给我叫来，我要跟他们算账。”

    好的。

    老三答应一声，然后拿出对讲机，开始叫人。

    二十分后，保安部的一个房间内，几个青年男子站在天养生面前，忐忑不安的看着他。

    而在房间外面，围着许多看热闹的保安，正好奇的打量里面的情况。

    宁风、曹小天他们几个面面相觑，表面上，他们都是一脸不解，好像根本不知道发生了什么事？

    天养生一脸冷漠，淡淡道：“说吧，是谁在周总面前说我的坏话，现在站出来，我可以从轻发落。”

    曹小天干笑道：“队长，你在说什么啊，我们怎么听不懂呢，你是不是搞错了。”

    老五骂道：“错不了，就是因为你们有人在周总面前嚼舌根，害的我大哥被周总怀疑，差点就让我们兄弟几个卷铺盖走人，这事太大了，你们休想蒙混过关。”

    这话一出，宁风、曹小天等人都露出吃惊的神色，纷纷开始喊冤，每个人都表现的像模像样，令人看不出破绽。

    天养生冷笑道：“既然没有人承认，那么你们就全部滚蛋，我一个都不会留。”

