信使嘴里堵着的麻布被扯了出来。
小东嫌弃的捏着那块沾满口水的布，掀开帘子将其扔到了外面，回来时还不忘在那小子身上擦了擦手。
萧寒看着那块布，总感觉有些眼熟，直到看见信使流着口水，一副生不如死的模样时才猛然想起，军营里的裹脚布似乎就长那样。
有些恶心的退开一步，萧寒看着他问道：“你叫什么名字？”
信使嘴巴张的有些大，眼睛直勾勾盯着萧寒，一张脸憋的通红，却一个字都说不出来！
“他怎么了？被你熏成哑巴了？”
萧寒看着这人的模样有些奇怪，皱着眉头，问一旁的小东。
小东这时也觉得奇怪，低头仔细看了一眼，立刻就知道了原因，便翻了个白眼道：“侯爷，这可不是熏的，这是我刚塞布塞的太用力了，把他下巴给弄脱了！”
“脱臼了？”萧寒有些头疼的摆摆手：“接上！接上，我有话要问他！”
“哦，好！”
小东答应一声，撸起袖子就要动手，不过那可怜的信使一看这架势，哪怕被绑着手脚，也要挣扎着往后退，嘴里更是不断发出‘呜呜’的声音，就跟一只受惊的小兽一样。
“别动！”
甲一不愿意浪费时间，上前一步推开小东，伸出手，掰着信使的下巴往上一用力，只听“嘎巴”一声。
信使刚刚还耷拉的嘴，现在便已经合了上去！
“我！”
感觉嘴巴恢复了知觉，那信使第一反应就是要开口大骂！不过刚骂出一个字，他就看到刘弘基那冰冷的眼神！
此刻的刘弘基，根本没有一点平日里嘻嘻哈哈的模样，一身骇人的煞气似乎都要透体而出！哪怕是萧寒他们，见了也有些遍体生寒的感觉。
“我…叫邓三！”
终于，在这双不带任何感情的眼睛下，信使还是妥协了。
“邓三？”
听到信使说出这个名字，萧寒点点头，对着他道：“我是这里的头！现在，我跟你做个交易：问你几个问题，你如实回答！回答的好，那我就放你回去，你看如何？”
“什么？放我回去？”
邓三猛然间听到萧寒的话，一双眼睛立刻瞪得溜圆，像是不敢相信一般问道：“你，你说放我回去？你不会在骗我吧！”
“放屁，我家侯爷能骗你？！”小东不知怎么，一看这家伙就来气，怒骂了一句，又抬起脚想要踹他，不过却被萧寒伸手挡住。
挡开小东，萧寒蹲在了邓三面前，认真的看着他道：“放心，杀了你和放了你对我来说，其实并没什么区别！所以，只要你老老实实回答问题，我一定会放你离开！”
邓三一双眼睛死死的瞪着萧寒，半响才咬牙道：“好！这可是你说的！要是你不放我，我做鬼也不会放过你！”
做鬼也不会放过谁。
这估计是一个人所能发出最无奈的宣告了。
只是他也不想想，自己活着人家都不怕，又岂会怕一个死人？
萧寒没有无聊到去打破邓三的幻想，他只是皱着眉头想了一下，便果断开口问道：“那我开始问了！你是什么时候接到送信的命令？”
“什么时候？”
听到这个问题，邓三不禁愣了一下，他没想到这个奇怪的年轻人竟然只是问这么简单的问题。
“上午，大概是巳时到午时的时候！”邓三老实的回答。
萧寒点头，又问：“那个时间，你们知不知道大军的粮草已断？”
邓三这次更加爽快的回答：“知道！那些黑烟都快把天给遮死了，只要不是傻子，都知道！”
萧寒笑了笑，又道：“那你们还剩多少粮食？”
“这个……”
听到这，邓三停顿了一下，乌溜溜的眼珠刚一转，不料下一刻，一柄匕首就插在了他的胳膊上，锋利的刀刃入肉足有三指深！
“嗷……剩三天，不对，四五天，就剩四五天！”
惊骇的看了一眼胳膊上的匕首，邓三立刻杀猪一样叫了起来！
他没想到那个眼神凶恶的汉子竟然如此残暴，自己只是一犹豫，这就直接动刀！
刘弘基面无表情的把刀拔了出来，然后用带血的刀刃在邓三脸上抹了抹：“这次只是警告！别想着耍花招，论起耍花招，老子都能当你祖宗！”
邓三也不知道是吓得还是疼的，浑身都哆嗦起来，顾不上潺潺流血的胳膊，只顾得一个劲点头！
就在刚刚，他真的感觉到，面前这人随时都会杀了他！
萧寒冷眼看着这一切，等刘弘基退开，才从怀里掏出一小包疗伤药丢给甲一，示意他给邓三抹上，而他自己则继续问道：
“你们这些天是不是一直赶路？都累不累？”
刚刚吃了大亏，邓三这下学乖了。
萧寒话音一落，他便立刻回答：“是！陛下说等到了地方再休息，所以我们这些天一直赶路，弟兄们都已经很累！”
“好，最后几个问题。”萧寒缓缓的问道：“你们这次送信的人有几个？”
“五个，一共五个人！”
“送的信都是什么内容，是不是一样的？”
“是一样的，都是一样的！我们陛下怕被你们截获，所以特意多派了几个人！”
听到这，萧寒觉得自己已经没有必要再问下去了。
窦建德确实是自大了，他只是想把信送给王世充，至于信里的内容会不会泄露，他不在乎！
或许，在窦建德想来，这信能被唐人截获更好。
他就是要光明正大的用兵力压垮唐人！让所有人都知道，他窦建德，才是这片大地上最厉害的人！
站起身来，萧寒沉吟片刻，在大帐内喊过一人吩咐道：“你立刻去虎牢关一趟，把咱们截获的信交给秦王！再告诉他，夏军此时人心紊乱，疲惫不堪！而窦建德却骄傲自大，不可一世！如果有机会，可主动出击！至于洛阳这里，他不用担心！”
“喏！”
那人仔细听完萧寒说的话，重重的一拱手，接过信便大步离开。
稍后，营外就响起远去的马蹄声。
看了看外面的漆黑一片，萧寒叹了一口气：“把这人带下去吧，明天再放！至于其他人，今晚好好休息！明天，怕是要有一场恶战。”
