    第400章连未帝这糟老头子的醋都吃

    经何满子这么一提醒，苏氿才恍然想起来，她的确从何满子手中坑走过一些灵药。只不过那些灵药都在乾坤袋中，她没打开看过，自然也不知道里面有什么。

    “你那乾坤袋里头的灵药竟然这么珍贵？”苏氿现在才感叹道。

    她知道何满子的灵药不会简单，但没有想到，这每一件都价值连城！

    何满子眸光幽幽看着苏氿，道：“那个乾坤袋里头的东西，都是老夫的宝贝，是老夫积攒了大半辈子的宝贵灵药。”

    “所以你明白，当初老夫是下定了多大的决心，才不弄死你的了吗？”

    苏氿挑了挑眉。

    未帝道：“说得好像你打得过小氿丫头似的。”

    何满子瞪向未帝。

    未帝又补了一刀：“毒也毒不死啊，小氿丫头手里有药魂玉呢。”

    何满子：“……”他想杀病人。

    “横笛，回府帮我把有仙医门样式的乾坤袋拿来。”苏氿吩咐暗处的横笛。

    横笛没有现身，但苏氿和君御离这两位元婴强者都能察觉到，横笛离开了此处。

    未帝对于苏氿带暗卫进皇宫的事情是默许的，所以并不惊讶。

    他只是还在苏氿竟然拥有这么多绝世灵药中回过神来。

    想到这些灵药的价值，还有苏氿之前拿出来给他的还魂丹，未帝心中感动，又有些复杂，“小氿丫头，这么多绝世灵药，都给朕，会不会有些浪费了？”

    小氿丫头不心疼，他都心疼了！

    苏氿却是眼神怪异地看着未帝：“皇上，你不是被毒坏脑子了吧？物尽其用，怎能说是浪费？”

    在苏氿看来，这的确是物尽其用。

    毕竟她享受的只是从何满子手钟馗坑走东西的乐趣，只有这东西能让别人肉疼就可以了，她倒是不关心是什么。而且，这绝世灵药虽然好，她用不上，也只能堆库房里。

    何满子则是轻嗤道：“这算什么？那丫头为了逼老夫出来，把老夫的仙医门都给烧了大半了。”

    “烧仙医门？！！”未帝惊得后退了几步，一脸震撼地看向苏氿，“小氿丫头，这是真的？”

    苏氿懒懒道：“嗯。”

    君御离不让苏氿给他背锅，道：“我放的火。”

    “那也没什么区别。”何满子早看出来了君御离和苏氿的关系，起初还震惊于那嚣张傲慢的小丫头竟然也会有小女儿家的姿态。

    未帝也是这么想的。

    毕竟君御离若不是为了苏氿，没必要放火烧仙医门。

    所以说到底，还是因为苏氿。

    未帝看了苏氿一眼，又看向旁边的何满子，忍不住感叹，小氿丫头真是牛啊。把人家仙医门烧了，竟然还能把老门主绑过来给他解毒！

    未帝满脸感动地看着苏氿，道：“小氿丫头，不枉朕养你宠你多年啊！你竟为了朕冒天下之大不韪，火烧仙医门！”

    君御离道：“阿氿对容执怒极才去烧的仙医门，逼老门主出来只是顺带的。”

    苏氿顺着君御离的话，扬眉道：“对，顺带而已。”

    御离哥哥这是又吃醋了呀？连未帝这糟老头子的醋都吃。

    (本章完)

