    第4516章 恢复的三头巨兽

    嗖…

    萧逸一路横跨，穿过第三层，落到第四层时，身影就此停下。

    第四层内，随便寻了一地，就此盘膝坐下。

    哗哗哗…

    乾坤戒中，大量灵脉涌出。

    萧逸开始快速吸收。

    此刻的他，体内小世界天地中，天地力量远算不上枯竭和见底，但也已然接近匮乏。

    他必须先恢复这一身消耗，再进入秘境第六层与那三头孽畜一战。

    帝境之后，武者修炼只能依靠天地本源，灵脉已无用了。

    一如星辰的运转，乃是吸收虚空力量，再经由天地转化为天地本源力量，让自身越来越强。

    武者帝境后的修炼，便如星辰一般。

    但灵脉，可用作帝境武者的力量消耗恢复。

    同样一如星辰，其内的花草植物、江海、生灵等等，皆是由天地消耗自身本源力量所衍生。

    但这些花草植物、生灵，枯萎、陨落后，其自身一身力量，会溢散天地之中，重归天地。

    最简单，也是最直接的，就是灵石灵脉。

    天地间，先有灵气充裕，而后灵气附着大地，经历漫长岁月，便诞生了一块块灵石以及灵脉。

    而这些灵石、灵脉，若自动溢散回天地内的话，自然也会恢复回天地力量。

    哗哗哗…

    萧逸以近乎惊人的速度消耗着一条条灵脉。

    他之所以在这第四层内停下，便是因为第四层内，更加安全。

    第四层内的深寒怪物，清一色巅峰帝主层次。

    而他本身修为境界、八绝层次，也都在巅峰帝主，即便他力量匮乏，但对付这些深寒怪物轻松无比。

    反倒是如果进入第五层，里头清一色的圆满帝主层次，他本身力量匮乏下，缺了增幅，并无法应付。

    这就是需要依靠力量爆发和增幅所得来的实力，比之真正拥有虚空之境超强实力的所不如。

    一天…

    两天…

    三天…

    萧逸仍旧盘膝而坐，灵脉，早已消耗过千万之数。

    萧逸皱着眉，他体内小世界，太过庞大了。

    这庞大小世界内拥有的充裕力量，赋予了他跨一个大境界的战力支撑，同时又让得一旦大战后若要恢复全盛，便极难，要么耗费大量灵脉，要么耗费大量时间。

    当然，他而今是赶时间罢了，否则，不至于浪费灵脉，大可慢慢恢复。

    第四天…

    “还差些许。”萧逸微微皱着眉。

    体内小世界力量距恢复全盛，还剩些许。

    以那三头孽畜实力之强，他必须恢复全盛，才有胜之的把握。

    炎龙升龙，虽给着他强大的增幅，却有着比正常战斗更快、更惊人的力量消耗速度。

    一般的巅峰帝主，在毫无恢复可能的虚空中，鏖战个十年八载都不会耗尽一身力量。

    但在升龙状态下，他只能鏖战个数月时间。

    二者的力量消耗速度，差距庞大。

    当然，这也无可厚非。

    强大的战力，必须要有庞大的力量支撑。

    一如那位的话，若缺了力量的支撑，再强的法则，都只如白纸一张。

    手段，自也如此。

    第五天…

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    体内小世界，一身天地力量，已尽数恢复。

    “趁那三头孽畜重伤，必须快速赶回去。”萧逸想罢，瞬间化作一道火焰流光，横跨天地。

    跨过第四层，回至第五层。

    跨过第五层，回到第六层。

    辽阔的天地中，之前那半月大战所造成的战斗痕迹，那灼热的火焰气息，那凌厉肆虐的剑道气息，至今仍旧残留，久久不散。

    但…

    天地尽头处，三头深寒巨兽，冷冷地凝视着萧逸。

    看真切些，三头深寒巨兽完好无损，别无半分伤势。

    “怎么可能…”萧逸大惊失色。

    在他的感知里，三头深寒巨兽，完全是半月前一开始时的巅峰状态，别无伤势。

    天地间，那仍旧残留的狂暴火焰气息，惊人剑道气息，以及整片大地那千疮百孔之状，无不证明着这里经历过一场惊天动地的大战。

    可，战斗的双方，这一刻，却又都悉数恢复了全盛状态。

    萧逸如此，三头深寒巨兽也如此。

    但，萧逸只是力量消耗庞大，故而吸收灵脉恢复即可。

    但这三头深寒巨兽，可是尽皆重伤。

    距离他离开第六层，才多久时间？

    不过区区五天多些罢了。

    这么短的时间内，那等重伤，绝不可能如此轻易地悉数恢复。

    “卑劣的人类，怎么，很惊讶？”第一头深寒白狮，戏谑地看着萧逸。

    “白家那个老东西，没告诉你何为深寒天狱吗？”

    “没告诉你我们这里所有的深寒生灵，都受那位大人的眷顾庇护吗？”

    中间，为首的深寒猛犸眯着眼，冰冷到极点，“这一次，你没有机会了。”

    萧逸微微咬牙，但转瞬间，脸色便恢复了冷漠，“上一次，我能险些将你们击杀，这一次，同样能。”

    “虽然我不知道你们怎么回事，为何能如此短时间内恢复所有伤势。”

    “但这一次，你们还是要死。”

    锵…

    萧逸手中紫电，凭空而现。

    一手仗剑，直取三头巨兽而去。

    身影动弹间，苍穹之上已滚滚雷霆骤降，天地气息陡然灼热惊人。

    “雷麟，降。”萧逸身影直袭间，冷喝一声，剑划而落。

    轰…

    滚滚雷霆中，雷麟怒兽发出一声怒吼，轰然轰向第一头深寒白狮。

    与此同时，萧逸手中紫电猛地脱手，以飞剑之势击向深寒白狮。

    同一时间，萧逸右手虚握，“六封火狱。”

    六座巨大的黑魔像包围第二头深寒白狮。

    一瞬之间，萧逸已来到深寒猛犸之前，左手一记早已准备好的紫炎印轰出。

    三份出手，几乎都是在同一时间完成。

    同样的手段，同样的攻势。

    上次能击败这三头深寒巨兽，这一次自然也能。

    但，恰在此时。

    深寒猛犸猛地扬起巨大的头颅。

    就这么一瞬之间，本该轰在深寒猛犸身躯上的紫炎印，被两只猛犸象牙所挡下。

    轰…

    紫炎印的强大冲击，轰击在猛犸象牙上，让得深寒猛犸发出一声痛呼，巨大的身躯也被轰退十数步。

    但…也仅此而已了。

    两只象牙，显然就是这只深寒猛犸身上最坚固的地方。

    与此同时，左边，锵…本飞跃而出的紫电，而今反被震飞。

    那深寒白狮仰天长啸，口中喷出一条深寒冰焰而成的火柱；显然，这一次这头深寒白狮并未硬扛雷麟降临，而是以深寒冰焰抵消了大部分力量。

    待得残余的雷麟力量落下，这头深寒白狮单凭一身强大肉体力量便足以硬扛，毫发无损。

    ......

    第一更。

    (本章完)

