    “更多的……养分。”

    “必须制造。”

    这里是一个……复杂的地下环境。

    这里……到处都是大量类似真菌的生物。

    像是菌丝般的丝线结构铺满了地面，它们不断延伸向地下的深处，伸展向各处房间。

    这些生物看起来非常显真菌，但它们的源头就没有那么真菌了。

    琳一直在用大量的兵种搜索着整个地下环境，主要是要寻找信仰集合体的意识所在。

    而琳也总算找到了……被集合体所影响的生物。

    这种生物，同时也是地下这些类似真菌生物的源头，所以琳决定把它们叫做‘菌砖’。

    因为它们本身就是砖块形状的一个十米大小的生物。

    它们的外壳可以抵抗各种虚空中的危险物质，把细胞保护在里面。

    同时，琳也发现它们的脑细胞是分散状态的，这点有些像是创造者，每当它们进行思维的时候，这些脑细胞就会聚集到一起并对身体发出指令，然后又分散。

    而通常会做的事情，就只有制造大量的菌丝而已。

    比较有趣的是……‘菌砖’本身是细胞生物，而它造的‘丝线’不含任何细胞。

    实际上铺满这里的真菌的生命形式更类似于上面的‘血蚓’，和细胞生物是完全不同的。

    简单的来说，就是一种细胞生物在体内制造出了一种非细胞生物。

    在菌砖体内有着一套专门合成丝线的器官，制造出的丝线会从它们身体周围延伸出来，这也是这个地方被大量这种像真菌的丝线铺满的原因。

    伸展出去的丝线会收集多种物质，包括提供给菌砖的养分以及用来制造丝线的材料。

    它们的细胞能迅速地合成这种完全异于自己的生命形式，也就是丝线……这点挺有趣的。

    菌砖也是以此一直活下去的，它的生活方式和植物差不多。

    不过，菌砖并不是一直这样的。

    在琳检测了它们的思维之后，发现它们主要是为了……排除统一的影响才这么做的。

    琳检测了一个菌砖的脑细胞，虽然里面的记忆很模糊，但大体上能知道它们原本是这个地方的居民之一。

    它们本身就生活在地下深处很少活动，对于它们的生活细节什么的……则无法检测清楚。

    准确的说，它们已经丢失了大部分的记忆。

    不过它还是有一部分比较清晰的记忆，那就是它们在某个时候受到了统一的影响。

    菌砖开始也和别的个性生物一样，开始疯狂地……崇拜统一。

    但是，它们并没有崇拜到最后，那是因为它们有着制造丝线的能力。

    菌砖制造丝线的能力还有很多别的效果，有一个效果就是……‘洗脑’。

    这个‘洗脑’的意思是……把脑洗干净。

    菌砖每过一段时间会制造大量的丝线，制造的时候它们的脑细胞会游荡到制造器官附近，并把脑细胞内产生的大量废弃物给放进丝线内。

    简单的说这个丝线实际上也有着排泄的功能。

    但同时也有一些副作用，那就是每次菌砖制造丝线，它们的思维，性格等等很多和脑有着关联的东西都会被重塑一次。

    也就是说……它们原本非常狂热地崇拜着统一，但是制造出丝线后，崇拜的狂热感……就会消失了。

    虽然说曾经崇拜的记忆不会变，但它们的价值观会被重塑……它们会重新看待统一崇拜的这件事情。

    然后慢慢地菌砖才会拥有新的价值观，并按照新形成观念行动……直到下次制造出丝线。

    每次制造完……或者说排放完一批丝线后，菌砖就会处于一种非常理智的状态。

    它们在这段时间内，能完全地以利弊来看待一切事情，里面不夹杂着任何‘感情因素’。

    于是，菌砖这种生物没办法形成什么宗教，因为观念不断地被重洗的关系。

    即使是最虔诚最狂热的信徒，在排放丝线后也会立即怀疑自己过去那么狂热的意义何在。

    即使是统一的影响也无法干扰到它们。

    然后……它们就不知道怎么变成这个样子了。

    它们排放出的丝线除了把脑细胞里的废弃物带走，并帮它们重塑观念外，还有就是伸展到外面后能持续地吸收各种养分。

    一般来说吸收到一定养分后，这些丝线就会废弃掉，自动和它们身体断开连接。

    然后它们就开始继续排放新的丝线。

    这是它们以前还处于正常生活时的状态。

    而现在的菌砖，则在一刻都不停地制造丝线。

    只要收集到一点点养分，就会立即用来制造丝线，同时不管造多长也不会断开。

    因此就成了现在看到的场景。

    至于它们的思维……也是一直处于一种‘迷糊’的状态中。

    它们几乎什么都不会想，即使偶尔有点想法，也会立即决定制造更多丝线。

    从它们的记忆里可以看出，它们算是这座巨桥中的……智力排在上位的居民之一。

    它们到底为什么变成这样，记忆里并没有记录。

    不过因为丝线能完全‘自动’地收集养分，这让它们即使自己什么都不做也能活下去。

    有关这点琳也有些奇怪，那就是这个地下空间养分很充足。

    很多养分都是以细微碎屑的形式飘浮在通道里的，只要飘到丝线上就会被吸收。

    琳觉得这里的养分不应该那么充足，可能是别的什么生物弄出来的。

    同时，琳也发现信仰集合体的意识……是在影响着这些菌砖。

    只是有个很有趣的情况。

    那就是每当一个菌砖在体内制造出一些丝线后，集合体的意识就会立即从它身上离开，并转移到另一个菌砖所在的位置。

    但另一个菌砖制造丝线后，它又会继续转移。

    因此，琳之前感觉到的和这个集合体意识像是到处传送的情况，就是这个原因导致的。

    这是一个很好玩的情况，所以琳的打算是把所有的菌砖都给收集起来。

    这样就能抓到它了。

    实际上现在琳已经差不多把它们都收集起来了。

