    6月20号以前，奥古斯都所在的沃菲尔德第一连所执行的都是相当枯燥的任务，有两天他们就待在军营里训练，其他的时间里就是被调去押运从波克之傲星港而来的物资。

    整整一周的时间里奥古斯都的班都跟着集装箱卡车绕着环城高速跑来跑去。

    此时距离奥古斯都晋升为准士，暂代第三排第一班班长已经过去了超过一周的时间，军务部仍未抽调士官担任班长，因此他到现在依旧还是代理班长。而据奥古斯都所知，其他一同来到一连的新兵班班长现在都已由第一连老兵担任。

    奥古斯都很快就认识到，在他晋升为下士担任正式班长以前，新的接任者可能永远都不会到来。

    护送物资期间，尽管凯莫瑞安人的袭击从未出现过，但奥古斯都还是时刻防备着来自敌军的突袭。

    奥古斯都等人每日的生活都千篇一律，从早上睁眼开始，他们就要穿上动力装甲登上运兵装甲车。而后在一天中的大部分时间里，陆战队员们都要在装甲车里度过。

    这段时间波克之傲都处于一种稀疏平常的平静之中，凯莫瑞安和泰伦联邦的军队依旧在市中心的帕蒂克河对峙，前线驻军却不放一枪。只有双方的炮兵部队会定时地朝敌方阵地开火，而射程范围里的建筑和防御工事都早已经被夷为平地。

    最近这一年以来，图拉西斯Ⅱ号星从未爆发过万人以上的大规模会战，双方各占有这颗星球一半的土地，似乎也对此感到满足。

    然而奥古斯都知道这种微妙的平衡就像是悬于烛火上的薄冰，迟早会被其中一方打破。

    奥古斯都现在最担心的，那就是如果双方都将波克之傲视为突破点，处于战争中心的第33地面突击师就将直面一场残酷的战争。

    也许是护送运输车队押运物资的任务已经让一班年轻气盛的新兵蛋子们感到了厌倦，因此在6月20号早上，当第三排排长的里根少尉告诉他们，他们所在的第一连即将要去一个叫鲁恩的小镇执行作战任务时。除奥古斯都和奥莫以外，所有人开始欢呼起来。

    对此里根少尉也只能叹气，之前奥古斯都带领这群新兵蛋子打的第一场仗赢得实在是太轻松了，以至于他们仍然没有将战争视为严肃的事情。

    也许只有在见识过战友的死亡，在亲友和战友永远地离他们而去以后，他们才能变得成熟起来。

    这天将近中午时，奥古斯都带着第一班列队走进墙壁上铭刻着巨狼徽章的兵营。

    他们还是第一次使用第33地面突击师的动力装甲，由于这支部队在此前一直在冰天雪地的银色世界西格玛服役作战，他们的装甲表面涂装亦是与环境相称的银灰色。

    与其他人的动力装甲一样，奥古斯都的装甲胸甲处也有一头匍匐着的灰狼。

    这套动力装甲仍然是老式的CMC-200，其内部也能看到一些使用过的痕迹，不过总体来说还是比新兵训练营的那些要好太多。

    而根据新下发的《第33地面突击师班一级武器管理条例的补充》，奥古斯都班的每人还额外地领到了一把高斯步枪枪挂榴弹发射器。

    另外，军械库的补给军士还给他们额外配发了一把地狱火火焰喷射器与一个与之配套的并联的双筒液油罐、一副全新的CMC-230-XF重型动力装甲，一个七英尺长的单人火箭发射筒和两大捆火箭弹，还有几个人分到了一挺蜜语者重机枪和四箱装满子弹链的弹药箱。

    奥古斯都注意到，沃菲尔德连队的所有班包括医疗兵在内都完成了重新换装。很显然，第33地面突击师的上层指挥官意图将整个第一连改编为主力突击连。

    沃菲尔德的连队一向有钢铁连队之称，从来都是冲锋在最前方，几场激烈的战斗下来往往都损失过半。

    第一连获得这样的荣耀是无可厚非的，哪怕是其他的兄弟连队也认为他们值得更好的装备，因为这也意味着营长有更充分的理由将他们部署在最危险的地方，而不是其他人。

    尽管这些武器都应由经过专业训练的专业军士才能合规持有，但在战争时期把一个满编战斗班拆解下来送一批人去接受培训显然是不现实的。

    奥古斯都在与雷诺商量以后，决定把火箭发射筒交给沃德，把重机枪交给身材高大的本杰明，奥莫则背着弹药箱充当他的副手。

    火焰喷射器交给了哈纳克，只是因为据哈纳克自己说，他在小时候就很喜欢玩火，而恰好其他人都不想使用这种危险且不易操作的武器。

    而后奥古斯都又将一班分为三个的火力小组，分别以更换了新装备的哈纳克等人为核心。其中奥古斯都带领第一小组，小组成员为机枪手本杰明·克兰多、副手汤姆·奥莫以及步枪手柯特·约瑟芬和与狙击手瑞克·基德。

    第二组由雷诺率领，部下是喷火兵哈纳克·汉克、步枪手伊利亚·库洛夫斯基与艾米·布兰登。第三组由阿兰德·龙德斯泰因担任组长，成员为火箭兵康诺·沃德、掷弹兵赞德尔·马克斯与李·帕钦杨。

    “奥古斯都，我看，我们还缺个医疗兵。”武器分配完毕以后，雷诺对奥古斯都说。

    “我们的人员和武器配备已经无限接近于一支标准的‘特殊战术与任务小队’，你就知足吧。”奥古斯都满面红光：“通常我们都把这些特殊小队称为精英中的精英，无论如何，这些好东西怎么都轮不到入伍才几个月的新兵蛋子。”

    “我们迟早会成为精英中的精英。”雷诺说。

    等到第一班的陆战队员们换上新装备登上一架APOD-46运输机时，奥古斯都相信他们全都已经焕然一新了。

    哈纳克的变化是最大的，他现在穿着的CMC-230-XF动力装甲，即是大名鼎鼎的火蝠装甲，这款动力装甲由普罗希昂工业集团研发完成并推出。

    相较于CMC-200至CMC-300的其他型号，火蝠动力装甲采用更厚更坚固的精钢护甲，护甲表面拥有特殊的耐热涂层，用以承受地狱火火焰喷射器所释放出的炙热的高温离子流。

    额外的精钢护板和隔热层使得火蝠装甲与一般的动力装甲相比要更加的沉重，体积也更大一些。赤红色的全身涂装也让火蝠看起来更加危险，胸口和裆部的护甲上各种绘有普罗希昂工业集团和第33地面突击师的徽章。

    第33地面突击师的火蝠装甲被重新漆成了银灰色，看上去仿佛一个大号的银色巨人。

    沃德的动力装甲经过一些附加的改装以后，他双肩的护甲钢板替换为一款更大更平坦的型号，用于安装固定直筒形的火箭发射筒。

    他的头盔面罩上加装了更精准的HUD导弹瞄准目镜，一根捆扎着十二根自动瞄准火箭弹的武装带和尖棱军刺捆在沃德的腰间。

    在运输机驶往目的地的途中，奥古斯都使用他动力装甲护罩上的HUD显示屏浏览任务简报。

    最新的任务简报显示，他们的目的地鲁恩小镇距离波克之傲中心城区十五英里，在战争爆发以前常驻人口约为五千人，如今已经缩减至两千人。

    这个小镇目前仍然处于泰伦联邦军队的控制范围，但那片区域位于流经波克之傲城区的帕迪克河的下游，只驻扎着一支联邦陆军营。

    陆军营根本无法实时地监控十几英里宽的防御纵深，因此时常有凯莫瑞安人的侦察兵部队通过帕蒂克河进入联邦控制区。

    简报对此次任务的描述十分简短——根据可靠情报，这座名为鲁恩的小镇已经投向了凯莫瑞安。而沃菲尔德连的任务就是夺回这个小镇的控制权，处死所有镇民。

    看到这里，奥古斯都不由得睁大了眼睛。

    没错，是处死而非逮捕。

