    眼前这个老御医真是没有半分夸张，他是真的觉得神乎其技。

    太神奇了。

    沈浪这手段完全称得上是活死人了。

    见所未见，闻所未闻。、

    卞妃几乎都已经死了，竟然依旧被沈浪救回来了。

    而且这输血之术，简直太神奇了。

    天下之间，还有谁有这般手段啊？

    不仅如此，这位老御医心中对沈浪也充满了感激。

    宁元宪是何等刻薄寡人之人，如果这次卞妃死了，国君会杀掉多少人？

    可想而知。

    至少参与治疗的这些御医全部都活不了。

    有些时候，人命就如同草芥一般的，说杀就杀了。

    当然老御医年纪已经很大了，大到了不怕死的地步。

    但是他的徒子徒孙还很年轻，怎么能够就这么死了？

    现在沈浪不仅仅救了卞妃的性命，也完全拯救了在场这些御医的性命。

    宁元宪上前主动去感知卞妃的呼吸，感受到她的脉搏。

    确实强健有力多了，虽然现在还没有醒来，但已经没有什么生命危险了。

    沈浪通过眼睛X光观察，发现卞妃宫内的伤口终于渐渐彻底止血了。

    用不了多久便可以将银针拔出来了。

    沈浪不由得长长松口气。

    凝血障碍非常凶险，但好歹还会自己凝血，终于用不着切除子宫了。

    说真的，一旦切除子宫的话，就算以沈浪的医术卞妃也必死无疑。

    首先出血太多了，靠宁政王子一个人输血根本就不够，而其他人的血又完全不吻合。

    其次，卞妃身体太虚弱了，在眼下这个条件，根本支撑不了这样的大手术。

    幸好……

    最坏的状况没有发生。

    宁元宪道：“其他所有人都回去，沈浪，宁洁，宁政，老御医留下。”

    沈浪道：“小黎公公，您带着宁政殿下去沐浴。”

    “好。”小黎公公甚至没有等国君的话，直接带着宁政洗澡换衣衫。

    沈浪道：“陛下，我们就在门外。”

    然后，沈浪退了出来，老御医也跟着一起退了出来。

    ………………

    “云华，拜谢沈公子救命之恩。”老御医朝着沈浪拜下。

    沈浪赶紧将他扶起：“长者，不敢当，不敢当。”

    老御医在旁边坐了下来，叹息道：“沈公子这医术真是让老朽叹为观止，不敢置信啊。我在上古医书中，都从来没有见过这样的手段，真是太了不起了。”

    沈浪笑了笑道：“术业有专攻，在某些方面的本事，沈浪差长者许多。”

    老御医道：“你家的安再世大夫，他和老夫是好友，尽管我比他大了二十几岁，但是论医术他却要超过我。”

    沈浪不由得一愕。

    老御医道：“沈公子有所不知，真正医术好的都在外面。有本事的人都不耐烦在王宫里面的，规矩太多，约束也太多了，一不小心还要掉脑袋，宁可无功，也不能有过，所以就算有十分的本事也最多只能使出三分了。”

    老御医年纪大了，还真什么话都敢说，哪怕和国君就隔着一扇门也照说不误。

    大宦官黎隼也很无奈。

    这位老御医终身不娶，没有家人，自己也不怕死，还有什么话不敢说的。

    刚刚又被国君要威胁杀掉所有御医，这位老御医就借口发泄两句。

    此时国君心中惊喜不已，心爱的人失而复得，就算有什么难听话也当作没有听见。

    沈浪道：“可不是嘛，做医生就要纯粹，一旦和权势掺杂在一起，就会变得复杂。”

    老御医云华不由得一愕。

    他已经足够老了，完全不怕死，所以发发牢骚没有什么。

    没有想到沈浪竟然会迎合他，没有一点要讨好陛下的意思。

    老御医道：“沈公子拥有这神乎其技的医术，以后打算怎么办？”

    沈浪道：“只救想救之人，我又不是专业的大夫，只要我不愿意，谁也别想我去救谁。”

    “诶，这就对了！”老御医云华道：“沈公子要记住这句话，千万别做大夫，太卑微了。”

    沈浪点头道：“对，我这辈子就打算做金氏家族的赘婿，吃香喝辣，荣华富贵，美滋滋。”

    老御医云华笑道：“沈公子真是一个妙人。”

    沈浪道：“长者年纪大了，不如就躺在这里睡一觉，有事情我叫您？”

    “成！”老御医点头，然后就在外面榻上躺了下来，蜷缩成一团。

    大宦官黎隼挥了挥手。

    顿时一个小太监过来，找了一条毛毯，盖在这老御医身上。

    片刻之后，老御医就睡着过去。

    真是心中无私天地宽，在这种地方，这个时候都能睡着。

    其实这个老御医医术算很高的了，刚才卞妃流畅，他没法亲自动手，而是指挥女医者完成了整个流产和胎盘剥离术，完成度非常高。

    至于大出血，那是因为卞妃体质原因，凝血障碍症，而且出血点在体内。

    老御医已经想办法止血了，用了徒手压宫止血术，但不管用啊。

    他又不像沈浪拥有眼睛X光术。

    沈浪一人慵懒地躺在椅子上，闭着眼睛打瞌睡。

    忽然，大宦官黎隼过来踢了踢沈浪，然后朝着外面走去。

    沈浪赶紧跟了上去。

    ………………

    来到角落处。

    大宦官黎隼道：“小子今天晚上算你厉害，但是祸兮福所倚福兮祸所伏，你懂吗？”

    沈浪点头。

    黎隼道：“刚才你施救，一切都在所有人眼球底下进行，根本没有任何舞弊。但还是太巧合了，为何别人的血都不可以，偏偏宁政的血就可以，有人就会想是不是你沈浪动了手脚？明明其他人血也可以，但你为了救宁政王子，你为了给宁政找靠山，所以别人试血的时候你都作弊了，就是想要把拯救卞妃的功劳给宁政殿下。”

    沈浪道：“还不止如此，有人或许还会说，怎么这般巧？宁政王子刚刚被抓入了宗正寺的监狱，卞妃就流产大出血了，是不是有人陷害啊？是不是沈浪陷害啊，他的手段可是如神似鬼。说不定是沈浪为了救宁政，所以先害卞妃陷入死地，然后再出手相救，这样便有莫大的恩德了。”

    大宦官黎隼道：“你小子心中明白就好，你可有什么话要让我转告陛下的吗？”

    沈浪摇了摇头。

    黎隼道：“这段时间咱家都会在陛下身边，有人进谗言的话，我尽力而为，但是挡是挡不住的。”

    “好。”沈浪道：“谢谢黎公公。”

    黎隼叹息道：“人心险恶。”

    然后他就回归到原位，站到房门之外。

    沈浪也回到椅子上坐了下来，片刻之后也睡着了过去。

    ………………

    再一次醒来的时候，已经天亮了。

    大宦官黎隼道：“陛下让你进去，再看看卞妃。”

    沈浪走了进去。

    宁洁长公主道：“银针可以拔出来了吗？”

    沈浪点头道：“可以，但是一根一根慢慢拔出，不要一下子全部拔出。”

    宁洁长公主根据沈浪的话，一根一根将银针慢慢拔出。

    卞妃宫内的伤口已经彻底止血了。

    接下来沈浪要开的就是消炎药。

    当然还需要排尽宫内积血，这方面老御医云华经验更加老道，就不需要沈浪了。

    “卞妃为何还没有醒来？”宁元宪问道。

    他显得非常疲倦，眼睛通红，眼窝有些凹陷。

    沈浪还睡了几个小时，宁元宪却是片刻都没有合眼。

    沈浪道：“之前脑部缺氧导致昏迷，需要长时间的休息，不过陛下放心，不超过两三天卞妃就会醒来。”

    宁元宪道：“卞妃失血过多，我听你的说话，输入她体内的血液只有失血的一半，是不是有必要再输一些血？”

    沈浪摇头道：“不必了，宁政殿下已经输出了一斤鲜血，如果输出血液再多就会伤身体了。而且这一斤血补入卞妃体内已经足够了，接下来她的身体会自己生出新的鲜血。”

    宁元宪本来想说宁政身体伤就伤一些好了。

    但沈浪一口拒绝了，他也不能再说什么了。

    从昨天晚上开始，沈浪就威风的很，说出来的话就如同圣旨一般，别人不能反驳。

    准确说在病房之内，沈浪这个救人医生的话如同圣旨。

    宁元宪道：“卞妃确定不需要再进行输血了对吗？”

    沈浪点头道：“对。”

    宁元宪道：“黎隼，派人去将宁政送回到宗正寺监牢内。”

    黎隼躬身：“是！”

    按说这个旨意完全是不近人情了。

    宁政刚刚给卞妃输血，刚刚救了她，你现在竟然依旧将他送回监狱？

    但是沈浪半句话也没有说什么。

    宁元宪道：“在附近给沈浪找一个房间，就让他在宫里休息吧。”

    小黎公公点头道：“遵旨。”

    于是，沈浪就在宫内住了下来，反正他也不是第一次住在宫内了。

    ………………

    今日国君没有罢朝。

    但是上朝的时间很短，仅仅只有不到一个时辰。

    其实朝廷事务很多。

    毕竟越国刚刚从危机四伏中平安度过，而且还大获全胜。

    而且楚国使团很快就要来了，应该如何谈判。

    还有南殴国战局，应该如何继续下去？

    还有雷洲群岛的那个叛徒仇嚎，应该怎么办？

    还有天西行省百废待兴，应该派遣什么官员？

    这些事务都需要商议。

    但国君还是很快就结束了朝会，然后返回到后宫之中，陪着卞妃。

    至少要亲眼看着她醒过来。

    这算是一种弥补亏欠，对已经逝去妻子的亏欠，还有对上苍的一种感激。

    上苍终于对他手下留情了，没有将卞妃带走。

    ………………

    大约傍晚时分。

    卞妃幽幽地醒了过来。

    国君宁元宪眼圈一红，然后露出一道笑容。

    卞妃两行泪水滑落，也还之温柔一笑，显得非常苦涩。

    好不容易有了孩子，但终究没有保住，她当然心如刀绞。

    但是她又有些羞赧。

    因为昨天以为自己已经死了，所以交代了遗言。

    那些遗言里面，很多话都是平时说不出来的，现在没有死，想起自己说过的那些遗言，显得尤为矫情，所以觉得羞赧。

    然后两个人什么话都没有说。

    宁元宪紧握卞妃的手。

    足足好一会儿，卞妃柔声道：“我对不起沈浪。”

    国君用力摇头道：“当时你没有亏欠他，你不愿意后宫干政，所以拒绝也是应当的。”

    卞妃便没有再说话。

    国君道：“沈浪这个人傲得很，一会儿你再见到他，什么感谢的话也别说，人家不稀罕的。”

    卞妃只是微微一笑。

    片刻后，沈浪和老御医云华走了进来。

    沈浪把脉之后，再仔细检查他的身体，再探她的体温。

    “大体无事了，接下来休养便可。”沈浪道：“调理修养身体，云老先生比我更加出色，接下来的事情就用不着我了。”

    宁元宪道：“那行，你回去吧。”

    沈浪躬身道：“陛下，卞妃，臣告辞。”

    卞妃朝着他温柔一笑道：“沈浪，谢谢你。”

    ……………………

    沈浪回到了家中。

    立刻听到了两个小女娃唧唧咋咋的说话声。

    一边说还一边哭，接着还一边笑。

    是余兮兮和余可可两个小丫头，她们从大恩庭里面送回来了。

    姐姐正绘声绘色地讲大恩庭里面有多么可怕，还把手伸出来给冰儿看。

    果然两个小丫头手心，还有身上都有被打过的痕迹。

    大恩庭就是这样的，一定要在最短时间内让所有的孩子如同奴隶一般乖巧，所以采取的高压管制，稍稍有些不听话就是毒打。

    就如同训练动物一样，甚至将这些孩子训练出条件反射。

    反正就算打死了，也没有任何罪过的。

    余兮兮，余可可刚刚被送去几天，就被打了好几次，真是心有馀悸。

    沈浪刚刚走进去，两个小丫头立刻冲出来，抱住了沈浪的双腿。

    “叔叔，我以后保证听话，我以后一定乖，你不要再把我们送走了。”

    小丫头眼泪汪汪哀求道。

    沈浪抱起她们，亲昵地和她们顶了顶鼻子。

    这几天带来的心理阴影，就只能用时间来冲淡了。

    卓氏和冰儿眼巴巴地望着沈浪。

    他们已经听到消息了，宁政殿下给卞妃输血，拯救了她的性命。

    但为何沈浪回来了，宁政王子却没有回来？

    沈浪笑道：“莫急，莫急！”

    确实是莫急。

    有些风波还没有来了。

    大宦官黎隼说得很对，祸兮福所倚福兮祸所伏！

    ………………

    果然！

    接下来国都内出现了传言。

    说沈浪为了给宁政殿下找靠山，在输血上做了手脚。

    明明别人血液也可以，但沈浪却用了诡计，使得别人的血液和卞妃不能相溶，偏偏只有宁政可以。

    这是要想办法给宁政脱罪。

    很多人大呼不公。

    宁政杀了大理寺官员，难道就这么轻而易举脱罪吗？

    一码归一码，王子犯法与庶民同罪。

    难道就因为他给卞妃输过血，就可以免了杀人之罪吗？

    这也未免太荒谬了。

    紧接着，一个更可怕的传言出现了。

    说卞妃本来是不会流产，也不会发出血的。

    这一切都是沈浪的阴谋。

    说沈浪为救人，先杀人。

    否则为何卞妃早不流产，晚不流产，偏偏在这个时候流产呢？

    偏偏在沈浪回国都的时候，偏偏在宁政被关起来的时候流产？

    而且这个流言的源头，是一个完全意想不到的人。

    卞妃的侄子卞年。

    他丝毫不顾忌，充满了愤愤不平。

    “肯定是沈浪出手害我姑姑流产大出血的，此人无比歹毒的。”

    “你们都不知道，沈浪这个人有多么厉害，羌王阿鲁冈知道吧，就是死在沈浪手中的。”

    “我姑姑之前都好好的，肚子里面的孩子也好好的，结果沈浪一回来，我姑姑就流产了，哪有这么巧的事情？”

    “最可笑的事情你们知道是什么吗？我是姑姑的亲侄子啊，我们是有血缘关系的，结果我的血竟然和我姑姑不相溶，偏偏宁政可以？这难道不荒谬吗？”

    对于这个流言，仿佛没有任何人理会。

    也根本没有任何人出来阻止。

    于是这个流言越传越广，谎话传了千万遍，就变成现实了。

    至此，国都之内很多人坚信不疑。

    认为卞妃之所以流产大出血，完全是沈浪的阴谋。

    宫内卞妃的身体每天都在恢复。

    但是五王子宁政依旧关在宗正寺的监狱内，而沈浪也依旧呆在五王子的宅邸之内，没有再公开露面过。

    就仿佛他从来没有救过卞妃一般。

    就仿佛一切都没有发生一般。

    这一天，卞妃的侄子充满怒气冲入了五王子的宅邸之内。

    “沈浪呢？让他出来见我，让他出来见我。”

    片刻后，沈浪出现在他的面前。

    “卞公子，有何见教？”

    卞妃侄子卞年指着沈浪寒声道：“沈浪，你究竟施展了什么阴谋？从实招来？”

    沈浪皱眉。

    卞年厉声道：“沈浪，你不要装糊涂啊，当时输血的时候你究竟动了什么手脚？我明明是我姑姑的亲侄子，我的血怎么可能不与我姑姑的血相溶，这明明就是你动了手脚，你还不从实招来？”

    “另外，你是怎么害得我姑姑流产的？你是怎么害得她大出血的？你也从实招来。”

    “好手段，沈浪你真是好手段啊，先害人再救人。你不就是想要让我卞氏家族欠你一个人情吗？你就不要痴心妄想了，你以为你的阴谋没有人看出来吗？”

    “不仅我看出来了，所有人都看出来了。我已经写信给我叔父了，而且我也会把你的阴谋告诉姑姑，告诉姑父陛下，我不会让你好过的。”

    “沈浪你很快就要倒霉了，你难道还没有看出来吗？表面上看，你好像救了我的姑姑，但是陛下为何没有奖赏你？我姑姑为何没有奖赏你？为何宁政还在监牢里面，为何你相好的宁焱公主还在宗正寺里面圈禁着？就是我姑姑和姑父陛下已经识破你的阴谋了。”

    “沈浪你快要完蛋了，黑水台很快就要来调查你谋害我姑姑的事情了。”

    沈浪望着卞年。

    卞逍独掌艳州，手中有十万大军。

    但是卞氏在京城之中是没有人质的。

    所有出色的卞氏子弟都在军中。

    卞年是卞逍的侄子，他的父母早年死于吴王手中，卞逍出于亏欠心理，就善待这个侄子。

    但这个侄子非常不成器，根本在军中吃不了苦，于是就送到国都来享受荣华富贵。

    虽然仅仅只是卞逍的侄子，但是国君已经册封了他为子爵，而且还安排了一个五品显贵闲职。

    但是卞年心中并不满足，一心想着往上爬。

    这次卞妃流产大出血，需要大量输血，卞年顿时喜出望外。

    他觉得自己立功的时候到了，只要自己的血救了姑姑，那就可以升官发达了。

    尽管他对流血这件事情也有些害怕，但对于飞黄腾达的渴望还是超过了恐惧。

    他心中可不甘了。

    他的姑姑是国君最宠爱的妃子，他的叔叔是越国第一权臣，为何他卞年只是区区子爵，而且还是一个五品闲职？

    这次拯救姑姑卞妃，本是千载难逢的机会。

    结果被沈浪给破坏了。

    被人怂恿一点破，他更加坚定这是沈浪的阴谋。

    所以就在国都内满世界叫喊。

    他可是威武公卞逍的亲侄子，当然是无所畏惧的了。

    他到处乱喊，谁又敢抓他？谁又敢阻止他？

    他到处乱喊了好几天，发现没有人阻止他。

    而且发现宁政依旧被关着，宁焱也被关着，所以更加喜出望外。

    觉得一切都被自己说中了。

    于是他觉得自己有必要再进一步，直接冲入沈浪家中揭破他。

    沈浪就任由他乱喷，一脸笑意望着他，没有任何反驳。

    “没有反驳，果然被我说中了对吗？哈哈哈……”卞年大喜，指着沈浪道：“你给我等着，我这就进宫，我这就去向陛下告状，向姑姑告状，我这就去揭破你的阴谋。”

    见到沈浪哑口无言，卞年大喜，觉得被自己说中了真相，然后兴致勃勃地进宫了！

    ……………………

    经过近十天的休养，卞妃已经能够勉强坐起来了了。

    此刻，宁元宪正在喂她鸡汤。

    “爱妃因祸得福，这气色看起来好多了，或许以后身体恢复康健也说不定。”宁元宪笑道。

    卞妃道：“陛下，还是我自己来吧，又或者让丫头们来，您有国事要忙碌，怎么可以给我喂食？”

    宁元宪道：“之前亏欠良多，如今最多也只能算是亡羊补牢了。”

    就在此时，外面响起了一阵高呼。

    “陛下，姑姑，我要揭露沈浪的阴谋，我要揭露天大的阴谋。”

    卞年冲到外面跪了下来。

    被挡着进不来，他就在外面高呼。

    “陛下，姑姑，这肯定是沈浪的阴谋。”

    “我是姑姑的亲侄子，我的血怎么可能和姑姑的血不相溶？”

    “为何会这么巧合？沈浪刚刚回来，姑姑就流产大出血？肯定是沈浪害的，这一切都是他的阴谋啊。”

    “我刚才已经去找过沈浪了，我揭露了他的阴谋，他非常心虚，哑口无言。”

    国君和卞妃对视一眼。

    不由得叹息一声。

    这些日子，国君任由流言发酵，愈演愈烈。

    就是想要看看究竟会有谁跳出来？

    因为国君也怀疑，卞妃的流产是被人所害。

    当然，他绝对不是怀疑沈浪，而是怀疑宫内其他人所为。

    所以借着这个流言，他想要看看究竟谁会露出尾巴。

    但没有想到，从头到尾跳出来的，就只有卞年这个大蠢货。

    外面，卞年几乎高呼道：“陛下，您派黑水台去把沈浪捉拿，严刑拷打很快就会真相大白了，这肯定是他的阴谋，我姑姑流产大出血肯定是沈浪害的。”

    国君面孔猛烈抽搐了一下。

    你作为卞妃的亲侄子，口口声声流产大出血，说得这么快意？

    可有一点点关心吗？

    宁元宪淡淡道：“黎隼，去叫黑水台的人过来。”

    大宦官黎隼道：“遵旨。”

    片刻之后，黑水台的武士来到门外。

    卞年道：“陛下英明，陛下英明，您这就让黑水台的去抓捕沈浪，严刑拷打，严刑拷打！”

    国君宁元宪寒声道：“黑水台，将卞年捉拿，好好审讯，看看究竟是谁在背后怂恿他造谣生事，必要的时候可以动刑。”

    “是！”

    几个黑水台武士直接把卞年拖走了。

    卞年顿时大惊，高呼道：“陛下，您抓错人了，抓错人了！您要抓的是沈浪啊……”

    “我不去黑水台，我不去黑水台。”

    “姑姑救我，姑姑救我。”

    “陛下饶了我吧，陛下饶了我吧……”

    卞年的声音不断远去，很快就彻底听不见了。

    国君道：“这群人都变奸猾了，不会再有人跳出来了。”

    卞妃道：“陛下，接下来的事情就交给我如何？”

    国君看了卞妃一样道：“爱妃，你确定要牵扯进来吗？”

    卞妃道：“独善其身是很好，但有些时候也未免太自私，太利己了，而且这也算是我们之间的缘分吧。我以后不会再有孩子了，而他虽然有母亲，却和没有一样，我身上还流着他的血，这或许就是我们之间的缘分。”

    国君叹息一声道：“就依爱妃的。”

    ………………

    晚上！

    五王子宁政被从宗正寺监狱里面带了出来。

    “拜见卞母妃！”

    宁政规规矩矩行礼。

    卞妃目光望着宁政从未有过的温柔，她这还是第一次认真看宁政。

    确实长得不漂亮，矮胖矮胖的，而且还特别黑，下巴的胎记也太明显了。

    从生下来开始，他就被视为不祥之人。

    从小到大，他都没有过任何母爱和亲情。

    这是一个可怜的孩子。

    足足好一会儿，卞妃柔声道：“政儿，你愿意认我为母吗？从今以后，我就是你的母亲，你愿意过继到我的膝下吗？”

    宁政一愕，不敢置信地望着卞妃。

    ……………………

    注：第一更送上，昨天睡眠很差，我去躺一会儿，然后写第二更。诸位大大，求支援啊。