    雍正歇在了咸福宫，这天一大早雍正和刘芊芊正在吃着早膳，小太监就传话说御前侍卫统领来了，也就是岳翰岁，他也查到了一些东西，前来回禀给雍正。

    “回禀皇上，微臣查到了一些琐碎的东西, 那名刺客是跟随泔水桶一起进宫的，所以没有人注意到他，而之前押送泔水桶那两名太监也已经死去了。”

    说到这里，岳翰岁不禁有些惋惜，毕竟他现在线索已经断了，那刺客真正的幕后主使就查不到, 就算追查下去，也是心有余而力不足了。

    “请皇上恕罪，是臣无能。”岳翰岁害怕的垂下头。

    但是雍正并没有生气, 他怎么可能真的相信一个刚刚上位的御前侍卫统领，岳翰岁只是他丢出去的烟雾弹，想要看看那些背后之人会有什么动作。

    而实际上他早就派了血滴子的人在暗地里调查，而结果和岳翰岁说的结果是一模一样的，就连他们也没有追查到任何线索。

    “行了，起来吧，朕有事情要想问你。”

    岳翰岁松了一口气的同时，在雍正的面前更加谨慎，不敢有一点的行为踏错，不然就是万劫不复。

    “你是岳钟琪的儿子？”

    岳翰岁点了点头称是，他的身份不难查到，他也没有可以隐瞒，所以一查就能够查出来。

    “你家中还有几个兄弟？”

    “回禀皇上，微臣家中只有兄弟二人，还有一个哥哥在家读书准备科举，若是能成也进入朝廷，为国效力。”

    听到这样的回答, 雍正很满意，他了解到岳翰岁是从一个低等侍卫坐起，现在能够做到他的御前侍卫首领，也没有依靠的岳钟琪搞特殊全凭借自己的能力在宫中游走很不错。

    刘芊芊在一旁听着也是提心吊胆，毕竟她害怕自己二哥说漏了嘴。

    “果然是虎父无犬子，之前的时候你替朕挡了一剑，朕自然要重赏你的，说吧，你有什么愿望，朕都可以满足你。”

    雍正说的条件非常诱人，不管谁都忍不住这样的诱惑，而岳翰岁则是没有任何贪念，并没有什么特殊的想法。

    “回皇上，微臣一直想要跟父亲一样为国尽忠，上战场杀敌，保家卫国。”

    刘芊芊知道二哥从小受父亲的影响，一直的梦想就是上战场杀敌。

    听到岳翰岁这样说，雍正心中很是满意，他自然希望身边的人都是一心为国着想的，因着岳钟琪在前朝得力，所以雍正看着岳翰岁的目光也柔和了一些。

    “上战场杀敌, 保家卫国，是个好志向，等你再历练几年，朕就给你机会去军中效力。”

    刘芊芊注意到雍正的微表情，紧绷的身体也放松了下来。

    “是啊，岳统领真的是个好志向呢。”

    三人的气氛和谐的起来，再也没有了试探。

    这次的危机算是解除了，伴君如伴虎，更何况是她和二哥这样有秘密的人，一旦被发现就是掉脑袋的罪过。

    而此时刘芊芊的肚子也大了起来，她已经怀孕有七个月了，现在她的手脚也微微的有些浮肿，就是走路都有些不舒服。

