    

    第一百一十六章拿出精盐，鱼儿上钩

    以一首《鹊桥仙》打发了长孙聘婷之后，罗通这才随着那名下人来到了一个院子。

    门口有两名下人守护，里面点起了油灯，从外看去，能看到里面有一道留着胡须的身影。

    下人带着罗通来到屋外，开口禀报：“老爷，清河郡公到了。”

    “请进”长孙无忌那带着几分苍老的声音传出。

    罗通迈步向前，推门而入。

    映入眼前的是一间装饰古朴，古香古色的书房，其中桌椅齐全，书架上还放着许多古籍和竹简。

    桌子后面，长孙无忌手中拿着一本书，见他进来便将书放下。

    长孙无忌长着一张国字脸，蓄着八字胡，虽然看起来和普通中年人没什么区别，但那双充满睿智的双眼，却是令人望而生畏。

    似乎什么阴谋诡计，都瞒不过他一般！

    罗通上前主动施礼：“见过赵国公！”

    长孙无忌哈哈一笑，摆摆手：“清河郡公不必多礼，如今你可是我大唐年轻一代最出类拔萃之人，又身居高位，就连老夫也不敢轻视于你啊。

    客套了一句，他又忽然收起笑脸，换上一副严肃之色：“不过，清河郡公一回朝就被人清算，还请多加小心啊！”

    罗通毕竟是长乐公主未来的夫婿，而且长乐公主还是他长孙无忌的外甥女，他对罗通自然也有关注。

    罗通主动上门拜访，作为未来的舅舅，长孙无忌自然不会吝啬几句肺腑之言。

    今天朝堂之事，他全程见证，虽然也为罗通感到不忿，但他身居高位，不方便插手这些事。

    只因他是李世民的重臣，他的表态很大一部分程度上是代表着李世民的态度，所以在李世民没有表态之前，他不会也不敢擅自站队。

    罗通看着一脸认真的长孙无忌，淡然一笑：“对于此事，在小侄回朝之前就已经有所预料。

    此事，小侄自有打算，就不劳烦赵国公您了。

    今天前来，一为接下来和长乐公主的婚礼，一为给赵国公献上一物。”

    长孙无忌一开始听罗通的话，倒还脸色平静。

    但听到罗通要给自己送东西，他脸色一变，急忙开口：“朝廷可是严禁贿赂的，此事万万不可！

    至于公主殿下和你的婚礼，若有需要之处，老夫作为公主殿下的舅舅，自是义不容辞。”

    他会错意了，以为罗通是想给自己送重礼拉拢自己呢。

    毕竟今天罗通被太子党围攻，这个时候肯定是想找帮手的嘛。

    而他长孙无忌身为赵国公，又是李世民最看重的人，还是长乐公主的舅舅，当然是最好拉拢的人。

    所以，他一开口就拒绝收礼。

    意思很简单：婚礼需要帮忙的话，他长孙无忌可以出面，但这礼物就免了，他怕被太子党认为自己站在罗通那边。

    为了不引起更大的纷争，同时他也不想卷入这次纷争，最好的办法当然是直接拒绝。

    罗通对此倒并不意外，他早就知道长孙无忌性格谨慎，轻易不会收礼。

    微微一笑，罗通一边从袖口掏出一包精盐，一边说道：“我想赵国公误会了，我要送的不是什么特别贵重的东西。

    此物乃是精盐，是我最新炼制出来的，比起我们现在吃的粗盐，要好许多倍。”

    一听不是贵重的东西，长孙无忌有些严肃的脸色，这才放松了下来。

    他一脸疑惑接过罗通递过来的精盐，伸手沾了一些尝了一口。

    顿时，一股咸味传入他的蓓蕾，比粗盐好了不知道多少倍的味道，让长孙无忌脸色一喜，急忙开口：

    “清河郡公，此物你可是能大规模出产？”

    长孙无忌是个聪明人，他深知这种东西对大唐的作用有多大。

    要是能大规模出场，那以后大唐就可以用上精盐，不必再吃粗盐了。

    那些粗盐，一直掌握在一个大世家手中，就连李世民都没办法掌握。

    这导致每年大量的钱财都被那个大世家收去，使得国库的收入根本没有多少。

    要是能将精盐的炼制之法掌握，那他大唐的国库就会因此而充实！

    之所以问罗通是否能大规模出产，就是想旁敲侧击，看看罗通是不是有炼制之法。

    若是罗通能大规模生产，那就说明罗通有炼制精盐的办法。

    若是那样，只要罗通交出精盐炼制之法，那大唐以后每年就有一大笔的收入！

    别看大唐表面上很富裕，但时间上这些年连年征战，加上国内旱灾，蝗灾时有发生，使得国库早就入不敷出了。

    就连他那身为皇后的妹妹长孙皇后，也是每天省吃俭用，只为能给国库减少一些负担。

    若是罗通真的有炼制精盐的办法，他一定要弄到手！

    在长孙无忌期待的眼神中，罗通微微一笑：“这精盐我能炼制，但需要寻找精盐矿，所以目前还无法大规模生产。

    可惜啊，现在我手中人手不足，否则可以派人出去寻找盐矿，并大规模生产精盐。”

    说到最后，罗通故作叹息摇摇头，一副很遗憾的模样。

    长孙无忌也是个老狐狸，他一听这话，哪里还能不明白罗通的意思。

    罗通这分明是想让他派人去找盐矿，罗通负责炼制啊！

    明白这点，长孙无忌眼睛一亮：“贤侄啊，此事老夫可以帮忙！

    老夫的门生故吏遍布大唐，想要找盐矿的话，老夫有人脉啊。

    不如你我合作，老夫派人找盐矿，贤侄你派人过去炼制精盐？”

    长孙无忌说是和罗通合作，实际上代表的却是皇家！

    毕竟整个天下都是李世民的，他们想要找盐矿的话，李世民若是不同意，岂会让他们开采？

    只不过这种事，长孙无忌不能明说，而罗通也明白对方的意思。

    “若是赵国公能与小侄合作，那是再好不过，有您这杆大旗在，想必此事一定会水到渠成！”

    罗通微微一笑，鱼儿上钩了！

    这精盐，不过是他用来钓出长孙无忌的诱饵而已，他真正的目的还是后面的李世民，以及接下来的刑部尚书一职之争！

    开采盐矿这么大的事，他罗通虽然也能单独做，但却无法做大，李世民也不会再允许第二家盐商出现。

    与其那样，不如利用这件事，和李世民做一笔交易！

