
　　白大褂男解开星野空的衣服，面露异色，“现在连傻子都能有这种强壮的身体了？城里的待遇是不是太好了点……”

　　“强壮好啊，比起那些被掏空的废物好太多了。”彪子咧嘴笑道。

　　白大褂男点点头，转身拿起手术刀，有点不放心的叮嘱道：“我下手了，你可得给我摁住了,这傻子力气很大……”

　　“啰嗦！赶紧动手！”彪子不爽的说道。

　　瞧不起谁呢，我难道还对付不了一个被绑了的傻子？

　　想到这里，他面色一狠，照着星野空的下巴，就是暴力一拳。

　　星野空脑袋被砸的微微一偏，然后脑袋就又回正了。这次他并没有用思维意识去控制，而是身体本能的一种反应。

　　“本能……比思维更快，我目前好像也能做到,不过……”

　　如果是之前，那他觉得自己的本能挺强的，至少哪怕是睡着了，也可以躲避别人的偷袭，但以现在的思维来看，这种本能还停留在表面，仅仅只能用来躲避，如果偷袭的人够多，四面八方都是机枪扫射……呃，那种情况下好像直接就醒了。

　　“躲避是被动的，进攻是主动的，我的本能还能更进一步！”

　　星野空兴奋极了，这就是他喜欢选负面天赋的原因了，相比起一拳一个小喽啰，还是挑战自己，挖掘自身的潜能更有意思。

　　心思电转间，就见彪子吹着自己的拳头，骂骂咧咧的道：“铁下巴吗？这么硬，屮,看什么看，给老子晕啊！”

　　说着，他又狠砸了一拳。

　　只是这一次，当他拳头砸下的时候，星野空却徒然张开了嘴巴，然后这一拳，硬生生的砸在了牙齿上。

　　只是想象中牙齿被打飞的场景没有出现，反倒是彪子的拳头，由于力道过大，反而惨不忍睹，因为他的拳头被牙齿破开了，甚至指骨都因为磕到牙齿而磕出裂痕。

　　“啊啊~~”

　　彪子吃痛，惊怒的猛然抽回拳头，然而，被疼痛点燃怒火的他显然已经忘了身边还有同伴，以至于他在抽回拳头的时候根本没有管身旁是否有人，只顾着第一时间将拳头抽回。

　　所以,站在他右侧,低下头准备下刀的白大褂男遭了无妄之灾，直接被甩来的一拳给砸到了面门。

　　“啊啊~~”

　　两声惨叫声响起。

　　一声自然是白大褂男发出的,另一声则是彪子，因为力的作用是相互的，原本彪子拳头就受了重伤，现在又打在别人脸上，直接就伤上加伤了。

　　一时之间，不大的房间内咒骂之声不绝，不等他们二人集中火力将怒火发泄在星野空身上，星野空便已经右手一抬，挣脱了绳索的束缚。

　　然后停顿了半秒钟，另一只手抬起，同样挣脱了束缚。

　　等到彪子二人反应过来时，他已经完全挣脱束缚，下床了。

　　“你！”彪子二人瞪圆了眼睛，这一刹那甚至都忘记了疼痛。

　　本来被绑的死死的残疾傻子，竟然就这么诡异的下床了？难道他们药吃多了，产生幻觉了？

　　星野空可不管他们如何吃惊，伸出一只手拍在彪子的脑袋上，顿时，‘西瓜’爆裂了，浆液溅的到处都是，尤其是白大褂男的脸上，一团一团的，彻底掩盖了他脸上的原本的䒸迹。

　　那浆液还热乎着，冒着气，白大褂男心底泛寒，虽然他是个医生，见识过各种恶心的场面，说实话，如果只有他一个人，那他现在可以淡定的喝豆浆，但……问题是现在不止他一个人啊！

　　他的同伴刚刚就在他眼前被爆了头啊！

　　没有任何由于，他拿着手术刀，朝着星野空的心窝扎去。

　　星野空的动作就像是性能跟不上的电脑里的游戏角色，一卡一卡的，掉帧现象极其严重。

　　‘蛹’作为‘天机’的豪华至尊版，自然不会存在性能不够用的情况，这主要还是控制这幅身体难度太大，这要是换成其他人，九成以上控制不了，只能老实的当个智障。

　　星野空虽然掉帧，但正所谓一帧能玩，两帧流畅，就算只有一帧，又不是不能玩！

　　再说了，白大褂男的实力不强，那把手术刀才刚贴近星野空的胸口，就被星野空一巴掌拍出去，将半条手臂给拍的骨断筋折，当场扭曲变形。他发出撕心裂肺的惨叫，然后……23sk.Com

　　被一拳打上天花板，掉下来的时候，只有进气，没有出气了。

　　解决掉两个小喽啰，星野空内心毫无波澜，他很清楚，生活在这个地方的人，连畜牲都不如。

　　而像是这样的地方，在这个天之都世界内多如牛毛，也就是说，想要获得较高的成就，就得来一场大清洗。

　　至少，星野空是这么觉得的，相比起高玩们给出的合纵连横，利用势力与势力之间的牵扯，趁机建立势力，而后一点点纠正世界的攻略，还是大清洗比较简单。

　　毕竟人都快没了，也就不会有争锋，那世界肯定美好呀。

　　不过话又说回来，想要用当前这幅身体对世界进行大清洗，难度也挺大的，估计得死很多次了。

　　“哒哒哒~”外面传来一阵脚步声。

　　听声音就可以知道，这是一伙持枪的人，应该是听到声音赶过来了。

　　星野空抓住身旁的小床，听到声音，估算第一个人出现的时间，然后提前将床扔向了门口，恰好砸中两个持枪守卫。

　　在一阵惊呼后，星野空抄起两具尸体，一前一后挡住自己，然后一瘸一拐的走向门口。

　　门外是狭窄的过道，顶多只能让两个人并行，尽管守卫很多，但所需要面对的射击其实并不多。

　　星野空不需要顾虑身后，因为后面是一堵墙，他用两具尸体顶住开枪射击的子弹，顶着子弹一步一个脚印，走出去，

　　就这样，他用尸体堵住了不信邪继续开枪的守卫的枪口，然后推着守卫，继续向前，一路走，一路推，到后面，根本没人再开枪了，后退的人和前进的人发生了矛盾，他们自己就乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第979章 本能反应免费阅读。https://www.23sk.com 