    “原来是这样，果然是利弊相随，好事儿不可能全部占尽啊。”林逸点头道，打开一扇窗户就要关闭一扇门，要不然以龙族的强大说不定都能统治全天阶岛了。

    　　

    　　    “那你是怎么修炼的？”一旁五煞之龙看着林逸问道。

    　　

    　　    “我？如果是在别的地方，顶多也就是吸收周围天地灵气化为己用，但是在这个地方还有另外一种办法，就是利用上面这些五行杀气淬炼自身，这种方式效果要好得多，可是……”林逸不由有些惋惜的摇了摇头。

    　　

    　　    “可是什么？”五煞之龙奇怪道。

    　　

    　　    “想要利用五行杀气，我就只能站到高台上面去修炼，可是那里只能接触到最底层最弱小的五行杀气，对我来说修炼效果已经不是很好了，要是能够稍微靠近中层一点，接触到那些更加强大的五行杀气，效果应该会好很多，只可惜我要是让灵鸟载我上去，修炼过程中又没法护它周全。”林逸无奈摇头道。

    　　

    　　    “这个简单，你这头灵鸟扛不住五行杀气，但是我能啊，我带你上去修炼不就得了！”五煞之龙闻言大笑道。

    　　

    　　    “对哦！”林逸顿时眼睛一亮，他都忘了这家伙也是能飞的，而且五行杀气对它来说非但没有半点威胁，反而还要怕它，五煞之龙如果肯帮忙那是再好不过了，不过林逸还是犹豫道：“可这样岂不是耽误你修炼了？”

    　　

    　　    “修炼个屁啊，跟你说了于我而言睡觉就是修炼，我刚刚才睡了整整一年多，总得醒来缓缓神啊。”五煞之龙撇嘴道。

    　　

    　　    说罢，五煞之龙也不知用了什么神通，林逸不由分说就被它吸到了宽大的后背上，随即纵身而起进入头顶的五毒沼泽，悬浮在距离底层稍微往上一点的地方让林逸修炼。

    　　

    　　    不出林逸所料，这里的五行杀气不仅强度更强，而且数量也要更多，顿时让他找到了刚开始修炼的那种状态，体内几乎每一分每一刻都在发生着令人欣喜的变化，进步再度一日千里，让林逸大感振奋。

    　　

    　　    修炼无岁月，转眼之间又是三个月过去，而此时距离回北岛交差的任务期限，已经彻底超期了。

    　　

    　　    北岛，青云阁，林逸居所。

    　　

    　　    虽然林逸和黄小桃都不在，但院中并非冷冷清清，反而可以说是人声鼎沸，卢边仁、苦衷乐、萧然、乔宏才、李政明俱都围坐一圈，除了上官岚儿这个身份特殊的小师姐之外，林逸一系的人马可以说全部到齐，济济一堂。

    　　

    　　    别看林逸加入三大阁时间不长，看起来也没有刻意经营势力，但是凝聚在他身边的这些人，如今俨然已经成了一派不容小觑的势力。

    　　

    　　    卢边仁自不必说，在青云阁那本就是资历深厚的人物，而苦衷乐早已是迎新阁三阁主，加上萧然作为辅助，青云阁新人可以说完全掌握在他们二人手中，一入阁天然就会打上林逸一系的标签，此外李政明和乔宏才二人凭借着过人一等的实力底蕴，在青云阁外门弟子中如今也已渐渐打开局面，站稳脚跟。

    　　

    　　    林逸一系势力如今可说是蒸蒸日上，而且每过一阵子，众人就会定期在林逸这个院子聚会，相互照应加强联系。

    　　

    　　    然而跟这个大好局面截然迥异的是，此刻围坐成一圈的众人，却一个个愁眉不展，许久都没有人吭声，气氛极为沉闷。

    　　

    　　    “我说林逸老大为什么还不回来，是不是在那边遇上什么麻烦了？”乔宏才终于率先打破沉默，脸上的焦虑之色显而易见，本来再大的事情以他这种热血性格也不至如此，但是事关林逸，不仅是他，在场所有人都难掩忧虑。

    　　

    　　    “是啊，距离卢师兄你同林师弟分开都已经过去大半年了，就算要追捕邪修巫暴良，事情也该已经水落石出有个结果了，怎么会一点音讯都没有？以林师弟的实力，总不至于还不是巫暴良对手吧？”苦逼师兄跟着愁眉不展道。

    　　

    　　    “即便不是对手，以林逸老大的能力自保还是没问题的，他可不是明知不敌还会凑上去送死的人啊！”萧然一脸笃定道，他对林逸有着绝对的信心，绝不相信林逸会死在巫暴良这种邪修的手上。

    　　

    　　    “以林逸老大的实力，只是一个巫暴良应该还不足为虑，我担心的是他人生地不熟，如果因为追杀巫暴良而被迫卷入其他纷争，甚至因此惹火烧身的话，那就不好说了。”李政明声音低沉道。

    　　

    　　    “这一点你们倒是可以放心，邪修巫暴良已经死在林师弟手里，这在南洲海域已是众所周知的事情。”卢边仁安慰众人道。

    　　

    　　    “此话当真？”众人顿时精神一振，灼热的目光齐刷刷落在卢边仁身上。

    　　

    　　    “千真万确，前一阵子我去拜托于阁主利用三大阁内部消息渠道，专门让人打探过南洲海域的事情，那边曾经召开过南洲镖局盛会，而林师弟就是在这场大会上当众击毙巫暴良，这一点毋庸置疑，只是……”卢边仁说到这里不禁欲言又止。

    　　

    　　    “只是什么？卢师兄你倒是快说啊！”众人还没来得及松口气，心中一紧连忙问道。

    　　

    　　    “杀了小的，出来老的，据说杀死巫暴良第二天，巫暴良的师父西山老宗就忽然降临大会现场，指名要杀林师弟为他徒弟报仇，那可是开山期邪修巨头啊！”卢边仁脸色阴沉道。

    　　

    　　    “开山期？”苦逼师兄众人闻言俱都一脸茫然，别说开山期，他们甚至连玄升期都没听说过，实力决定眼界，毕竟他们如今也才只是筑基期高手而已。

    　　

    　　    “元婴期之上为玄升期，而玄升期之上，就是开山期，那种级数的存在可以毫无悬念的横霸一方，如果放在咱们北岛青云阁，即便不是第一人恐怕也差不了多少……”卢边仁叹了口气给众人普及道。

    　　

    　　    嘶！众人闻言顿时齐刷刷倒抽一口冷气，一个个带着惊骇之色面面相觑，饶是他们对林逸的实力再自信，可对方如果是如此恐怖的存在，以林逸的实力又怎么可能逃得掉？彼此实力差距太悬殊了啊，根本一点脱身的可能性都看不到！（各位读者朋友，端午节快乐！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

