    “我明白了胡道友，肯定是你的赤子之心，被这些嗜血蚁发现了，它们这才向你那边涌去，你看我，它们都不管我的，果然，我的赤子之心早就没了啊胡道友！”

    徐言一脸感叹的说着，食指也已经摁住了一只嗜血蚁的后脚。

    但是那只嗜血蚁却完全没有攻击徐言的意向，而是一个劲的，奋力往胡俊丰那里爬，而且是不达目的，誓不罢休的那种。

    这时候，胡俊丰听着徐言的话，再看见这一幕，嘴角抽搐个不停，他喵的，这真就完全盯上老子了呗，我是掏了你们的窝，还是对你们做出了什么事情？

    难不成老子真有赤子之心？

    这可真有意思啊……

    正当胡俊丰心里对着这群嗜血蚁，骂骂咧咧的时候，嗜血蚁群，已经在他的身边，形成了包围之势。

    “真当老子是好惹的？”

    胡俊丰脸上露出了冷笑之色，下一秒，他的健全的那一只手，直接施展出了火蛇术。

    凶猛的火焰，直接化作一条巨蟒，很扫在场的所有嗜血蚁。

    嗜血蚁虽然恐怖，原因就是因为它们强有力的大鄂。

    可是如今这些嗜血蚁还没有靠近胡俊丰，就被其施展的火蛇术扫过，成了焦尸。

    不过短短的几息时间，整个大殿之中，便弥漫出了一股焦臭的味道。

    “胡道友加油啊，我在这里给你助阵！”

    此时的徐言，已经在一边，开始摇旗呐喊了起来。

    胡俊丰气的够呛，心中也开始质疑起来，自己带这小子进来，自己得到了什么好处？

    门是自己破的。

    嗜血蚁也全来搞自己的。

    这小子一直都在旁边看笑话。

    就在胡俊丰想着的时候。

    大殿之中的嗜血蚁死伤惨重，可是数量却依旧不减，反而越聚越多。

    “徐言道友，可别在那看着了啊，快帮帮我，我快顶不住了啊！”

    与此同时，胡俊丰开始喊道。

    他可真的不想一进门，就在嗜血蚁这里，耗费大半体力。

    散仙之墓，奥妙无穷，也危机四伏。

    这嗜血蚁怕不是个开胃菜，后面还有大恐怖。

    然而，此时的徐言，却惊恐了起来，捂着自己的剧烈起伏的，胸口眼中惊恐说道：“胡道友，我，我的密集恐惧症好像犯了，快，快救救我，我快喘不过气来了！”

    胡俊丰：“？？？”

    密集恐惧症？

    啥玩意？

    老子叫你出手帮我啊！

    你还让我救你，有没有搞错？！

    而此时的嗜血蚁后，也开始派出大量的金丹境嗜血蚁，往胡俊丰所在的地方涌去。

    胡俊丰见状，脸色阴沉的都快要滴出水来了。

    “嗜血蚁后，有种就当面出来谈谈！你这样畏缩在暗处，算个什么东西？！”

    胡俊丰怒吼连连的说道。

    “干嘛要出来？想不到你长得这么丑，肉其实还是挺不错的，我喜欢。”

    大殿的周围，此时出现了一道令人惊悚的女声环绕。

    “那小子长得这么帅，肉肯定也很不错，为什么你们就光盯着我搞？！”

    胡俊丰有些气不过的问道。

    石门里的嗜血蚁后闻言，看了徐言一眼，没有选择回答胡俊丰的话。

    甚至又派出一群半步元神的嗜血蚁，朝着胡俊丰飞去。

    “玛德，这是你逼我的！”

    胡俊丰冷笑一声，单手开始掐诀，原本只有一条火蟒，瞬间分化出了十条，就这么围绕在胡俊丰的身边。

    “哼哼，想杀我？下辈子吧。”

    胡俊丰脸上得意的笑道，“这招，可是我专门修炼，给你们准备的。”

    早在阅读古籍的时候，他其实就知道有嗜血蚁这种东西了。

    为此，他还专门研究，发现这玩意怕火，于是就专门学了一招火蛇术。

    “哎呦呵，我看你能苟到多久，等你法力耗尽，不还是待宰的羔羊？”

    大殿之中，那女声继续响起，与此同时，一群密密麻麻的嗜血蚁，在嗜血蚁后的指挥之下，开始围绕起胡俊丰转起了圈圈。

    而这时候，胡俊丰服下了恢复法力的丹药，疑惑问道：“为什么就搞我，不搞那小子？难不成你就这么重口味，喜欢我这样的？”

    “嘶，你吃鸡，管鸡丑吗？”嗜血蚁后无语道。

    胡俊丰：“……”

    好吧，这话没法反驳，毕竟他也不知道在鸡的世界里面，哪只鸡是丑的啊。

    然而此时的徐言，还在那无病呻吟。

    叫的嗜血蚁后都有点烦了。

    “小子，本后又没有攻击你，你在那瞎叫唤什么，烦不烦啊？！”嗜血蚁后不耐烦的声音，朝徐言呵斥道。

    “你生的崽崽们，吓到我了，要打钱！”

    徐言想也不想的就直接脱口而出了。

    胡俊丰：“……”

    嗜血蚁后：“……”

    “你小子真有意思，你是来碰瓷的？”嗜血蚁后不怒反笑的问道。

    “什么叫做碰瓷？我这叫做合理索要医疗赔偿，有毛病吗？”

    徐言翻了个白眼，随后继续哀嚎，“你要是不赔钱给我，我就在这里叫到死，反正我寿命还挺长的，再活个几千年绝对没有问题。”

    嗜血蚁后：“……”

    这小子有够无耻的啊，连她嗜血蚁后都敢碰瓷。

    徐言要是知道她心里面想的，估计得满脸古怪。

    平心娘娘他都敢碰瓷，你一个小小的妖精，算个啥？

    “小子，你模样长得挺不错的，这样吧，你侍奉我一千年，我给你享之不尽的荣华富贵怎么样？而且这散仙之墓我熟悉，里面的东西你想拿，我都可以尽力帮你拿到。”

    突然，嗜血蚁后如此说道，声音里面自信无比。

    胡俊丰：“？？？”

    刚才是谁说的不在乎容貌来着？

    这么快你就自己打自己脸了真的好吗？

    与此同时，徐言却满脸嫌弃的说道：“不要，我就要赔偿，你就是馋我的身子，我呸，你这个老女人，真的是坏得很！”

    胡俊丰闻言，瞬间瞪大了眼睛，卧槽，有没有搞错啊，这个小子居然拒绝了？

    要知道一般女妖精变成人形之后，可都不会太丑啊！

    而且这嗜血蚁后还开出了如此诱人的条件，你居然给拒绝了，你脑子是不是有个大病？

    当个小白脸他不香吗？

    嗜血蚁后显然也没有想到，徐言居然会拒绝自己开出的如此诱人的条件，反应过来之后，她冷笑道：“小子，正所谓女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，女大三千位列仙班，如今一步蹬仙的机会，可就在你的面前，机不可失失不再来，你确定，你不从了我？”

    “他不从了你，我可以从了你啊，蚁后小宝贝儿！”

    就在这时候，胡俊丰连忙说道，“其实我不在乎什么软饭不软饭的，我就是想要好好的照顾你啊，蚁后小宝贝儿！”

    不管这个机会有多渺茫，但是无论如何，胡俊丰表示自己都得尝试一下，不然万一成功了呢？

    那他岂不是可以直接登顶散仙之道！

    将来在末法大劫清算的时候，也能有一点的自保能力！

    “滚蛋，就你？长得这么磕碜，还是算了吧，还是好好的当你的肉人吧，你身上的肉，本后很喜欢。”

    嗜血蚁后无语的声音，传出来说道。

    胡俊丰：“……”

    难不成这个世界上，脸真的可以这么重要吗？

    自己算计来算计去，还要冒着gg的风险，才有可能获得的宝物。

    这小子真就凭借着一张脸，就能轻松的得到？

    此时的胡俊丰，不由得抱怨起了他的父母，当初为什么就不把自己生的帅气一点呢？

    他也想试一试，被包养的滋味啊！

    “你看，胡道友，一开始我就和你说了吧，想我这样的靓仔生活，你是体验不到的，对于这种情况，我真的很惆怅啊，为什么我要长得这么帅？”

    这时候，徐言一脸惆怅的看向胡俊丰说道。

    “噗——”

    胡俊丰听见徐言的话，差点没有当场喷出一口老血。

    我惆怅你大爷的啊惆怅，我要能像你这样，我早就靠着吃软饭走上了人生巅峰好吗？！

    “小子，本后就喜欢你这样不容易屈服的，之前有好几个人，直接答应了我，我觉得很没有意思，所以直接杀了他们，现在我决定再给你一次机会如何？”

    这时候，嗜血蚁后的声音，继续传来。

    胡俊丰：“……”

    蛇蝎心肠啊真是……

    “哇，你这个人，是不是耳朵有毛病？我都说了不答应你了，难道你不知道强扭的瓜，是不甜的吗？”

    徐言无奈了。

    “甜不甜的无所谓，瓜扭下来能吃就行。”

    嗜血蚁后笑呵呵道。

    这么短的时间内，她当然不可能真的喜欢上徐言。

    但是不得不说，这小子的模样，是真的很俊，就这么杀了，怪可惜的，怎么说，也得连哄带骗的开开荤之后，再杀也不迟，至于说帮忙找散仙的东西，开玩笑，要是她真的能找到，还至于现在都还在看大门吗？

    而且话说回来，嗜血蚁后也有点拿不定这个青年的主意。

    毕竟这厮的肉身，连自己都破开不了，非常有可能是在扮猪吃虎！

    “你去想屁吃吧，现在先把医药费赔给我先，我这也不要什么贵重的东西了，直接把那个散仙生前用来装东西的储物空间给我就行。”徐言这时候直截了当的说道，一副我很吃亏的样子。

    “小子，你可真是敢想啊，散仙强者的储物空间要是我有，我能给你吗？”

    嗜血蚁后无语道。

    胡俊丰亦是无语，这小子怕不是个傻子哦，散仙强者的储物空间，在你的嘴里，居然一文不值……

