    佟俐一直抓着身旁小艳的手，神色一点点的冷静下来，将自己遇到的事情，娓娓道来。

    在他的口中，他所遭遇的“杀猪盘”、“高利贷”，全都是周扬一手策划！

    为的，就是把他们一家逼到绝路，然后施恩图报！

    佟伶没有说话，只是默默的听着佟伶一句一句的说着。

    她的神经，甚至已经有些麻木。

    一直以来，她都知道，金钱可以改变一个人。

    但是她一直在避免被金钱左右，也在竭力避免自己的家，因为金钱而四分五裂！

    可是现在……

    听着佟俐的话，她忽然觉得自己的一切努力，都很可笑。

    如果佟俐知道当初她从珑珠离开的时候，曾经有人想要包养她，自己的这个亲弟弟，会不会把自己打包成礼物一样，亲手送给别人？

    钱？

    钱就那么重要吗？

    是，她承认，钱很重要！

    她比佟俐要更加明白钱的重要性！

    所以，她一直省吃俭用，把每一分钱，都花在刀刃上，只希望自己的母亲和弟弟能够生活的好一些。

    哪怕她自己过的难，她也从来没有和任何人说过苦，一直都是笑哈哈的面对这个苦哈哈的世界！

    直到……

    周扬的出现，在她灰蒙蒙的世界中点亮了一盏灯，让她得到了久违了的喘息，让她能够稍稍轻松，不会再担心钱的事情……

    哪怕，周扬的情绪、心理、态度令她担忧，却也没有以往那种泰山压顶的压力……

    “姐，你不知道，我做的一切，都是有苦衷！”

    “你不知道，我在学校同学们出去约会、旅行，我都没有钱去……

    “他们去高档的餐厅吃饭，我就只能去学校小吃街吃饭……”

    “高中同学都笑话我上大学还需要助学贷款……”

    “我不想过这种日子……”

    “我要过有钱人的日子……”

    “我想和同学们一样，不愁吃、不愁穿……”

    “姐，你上大学的时候，吃的用的，都比我好太多了……”

    “你不知道，别人身上都是几千块一件的衣服，我的身上全都是普通的衣服，连一双限量版的都买不起……”

    “你不知道，别人的生活费一个月一万，我才一千……”

    “你不知道，看着同学们在商量国庆假期去哪玩的时候，我却只能去打短工是什么样的感觉……”

    “短工啊！一个小时只有十几块钱，够干什么的？”

    佟俐说的每一个字，都像是一把把小刀，在佟伶的心上不断的切割！

    是啊！

    因为母亲的病，家里没有钱了。

    她拼尽全力，一边给母亲赚医药费，一边又要供弟弟读书。

    宁愿自己少花，也要把所有的钱都花在母亲和弟弟的身上。

    弟弟一千的生活费……

    而她，连五百都花不上……

    在和周扬在一起之前，她甚至要为几百块的房租和房东不断的商量……

    甚至为了节省几块钱的地铁，她只能每天走路上下班……

    为了免费的晚餐，她拼命地加班……

    无论吃的、用的，她都是一家三口最差的……

    甚至，她的手机，都是在给佟俐买了新手机之后，自己用他的旧手机……

    然而，电话里的佟俐一边为自己的所作所为辩解，一边诋毁周扬，一边又在劝着佟伶。

    “姐，咱们退一步说。”

    “像周扬这种富豪，和你在一起，就是贪图你的美貌……”

    “我也是男人，我知道，男人心里永远都喜欢十八岁的姑娘……”

    “你想想，过几年你人老珠黄，他会怎么样？”

    “不趁着这个时间多跟他要钱，难道等他玩腻了，抛弃你？”

    一直听着刺耳声音周扬，拼命的按压着自己的太阳穴。

    那一股刺痛，越来越难以忍受！

    尤其是佟俐最后说的“人老珠黄”、“抛弃你”，更是令周扬的心，深深的被刺痛！

    他咬牙切齿，从牙缝里挤出来三个字：“我不会！”

    只是说完……

    强烈的刺痛，令他再也发出任何的声音，只能死命的捂着自己的脑袋，一动也不敢动！

    这时……

    一直木然的看着手机的佟伶终于注意到了周扬痛苦的模样。

    她怔了一下，急忙拉开抽屉，拿出药剂，给周扬打针。

    与此同时。

    佟俐还在喋喋不休的说着。

    “姐，古往今来，大款身边永远都不缺年轻漂亮的女人。”

    “好不容易遇到这么一个，你千万不要犹豫啊！”

    “人为财死鸟为食亡……”

    “像是以前的那些个女明星，不就是这样？”

    “这都是前车之鉴啊！”

    佟俐的语气恳切，语重心长。

    仿佛，他是站在佟伶的角度考虑问题。

    自始至终，他甚至没有一句话是认为自己错了！

    在他的口中，他只是一个懵懂受骗的委屈的小男孩。

    他没有想过人心的险恶，没有经历过社会的毒打。

    这时，药效发作的周扬，脸色一点点的恢复，一点点的冷静了下来。

    电话里，再次传出佟俐的声音。

    “周先生，你这么长时间都不说话，是什么意思？”

    “事情，我已经说的很清楚了。”

    “难道说，你真的连一个亿都不舍得吗？”

    说实话，佟俐现在心里也有些慌。

    他已经豁出去，撕破脸了，能说的，不能说，该说的，不该说的，什么都说了！

    如果要到钱，皆大欢喜！

    如果要不到钱……反目成仇，他也……不在乎！

    周扬这时候很想说话，可是看着身边的佟伶，他却是一句话也说不出来。

    不知道该说什么，也不知道该怎么开口。

    但是……

    佟伶很冷静的把电话拿到嘴边，冷冷的说道：“周扬不会给你一分钱，如果你再给他打电话，再威胁、勒索他，我会亲手把你送进监狱。”

    “姐，你……”

    一句话还没有说完，佟伶已经干脆的挂断了电话。

    她的冷静，令人意外。

    但是……

    也不是特别的意外。

    毕竟，她是一个坚强的人。

    曾经的两座大山都没有压倒她，弟弟的变化，也不会令她崩溃！

    至少，看起来是这样。

    她甚至非常冷静的看着周扬，眼睛一眨也不眨的盯着周扬。

    而周扬，不敢与她对视，有些愧疚的低下了头。

    他觉得，佟俐变成这个样子，和他有着不可推卸的责任。

    毕竟……

    这件事情的起因，还是因为富华山庄他和梁辉煌发生的冲突。

    而他在处理佟俐的问题的时候，只想着给佟俐钱，只想着不能让佟伶察觉，却忽略了人性了丑恶。

    忽略了梁辉煌的存在，甚至没有想到交际花小艳会再次找到佟俐……

    甚至，没有更多的和佟俐说一说人生的道理……

    “对……”

    周扬刚刚想要道歉，只是开口说了一个字，忽然愣住了，身体也一下子变得僵硬了，仿佛……

