    与此同时，秦天与雨晴带着疲累的身体，回到了医馆。

    然而，一进门，雨万春就立即对秦天使了个眼色，引着秦天进入他的书房之中。

    “少主，查到了，三江城洪家，洪成文的长孙洪佘斯，三天后，与四大国老之一的单子辰长孙女举行订婚仪式！”

    “哦？”

    秦天闻言，脸色瞬间阴沉了下来。

    “少主，你为何突然间对三江城洪家感兴趣了？”雨万春并不知道碧青龙的消息，只是秦天突然间令其调查三江城洪家最近的动作，他有些诧异而已。

    “很快你就知道了，不过，这次陈福生恶意打压雨家，三江城洪家的人，也参与了！”

    “什么？”

    雨万春震惊喊了一声，怒意随之爆现：“雨家与三江城洪家并无恩怨，连个误会都没有，洪家的人为何要帮陈福生来欺辱我们？”

    “雨爷爷，你别急，这件事恐怕是冲着我来的！”

    “嗡！”

    秦天的话音刚落，雨万春的脸色就随之变了。

    这句话传进雨万春的耳朵里，犹如如鲠在喉一般，令其难受至极。

    一皱眉，一股怒火不由得从两肋一下窜了上来：“少主，据我所知，洪成文当年与老爷子的关系可是不比邹老爷子差，他如何会为了陈家，放过来对付咱们？”

    “哼哼！”

    秦天并没有急着回答雨万春的话，他冷哼一声，直接一屁股坐在了沙发上，翘着二郎腿，冷笑道：“三天后，我去一趟三江城！”

    “那……需要我为您做什么？”

    “不，我一个人去，你与晴儿把雨家这个烂摊子给我收拾干净就行，有任何需要帮忙的，你可以直接联系佐九言、邹青山帮忙！我已经跟他们打过招呼了，邹家会尽全力协助你抵抗陈福生的打压。”

    “可你一个人去……我担心……”

    “无需担心，我去三江城只是想取回属于我的一件东西罢了！”

    说完，秦天不给雨万春继续说话的机会，对着他做了一个噤声的动作。

    雨万春见状，欲言又止。

    在他心里，隐隐已经感觉到了秦天的这个安排，涉及叶家当年血案的秘密。

    秦天不愿意说，雨万春自然不敢多问。

    ……

    当晚，秦天特意来到了柳馨的家里。

    柳馨刚下班回来，可她万万没想到，秦天今天竟然主动来找她了。

    “小天，你怎么来了？怎么不提前给我打个电话？”柳馨飞快地跑到了秦天的身边，开心地问道。

    对她来说，只要能和秦天在一起，就是无比幸福的。

    “馨儿，最近事情太多，把你给冷落了，今天我请你吃个饭，还记得距离这里不远的一家琅岐海鲜酒楼吗？咱们今天就去那吃！据说那里的海鲜可是富州城最新鲜的！”秦天负手而立，面对柳馨，他比平常多了一层防备和冷漠，不过，他的脸上还是洋溢着些许不太自然的笑容。

    “切，那家酒楼多贵知道吗？”

    “我请，你放开了吃就行！”

    “不怕我把你吃穷了？”

    “你能吃多少啊？一顿饭我还是请的起的！”

    秦天的脸上依然洋溢着笑容，心里却在暗暗猜测着自己眼前的这个女人，到底是一个怎么样的女人？

    他今天特意来请柳馨吃饭，就是想对两个人的关系做个了结的。

    柳馨闻言，嘴角勾起一道开心的弧度，看起来极为迷人，嬉笑着说道：“今天是什么日子？怎么你好好的突然间要请我去这么高级的酒楼吃饭？”

    “最近你辛苦了，我来犒劳犒劳你啊，怎么？我请你吃饭，你不愿意去？”

    “谁说我不愿意去了？当然要去，你请客，这可是不多见的，我怎么能不去呢？”柳馨嬉笑地说道，随之双臂更是挽住了秦天的手臂，突然，就在这个时候，柳馨的手机响了，柳馨取出手机，一条信息呈现在他的视线里，当她看到这条信息的时候，脸色瞬间变了。

    而且柳馨略显慌张，立即将手机装进手提包里。

    其实，秦天余光早就看到了信息的内容，尽管柳馨很快关闭手机，可还是没逃过秦天的眼睛。

    信息的内容是：给你最后一次机会，今晚务必搞定秦天，否则后果自负。

    秦天装着什么也不知道的样子，淡然一笑，特意望着柳馨问道：“谁找你？你不给人家回一个吗？”

    “不……不需要，一个无聊的人发的……”

    柳馨被秦天这么一问，心跳加快，手无足措，脑里一片混乱，情绪无比紧张地摇着头，对秦天解释着，不过柳馨很快就恢复自然，继续挽着秦天的手臂，对其说道：“走吧，那家酒楼听说生意很好，咱们还是早点过去，或许还能抢到位置……”

    “嗯！”

    秦天并没有再说什么，开着车与柳馨去了那家酒楼。

    所有的一切都是秦天特意安排的，抵达酒楼后，也顺利地被安排进了一个包厢里。

    刚坐下，秦天就将菜单递给了柳馨：“你喜欢吃什么就点什么，别跟我客气，你先点菜，我去上个洗手间。”

    说完，秦天顺手取来了一瓶红酒，给自己面前的酒杯倒上了满满的一杯，随后进入包厢里的洗手间里。

    “砰砰砰！”

    柳馨看着秦天进入卫生间后关上门，她的心跳迅速加快，手机上的信息一条接着一条，她知道这是一个非常难得的机会，立即掏出了那位蒙面人交给他那包药粉，毫无保留地倒进了秦天的那个酒杯里。

    做完这一切，柳馨也没忘记搅动了一下。

    正常来说，柳馨把药下进秦天的酒里后，应该说可以松口气的，可她的情绪，却久久不能平静下来。

    随着急速的心跳，柳馨感觉自己的体温急速上升，脸上也有了一阵滚烫的炽热感。

    仿佛就连包厢里的气温都在攀升一般，满头全是热汗。

    “咯吱！”

    下一秒，秦天从卫生间里走了出来，手里拿着纸巾擦拭着湿漉漉的手。

    满面笑容，望着柳馨，诧异地问道：“馨儿，你今天怎么了？很热吗？怎么满头都是汗？”

    “对……有点热！”柳馨一阵紧张，说话都开始不流畅了起来。

    “可空调已经开到了19度，这个温度我刚才还担心你会着凉呢？”秦天眉头一皱，拿起空调遥控器后，再调低了温度才在柳馨的身边坐下。

    “没事，可能是最近太累了！”

    “要不，我跟风老说说，给你请个假？你好好休息几天？”

    “不……不用了，我没事……”

    “真没事？”

    “真的没事，瞧你，这么紧张干什么？对了，你喝酒吧！菜我都点好了……”柳馨紧张地说话间，直接端起了红酒递给了秦天，好似有点迫不及待要秦天喝下去的感觉。

    秦天微微一笑，接过酒杯，点点头笑道：“这可是你第一次劝我喝酒？”

    “哦？是么？我……我……”柳馨一听，心里仿佛被个无形的大石压住，嘴巴不听的颤抖，脑子一片空白，说话开始结巴起来。

    “馨儿，今天你到底是怎么了？我怎么感觉你怪怪的？”

    “没……没事……我……我……”

    “你确定要我喝下这杯酒？”秦天没等柳馨结结巴巴把后面的话说完，他就端着高脚杯，笑看着柳馨问道。

