    武侠时代，作为书道的开端，毫无疑问，这是里程碑式的存在。

    无论再过去多少年，再经过多少事，武侠题材的作品，都会在书道之中，占据一席之地！

    然而，虽然说武侠作品拉开了书道的序幕，可若是天道书道之中的作品，永远都超脱不了武侠的范畴的话，那又何尝不是一种悲哀？

    李清是书道之主，今日，就由他来，再为生灵，拉开一道宏伟的篇章！

    天道世界，书道领域。

    有异象显化。

    初始之时无声无息，可等众人察觉之际，整个书道领域，已经红透了半边天！

    太极殿，李世民轻品香茗，悠闲无比。

    可在某一瞬间，他的动作一僵，眼中瞬时间射出一股神光。

    而此时的书道领域，异象已经遮天蔽日。

    有生灵咽了口口水，“这......这是要干什么？”

    “难不成是一部新的神作？”

    “什么样的神作，会引发这么大的异象？”

    可众生皆是呆呆地望着四周的异象，哪里有心情去回答他。

    天道世界，李清花店内。

    李清奋笔疾书，将心中的天地，化作一个个文字，腾跃在书卷之上。

    “这里是属于斗气的世界，没有浑厚澎湃的内力，有的，只是繁衍到巅峰的斗气！”

    书道经过一次升华之后，一些规则好像都有所改变了。

    作品可以选择连载上传。

    而且对读者的收费需求，好像也有所变化，变得更人性化了一些......

    书道领域，似乎感应到了什么，发生着天翻地覆的变化。

    不出意外，书道领域之中的生灵，再一次都被排斥了出去。

    众人眼前一晃，就已经来到了书道领域之外。

    只见书道之中，竟然不知何时出现了一条泾渭分明的天河。

    将书道领域一分为二，化作两个区域。

    其中一个区域之中，上书武侠二字，悬浮着大大小小一百多部作品，最上空有金系武侠世界以及一部大唐双龙传映照整片武侠区域。

    而另一个区域之中，上书......玄幻！

    一部朦胧不已的作品，立在玄幻之巅，似乎正在酝酿出世。

    似乎......还未出世，就已封神！

    天道长河内，众人大惊失色，口不能言。

    武侠，玄幻......这是有人在书道之中开创出了其他的路！

    是谁？

    众人向那仍旧朦胧不已的玄幻书作望去，只见那书作之上已经隐隐浮现出一行字来。

    《斗破苍穹》—天蚕土狗！

    众人心头狂震，斗破苍穹，好大的口气！

    天蚕土狗，好......呃！

    众人虽然对这作者的名字无语，可这《斗破苍穹》仍旧让他们心中激动无比。

    天蚕土狗，又是一轮冉冉升起的书道大神！

    恐怕比之会走路的狗子，小鹰吃老鸡或许也不遑多让！

    不，能够独自开辟的玄幻之路，他绝对不会比任何人差！

    无论如何，他都已经是书道之中，再也无法忽视的存在了。

    “天蚕土狗，难不成又是李狗？”

    书道领域之中的异象，经久不散。

    众人心头的期待，也愈发热切。

    终于，在一众生灵煎熬而漫长的等待之中，书道领域中的异象，才缓缓消退。

    众人眼前一亮。

    “斗破苍穹，这个名字俺老程喜欢！就让俺老程先去一睹为快吧！”

    一道意念冲入书道玄幻领悟，声音响彻在整片领域中。

    紧跟其后，又是几道意念。

    众人此时也都反应了过来，面露狂热。

    武侠是什么他们都知道，可是，玄幻又是个什么东西，能够和武侠分庭抗礼？

    一道道意念迫不及待地冲入书道玄幻领悟，想要见识一番。

    斗破苍穹书卷之上，一道意念起伏。

    “这里是属于斗气的世界，没有浑厚澎湃的内力，有的，只是繁衍到巅峰的斗气！”

    斗气？

    跟内力又有什么差别？

    来不及思考，一道又一道的意念，撞入斗破苍穹的世界之中。

    斗气大陆，乌坦城，萧族，萧炎！

    一个个生灵，感悟着与武侠世界赫然不同的气息，耳目一新。

    这就是斗气的世界？

    果然，与武侠世界，完全是两个概念。

    似乎，这方世界，比之武侠世界，还要更为庞大一些。

    世界在众人眼前缓缓变化。

    一个落魄的坚毅少年，出现在众人眼前......

    萧炎？

    难不成这就是斗破苍穹的主角？

    众人的心神，不自觉地代入萧炎的视角。

    “萧炎，斗之气三段！”

    “呵！废物！”

    “曾经的天才，现在竟然沦落至此？”

    “萧炎哥哥......”

    故事天地之中，众人的心绪微变。

    这萧炎的处境，竟然如此悲凉？

    随着场景的变化，众人的情绪也开始变换不停。

    时而怒气冲天，整个萧族，竟然都是一些落水下石的白眼狼？

    时而悲不可耐，废柴如此，纵然怒气冲天，自己又能如何？

    只有那一声声萧炎哥哥，可以抚慰自己苍凉的内心。

    时光继续流转，转眼之间，就已经来到了纳兰嫣然来退婚的时刻。

    众人望着纳兰嫣然那高高在上，不可一世的样子，恨不得咆哮出声，拼死一搏。

    可是，触怒云岚宗的后果，自己承担不起！

    族人的冷眼旁观，更是令人心寒。

    终于，故事情节来到了最激烈的部分。

    只见萧炎一把将他婚约撕碎，不顾纳兰嫣然冰冷刺骨的眼神。

    “纳兰嫣然，你记住，今天不是你来退婚。”

    “而是我萧炎，休了你！”

    “好！！！”

    此话一出，终于，进入故事天地中的读者再也忍受不住内心的澎湃，大喝出声喝道。

    “好一个萧炎！”

    “对，休了他！”

    “堂堂一个大男人，怎么能被一个头发长见识短的女人压着。萧炎，干得漂亮！”

    “诺大的一个萧族，到了这个时候，竟然没有一个人敢出头，真是一群懦夫！”

    故事天地中的各种意念突然纷飞了起来，众人情绪激昂，纷纷为那萧炎声讨着纳兰嫣然。

    可恨他们不是无法插手故事天地中的事情，否则的话，纳兰嫣然怕不是要被一人一口唾沫给淹死！

    少年的目光依旧坚毅，使得读者心中生出同情之感来。

    “纳兰嫣然，你记着，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    少年跑出大堂。

    读者们大笑出声。

    “好一个萧炎，好一个萧炎啊！男儿当如此！”

    

