    “你找死！”

    空智接连两掌，逼退张松溪和张翠山，然后一掌朝着宋青书拍过去。

    刚猛雄浑，有如金刚出掌。

    少林七十二绝技之一，大力金刚掌！

    宋青书剑锋一转，顷刻间就有三十六种变化，刺中了空智掌心。

    剑入半寸。

    独孤九剑，破掌式！

    与此同时，张松溪张翠山一左一右，双掌同时击中空智后背。

    武当绝学，震天铁掌！

    噗噗噗！

    空智张嘴喷出了好几口鲜血，脸色苍白，气血翻涌，神情萎靡。

    他受的伤，比空闻还重！

    “好……好厉害的阵法！”

    “我等七人……败了！”

    空闻满脸灰败。

    他想过可能会败，但没想到居然败的这么快。

    前后连十个呼吸都不到，就被打败了？

    这到底是什么阵法，似乎比十八铜人阵、五百罗汉阵、金刚伏魔圈，还要精妙！

    而围观的各门各派弟子，更是看得傻眼了。

    赫赫有名的少林派……败了？

    不是说少林三大神僧，个个都是先天高手，在江湖上稳居前二十吗？

    不是说少林派哪怕圆字辈的中年和尚，去了小门小派，都能当掌门吗？

    不是说少林寺最擅长群殴，精通阵法，有十几种阵法吗？

    怎么会败的这么惨？

    这武林中泰山北斗的位置，少林派是不是该让让了？

    当然，全场最惊艳的不是宋远桥、俞莲舟，而是宋青书。

    年仅十七岁，不光内外功都已经达到后天巅峰，而且剑法居然高明到了这种程度？

    那刺入空智掌心的一剑，居然破了少林七十二绝技之一的大力金刚掌！

    “那是什么剑法，居然连少林七十二绝技都能破？”

    “也不算破了吧，空智大师虽然练成十一门绝技，但贪多嚼不烂，练成不代表精通，他的大力金刚掌未必大成！”

    “这话说的，人家宋青书还是后天呢！”

    “后天破先天，他是怎么做到的？”

    众人议论纷纷。

    “啊！”

    凄厉而又绝望的惨叫声响起。

    圆心、圆音、圆业、圆寂，低头看着自己的手腕，一个个如丧考妣。

    手筋断了，神门穴被破了！

    从今以后，所有掌法、拳法、指法、剑法、刀法，所有需要双手的武功，他们都练不成、用不了了！

    “宋少侠好狠毒的心！”

    空闻一字一顿，每一个字都是重音。

    他带来的圆字辈弟子，每一个都天资聪慧，武学天赋很高，都是少林寺未来的中流砥柱。

    尤其是圆寂，可以说前途无量，是下一任罗汉堂首座的有力竞争者，已经将【罗汉伏虎拳】修炼到小成境界。

    假以时日，必成少林神僧！

    现在却被废了？

    宋青书虽然没杀四人，却毁了他们的未来！

    另外，他们三个也不好过。

    空性还好，受伤不重。

    他被宋远桥、莫声谷前后夹击，武当绵掌的威力可不是闹着玩的。

    没有三个月的修养，根本不可能痊愈。

    最惨的是空智。

    不光背后中了两掌。

    右手手心的劳宫穴，也被宋青书刺破，手上的功夫最少废了一半。

    而他练成的十一门绝技，其中八种都和手有关！

    宋青书冷笑。

    狠吗？

    昨天知道这些帮派要来闹事，张松溪可是劝说俞莲舟，直接用虎爪绝户手，断人子孙的！

    江湖争斗，又不是小孩子过家家！

    “就是，没想到武当派居然如此阴毒，枉为名门正派！”

    “灭龙门镖局满门，窝藏害死空见神僧的谢逊，现在又当众行凶，可恶至极！”

    “我们有上千人，大家一起上，灭了武当派！”

    一个个声音在人群中响起，此起彼伏。

    但如果仔细听的话，虽然时而粗犷时而高昂，时而阴冷时而低沉，但其实只有两个声音。

    有内功深厚之人，想要鼓动各门各派高手，讨伐武当派！

    “上啊！”

    又是一声叫喊，然后就看到十几个人，从人群中飞了出来，手上拿着兵刃，满脸惊恐。

    我们怎么飞出来了？

    我们没想出手啊！

    就算我们想出手，内功轻功都不行，也不可能飞这么高这么快啊！

    上千武林中人，当然有真正的高手，比如何太冲、静玄师太等人，第一时间察觉到不对。

    有人立刻出声阻止，让大家不要乱来。

    但更多的人，本来就对武当派不满，又想找到谢逊，抢夺屠龙刀。

    此时看到有围攻武当派、掀翻泰山北斗的机会，哪肯错过？

    顷刻间，上千人一拥而上，想要将武当派众人杀之而后快。

    “哼！”

    就在这时，一声冷哼惊天动地。

    一股宛如山崩海啸般的恐怖真气，席卷全场。

    两道掌风宛如龙卷风般，将冲在最前面的上百人掀飞。

    张三丰，出手了！

    上千人齐刷刷停住脚步，看着那距离他们还有十几丈的邋遢老道，脸色一个比一个精彩。

    全场鸦雀无声。

    他们怔怔的看着张三丰，就像在看一个不应该活在这个世界上的仙人。

    这就是张真人的真正实力吗？

    这等内功修为，也太惊世骇俗了！

    噗通！

    被掀飞的上百人齐刷刷落地，其中不乏先天高手，心中又是恐惧又是后怕。

    如果张三丰用的不是武当绵掌，而是震天铁掌，他们哪还有命在？

    虽然没死，但还是受伤不轻。

    敢来武当派闹事，怎么可能不受到惩罚？

    死罪可免，活罪难饶！

    “张真人，不愧是天下第一啊！”

    “威震江湖数十年，从未有人登门挑战，果然是有原因的。”

    “据说三十年前荼毒江湖的百损道人，就是死于张真人之手。”

    “张真人……怕不是要成仙了？”

    所有人都被镇住了，不敢出手。

    “太师父，是他们！”

    宋青书目光穿透人群，锁定了躲在百米之外的两人。

    其中一人怀里，还抱着一个十岁左右的小男孩。

    “无忌！”

    看到那个小男孩，张翠山、殷素素立刻叫了起来。

    “是无忌？”

    武当众人满脸喜色。

    “不好，快走！”

    那两人脸色剧变，转身就走。

    两人轻功极为高明，虽然比不上【青翼蝠王】韦一笑，但也是当世一流。

    然而他们刚刚逃出二十米远，就浑身汗毛竖起，心惊胆战。

    张三丰飘然而至，宛如瞬移般出现在两人身后，两只手搭在了他们肩膀上。

    两人心有灵犀，同时转身，一人一掌朝着张三丰拍过去。

    掌力极其阴寒。

    玄冥二老，玄冥神掌！

    砰！

    张三丰却只出了一掌，纯阳真气喷吐而出。

    两人只觉得双手双臂滚烫，极寒真气倒灌体内，摧毁了大半经脉，倒飞出去。

    一掌而已，两人几乎残废！

    “给你！”

    鹿杖客将张无忌猛然扔向另外一个方向。

    然而刚扔出去没多远，就被张三丰接住。

    两人趁机就要逃走。

    刚逃出去三十米，忽然眼前一晃，张三丰抱着张无忌出现在他们面前。

    逃不掉了！

    两人面如死灰。

    他们怎么都没想到，张三丰的功力居然深厚到了这种程度。

    合二人掌力，居然还比不上一个张三丰。

    而且差距极大，根本不是一个级别的。

    这人……当真要成仙了？

    另外一边，重伤的空闻、空智对视一眼，都感觉到了深深的无力和后怕。

    居然还想挑战张三丰？

    当真是蚍蜉撼大树，可笑不自量。

    别说他们三个。

    就算渡厄、渡劫、渡难三位师叔来了，就算空见师兄还活着，就算整个少林派千百人一拥而上。

    恐怕……还是不行！

    张三丰看着玄冥二老：“你们是百损道人的弟子？”

    “不错，我们是百损道人的弟子！”

    “张三丰，不怕告诉你，张无忌中了玄冥神掌，只有我们能解，只要你答应放我们走，我们就……”

    砰砰！

    张三丰接连两掌，拍在了两人天灵盖上。

    这两掌看似软绵绵的，实际上比钢铁还硬。

    两人头骨直接粉碎，如同烂泥般倒地，连句遗言都没有，当场毙命。

    空闻、空智又对视一眼，头皮发麻。

    这一掌别说自己，就算练成【金刚不坏神功】的空见师兄复活，恐怕天灵盖也不够硬吧？

    张翠山急了：“师父，您怎么杀了他们，无忌，无忌……”

    宋青书摇头：“五叔，您这是关心则乱。中了玄冥神掌之人，只有极阳真气才能化解，这两人根本治不好！”

