    晏伽脑子还算清晰，跟纪长慕有条不紊地说了半天，但脸上始终挂着鄙夷的神情。

    纪长慕笑出声：“你爹挺有脑子，反正你都是要结婚的，跟谁结不是结。这个方法挺好，你不如试试。”

    “好个P！当老子是和亲公主呢！”晏伽骂骂咧咧，“真是有多利欲熏心才会想出这种损招，老纪，换做你你干不干？”

    “我没这么个爹。”

    “那千金小姐的照片我见过，长得太丑了，让我结婚后每天对着那么丑的女人，我怕我以后都硬不起来。”

    “太丑就算了，总不能委屈自己。”

    “你这是安慰我吗？”晏伽表示怀疑，“要是长得好看你是不是还劝我跟人家处处？也是，你跟我家老头子骨子里是一种人，利益至上，才不管别的。”

    “行了，你说你的，扯我干什么？”

    “我是真得生气啊，老头子自己没本事就把心思往我身上瞄。当年我大哥好好儿的时候，他对我不闻不问，我半点好处沾不到，我大哥不行了，他就开始对我用损招。”

    “你在纽约的吃穿用度不都是他扶持的？想开点，虎毒不食子，他没那么用心险恶。”

    “呵，老纪，你懂什么。”

    晏伽狠狠抽了一口烟。

    纪长慕也陪着他抽烟，一支接着一支。

    “老纪，你脸色看上去不大好，最近身边没女人？还是工作太狠？”

    “不关你的事。”

    “你压根就没把我当兄弟吧，我跟你说了这么多真心话，你一句都不肯说。怎么，跟那个小姑娘分了？还是那个小姑娘又惹你生气了？你为了她跟良羽都闹翻了，这不好吧？”

    “没闹翻，闹翻什么？我跟齐萱本来就没什么。”

    “上次在酒会，亨利伯爵家的那位大小姐对你很有意思啊，那大小姐是个混血，长得真不错，可惜不是对我有意思，要是这样的千金我还是乐意娶的。老纪，伯爵家的地位你也清楚，不如试试正经交个女朋友？别养小女生了，费钱还不讨好。”

    “晏伽，我感情上的事就不劳你操心了。”

    “我只是提点提点你，别的领域我确实不如你也插不上话，但在感情这方面我比你懂。我之前不也养过几个小女生，包括这个白娇娇，我都当玩玩而已，这些女孩子心里也知道只是玩玩而已。”

    “乔沐元跟她们不一样，你最好别拿乔沐元跟那些女人比，她不是她们能比的，连你晏伽和我纪长慕都不是能比的。”

    晏伽嗤笑：“你还真认真了。好好，我不说了。”

    纪长慕闷头抽了几口烟。

    晏伽抽完一支烟后就没再抽，拿了酒瓶往嘴里灌酒，灌了自己半瓶，跟施虐似的。

    酒水流了他一身，他的衬衫上都是红色的酒渍，脸很快喝得通红，眼神迷迷糊糊。

    “晏伽，别喝了。”纪长慕皱眉，劝阻他。

    “你又不陪我，还不准我喝么？”

    “为了你家那点事，值得吗？”

    “不值。”晏伽笑得狷魅，“但我心里难过。”

