    出乎两人意料的是，姬雪月摇头，拒绝了涂飞的提议。

    “你不走吗，这都不算是李道清的试探了，他直接把阴阳教推了出来，当他的刀！”

    “阴阳圣子就在路上！”涂飞提醒。

    姬雪月还在思索，怎么找到破局之法，突然听到阴阳圣子四个字，呛了几声。

    “你说阴阳教的谁……再说一遍？”

    “阴阳圣子啊……”涂飞挠头。

    姬雪月眉头一挑，哪来的阴阳圣子，那个头角峥嵘的家伙连灰都被他扬了，怎么可能活下来。

    姬碧月看不下去，插了一句话，道：“阴阳教新立了一个圣子，据说实力不在老圣子之下。”

    “哦……”

    姬雪月立马就懂了，其实各大圣地都有所谓的“候补圣子”，实力参差不齐，有些只比在位的圣子略逊一筹，但却远远强于其他弟子。

    阴阳教是中州大教，底蕴很足，传承玄妙，在得知姬雪月活着之后，自然就明白上一任圣子已经死掉了，重新选出一个新的阴阳圣子也是很自然的事情。

    “想必这位圣子初立，求功心切，这才甘愿被摇光圣主当刀子使吧。”

    姬雪月不禁笑了笑，上一任圣子死在自己的手上，要是新任圣子能压制他，岂不是很好的证明。

    估计，将来阴阳教主的位子都不在话下。

    “雪兄弟，你怎么一个人跑了，把我撂在那里。”

    姜怀仁摇摇晃晃，手里拿了一个烤羊腿，金黄细嫩，发出诱人的香气。

    他见到涂飞，发出一声惊喜的叫声，道：“喔草，大嘴巴飞，你怎么在这里！”

    涂飞咽了口唾沫，毫不客气，直接抢过羊腿，一口撕下大块肉，咽下肚子，发出满足的叹息。

    姬碧月娥媚轻蹙，很快又恢复正常。

    一旁的姬雪月察觉到了，他知道，这位长公主在姬家是名副其实的公主待遇，能为他奔波，不知道有几分是赎罪，几分是畏惧大祖的神威。

    不管怎么说，能做到这种程度都很不容易。

    他将姬碧月送进自己住的石屋，这是雷勃的姐姐收拾的屋子，虽然简陋，但胜在整洁干净，住起来很舒适。

    就连挑剔如姬碧月，都觉得这里很不错。

    姬雪月这才离开，看到涂飞和姜怀仁聊的热火朝天，不知从哪里摸出一坛酒，对饮起来。

    见他出来，涂飞咬了一口羊腿，腮帮子鼓起，道：“你是什么打算，我知道你不怕劳什子阴阳圣子，但别人纠缠着你不放，总不是什么好事。”

    “你斩了上一任阴阳圣子，新任圣子找你麻烦，合情合理，就怕他明着跟你作对，暗地里却调集老一辈强者的力量，对你下阴手。”姜怀仁道。

    “是啊，但是话又说回来，他找我麻烦合理，我找他麻烦不也很合理。”姬雪月道。

    涂飞愣住了，羊腿啃到一半，停了下来，眼睛渐渐亮起光。

    “既然我都知道阴阳圣子要找我的麻烦，为什么还要傻乎乎的等他做准备呢？”姬雪月道。

    “你的意思是……”姜怀仁小心的问道。

    “敢拿我立威，我扬了他的灰。”姬雪月漠然，神色一下子就冰冷了下来。

    “妙啊！”涂飞用力拍了一下大腿。

    “奈奈的，你激动归激动，拍烤羊腿是什么意思！”

    旁边的姜怀仁怒骂，一把抹去脸上的烤肉，然后一脚把这个极品踹飞。

    黑皇大摇大摆的走近院子，仰着头，看的出来心情很不错。

    涂飞从地上爬了起来，见到黑皇，忍不住流口水，开口道：“从哪寻来的黑狗，尾巴都秃了，一看就有年头了，这可是大补啊，也好，给你们看看我的手艺，今天晚上闷黑狗肉吃。”

    姬雪月知道坏了！

    果然，大黑狗蹭地一下子窜了过去，一口咬住了涂飞的右手，龇牙咧嘴，道：“小子我看你才是大补呢！”

    “妈的，这只秃尾巴狗怎么会说话啊。”

    涂飞被吓了一大跳，紧接着痛得大叫了起来，道：“你知道我是谁吗，我家老爷子是涂天，我兄弟是姬雪月！”

    “我管你是哪位，敢亵渎本皇，我活吞了你！”大黑狗黑着脸，死不撒口。

    涂飞运转神力，想要扯出右手，但根本挣扎不开。

    他疼得惨叫，道：“嘛的，我居然被一条秃尾巴狗咬了。”

    姬雪月额头冒黑线，将大黑狗的口掰开，往里面塞了几块异种源，然后提起涂大嘴巴，甩出院子。

    ……

    阴阳教的动作比众人想象的快，第二天一早，姬碧月就收到消息，阴阳教的人有了新的进展。

    他们在附近的青霞门那里查到雪月动手的痕迹，阴阳圣子亲自出手，还原出了当时的部分场景。

    “想不到，这个新任圣子这么能干，顺藤摸瓜，这么快就查到青霞门了！”姜怀仁感到很惊讶。

    青霞门离石寨只有五百里，也就是说，阴阳教的弟子们已经在不远处。

    不得不说，这个新任阴阳圣子的能力不俗，嗅觉也很敏锐。

    估计在上一任圣子死后，他就是独一档。

    姬雪月点头，这时，院子里的大门被人很急切的敲响。

    雷勃的姐姐匆匆进入，满脸焦急，上来就说，雷勃的父亲不见了。

    “我在认真听，你慢慢说，说清楚。”姬雪月耐心询问。

    雷勃的姐姐额头冒汗，告诉众人，昨天外出打猎和挖源的队伍很早就回来了，但是二愣子的父亲那一队没有。

    她当时也没在意，因为二愣子的父亲一直都是最晚回来的那一队，上次陈大胡子来寨子里索要源的时候就是如此。

    再加上昨晚有晚宴，她当时很忙碌，分散了注意力。

    可是晚宴结束后，雷勃的母亲就发现不对劲了，直到今天早上，新一轮的打猎和挖源都开始了，可昨天出去的那个队伍还是没有回来。

    “会不会是碰上流寇了，所以……”雷勃的姐姐很慌乱。

    “这周围哪里还有什么流寇，早就被道长和我扫干净了。”姜怀仁冷笑道。

    姬雪月思索，看来雷勃的父亲落入了阴阳圣子的手里。

