    第一千两百一十八章赤焰天心宝玉

    ……

    徐君明说完，一道剑光从掌心浮现出来。犀利的剑气，强大的庚金道韵，让玄妙真君眼中一亮。

    见惯了各种宝贝的他，一眼就看出，这把剑确实如对方所说，是一把五道灵禁的法剑。

    用它交换这块‘赤炎天心宝玉’，对聚宝宗来说还是赚的。

    毕竟材料好找，但能够把材料炼成宝贝的炼器师太少了。

    虽然很想要，但想到这次来的目的。

    “多谢道友，不过我需要的是一件元阳灵宝。所以，尽管万分渴望，但还是要说声抱歉。”

    聚宝宗最想要验证的是，徐君明有没有能力炼制中品鸿蒙灵宝？而不是从他这交换走一件中品鸿蒙灵宝。

    虽然后者也很诱人。

    但比起事情的真相，却不算什么。

    徐君明也不是傻子，很快就猜到了玄妙真君的打算。

    不过他本意就是向外界透露自己能炼宝的消息，然而借炼宝之机，趁机收敛灵材炼成灵宝，夯实崇山书院的底蕴。

    尤其是中品鸿蒙灵宝，他跟龙帝他们，现在一人一件都无法满足，差的太远了，正是需要大力收集灵材的时候。

    “既然道友不愿意，贫道也不勉强。”

    “还望道友勿怪。”

    徐君明摆了摆手，“玄妙道友客气，东西是你的，你自然有权利决定它的用处。”

    顿了一下后，继续道。

    “不知道玄妙道友打算炼制何种灵宝？有什么样要求？”

    “徐道友乃是行家，此事你决定便好。不管什么样的灵宝，只要是中品鸿蒙灵宝，我都能接受。”

    “既如此，那贫道就不客气了。”

    “理应如此。”话声一顿，“不知道徐道友多久能炼好此灵宝？”

    “十万年后，道友来取。”

    先前之所以短短几百年就为玄阴灵婆和诸葛问天炼好宝贝，目的在于挑动双方大战，他好暗中渔利。

    现在事情已经结束，赤阳大州瓜熟蒂落，也就没必要再着急炼宝。

    玄妙真君点了点头。

    十万年对一件中品鸿蒙灵宝而言，不算太长。

    “那我就恭候徐道友佳音了？”

    “呵呵，贫道必定竭尽全力。”

    左手一拂，桌上装着灵玉的盒子消失不见。

    玄妙真君眉头一颤，心中莫名的出现了一丝不舍。当年他得到这块‘赤炎天心宝玉’的时候，可是九死一生。

    若非他不修纯阳道，绝对要把这块灵玉拿来作为自己祭练本命灵宝的根本灵材。

    谈完了正事，玄妙真君心态放松下来。看了眼对面的道人，心中微动。

    “徐道友，玄阴灵婆可是被道友所擒？”

    端起桌上的茶杯抿了一口后，徐君明神色平静，“道友何出此言？”

    “只是心中好奇罢了。”

    考虑到整个赤阳大州修行界的大宗门和上层都被自己弄走的事实，徐君明也没否认。

    “玄妙道友莫非要为她出头？”

    “这到不是。只是单纯的好奇而已。”说罢感慨了一句，“没想到道友手段如此高超，那浩荡的钟声直入灵魂，若非道友手下留情，现在的我只怕也跟玄阴灵婆一般无二了。”

    “道友背后有聚宝宗，我可不想得罪你们。”

    这么赤裸裸的话，让玄妙真君内心莫名的有些愤怒。

    不过对方实力强横，而且自己有求于人，深吸了口气后，把怒火压了下来。

    “徐道友，玄阴灵婆修行多年，在莽荒大界中交游广阔。此番被道友拿下，只怕她的不少好友都会登门向道友讨要说法。”

    “无事。我既然敢拿人，就不在乎这些细枝末节。”

    “道友好大的口气。”

    “呵呵，玄妙道友不是已经试过贫道的神通了吗？!”

    玄妙真君眼神一怒，但又生生忍了下来。

    虽然被打脸，但对方那诡异的钟声，让他现在回想起来，都心有余悸。若非必要，他也不想跟对方闹僵。

    不想再自取其辱的玄妙真君干脆起身告辞。

    徐君明也没有挽留。

    看着对方离去的背影，淡然一笑。

    这老儿大概是习惯了别人捧他们聚宝宗，语气中不自觉会露出一丝高高在上的味道，但他可不惯着对方这些臭毛病。

    若非不想闹得太大，就是灭了聚宝宗又何足道哉。

    ‘唰唰…！’

    数道身影突兀的出现在身边，正是任无极、龙帝他们。

    不过看他们身影虚幻的样子，显然只是灵魂投影。

    “咦，老大，怎么不是你本体相招？”

    任无极瞬间发现了徐君明肉身虚实。

    当然不是本体，现在他的本体，还在崇山内洞天中跟凤栖在愉快的双修呢。

    “看看吧。”

    左手一拂，先前玄妙真君送来的‘赤炎天心宝玉’飞了出来。强大的纯阳之气，瞬间把所有人注意力吸引了过去。

    这下也没人关心徐君明不是本体了。

    “哇，真是好宝贝，这纯阳之气，太精纯了。”

    任无极第一时间扑了上去。

    他主修阴阳道法，纯阳也包含在其中，天然就对这种类型的灵材和灵宝有兴趣。

    “去去去，你已经有乾坤无极元阳金塔了，这宝贝炼出来的灵宝是我的。”

    徐德毫不客气的推走了任无极。

    按照先前众人排序。

    任无极得了乾坤无极元阳金塔。

    龙帝得了徐君明以乾坤无极真金炼制的‘五行剑’。

    敖天得了以元阳玲珑宝玉炼制，本应该交给诸葛问天的‘元阳令’。

    接下来再排的话，自然是徐德了。

    被推开的任无极也没生气。

    “嘿嘿，徐老五，打个商量如何？”

    徐德立即警惕起来，“商量什么，没得商量。之前大家说好的，挨个轮，你想反悔，我可不答应。”

    看着陈玄奘、天工道人等不善的眼神，任无极讪讪一笑。

    “我任无极一口唾沫一个钉，怎么可能反悔。交换，咱们交换。”

    “交换？”

    “对，我这乾坤无极元阳金塔跟你的太乙金船有五成相似，让老大或者老七给你改改，保证能让你的太乙金船，成就中品鸿蒙灵宝。”

    “…再说‘乾坤无极元阳金塔’，乃是庚金和元阳灵材合练而成，不仅坚固柔韧，更蕴含元阳妙用，最适合你的金船不过。”

    “…相比之下，这块‘赤炎天心宝玉’虽然坚硬，但比之乾坤无极真金却差得多了。相反，它正契合我的道法，只有在我手中，才能物尽其用。”

    看着眼巴巴的任无极，“嘿嘿，任老二，没想到你也有求着我的一天。”

    任无极脸黑了下来。

    “去，我这可不是求，而是物尽其用。”

    “随你怎么说，不过我答应了。”

    正如对方所说，乾坤无极元阳金塔，确实比‘赤炎天心宝玉’更适合他。

    拿后者祭练太乙金船，虽然会增加其破魔神威，但徐德更习惯操纵金船‘撞他娘的’。比起坚硬而又不是坚韧的乾坤无极真金，‘赤炎天心宝玉’要脆的多。

    当然，他也可以选择再炼一件灵宝。

    毕竟太乙金船已经是下品鸿蒙灵宝，足够他现在用。

    但若是如此的话，他手里就有吞天罐、太乙金船和新灵宝，三件宝物。

    虽然不断多，但没有必要。

    鸿蒙境界，祭练一件灵宝需要花费巨量的时间和资源。

    所以绝大多数修士都只祭练本命灵宝，只有背后有大派支持的修士才会祭练两件。

    三件的很少，即便有，也只是临时拿来用，只等修为突破就要舍弃。

    徐君明虽然十三件灵宝同炼，是基于葫芦藤的特殊性，否则他也不会花费如此巨量的时间。

    徐德过去吃够了两件灵宝同时祭练的苦头，绝不想再来第三件。

    否则，他的修炼进度，只怕会成为众人之中最慢的。

    “老大，老五答应了。”

    徐君明点了点头。

    “把乾坤金塔、太乙金船都留给我。”

    “没问题。”

    二人同时点头。

