    看到女人听到三宅大佐后癫狂的模样，俞慎道：

    “我死不死不知道，你马上要拜拜了。”

    此时女人就是一副癫狂的样子，也不再说话。

    俞慎一看似乎也问不出什么，道：

    “算了，问不出什么，这两只先处理掉吧。”

    风四同意的说道：

    “都是祸害，处理了吧。”

    说完，俞慎抬手掐五雷指打出，喝到：

    “吒。”

    一声下来犹如暴雷，竟然直接将两只吸血鬼活生生震死，黯然倒地，化作两团灰烬。

    旁边的警察们看到俞慎这一手，简直都惊呆了。

    这里大多数人之前也都听过俞慎的名头，知道俞慎很厉害，但是没想到这么厉害。

    这两只吸血鬼他们可是对付过，力大无穷，不惧子弹，竟然被俞慎一声给活活震死，简直颠覆了他们的三观。

    金麦基、孟超和苗警官三个比较知道俞慎实力的家伙眼睛都直了，都想着自己要是有这一招那就拉风了。

    风四见到俞慎一记【五雷指】直接将两只吸血鬼杀死，也是有些不可思议，道:

    “俞道友，你的修为似乎有精深了。”

    俞慎笑道：

    “昨晚修炼，略有所得。”

    其实俞慎心中暗想：

    “就我这种开系统挂的选手，这都算升级慢的了。”

    解决完两只吸血鬼，忽然马警官出现，找到俞慎道：

    “大事不好，港岛一个军营出事了，一夜之间失踪了30个人。”

    俞慎听完，与风四互看一眼，道:

    “应该是正主出现了，走。”

    没过多久，俞慎就跟随来到一座军营，一队特种部队正围着军营，一个军官看到马警官带队过来，道：

    “马警官，我们一夜失踪了30个兄弟，只有一地血肉，残肢，尸体不见了，这种事情您的特别行动队是专家，我们会全力配合你们。”

    马警官应允道：

    “这是我们应该做的。”

    此时，俞慎看着眼前被团团围住的军营，接到了新的任务:

    【猛鬼学堂】

    任务要求：消灭躲藏在营地里的吸血鬼姐妹

    任务奖励：能量点数×500，【天心葵】，低级抽奖次数×1

    俞慎听到任务名称，暗道：

    “猛鬼学堂？没想到我提早处理了三宅大佐还是出现了。”

    这部【猛鬼学堂】其实就是【猛鬼差馆】的续集，讲述了港岛莫名出现许多僵尸，现实看来其实是吸血鬼，警方成立猛鬼学堂，培训警员处理僵尸。

    在原剧情中，特种部队的军官隐瞒了手下失踪30人的消息。

    之后以金麦基、孟超为首的猛鬼学堂，是由一群不受待见坑货所集结而成，在不知情的情况下，一起来到军营训练。

    最后这群坑货还是表现出了足够的勇气，在付出牺牲后，最终结果了对手。

    而这部片子里最大的敌人就是红衣吸血鬼，及其那些被咬死人所化的像是丧尸的玩意，另外一个白衣吸血鬼很早就被处理了，看起来实力不强。

    作为灵异片爱好者的俞慎，很快就想起了剧情，原剧情中大BOSS红衣是被电死，自己现在【五雷法】大成，正好练练手。

    进到军营内，俞慎和风四首先查看了宿舍，一堆血肉、内脏、残肢，看着惨不忍睹。

    俞慎走出军营，运转【通幽之术】，这军营也是阴邪鬼气弥漫，在这样的雨天里更甚。

    俞慎想起军营里的情况，找来马警官和军官道：

    “吸血鬼应该在就附近，你们去找一下，应该会有棺材，里面躺着看起来像是活人的家伙就是了，趁着白天赶快去。”

    听到俞慎的交代，马警官和军官连忙安排人去周围寻找，俞慎和风四则待人在军营里查看。

    花了半个小时左右，去周围寻找两姐妹吸血鬼的人回来了，军官道：

    “找到了，两具石头棺材，在一栋废弃的老房子里，不过棺材是空的，没看到尸体。”

    俞慎沉吟片刻道：

    “她们还挺聪明的，或许是通过之前警局那个女吸血鬼得到消息，提前躲起来了，最有能躲在。。。”

    俞慎心里知道，这片军营下水道有大片空间，而那些被咬死的人都化作丧尸躲在里面，等到晚上才会出来，现在看来姐妹俩有可能也躲到了下面。

    这些丧尸，包括之前警局里出现的，都是那位红衣的手笔，趁着白天找到最安全妥当。

    没过多久，在充足的人力之下，俞慎他们就找到了地下水道，俞慎对风四道：

    “其他人下去会有危险，还是我们下去就好。”

    风四听完，指着苗警官道：

    “确实，不过这小子要拜我为师，一起下去看看，不然回头见到更恐怖的怎么办。”

    苗警官听完，顿时满脸衰样，道：

    “是，师傅。”

    说完，苗警官取出风四赠送的开光桃木剑，另一只手拿手枪，准备跟随下去。

    马警官此时开口道：

    “俞先生，我也知道你们担心大家的安全，不过一直时你们冲在前面，面对这些诡异，我们的团队都得不到锻炼。”

    听完马警官的话，俞慎和风四商量了一下，觉得马警官说的确实有道理，俞慎道：

    “好吧，不过也不能安排太多人，你安排一些精锐跟我们一起下去，这些符篆要拿好。”

    说完，俞慎取出昨晚画好的符，给马警官选出来的精锐以及苗警官，每人一张【镇魂法符】贴身收好，每人一张【驱鬼符】一张【定身符】防身。

    至于【翳形符】、【御雷符】需要法力施法，他们拿了也用不了。

    所有人都准备妥当之后，精锐们拿上照明设施和武器装备，跟随着俞慎、风四就出发下水道。

    进入下水道后，所有人都问道一股浓重的尸臭味，混合着下水道的味道，简直让人难以忍受。

    所有人都佩戴上防毒面具后，才解决了恶臭的问题，要说现代科技有时候真的能解决很多问题。

    运转【通幽之术】，俞慎带队顺着阴邪鬼气的浓度行走，同时放出楚在空中戒备。

    在下水道中前行一大段后，一个精英开口道：

    “前面有人。”

    说完，精英将手中照明设备照向前方，几十个丧尸正躲在角落。

    那群丧尸被激怒后，发出了丧尸独有的嚎叫声，蹒跚的朝着活人的方向走来。

    精英们也都是第一次面对这样的场面，简直跟米国丧尸片一样，顿时都警备起来，举枪戒备。

    俞慎一眼扫过去，这里的丧尸数量绝对不止之前死掉的30个人，显然红衣还多制造了一些。

    风四看到丧尸行来，挥手喝道：

    “开火。”

    话语落下，精英们就毫不犹豫，全员配备了朱砂弹的火器咆哮起来。

