
　　童谣整理了下头发，深呼吸一口气拉开房门，敲响了隔壁房间的门是小胖来开的门，小瑞他们其他人都在屋子里坐着聊天，聊明天的对手和可以拿的阵容。

　　看到童谣的第一眼，小胖直接身体一摆横在了门前堵得严严实实的，问：“队长呢？”

　　一边说着一边猛用眼睛瞟童谣的脖子，童谣感觉到了，一脸慌张地抬起手捂住脖子，声音还要努力维持淡定：“洗澡呢，让我给他来拿内裤。”

　　“……”小胖想了想，用只有两个人能听见的声音说，“红色的内裤，以表庆祝？”

　　“庆祝啥？”

　　“把电竞圈国民闺女生吞活剥，吃干抹尽……从电竞圈国民爸爸升级为电竞圈国民女婿？”小胖叹了口气，“禽兽啊！”

　　童谣羞得脸通红，看着小胖转身去陆思诚的箱子里掏出一条牛仔裤，一条黑色T恤外加一条黑内裤，塞进她手里，童谣捧着陆思诚的衣服，小声道：“我们什么也没做。”

　　“你照过镜子了吗？”

　　“……”

　　“去照照。”小胖一脸慈祥，“我要是队长，现在都不愿意让你走出房门叫任何一个雄性生物看见。”

　　童谣顿时一个屁都不敢放了，抱着陆思诚的衣服拔腿就往自己房间跑，临走时听见小瑞在房间里问“你俩嘀嘀咕咕什么呢队长呢洗个澡洗一辈子啊”，小胖回了句什么她没听清，因为这时候她已经把房门甩上了，嗙的一声，很响。

　　此时。

　　房间里。

　　浴室里传开淋浴的声音，童谣拖来个小板凳把陆思诚的衣服放在浴室门口，然后背对着浴室门盘腿坐下玩手机

　　ZGDX、smiling：差点上本垒。

　　午夜垂钓者疯狂渔夫：…………………………在哪？

　　ZGDX、smiling：酒店，我床上，大姨妈及时到访，紧急刹车。

　　午夜垂钓者疯狂渔夫：大姨妈厉害了，心疼wuli诚哥……

　　ZGDX、smiling：不是这个问题，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊羞羞脸！

　　午夜垂钓者疯狂渔夫：羞你妹……想当年你姐姐我也是这个年纪，被个高中生小崽子半夜爬进房间，以“期末考试考了全校倒数心情不好”为理由说好了就抱着我睡什么也不干，结果该干的都干了还干了一晚上，第二天老子一瘸一拐地去他学校，才知道他永远都是全校倒数心情不好个屁

　　ZGDX、smiling：看不出来艾佳居然曾经是这种人。

　　午夜垂钓者疯狂渔夫：可不是，这些年乖得他妈都以为他精神分裂，天天从美梦中美醒过来，就巴望着她家崽子赶紧到法定年龄迎娶吾等贤妻过门。

　　午夜垂钓者疯狂渔夫：以及我觉得如果诚哥靠谱的话，先试用一下也无妨……万一是个中看不中用的

　　ZGDX、smiling：至少是个爱疯6。

　　午夜垂钓者疯狂渔夫：长宽高？

　　ZGDX、smiling：宽……啊啊啊啊啊啊啊啊别问了别问了！

　　午夜垂钓者疯狂渔夫：沃日，你自己提的比喻又在这害羞个毛啊？

　　午夜垂钓者疯狂渔夫：长呢？

　　ZGDX、smiling：折、折叠小尺子？

　　午夜垂钓者疯狂渔夫：…………………………你上过学吗朋友，折叠小尺子至少三十厘米！哄鬼啊？！他那玩意平时盘在腰间走路么？

　　ZGDX、smiling：………………我就随口说的，反正比一般直尺长！

　　午夜垂钓者疯狂渔夫：哦厉害了，你怎么知道的啊？

　　ZGDX、smiling：因为我摸……

　　ZGDX、smiling：关你屁事！！！！

　　午夜垂钓者疯狂渔夫：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　在今阳一连串的大笑中，浴室的门打开了。

　　男人上半身赤.裸，围着个浴巾，用脚推开了挡在浴室门前那张小椅子，径直走到坐在床上背对着她的少女身后从头发上滴落的水掉在她低着的脖子上，当她猛地哆嗦了下一脸懵逼地回过头时，他顺势弯腰在她唇上亲了下。

　　“在和谁说话？”

　　陆思诚一边说着一边去看她手里抓着的手机，扫了一眼，当童谣反应过来手忙脚乱去挡时为时已晚男人露出个似笑非笑的表情：“你碰那一下感想挺多的啊？”

　　童谣满脸通红，“噌”从床上站起来，又因为动作猛烈肚子痛脸色一变“啪”地坐回去：“你去穿衣服，在这耍什么流氓？”

　　“肚子痛？”陆思诚弯腰看她。

　　童谣伸手推开他的脸：“头更痛，你转过去，别看我。”

　　陆思诚见她皱着眉好像真的不太舒服，也不舍得逗她了，抬起手拍拍她的脑袋，准备让小瑞他们一会儿把日料还是改成韩餐算了，日料都是些生冷的东西，现在她这样都吃不了几口。

　　一边琢磨着一边换衣服。

　　等他换好衣服转身，看见童谣正趴在化妆镜前给脖子涂遮瑕。

　　五分钟后，小瑞在众快饿傻了的队员的怂恿下来拍门，童谣和陆思诚前后走出房间。

　　小瑞：“在里面造小人呢？搞那么久！”

　　陆思诚抬手看了看表：“一个小时。”

　　小瑞：“不久么？”

　　陆思诚瞥了他一眼：“你造小人只要一个小时就能结束？”

　　小瑞：“……”

　　童谣在后面踢了陆思诚一脚。

　　一队人浩浩荡荡下楼，爬上大巴车时已经是太阳快要落山，有点起风的意思，陆思诚转头看童谣还穿着队服短袖短裤，怕她着凉，就把手上拿着的外套顺手递给她了。

　　童谣也没多想就想往身上套，然后转头一看，发现不远处有几个小姑娘正举着手机往他们这边照大概是早就看见了中国电信战队的车子在这蹲点的'……

　　童谣愣了愣，一只袖子刚套上的动作停顿了下。

　　这时候，已经上车的陆思诚见她半天不上车，又回头，抓着车门探出半边身子面无表情地问：“干什么磨磨蹭蹭的？”

　　童谣将他外套脱下来抱怀里，仰起头似乎有些紧张道：“有粉丝看见了。”

　　陆思诚闻言，往旁边看了看，一眼就看见了那几个举着手机的小姑娘，停顿了下没说话，只收将目光收回后垂着眼看着童谣淡淡道：“看见就看见了，衣服穿上，小心着凉。”

　　“……”

　　童谣抱紧了她怀中男人的外套，犹豫了下，最终在陆思诚平静的目光注视下，仿佛鼓起勇气似的，将衣服穿好

　　陆思诚伸出手，童谣咬咬下唇捉住那只大手，跳上车。

　　踏上车的那一刻，她听见身后有小小的骚动。

　　她没有理会，甚至没有回头去看。

　　……

　　晚上吃饭的时候，童谣就觉得这事儿应该不会就这么完了。

　　果不其然吃饭吃到一半，今阳便扔了个贴吧链接来，附带强调：不是老娘发的。

　　童谣点进链接看了眼，标题就让她嘴巴里叼着的一块肉咕噜一下就吞进肚子里了，她被烫得扔了筷子站起来，抓过一杯水一口气干光，长喘一口气眼泪汪汪，定下神发现整张桌子都在看自己

　　童谣：“……”

　　童谣坐回位置上。

　　贴吧的标题是这样的

　　「主题」中国电信的双c是不是已经好上了？之前就觉得不太对，身为妹子，我觉得眼神骗不了人。

　　主楼一个字没有，放的全是一张张高清无水印照片

　　第一次在MVP采访提到童谣，陆思诚称赞“她很强”，垂着眼，眼角柔和，唇边带着难得淡淡笑意；

　　童谣鞋被小胖踩坏，陆思诚一把将她抱起来那张经典动图必不可少；

　　两人第一次在电影院看电影被粉丝gank时，童谣微微蹙眉仰着头看陆思诚；

　　打大清战队，童谣被许泰伦无脑抓中，满脸焦虑，陆思诚比赛中转过头去看她的无意动作；

　　比赛中，童谣在台下陪今阳观赛YQCB战队比赛，童谣仰着头看大屏幕上的比赛实况，而隔着远远的人群，陆思诚抱臂靠在选手通道出口门边，英俊的面容平静柔和，远远看着她；

　　今天，德杯上，周围关注着比赛的人群里，两人低着头开小灶，大概是说到了什么有趣的事，童谣眯着眼笑，陆思诚唇角微微轻勾，旁边是一脸不满的老K；

　　最后几张。

　　今天，酒店门口。

　　第一张：男人站在车上，手撑着车门，半边身子探出来，低着头，他垂着眼，单反高清照相机中侧颜完美，目光温柔；车下，少女抱着一件深蓝色的外套，仰着脸与男人对视；

　　第二张：少女低头穿上那件之前被她抱在怀里、抖开发现大小明显属于身材高大的男人的外套。

　　第三张：男人冲着她伸出一只手。

　　第四张：少女握住了他的手。

　　二楼，楼主总结

　　楼主：

　　蛛丝马迹可以掩藏，但是看人的眼神骗不了人

　　老子看了chessman三年半比赛，从LCK追到LPL，比赛我可能并不能看得太懂，但是这个男人我有信心比谁都清楚：这样的眼神，能拧出水来，三年半从来没有出现过，现在出现了，只对他队中单。

　　要么这两个人绝对在一起了，要么就是诚哥单恋smiling，总之两个答案二选一，没有第三种说法。

　　你们自己选一个吧。

　　以上。

　　不准我直播吃翔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 112 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 