    西门雪又是一愣，师父这是什么意思啊？

    而且这师父用词不当，观感？

    呵呵……叶青又不是动物园的动物。

    当然，她也明白了师父的意思，无非就是想知道她对叶青是什么样的感觉吧？

    嗯……男女间的那种感觉。

    然而，嘴角动了动，她却不知道怎么回答了，虽然她是一个中阶小宗师，但在男女方面可没有任何的经验可谈，她也不知道自己心里对叶青的那种好奇是因为什么。

    看到她为难的样子，伤疤男咧嘴笑了起来，好在西门雪看不清楚他脸上的笑意，没办法，即使西门雪在弱光着也能看清楚他的样子，但问题是他带着面具的啊！

    “是不想回答，还是无法回答？”伤疤男沉吟着问道。

    “我……”西门雪犹豫了一下后，苦笑着说道：“我是不知道怎么回答。”

    “为什么不知道怎么回答？”伤疤男问道。

    西门雪从他的语气中听不出任何一点信息，也不知道他突然问起这个目的到底是什么？

    如果说自己对叶青有好感，而师父问这个却是因为不想看到她和叶青有感情方面的牵扯，这不是得惹师父生气吗？

    反之同样如此，如果自己说没好感，师父却喜欢她和叶青发生点什么，那师父同样不高兴啊！

    刹那间，西门雪真的觉得自己有些左右为难了。

    看到西门雪一脸犹豫的样子，伤疤男又说道：“说出你内心深处最真实的要想法。”

    语气不热不冷，光听他的话，还真猜不出他到底是什么样的目的。

    对于自己这个师父，西门雪可从来没有违背过他的意思，虽然有点不太想说男女方面的事情，又或者，她根本不知道自己对叶青到底是什么样的一种感觉，但她也只能开口说道：“怎么说呢？我对他挺好奇的。”

    “你好奇什么？”伤疤男淡淡的问道。

    “一切吧！”西门雪耸着肩应道。

    “为什么想了了解他的一切？”伤疤男又问道。

    西门雪没有回答，只是透着巷子里的那点弱光，看着伤疤男脸上的那副面具。

    “因为我？”伤疤看到西门雪的反应，哪能猜测不透这个丫头的心思啊，说到底，这丫头终究是她抚养长大的，她的一举一动，他都知道代表着什么意思。

    只不过有些话，他更想听到西门雪自己说出来。

    “嗯！”西门雪点了点头。

    “那么你真正认识他之后呢？对他又是什么样的感觉。”伤疤男又问道。

    显然，所谓的好奇更多的是因为他对叶青的那种特别的关怀，事实上，这不用西门雪说，他就已经看出来了，现在他只想知道两人认识后，西门雪对叶青是什么样的态度。

    “这一天来，我不少和他斗嘴。”西门雪如实的说道，嗯……她并不知道这样的行为意味着什么，所以只能实话实说了。

    “斗嘴吗？”伤疤男问道，不过他的语气中似乎多了一些若有若无的笑意。

    “是的。”西门雪应声说道：“虽然我们斗嘴，但并没有过激的事情发生。”

    “呵呵！”伤疤男笑了起来。

    西门雪瞪大了眼睛，从三岁就认识他了，在他的印象中，她可没见到过伤疤男笑啊，今天居然因为她和叶青斗而笑了，这还是破天荒的第一次啊。

    显然，伤疤男从西门雪的话语听出来了，她与叶青所谓的斗嘴，说白了，就是一般的嬉戏而已。

    而他却从西门雪这简单的话中捕捉到了一些他很好奇的东西，更是他希望看到的东西。

    看着目瞪口呆的西门雪，伤疤男笑着问道：“怎么？让我的笑声给吓傻了吗？”

    “不敢！”西门雪急忙摇头应道。

    “话说回来，你们除了斗嘴外，那你有没有发现他身上有什么特质？”伤疤男又问道。

    “特质啊！”西门雪想了想，犹豫了一下，说道：“和他相处久了，总觉得他很……”

    看到西门雪欲言又止了，伤疤男疑惑的问道：“很什么？”

    “很有魅力。”西门雪小声的说道，娇羞之意溢于言表。

    嗯……这和叶青斗嘴时的泼辣模样完全判若两人。

    “呵呵！”伤疤男又不由的笑了起来。

    西门雪抬头看了一眼伤疤男，虽然他带着面具，西门雪似乎都能想象得到他是多么的开怀啊！

    西门雪和他师父今天还是第一次真正意义上在一起谈论叶青，以前的时候都是师父安排，她去调查，那时候，她只是感觉到自己这个师父对叶青很关心。

    现在她却发现这可不是简单的那么关心呀，师父对叶青似乎有种特殊的关系。

    可是他们之间又是什么关系呢？

    师父为什么又不愿意去面对叶青呢？

    这很奇怪。

    西门雪也只知道在瑞青丽集团的那个神秘总裁凯丽丝突然来大华筑城之后，自己这个师父对叶青就格外的关注起来。

    嗯……凯丽丝，不对，应该是诸葛梦当初到筑城的时候，乘坐的是她自己的私人飞机，所以说只要有点能量的人要调查出凯丽丝到筑城并不是一件困难的事情，毕竟那个时候的筑城可不是现在的筑城，那时候叶青并没有完全掌控筑城，所以筑城的探子也没有被清理，很多消息对一些有能量的家族来说并不是什么秘密。

    当然，这些人只知道凯丽丝到了筑城，他与叶青是什么样的关系，这是想查也查不到的了。

    毕竟凯丽丝一到筑城就入住到了云霄山庄，至此后，就很少出来了，即便出来，也是偶尔和肖莹忆她们去逛街，身边保卫森严，还真没有人能靠得近她。

    更让人诧异的是瑞青丽集团居然从瑞国要整体迁移到筑城，据说瑞青丽集团在筑城的总部最多还有几个月就可以建成，瑞青丽集团那时就算是在筑城落地生根了。

    当然，这些还不奇怪，更奇怪的是西门雪调查到了这个瑞青丽集团的总部虽然在瑞国，但实际注册地却是大华京都，瑞国仅仅只是瑞青丽的一个分公司而已，这一点，整个国际商界居然没有人发现，这简直就是奇迹呀！

