    “我就说那个董小姐就是董婉。”

    “那唱粤语歌的无名歌手绝对是萧央。”

    “是萧央，昨天萧央跟董婉约会呢。”

    “怪不得萧央不敢承认，哈哈，萧央这厮还真是风流。”

    “没想到萧央居然还会唱粤语歌。”

    “你们太小看萧老师了，萧老师什么歌不会唱？”

    “谢震霆居然想跟萧老师抢董婉，真是不自量力。”

    “就是，这年头帅可不一定能笑到最后。”

    “董婉老师明显不喜欢谢震霆。”

    “据说明天萧央和董婉要去华夏一套的主持人大赛担任嘉宾，到时候谢震霆他们也会去。”

    “我去，华夏一套还真会挑人。”

    “哈哈，明天的主持人大赛一定得看。”

    ……

    第二天中午。

    别墅。

    萧央起来的时候，董婉已经做好午饭了。

    吃过午饭之后，萧央和董婉便去了主持人大赛现场。

    谢震霆和陈楚河两人也来了。

    除了他们之外，谢冠希居然也来了。

    谢冠希瞥了萧央一眼，没有打招呼，他跟萧央可不熟。

    另外一边，见到董婉，谢震霆笑着走过去，“董小姐。”

    董婉没有理会谢震霆。

    谢震霆心说，迟早你会被我的才华征服。

    众嘉宾入座。

    节目马上就要开始了。

    “现在的同步收视率是多少？”

    “第二了，马上就要到第一了。”

    “萧央和谢震霆昨天的事影响很大，直接让我们的收视率提升了好几倍。”

    “估计正式开播的时候，收视率能达到第一。”

    华夏一套节目组的人高兴不已。

    其实他们也没想到昨天居然会发生那种事，这真的只能算是无心插柳柳成荫。

    “这节目组有意思啊，居然把谢震霆和萧央分别安排在董婉两边。”

    “哈哈，这明显是故意的。”

    “我也觉得。”

    “谢震霆好像在跟董婉老师说话，但是董婉老师好像没有理他。”

    “有意思，现在我百分之百肯定，昨天那无名歌手就是萧央。”

    马上，节目开始。

    主持人大赛共有三个环节。

    大家基本上没怎么关注比赛。

    到了第二个环节，主持人们开始展示才艺，可以是相声、小品、唱歌和舞蹈等等。

    很多人选择了唱歌。

    有人唱了萧央昨天的《董小姐》。

    主持人看着萧央，“萧老师，你觉得这首《董小姐》唱的如何？”

    萧央说，“不错。”

    谢震霆赞叹，“本身这首歌就不错。”

    众人有些懵，这是怎么回事？谢震霆居然会夸奖萧央的歌。

    谢震霆接着说，“来内地之前，我只是听说过萧老师的大名，别人总是说萧老师的创作能力如何了得，我还有些不太相信。不过昨天我领教到了，萧老师写歌的能力，那完全可以说是华夏第一。”

    陈楚河说，“我也同意，”

    看着谢冠希，他笑着说，“谢老师，你觉得这首《董小姐》如何？”

    谢冠希强笑，“不错。”

    谢震霆说，“谢老师，你也喜欢民谣？”

    谢冠希点头。

    谢震霆说，“我也喜欢，可惜我写不出好的民谣。”

    看着萧央，他笑着说，“萧老师，我们可都是你的粉丝。”

    谢冠希不知道谢震霆想干什么，微微蹙眉。

    萧央也好奇这谢震霆究竟想干嘛。

    谢震霆问，“萧老师，我听说你还懂好几个国家的语言。”

    萧央一笑，“没错。”

    谢震霆说，“那你的英语肯定很好。”

    萧央说，“还行。”

    谢震霆说，“你看过最近的一个新闻吗？我们的歌手去国外开演唱会，被人说不懂民谣，我当时就想，如果萧老师在就好了，直接现场写一首英文民谣打他们的脸。”

    谢冠希目光一闪，“如果萧老板在的话，肯定能写出来。”

    陈楚河说，“现在创作也不晚啊。”

    电视机前很多人冷笑，陈楚河和谢震霆这摆明是故意刁难萧老师。

    之前萧老师就被刁难过很多次，但萧老师都漂亮回击了。

    但是今天的情况不同，陈楚河他们想让萧央创作英文民谣，这可是很有难度的。

    陈楚河心说，我避开你最擅长的华语歌，我倒要看看你能不能再写出好歌来。

    众人都看着萧央。

    董婉把谢震霆恨透了，这厮实在太阴毒了。

    萧央一笑，“民谣的创作并不难。”

    众人既然是吃惊又是期待。

    谢震霆赞叹，“萧老师不愧是华语乐坛第一人。”

    萧央接着说，“可是我今天确实不想创作。”

    谢震霆和陈楚河露出嘲讽之色。

    很多人都很失望。

    萧央居然认怂了。

    “不过……”

    萧央看着陈楚河和谢震霆两人说，“你们既然这么崇拜我，我就破列好了。”

    陈楚河和谢震霆两人心中冷笑，就算给你占点便宜又如何？

    萧央说，“听说你们拍了一部电视剧。”

    谢震霆笑道，“没错，《龙虎英雄》。”

    萧央说，“之前你好像说，除非我亲自演，否则《风云》的收视率肯定不如《龙虎英雄》。”

    谢震霆嘿嘿一笑，“我确实这么说过，萧老师的演技，我可是非常认可的。”

    萧央说，“看来你确实是我的粉丝了。”

    谢震霆强笑，“当然是。”

    很多人忍不住笑了，这谢震霆心里肯定把萧老师骂了无数遍。

    萧央说，“那你看过《风云》的漫画吗？”

    谢震霆说，“当然看过。”

    萧央一笑，“你觉得跟《龙虎英雄》相比如何？”

    谢震霆强笑，“应该是《风云》更胜一筹。”

    众人乐了，这谢震霆的表情真是好笑。

    萧央点头，“连《龙虎英雄》的主演都说《风云》更好，我想大家应该知道两部电视剧开播之后应该哪一部看。”

    众人哈哈一笑。

    谢震霆心中冷笑，你嘚瑟不了多久了。

    陈楚河突然开口，“萧老师，我们可以听一听你的民谣了吗？”

    萧央起身走到了台上。

    众人都看着萧央。

    尽管只能清唱，但大家还是非常期待萧央的民谣。

    这可是英文版的民谣。

    这么短的时间，萧央即便能创作出来，想必质量也不会太好。

