    长安救灾临时指挥中心。

    戴金云回来见了杜荷，担心地说道：“老师，我方才离开京兆府时，看见我叔父怒气冲天，我叔父的脾气，多半会进宫告状，到时候，陛下要是怪罪，可怎么办才好？”

    杜荷摆摆手：“父皇日理万机，哪有心情管这等小事，放心吧。”

    对李二的脾气这块，杜荷拿捏得死死的。

    ……

    皇宫。

    御书房。

    李二正坐在桌后批阅奏章。

    赵阳走进来，小声说道：“陛下，民部尚书戴大人求见。”

    李二抬起头来，“哦，是戴爱卿，快，让他进来。”

    戴胄走进来，满脸黑线，情绪很不高。

    李二见状，放下手中的奏章，好奇地问道：“戴卿家，几日前，国库空虚，你为国操劳，辛苦了……只是，如今杜荷已经为国库带来了一百万贯，民部也不必担心无钱可用，你如此愁眉苦脸，这是为哪般啊？”

    戴胄上前，行了一礼，说道：“陛下，不是一百万贯，是八十万贯……就在方才，臣亲自带人去京兆府运钱，哪知道，杜荷抢先一步，运走了一百万贯。”

    说完，戴胄本以为李二会大发雷霆。

    哪知道，李二又拿起那奏章，轻描淡写地说道：“那日在太极殿上，杜荷的确说过，如今长安城救灾，还缺一百万贯，既是京兆府的商业赋税，是杜荷一手收上来的，多给他二十万贯，也无妨，只是，此事不要声张……”

    戴胄愣了愣。

    他知道，李二这是保护杜荷。

    若是让朝中那些家伙知道杜荷多运走二十万贯，只怕弹劾杜荷的奏章，又要雪花一样飞入宫中了。

    “臣告退！”

    戴胄很是郁闷。

    ……

    长安救灾临时指挥中心，最要紧的事已经解决。

    有了钱，所有的救灾，都有条不紊地进行。

    管城大队按照杜荷的吩咐，继续加大征用所有建筑原料的力度。

    一个月过去，整个长安城，竟是无人能新建一座府邸。

    所有的怨气，都集中起来，已经有隐隐压不住的局面。

    ……

    侯府。

    侯君集瞪大眼睛，看着侯毅。

    侯君集郁闷地说道：“毅儿，当初是你告诉为父，拆了侯府，三天就可以开始重建，三天又三天，十几个三天都快过去了，也不见动静，侯府上下，人人都快绝望了你知道吗？”

    侯毅安慰道：“爹，重建侯府，也不是一朝一夕的事情，如今，长安城救灾才是头等大事，一切要以大局为重。”

    侯君集不放心道：“毅儿，你老实告诉爹，你是不是根本没钱，所谓二十万贯，根本就是子虚乌有？”

    侯毅摇头说道：“爹，我的确有十万贯，这是这几年我在大唐建设公司自己挣的钱，余下十万贯，是老师答应给的，老师一定不会骗人……”

    “骗子……”

    侯君集咕哝道。

    ……

    指挥中心。

    侯毅站在杜荷面前，有些无奈道：“老师，我爹那边，快压不住了，他今早又找我了，还扬言说，要是十日内侯府再不动工，就要把我赶出家门，从此断绝父子关系……老师，要不，我带点工匠过去，先去随便挖两下，让我爹宽心宽心？”

    杜荷站起身来，踱步说道：“十日时间……”

    他话还没说完，就见许知远和魏叔瑜联袂而来。

    一见到杜荷，许知远就急忙说道：“驸马，最近几日，民怨很大，许多大户，已经快压不住了。”

    魏叔瑜说道：“杜兄，强行征用大户们的建筑原料，让他们不能修缮府邸，短时间还好，时间一长，肯定会出乱子啊……”

    几人都是一副忧心忡忡的样子。

    杜荷听了，一言不发。

    想当初，管城大队强征所有的建筑原料，是白封丘出来顶锅，大家将怒气撒在了白封丘身上。

    而今，白封丘已经被贬谪出长安，这些大户，自然要将怨气转移到管城大队身上。

    半晌，杜荷抬起头来，嘴角微微一笑：“怒气值攒的差不多了，也该行动了。”

    说着，杜荷就往外走。

    戴金云急忙问道：”老师，你去哪？”

    杜荷头也没回：“去拜访戴大人！”

    戴金云面色一变：“老师，万万不可……我叔父因戴府不能重建，还有咱们多运走二十万贯赋税之事，正在气头上呢，你去见他，多半不会有好事……”

    可杜荷的背影，已经消失了。

    ……

    戴府。

    大门口。

    戴府的管家看着杜荷，说道：“杜驸马，对不住了，我们家老爷不在。”

    杜荷看着管家，笑问道：“是你们家老爷叫你这么说的吧？”

    “呀，你怎么知……”说到这里，管家突然捂住嘴巴，说漏嘴了。

    杜荷笑眯眯地说道：“你去告诉戴大人，最近几日，可能会有几场大雨，住在帐篷里，恐怕多有不便，若是他不想让戴府上下再继续住帐篷的话，我倒是有个法子……”

    “杜驸马请稍等！”

    管家一听，激动地往里面跑。

    杜荷等了一会儿，不见动静，于是转身往回走，咕哝道：“看来是我低估了戴大人的忍耐，这家伙还是比较有骨气的……”

    话音未落，就听见后面脚步声响起，一道急促的声音喊道：“驸马留步！”

    杜荷回头，看见管家正急匆匆跑上来。

    管家上气不接下气地说道：“驸马，我们家老爷有请。”

    杜荷见状，好笑道：“管家，戴大人怒气未消吧？”

    管家点点头：“正是……老爷正在气头上呢，驸马待会可要小心一些，老爷这几日脾气不好，我都被他骂了好几次……”

    “无妨，待我去见见他！”

    ……

    戴府内。

    一顶帐篷旁边，桂花树下。

    戴胄正坐在椅子上，猛地将手中的茶杯摔在地上。

    “岂有此理，老夫乃是堂堂的民部尚书，朝廷大员。竟然连房子都没有，只能住在这帐篷中，岂不是让天下人笑话！”

    “都是杜荷这小子害的……”

    “太过分了……”

    “还有金云这个吃里扒外的，老夫真想将他逐出戴府，一刀两断啊。”

    戴胄拍打着椅子，愤怒地说道。

    在对待自家子侄这件事上，戴胄和侯君集保持了一致，那就是都想恩断义绝，解除关系。

    又听戴胄说道：“杜荷小子害我，若他敢出现在我面前，我定一刀劈了他。”

    话音未落，就听旁边一道声音响起：“戴大人，我来了，你砍死我吧。今天你要是不砍死我，你就不是个男人，来啊，砍我啊……”

    ……

    、

