    能住在这里的都是大富大贵之辈，他们养的马自然不是一般的马，光是现在草坪上跑的，就有诸多国际知名的名贵马种。

    这匹通体白色，浑身布满白色小圆点的是来自美国爱达荷州的阿帕卢萨马，既著名的斑点马，这种马在北美的内兹佩尔塞人印第安领地由野马培育而成，而这些野马又是西班牙探险者带来的西班牙马的后裔。

    他们性格温顺，热爱大自然，除非遇到袭击，不然绝不会攻击人，非常适合初学者骑乘，眼下牵着这匹马的真是一个刚开始学习骑马的小姑娘。

    而她父亲所骑的则是一匹夸特马，同样来自美国，体格粗重、肌肉厚重、体型紧凑，一看就充满了爆发力，事实也是如此，夸特马又被称为四分之一英里马，以擅长短距离冲刺而著称，由于在1/4英里或更短的距离赛马中，它能远远地超过其它马种而得名，个别夸特马的速度能达到55英里/小时。

    如此优秀的马匹自然价格不菲，一匹优秀的夸特马要五万美金以上，而这位大佬所骑的夸特马还是真正的赛马，曾经在比赛中获得过名次，虽然如今已经退役，可为了能把这匹马带回中国，他所付出的代价远超五万美元。

    旁边还有赛马界大名鼎鼎的纯种马，是他的主人专门从世界著名的泰德萨斯马匹拍卖行拍卖得来的，为了得到这匹两岁的纯种马，他付出了三十万英镑的代价，不过看看它那显赫的家谱，这三十万英镑绝对花得值得。

    在纯种马旁边的则是阿拉伯马，它的主人在伊拉克拿下了一个战后重建项目，由于项目建设得又快又好，获得了当地土豪的感谢，从而获赠了这匹马，如果是在市场上购买的话，这么好的马绝对比那批纯种马更贵。

    “下车休息，洗漱、进食，想带出来溜还得一会儿呢，咱们先去会所吃点东西吧！”这些人都是熟悉马的人，很快就判断出来了时间，将各自的马交给工作人员照看，自己则来到会所里填饱肚子，然后抽着雪茄、品着红酒等候这位新邻居的到来。

    “你说会是什么马？”等待的过程中，他们也想普通人一样八卦起来，这段时间沈隆从没过来住过，他们也没办法从他这儿得到信息。

    “不知道，不过我看老伦这些日子都不在小区里面，肯定是去接马去了，要是一般的马那用得着他全程伺候？这回肯定是名马！”阿拉伯马的主人陆琏说道，他是这里的老住户了，习惯性称呼伦辛顿为老伦。

    “让他陪着马在隔离区待这么久，怎么可能是一般的马？”纯种马的主人杨海涛说道，这几位对马匹入关的流程都熟得很。

    “肯定是很漂亮的马。”阿帕卢萨马的拥有者赵子涵小姑娘从女性的角度发出期盼。

    “出来了，出来了！老伦带着马出来了，马主是个二十来岁的年轻人，还有个十多岁的外国姑娘，一共两匹马，远远地看着真漂亮啊！”等待许久，他们终于可以亲眼目睹沈隆的这两匹好马了，他们赶紧从会所出去，来到马场上围观。

    “爸爸，爸爸，这两匹马好漂亮啊！”一见到这两匹金色的阿哈尔捷金马，赵子涵眼睛里满是星星，抱着她爸爸的胳膊一阵儿猛摇，“爸爸，爸爸，等我骑术练好了，你就给我买一匹这样的马吧！”

    “额，这个……”她的父亲，著名富豪赵煜初脸上露出尴尬的笑容，他显然认出了这两匹马的种类。

    “子涵啊，这两匹可不是一般的马，那可是有钱都买不到的阿哈尔捷金马啊！”杨海涛出来替赵煜初解围了，同时脑子里飞快地转着，这两位到底是什么来历？连纯种的阿哈尔捷金马金马都能买到？

    一千万美金对他们这些人来说都不是问题，但有实力购买阿哈尔捷金马的人太多了，想要买到马光靠有钱还不行。

    “沈先生，我给您介绍下，这几位都是咱们小区的邻居，杨海涛先生，赵煜初先生，这是他女儿赵子涵女士，这是陆琏先生…….这位是沈隆先生，这是艾莉亚。”威廉-伦辛顿一一给他们做了介绍。

    “沈先生你好，艾莉亚你好，你们的马可真漂亮，他们叫什么名字？”赵子涵仗着自己年纪小，马上和沈隆套起近乎来。

    “她叫胆小鬼。”艾莉亚还是用自己在维斯特洛大陆马匹的名字给这匹阿哈尔捷金马命名了，她看了一眼赵子涵的阿帕卢萨马，“你的马也很漂亮。”

    “这匹叫黄叱拨。”沈隆介绍道。

    “黄叱拨是天宝年间西域进贡给大唐的汗血宝马的名字吧？沈先生真是学识渊博啊。”杨海涛夸赞了一句，“我记得岑参有诗云：枥上昂昂皆骏驹，桃花叱拨价最殊，说得就是和黄叱拨一起进贡大唐的桃花叱拨。”

    “是啊，杨先生见识广博，佩服佩服。”沈隆在心中暗道，不光如此，据拔汗那王子说，我这匹原本就是黄叱拨的直系后代来着。

    “我能摸摸它么？我保证会小心的！”赵子涵自从见到胆小鬼起，眼睛就没从它身上挪开过。

    “当然可以。”在学校呆久了，艾莉亚的性格也变得温和起来，赵子涵和她年纪相仿，又这么懂礼貌，一下就赢得了她的好感，以后既然要经常做邻居，那么多个朋友总是好的。

    听到这话，杨海涛等人的目光齐刷刷转向沈隆，他们同样想和黄叱拨亲密接触，但是他们都是成年人了，可不好和赵子涵一般开口直说。

    “哇，我还是第一次见到这么多不同品种的马聚在一起呢，不知道待会儿我能不能也牵着你们的马遛一遛？”沈隆自然而然地给了他们理由，既然我都遛你们的马了，那么你们自然也可以牵着我的黄叱拨走一走。

    “当然可以！”话音刚落，这些大佬就连忙答应，然后团团围住了黄叱拨和胆小鬼，这两匹马刚来到马场，就享受了天皇巨星一般的待遇。

