    “如果大明的忧患只是这些的话，我也不会说救不了。”

    王霄目光示意一旁的王承恩。

    向来心思灵透的王承恩，这次是真的没能反应过来。他真没明白王霄想要干啥。

    “这么没眼力劲呢，去端茶水来啊。没看我要与陛下长谈吗？”

    “哦哦，是是。”

    王承恩下意识的点头，转身就要去准备。

    可身子都转了一半了，他才惊觉自己是皇帝的大伴，怎么轻而易举的就听了人家的吩咐去做事？！

    好在崇祯皇帝现在心思都放在了王霄的身上，根本没有在意这事儿。

    看到王承恩傻愣愣的站在，当即不耐烦的呵斥“还不快去！”

    哪怕知道了王承恩会陪同自己殉国，可在崇祯皇帝的眼中，他依旧是个服侍的仆役。

    “既然陛下说关外的后金与关内的流民是忧患所在，那咱们就先说说他们。”

    王霄坐而论道，神色淡然“后金崛起于萨尔浒，而陛下可萨尔浒之时，官军为何而败？”

    “自然是军将昏庸，将士不肯卖命。”

    ‘嗤~~~’

    王霄不屑的笑着“陛下，你知道自己与太祖太宗的差距在哪儿吗？”

    “嗯？”

    崇祯皇帝迷惑，怎么突然扯到太祖太宗那儿去了。

    “太祖太宗那会儿，从来都不会相信文臣们的报告，更加不会让文臣们去统率武将打仗。”

    “可...”崇祯皇帝不解“以文驭武，这是祖训啊。”

    “屁的祖训！”

    王霄不屑“太祖太宗向来都是压文臣，重武将。怎么可能会提什么以文驭武。大头巾们说这些，纯粹是骗你不懂事。你可曾见过哪一份的圣旨诏书上，写过这些东西？”

    “到是有些书上有记载...”

    这边崇祯皇帝的话还没有说完，那边王霄就已经直接‘he~~~tui~~~’

    “从祖龙开始，这些大头巾们最常用的手段，就是写书泼黑水来污蔑明君，同时各种删减修改只为让他们享受好处。你看到记载有以文驭武的书，必然是大头巾伪作。你若不信，让锦衣卫好好查查就知道。”

    崇祯皇帝自幼就长在深宫妇人之手，还没有接受过做皇帝的教育和培训。

    现在听到王霄说的这些，感觉自己的世界观都要被颠覆了。

    “你记住了，大头巾们环绕在你的身边，为的就是给你编造一个虚假的世界观。让你的一切都落入他们的掌控之中。然后挖掘大明的墙角，去富裕他们自己的家族。这，是大头巾们永恒不变的利益和追求。”

    “太祖太宗之时，大头巾们战战兢兢废话都不敢多说一句。所以大明横扫宇内，五征漠北！”

    王霄的话语逐激昂起来“现在天下一切事务都落入了大头巾们的手中，是个什么样的情况，陛下也算是亲眼所见。”

    崇祯皇帝陷入了沉思与否定之中。

    换个角度去想，猛然发现事情和自己一向以来所听说的完全不一样。

    “再说回萨尔浒，失败并非是军将昏庸，将士不肯卖命。这些都是文官们为了推卸责任，给武人按的黑锅。”

    “明军可以赢的，直接实力碾压就是。可萨比杨镐，非得弄什么分路进击给人家各个击破的机会。从后面的分析来看，他很有可能是和后金有了密谋，想要养寇自重。故意送明军入死地。”

    王霄开始为崇祯皇帝做科普“之后朝廷官军与后金作战，只要不是文臣指挥，基本上都能打胜仗。熊文灿没死的时候，后金甚至都无法靠近沈阳城。之后杨镐弄死了熊文灿，沈阳城随之也就丢了。”

    “再后来...”

    王霄向着崇祯皇帝，将大明与后金的历次作战都分析了一遍。

    最后得到的结论就是，以文驭武就是在胡扯。

    文臣打赢了，就各种吹嘘各种表功，像是‘一炮糜烂数十里。贼一着红衣着被炮，众贼大哭簇拥而去’云云的某嘟嘟，就是其中的代表。

    那老奴若是真的中了炮，如何强撑着那么长的时间。还能到处打猎，甚至还远征了一趟林丹汗？

    那可是大炮，以这个时代的医疗手段来说，完全就是在胡扯。

    然后，崇祯皇帝居然还相信了。

    现在听到王霄重提此事，再仔细的分析。他气的手指甲都掐进肉里了。

    “骗子，骗子！都是骗子！！”

    王霄微微摇头，崇祯皇帝的心态太不成熟了，真不是一个做皇帝的料。

    至于文臣打输了，这个例子就太多了。

    王霄分析历次作战的成败利弊，得出的结论就是，文臣输了就全都把过错推到武人的身上。

    武人抛头颅洒热血的为国卖命，可结果却是流血又流泪。

    可想而知，为何明军的战斗力越来越差。

    “陛下可知，与关外商贸，贩卖各种违禁品的大商号背后的东家都是何人？”

    “不可能的。”崇祯连连摇头“向关外贩卖违禁品是要杀头的，没人敢做。而且，锦衣卫从来没有过相关的报告。”

    王霄也不废话，直接对着门外大喊“骆养性！”

    骆养性跑了进来，手中还端着从王承恩手里抢来的茶盘。

    “跟皇帝陛下说说。”王霄端起一杯茶水“那些做出关生意的，背后大东家都是哪些。”

    骆养性打了个激灵。

    明末的时候，边关上大规模的走私贸易，向着草原和后金输送违禁品的事情，几乎是公开进行。

    可以说，全天下除了皇帝之外举世皆知。

    锦衣卫当然是知道的，可他们不敢告诉皇帝。

    因为能做这种生意的，都是大有来头。

    之前崇祯皇帝还不相信，可看到骆养性这种唯唯诺诺的样子，立马就明白了。

    “都！有！谁！”

    王霄温言劝说“骆指挥使，你就说吧。要不你就见不到每天的太阳了。”

    骆养性看了一眼已经处在了爆发边缘的皇帝，用力咽了口口水。

    “九边之中，辽东，蓟镇都是当地文臣武将所行。宣府，大同，太原则是八大家。这八大家分别是范永斗，王登库，靳良玉，王大宇，梁嘉宾，田生兰，翟堂，黄云发。各自有商号商队，常年穿越边墙行贩卖违禁品之事。”

    王霄在边上开口说“他们都只是在前边做事的。真正的东家是谁，你和陛下说说。”

    “有韩爌韩大学士，薛国观薛大学士...”

    一连串的名字被念出来，不是阁老就是退休的阁老，要不就是六部大员。整个晋籍大臣，几乎一个都没漏掉。

    “他们拿着大明的粮食，布帛，铁器运去后金那儿。”王霄的声音慢悠悠的响起“用粮食养活他们，用布帛保护他们不被冻死，给他们铁器打造兵器甲胄来攻杀大明。”

    “之后呢，他们就拿着后金从大明杀戮劫掠，带着鲜血的金银首饰回家，去过他们富贵堂皇的日子。”

    崇祯皇帝一阵头晕，他想要起身去踹骆养性，却是起身一半就捂着脑袋跌坐回去。

    骆养性与王承恩急忙上前搀扶，却是被崇祯皇帝给推开。

    “为何不报！？”

    崇祯皇帝恨不得生吃了骆养性。

    “陛下，不是不报，而是不敢呐。这些东林党人权势滔天，但凡敢当他们路的，没一个会有好下场！”

    骆养性也没办法，只能是硬着头皮甩锅。

    眼看着崇祯皇帝就要去发作骆养性，王霄直接把话题给拉了回来。

    “陛下，现在知道为何后金屡剿不灭，反倒是多次杀入关内了吧？后金来抢，再用抢来的金银从阁老家的生意里换走他们需要的一切。而大明的将士，就连肚子都填不饱。还要北文臣们逼迫着去死。卢象升他们为何悲壮战死，陛下有没有想过其中的关联？”

    还能有什么关联，能打赢后金的熊文灿，卢象升等人就等于是断了人家的财路，当然是要被各种弹劾各种陷害了。

    对于崇祯皇帝来说，今天听到的这一切，就像是推开了一扇从未见过的大门，将真实的世界展现在了他的面前。

    这不再是之前那个，由大头巾们所编织出来，专门给他看到的那个世界。而是一个真正的，贪婪与忠诚，鲜血与掠夺的世界。

    王霄端起一杯茶水递过去“陛下，还要聊聊流民吗？”

    崇祯皇帝接过茶杯一口抽干，几次深呼吸之后艰难的平缓下来情绪。

    “依真人所言，流民也是因为大头巾而造成的？”

    “这是主要原因，但不止于此。”王霄点头“皇家宗室藩王也是一个重要原因。”

    “请真人为朕解惑。”

    崇祯皇帝端正了姿态，挺直腰身看着王霄。

    “李自成他们曾经被击败过无数次，甚至曾经被孙传庭打的只剩下十八骑。可每次他们都能东山再起，根源就在于无穷无尽的流民。”

    “那陛下，你知道流民是怎么来的吗？”

    崇祯皇帝想了想“天灾所至。”

    “的确是有这个原因，不过却不是主因。”

    王霄的声音逐渐激昂起来“天灾并非不可战胜，如果能好好分配调整，让绝大部分人平安度过灾年，并非不可能。”

    “可惜，大明真正面对的除了天灾之外，还有人祸。”

    “而这人祸之中，各地藩王宗室占三成，而七成则是源于那些大头巾们。”

    崇祯皇帝皱眉询问“他们做什么呢？”

    “兼并土地！”

