
吕琤看崔俭喊冤的表情格外逼真，不像作伪。吕琤开始觉得有意思了，怎么本来她还以为是一场简简单单的贪腐案，没想到，这是连环案啊。

“朕信崔卿！”就你那个膨胀样，脑细胞都已经快要退化成单细胞了，你也没脑子设计出如此复杂的连环案。

“臣……臣……”崔俭不知道该说些什么好，他热泪盈眶，有种莫名的感动。

刘镜心明明是吕琤弄回来的，追根溯源说吕琤是害他如此狼狈的凶手也不算差，但是他为什么就恨不起来呢？

也许是圣上身边魏厂公威慑力的影响，也许是圣上实在太强，让他没有怨恨的动力。

吕琤看着崔俭一脸感动，好像瞬间明白了崔俭的脑回路。这是传说中的欺软怕硬吧？

“但是在事情没有彻底查清楚之前，还要劳烦崔卿回府中闭门思过。羽林卫何在？”

随着吕琤一声令下，两名身高八尺的大汉走进大殿，单膝跪地道：“末将在。①”

“带崔侍郎回家养病。崔侍郎这病见不得生人，即日起，整个崔府许进不许出。”

“诺。”两名校尉拱手领命，也不废话，更加不管崔俭高居兵部侍郎。

两名校尉出手是毫不客气，一人握住崔俭的左胳膊向后翻去，接着向右一拧，一人握住崔俭的右胳膊同样向后翻去，然后向左一拧。

“啊——两位将军，轻儿点，轻儿点啊！”崔俭的一声狼嚎和求饶并没有任何用处，羽林卫永远只效忠于大周天子，只听从大周天子的调遣。

两名校尉一左一右就这样押着崔俭离开了大殿。

“刘卿，如此，你可还满意？”吕琤问道。

“先定罪再惩处，所有犹疑，按重病处，圣上所为，再英明不过了。”刘镜心也没有不依不饶，而是顺势拍了吕琤一通马屁。

逢迎拍马那是文人的必修功课，别说什么正直人士不会，端看那人想不想说，毕竟知识储备在那里。

“善，刘卿可入列，想必御史台的同僚都有些等急了。”

“诺。”

吕琤和刘镜心这对君臣一问一答，相处得很是融洽。

某些对刘镜心熟悉的人却感到有点差异。

刘镜心可是正面喷过先帝的存在，她当初可是喷得先帝不得不收回对宠妃弟弟从轻处罚的命令。

不是吧？回家闭门思过就算完了？不说那银两与店铺，光看那不正常的田亩数量也不能一句轻飘飘地，回家养病，闭门思过就了结了吧？

跟浸淫官场多年的人相处，某些官员跟初出茅庐没什么两样，他们可能会有以下疑惑，比如羽林卫押送回府之后，接下来羽林卫肯定就会封锁崔府，然后该抄家的抄家，这样的惩罚怎么能说是轻飘飘呢？

回家闭门思过，有以下两种结果，其一是没后台，闭门思过，然后就成了死过了。其二就是有后台的，就好像崔俭，他有谢相做舅兄，而且还是清河崔氏推出的门面之一，，他的后台算是比较硬的那种，按照章和时的旧例，那就是围个几天，然后找不到有力证据，最后不了了之。

但是长生时期的旧例还没摸索出来，长生会不会遵循旧例还是个未知数。

有些官员则是在揣测，吕琤没有当堂雷厉风行地处置，那就应该不会再翻后账了。这是按照吕琤登基这短短几个月揣测出来的，也不知道他们的揣测准不准确。

比如在辽阳赈灾贪腐案中，吕琤说了不追究，那还真是一口唾沫一个钉，就连小鞋也懒得给你穿。一些交了罚款了事的官员，被罚后第一个月还是缩着脖子处事的，一个月之后，那脖子是伸得要多直就有多直。

有些官员则是暗猜，崔侍郎恐怕是危险了，就凭他那丰厚的家产，吕琤不会心动就怪了。那么怎么才能顺顺利利地获得一笔丰厚的财产呢？最简单的办法当然是抄家了。吕琤她年号干脆就不要叫长生，叫什么长生，叫孔方才符合她出奇的气质。

吕琤爱财，并且尤爱抄家，薅羊毛在某整程度上也成了朝臣们摸索出来的规律之一。孔方皇帝，大臣们在私底下没少用这个“别称”调侃吕琤。

官员摸索皇帝的处事规矩实在是再正常不过的事情了。

吕琤就是太阳，一众大臣就是围绕太阳转的行星。

如果这个时候有放大镜的话，每一个大臣都恨不得人手一个放大镜，去观察吕琤的每一个毛孔有多粗。

被官员们包围的的感受或许可以和生活在聚光灯下的明星的感受差不多。就是那种无孔不入，被观察的感觉，好像皇帝不是个人，而是类似于一样被研究的物品一样。

欲戴其冠必承其重。②

“诸卿可继续，早朝总不能围绕着崔俭一个人转吧？”吕琤这带着轻微责怪的语气也是让一众大臣够无语的。

大臣们：圣上，不是你一直在围着一个人转吗？而且还不允许我们去讨论别的，就让我们去想什么万字文章的。好吧，好吧，你是皇帝，你有理。

早朝继续。

但是这个早朝却没有什么热闹可看了。有热闹看的是崔府。

京都，崔府。

此时崔俭还在被押送回府的路上。

崔府的管家也只能找这府中的另一个主人谢灵。

“夫人，外面来了大约一百所有的羽林卫，将整个崔府团团围住了”崔府的管家有些慌乱地向谢灵禀报道。

崔府的管家觉得最近住在西面这一片的都倒霉，这一片是犯了什么煞了吗。他前几个月还嘲笑，相邻的某某家被围，没想到不过几个月后，他们府就成了被围的一个。

隔壁的宁府管家看了眼被重重包围的崔府，他忍不住感概道：“真是世事无常，风水轮流转啊。前几个月好像崔福兄（崔府管家）曾跟他一声说过相邻府的悲惨遭遇。没想到今天就轮到了崔府被围，这真是……”

宁府管家轻轻地摇了摇头，然后吩咐仆役去多折些柳枝回来。每一个从外面回来的人都要除一除晦气。太倒霉！

崔府中，谢灵平淡的表情和崔府管家的惊慌形成了鲜明的对比。

“莫慌，让府里的人都做好自己本分内的事情，别想着偷奸耍滑。不然，不等外面的兵将你们抓走，我就先将偷奸耍滑的给处置了。”谢灵不咸不淡地说道，她甚至还有心思抓偷奸耍滑的仆役。

崔府中的一众仆役听着谢灵镇定的语气都用着同一款星星眼看着谢灵。

崔府中有着镇定人心的主心骨在，崔府中盲从的仆役们也跟着镇定了下来，他们该扫地的扫地，擦灰的擦灰，整个崔府即使被围也是有条不紊的。

崔俭回到家中，或者说被两名羽林校尉押送回府后，他看到的就是这么一副令人欣慰的画面。

果然，当初他向谢府求谢灵下嫁是他做出最正确的决定。

当家主母还是得求娶世家大族的名姝。至于什么表妹、颜色艳丽的美人都只不过消遣而已，能主事的还得是他的夫人啊！

“回来了。”谢灵看到崔俭语气也是淡淡的，没有惊喜，没有担忧，就好像两个陌生人一样。

崔俭倒是很愧疚：“是某连累夫人受苦了。”

“知道是你连累了我就好。”谢灵也毫不客气，顺水推舟地回复道。

崔俭一噎，虽然夫人越发冷淡，当崔潇和崔湘两个人考取了举人功名之后，谢灵更是冷淡到了极致，夫妻二人是相敬如冰。

但是，这么被噎，崔俭还是第一次体会到。以前些人都是轻飘飘的给他一个眼神，让他自己去体会的。

现在好了，谢灵是开口了，但还不如给他个眼神让他自己去体会呢。

不过被这么一噎，崔俭倒是想起来了，谢灵隐瞒崔潇和崔湘在江陵的金凤阁和银凰馆一掷千金的事情了。

想起来了，他当然就要问上一问：“敢问夫人，夫人为何隐瞒了大娘和二郎在江陵的金凤阁和银凰馆一掷千金的事情？”

“你知道。”

“我知道？”崔俭一直要被谢灵的回答气笑了。他从何知道。

“别在这儿装懵懂无知，崔俭你年龄也不小了。你教育大娘和二郎时除了会用家法作威胁，你还会些什么？”谢灵的语气很冲，是一点都不心虚。

崔俭好像知道了为什么，夫人这是怕他用家法惩罚大娘和二郎啊。

“而且，千金很多吗？不就是我一套头面的钱，大娘和二郎那钱去乐上一乐又怎么了。”谢灵一副慈母多败儿的模样，毫不在意地说道。

谢俭被气得不行，但是他还得忍着，谁让她兄长是谢韫呢？而他想要平安无事绝对不能少了大舅兄的运作。不能生气，得讲道理。

“夫人，你害苦我了！”

“哦。”谢灵表示知道了，然后呢，请继续。

崔俭又是一噎，这种感觉就跟在朝堂上被刘镜心堵得哑口无言的感觉不一样，但是却同样地让人脑仁疼。

“刘镜心回朝了。”

谢灵的表情变都没有变，这点她知道。而且她知道刘镜心回朝以及到京的准确时间绝对要比崔俭要早。早就知道的消息，当然没有什么好惊讶的。

“所以呢？”谢灵面无表情地到问道，就好像崔俭一个人在唱独角戏。

“所以？”崔俭深呼吸一口气，“所以大娘和二郎在江陵的金凤阁和银凰馆一掷千金的事情被刘镜心捅了出来，并且用这一点来攻击我。夫人你很聪明，不要再反问我了。我知道，你一定可以想象出刘镜心接下来会怎样的攻击我，攻击崔府的。”

“当然，那个画面甚至在我的脑海里栩栩如生。”因为里面有她的谋划，她有参与制定计划，她当然知道在朝堂上，崔俭会发生些什么。

“夫人，我还有最后一个问题想问你，看在你我许多年的份上给我一个诚恳的答案。”崔俭说道。

“好，你问。”崔俭都把他们夫妻二人多年的感情都给压上了，谢灵她当然得给崔俭一个面子，虽然他们的夫妻感情并不值多少钱。

“三十万两白银，以及洗漱斋……这些店铺，到底是怎么回事？夫人你能给我个解释吗？”崔俭攥紧了拳头，是他的他认，不是他的往他头上泼脏水绝对不行。

与此同时，早朝结束后，身在飞霜殿的吕琤，也在进行着一场类似的问话。

吕琤问，魏忠贤来答。

而魏忠贤和东厂这一次的效率是高得有些吓人，这刚下朝不久，就有查清楚了。

这其中肯定是有魏忠贤在追查彭丑夫幕后之人失利后的知耻而后勇，当然绝对不能忽视的一眼就是，做那事，看似要栽赃崔俭的人根本就不想要掩饰，一切查起来是格外地顺利。

“回大家，崔俭家中原本是有十万量白银，这是万两有些不干净，但是剩下的二十万两白银全部都是赚来的，来源清清白白。而那些多出来的店铺也是通往通过正常的商事往来，一点一点经营起来的。”魏忠贤道。

吕琤听到这里眼睛在发光，要是那多出来一切都合法，清清白白的话，那经营的人就是个真正的商业奇才啊。

至于她？呵呵，她就是个从后世散乱的先进知识中抓取了一点而已，就是那些被政治老师等填鸭进去的一些知识，再多的真没了，她已经黔驴技穷了。

正好她的内库因为赏赐抚恤边疆将士已经快被掏空了，至今还没有喘过气了，她继续这样一位商业奇才啊！

“是谁？那个人是谁？”吕琤目光炯炯地盯着魏忠贤。

魏忠贤当然知道吕琤问的是什么：“回大家，是夫人崔侍郎的夫人，谢灵？”

吕琤瞪大了眼睛，满脸的不可思议：“竟然是她？”

将视角再切换到崔府。

谢灵给了崔俭两个字的答案：“是我。”

此时的崔俭跟吕琤是同款惊讶脸：“夫人，是你？怎么会？为什么？”

崔俭，他被夫人背叛了。原因未知。崔俭无法想象是他的夫人背叛了他，但是同时他又能够将很多原本杂乱无章的事情连起来，这么

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235527"  chaptername="第158章：被背叛">加入书签</a>
</div>
