    东篱城！

    高达上千丈的巨城，仿佛是一只匍匐在广袤平原上的巨兽！

    宏伟的城门前，人来人往，川流不息！

    一副熙熙攘攘，繁华热闹的景象呈现在了。

    每一个来到，东篱城客人的眼中！

    封天宇一行人，坐在车辇上，畅通无阻的进入到了东篱城内！

    城门前，守卫的士兵们，一见是天命境界异兽拉着的车辇！

    就知道肯定又是哪一位大人物，来到东篱城了！

    自然是不敢上前盘问！

    几人将车辇，停靠在了，一家六层阁楼的门前！

    一行人，陆续走下了车辇！

    “公子，这里就是天宝斋了，天宝斋，在东篱城中，属于数一数二的大商会！”

    “在这里，几乎能交易到，任何想交易的物品！”

    听到了月溪的介绍。

    封天宇点了点头，开口道：

    “好！那我们就先去天宝斋，看一看！”

    说着，几人便迈步，进入到了，天宝斋内！

    两男两女，一行四人。

    皆是容貌和气质出众之辈！

    无论走到哪里，都能吸引一大堆的目光聚集！

    成为人群之中的，目光焦点！

    当然，其中更多的目光。

    则是落在封天宇身上的居多！

    封天宇身上的那股无形气场，实在是太强了！

    即使是站在那里，一动不动。

    也掩盖不住，他身上所散发出来的高贵气质！

    那种气质，是在骨子之中，由内而外，散发出来的！

    天宝斋的侍女们，一看到他们，眼睛顿时就亮了起来！

    她们意识到，又有大客户上门了！

    这些年轻的天骄们，哪一个不是挥金如土之辈？

    眼前进来的这几位，一看就不是普通的天骄！

    特别是走在最前方的封天宇。

    身着紫云苍龙袍，脚踩鎏金踏云靴。

    再配上那英俊非凡的外貌，实在是太过耀眼了！

    想要不吸引他人的目光，都很难！

    天宝斋的侍女们，也算是见过了，不少的天之骄子！

    但与眼前几人一比，明显就差了，不止一筹！

    两名侍女，立刻小跑着迎上前。

    热情的将几人，请到了一间包厢内。

    为封天宇他们，准备好了，上好的灵茶和糕点之后。

    便退出了包厢！

    这种级别的贵客！

    自然不是她们，这种普通的侍女，便可以招待的！

    需要她们灵宝斋的管事，亲自招待！

    封天宇几人，坐在包间内，一边说说笑笑。

    一边等待着灵宝斋的管事到来！

    没过多久，敲门声响起！

    “进来！”

    伴随着，封天宇的话音落下。

    一位年纪，大概在二十岁左右，身材火辣无比的漂亮女子，推门而入！

    女子笑面如花，摇摆着，自己那滚圆诱人的蜜桃臀儿，朝着几人款款的走去！

    走到众人，还有三步左右距离的时候。

    她停下了脚步，朝着几人深施了一礼，热情的开口道：

    “欢迎几位贵客，来到我们天宝斋！”

    “天宝斋，一定会为几位贵客，提供最好的服务！”

    “尽全力满足贵客的，任何需求！”

    说着，这位漂亮的女子。

    还朝着封天宇，抛了一个诱人的媚眼！

    作为天宝斋的管事！

    她自然是见识非凡之人。

    看到了封天宇的一身穿着。

    她立刻就认出来了。

    这不是普通的衣物，应该是法宝！

    至于到底是什么品阶的！

    她目前还并不能够确定！

    不过，看这位公子，不凡的气度。

    想来至少也是玄阶的！

    苍莽界，法宝一共分为，四个品阶，天、地、玄、黄。

    天阶至宝，在整个苍莽界来说。

    简直就是凤毛麟角！

    而地阶至宝，几乎都是，一些门派的镇派至宝了！

    至于，玄阶至宝！

    在苍莽界，来说也算是，比较珍贵异常的至宝了！

    至少，大多数人，是享受不起的！

    面前的这位公子。

    竟然浑身上下，都穿着玄阶至宝。

    想来其出身，肯定也是不凡之辈！

    如果，自己要是能与他。

    发生点什么美妙的事情！

    自己到是，并不在意呢！

    “哼！”

    见到这一幕的萧茹雪，冷哼出声！

    同样是身为女人，她自然能够感受到。

    眼前女子，对封天宇的暗示！

    要是封天宇，主动去招惹别的女人，也就算了！

    毕竟，她不能替封天宇，做出任何的决断！

    但！

    要是有人，当着自己的面，主动勾引封天宇！

    她萧茹雪，肯定是不会同意的！

    另一边的月溪，看到女管事的样子。

    脸色也冰冷了下来！

    她虽然没有经历过，感情之事！

    但，这不代表她是傻子！

    看到眼前的女管事，对着封天宇搔首弄姿的模样。

    她的心中，也很是不快！

    好在两女看到，封天宇正在低头品茶。

    对与周围的一切，表现的，并不是很关心！

    两女心中，不约而同的，同时，松了一口气！

    女管事也是心思玲珑之辈！

    感觉到场中的气氛，有点不对之后，她赶忙转移了话题！

    “请问贵客，是要买东西，还是要卖东西？”

    封天宇，放下茶杯，淡淡的开口道：

    “买东西！”

    “请问贵客，需要些什么呢？”

    “招魂类法宝！”

    女管事听到了，封天宇的话语。

    黛眉微蹙，开口道：

    “公子，请稍等！您需要的法宝比较偏门！我去宝库内查看一下！”

    封天宇，点了点头，没有在多说什么！

    得到了，封天宇的首肯！

    女管事转身摇晃着，挺翘圆滚的蜜桃臀儿，离去了！

    见到，女管事离去的身影。

    萧茹雪轻啐了一口！

    “呸！不要脸！公子那个女人，刚刚竟然想勾引你！”

    封天宇闻言，不由得哑然失笑，转而开口道：

    “我对这种交际花，没有什么兴趣！”

    “我就知道，公子不是这样的人！”

    一边说着，萧茹雪，一边还用着，自己那双漂亮的美眸。

    直勾勾的，盯着封天宇！

    仿佛是，想要通过封天宇的表情。

    看看他有没有在说谎！

    感受到了，萧茹雪的目光。

    封天宇，一时之间，有点心虚不已！

    别看自己刚才表面上，表现的淡定如狗！

    其实，自己刚才在女管事，刚进屋的时候。

    也偷偷的，打量了好几眼！

    不过，自己可以对天发誓！

    这只是，单纯对美的欣赏！

    不忍心，暴遣天物的表现！

    片刻后，女管事带着三名手持托盘的侍女！

    再次返回到了，房间之中！

    “公子，招魂类秘宝，比较少见，即使是我们天宝斋，也只有三件！”

    “请您过目！”

    听到了，女管事的话语，封天宇的眉毛不由得一挑！

