    “你要去的墓主人暂且叫他阿肯吧！他是拉美西斯二世的孩子，虽然正史上没有记载，但野史中却能找到他的影子！”

    “他被同胞弟弟篡位所杀，死后尸体还被扔进油锅中煎炸！”

    “有位大祭司好心，救了阿肯的灵魂，并且帮他逃出皇城，偷偷地建了座法老墓！”

    “然后呢？”

    林阳瞪大了眼睛，没想到古埃及皇权争夺也这么激烈！

    “根据野史记载，阿肯不甘心被胞弟杀害，因此将自己的灵魂献祭给了阿努比斯，试图借助对方的帮助，有朝一日能重返人间夺回大权！”雷蕾妈说道。

    “死神阿努比斯？”

    “没错！”

    林阳顿时眉头紧锁，阿努比斯是古埃及神话中的死神，以胡狼头、人身的形象在法老的葬墓壁画中经常出现。

    而这家伙身份众多，其中一个身份就是亡者与坟墓守护神！

    如果阿肯的墓中真的有阿努比斯守护，曹阳他们就很危险了，就算佩戴了枪支，在死神面前也毫无作用！

    “阿姨，埃及文献中有记载如何对付阿努比斯的办法吗？”林阳好奇问道。

    “这个不在我研究范围内，属于神学范畴了！”

    “林阳，你可别犯糊涂！”

    雷蕾妈郑重其事道：“雷蕾还怀了你的孩子呢，万一你要是出点事......”

    “阿姨，我朋友也在墓里没出来，所以我必须去救他！”林阳摇头道。

    “你这孩子怎么一根筋呢！”

    “法老墓可没那么简单，如果墓主人真的将灵魂献祭给了阿努比斯，你去了不是送死吗？”雷蕾妈有些恼火道。

    “区区一个阿努比斯，他未必是我对手！”林阳不屑地撇了撇嘴。

    “你说什么？”

    雷蕾妈一听瞪大了眼睛看着林阳，这小子大白天的喝了多少啊？

    “阿姨，这次我不光是救朋友，还有那么多华夏考古专家，已经部队的战友都在等着我呢，所以我必须去！”林阳斩钉截铁道。

    “你......”

    “妈，你就让他去吧！”

    雷蕾不知什么时候出现在了厨房门口，她眼神复杂地看着林阳说道：“既然你是那么多人活下来的希望，我自然不会拦你！但你记住，一定要活着回来！”

    “嘿嘿，放心吧！”

    林阳回头咧嘴一笑：“嗯，到时候我再给你带点埃及特产回来，不过估计那边的食物也没什么好吃的！”

    “......”

    雷蕾无语了，都什么时候了，林阳这大猪蹄子还在想着吃的事！

    “你们两个气死我算了！”

    雷蕾妈见状气得直跺脚，但雷蕾知道林阳决定的事情，尤其是大事没人能阻止他......

    中午，林阳在雷蕾家吃了顿便饭。

    他特意下厨做了几道菜，或许是因为菜的味道太好，雷蕾妈埋怨了林阳几句，也不再说他了，而是匆匆吃完饭一头扎进了自己书房。

    “雷蕾，你妈没事吧？”

    “没事，她可能就是想静静吧！谁让你抛弃她女儿，非得去埃及！”雷蕾淡淡道。

    “......”

    林阳还没来得及说话，只见雷蕾妈气呼呼地从书房冲出来，手里还提着根棒槌？

    “妈，你想干嘛？”雷蕾见状赶紧挡在林阳面前，开启了‘实力护夫’模式。

    “你这丫头护着他干嘛，我又不是要打他！”雷蕾妈翻了个白眼。

    “那你手里拿着棒子，想干嘛？”

    “谁告诉你这是棒子了，这是卷轴！”

    雷蕾妈说完走到客厅茶几，解开绑在卷轴上的红绳，从左至右将卷轴打开！

    林阳定睛一看，卷轴内部是一张老旧的牛皮，上面不知道用什么东西，写了一些他看不懂的文字。

    “林阳，既然你执意要去阿肯法老墓，那我也没什么能帮你的，希望这上面的资料能帮你吧！”雷蕾妈说道。

    “阿姨，这上面都说的什么啊？”林阳十分好奇。

    “不懂了吧？”

    雷蕾妈莞尔一笑，一副教授口吻道：“听好了，牛皮上介绍了埃及众神，其中着重提到了死神阿努比斯！”

    “着重记载？”林阳一听觉得有猫腻，急忙问道：“阿姨，难道上面记载了阿努比斯的弱点之类？”

    “聪明！”

    雷蕾妈很是欣赏地点了点头，看来林阳这个未来女婿挺聪明的，当即说道：

    “阿努比斯虽是令人闻风丧胆的死神，但他也有克星，那就是太阳神，拉！”

    “啥玩意？”

    林阳以为自己听错了，直到雷蕾妈重复了‘拉’这个字.！

    拉粑粑？

    听到这个名字，林阳脑海中居然出现了妞妞的声音......

    “古埃及人尊崇拉，认为他是创造万物的神，也被称为太阳神！他长着人的身子，有一个鹰头，头上戴着一个太阳圆盘。这盘太阳被一条名叫乌拉鲁斯的神圣眼镜蛇包围着。”

    “文中记载每次阿努比斯重现人间，必定遮天蔽日，无数亡魂从地底钻出，它们肆意破坏屠杀活人，每次都会将人间变成灵涂炭的地狱！”

    “没有任何一位神能与之匹敌，除了拉！”

    “只要拉的阳光出现，死神阿努比斯就会烟消云散！”雷蕾妈解释道。

    “呃......”

    这些古埃及人也真是的，他们的神怎么都是人身兽头呢，这癖好也太奇葩了！

    “阿姨，那要怎么样才能请出拉呢？”林阳问道。

    “这个嘛......牛皮卷中没有详细说，只提到了有四座古埃及方尖碑，如果能同时激活，就能召唤出太阳神！”

    雷蕾妈说完将画卷合上，显然上面的内容已经结束了。

    “方尖碑？”

    林阳一听皱了皱眉，这玩意他倒是知道。

    方尖碑一般以整块的花岗岩雕成，重达几百吨，它的四面均刻有象形文字，是埃及帝国权威的强有力的象征。

    “妈，你从哪弄来的这牛皮卷，靠谱吗？”雷蕾质疑道。

    “这是老妈二十年前，去埃及学习的时候，无意中在当地的古玩市场找到的！”

    “古玩市场？”

    雷蕾一听无语了，古玩市场十件古董有九件半是假货，亏得老妈还把它当宝贝，被人宰了还在帮着数钱呢......

