    到这时，周文华终于想起来李胜利他们出事不就是因为在聊天群里乱发视频和谈论哪个女人更好吗？

    我现在退群还来及不？

    早点记起的话就不进群聊了。

    距离李胜利出事还有几年时间，周文华想了想自己似乎不用着急退出群聊。

    “文华呐，你想要什么类型的女人？”

    聊得正起劲的权赫俊笑容满面地走过来，他掏出一支烟给对方。

    周文华摆摆手说：“我不抽烟。”

    随后他看一眼李胜利回答道：“胜利说他会帮我约yuri xi出来。”

    “什么？”权赫俊怒目圆睁地站直身子盯着他们，“呀，胜利，你什么意思？”

    “不是，哥你误会了，是文华说他是yuri的粉丝，所以我想看能不能请yuri出来圆文华一个心愿。”

    好在李胜利头脑机灵，他的解释让权赫俊勉强能够接受。

    李胜利冲周文华眨了个眼睛，他点头说：“对，是这样的。”

    “哥，你跟我出去一下。”

    李胜利拉着权赫俊到包间外的走廊上去聊天，两人点燃烟抽着。

    “哥，你别生气，说实话，你不如让yuri和文华他接触试试？”

    权赫俊再次瞪大眼睛质问道：“呀，你知道自己在说什么吗。”

    “哥，我当然知道，文华他的条件真的很不错，你想想，他自己有会社，而且又和延世大学的尹教授交情匪浅，以后肯定是有一番作为的，至少比很多人都要强，不是吗？”

    韩国艺人不同于华国艺人，他们的地位不高，在企业家、政治家和检察官等上流社会的人眼中，他们充其量不过是不入流的戏子而已。

    甚至在艺人中还分有严格的等级，艺人中地位最高的是电影演员，往后依次是音乐剧话剧演员、电视剧演员、歌手、MC、搞笑艺人，地位最低的是idol。

    “哥，你就打电话叫yuri过来一下吧，反正他们今天只是见一面，要是yuri对他有感觉的话再说后面的事，如果没感觉就算了。”

    李胜利又补充道。

    “好吧，我问问yuri现在有没有空。”

    一番思想斗争后，权赫俊走到一旁去给妹妹权俞利打电话。

    周文华在包间里坐着玩手机，李宗泫和郑俊英还在考虑待会儿叫哪个女人过来陪他们喝酒。

    片刻之后，李胜利和权赫俊推门进来，“呀，先别叫那些不三不四的女人过来了，待会儿yuri要过来。”

    李胜利到周文华身边坐下，他咧嘴笑道：“文华你可要做好准备，yuri答应过来了。”

    “真的？”

    “真的，是赫俊哥专门打电话叫yuri过来的。”

    李胜利用手搭在他的肩膀上小声说：“能不能拿下yuri就看你的本事了。”

    别说，周文华还真有些紧张，上次和孙敏儿是因为他知道对方是冲着自己的钱来的，所以他便没啥好顾虑的。

    “我知道。”

    周文华起身到卫生间去洗了洗手，然后对着镜子整理了一下衣着和头发。

    等了大约十多分钟，一个身高170cm左右，穿着白色V领长袖薄单衣和黑色休闲裤以及黑色高跟鞋，留着大波浪卷发的女人走了进来。

    “欧巴。”

    女人径直走到权赫俊的身边，周文华猜测她应该就是权俞利。

    “yuri 呐，好久不见。”

    李胜利等人相继和权俞利打招呼。

    “是啊，好久不见。”

    权俞利挨个和他们说道。

    “yuri呐，这位是周文华。”

    权赫俊向妹妹介绍道。

    “文华xi，您好。”

    权俞利主动和周文华问好。

    “yuri xi，您好。”

    周文华对权俞利的初印象是，她长得不错、身材也很好，唯一美中不足的是皮肤有点黑。

    “yuri xi请坐吧，要喝点酒吗？”

    李胜利问道。

    “不用了，我是开车来的。”

    周文华与权俞利中间隔了一个权赫俊，他除了和对方打了个招呼外没有其他交流。

    李胜利坐在他身边小声问：“你怎么不去和yuri聊聊？”

    “聊什么？”

    周文华不是不想，而是不知道该和对方聊什么，不仅是权俞利，还有权赫俊等人，他和他们都没有共同话题。

    要不是李胜利老是没话找话和他聊天，他甚至觉得自己可以一直坐在那里不说话。

    “随便聊聊啊，聊什么都行。”

    李胜利找了个借口叫权赫俊到一旁去喝酒，小沙发上只剩下周文华和权俞利两个人。

    聊什么啊？

    周文华顿生烦躁，他想了半天才问道：“yuri xi，最近工作很忙吧？”

    “还好，我不是很忙。”

    权俞利同样感到非常尴尬，两人又是一阵沉默。

    她发现周文华的表情有点茫然，他的桌子上摆放着的是饮料不是酒。

    “文华xi您不喝酒吗？”

    “我很少喝酒。”

    “哦，您是做什么工作的呢？”

    “我目前在南杨州开了一家贸易会社，平时更多是做投资，yuri xi，我听说SM娱乐会社的管理很严格，是吗？”

    有权俞利主动和自己聊天，周文华原本紧张的心情稍微放松了一点。

    “是，所有会社中我们会社差不多是最严格的。”

    “yuri xi您在SM娱乐会社待了很久吧？”

    “是，我是2001年进入到会社做练习生的，算起来也有十三年了。”

    不知不觉13年就过去了，权俞利从13岁的小女孩成长为了26岁的女人，她颇为感叹地说道。

    “少女时代中是不是yuri xi您的练习时间最长呢？”

    “不是，练习时间最长的是sunny，最短的是Tiffany。”

    李胜利拿了一支烟过来说：“抽支烟吧。”

    “我不会抽烟。”

    周文华看一眼权赫俊，他明明告诉过对方自己不抽烟的，怎么李胜利还给自己递烟过来。

    “真的吗？文华你可真是难得，居然不抽烟。”

    李胜利笑笑道。

    话到此，周文华恍然大悟，合着李胜利是在这儿给自己当僚机。

    “我这个人比较闷，没什么特别的爱好。”

    周文华顺着李胜利的话说道。

    “我也是。”

    权俞利莞尔一笑道。

    “yuri xi您平时休息时一般会做什么呢？”

    “我一般在家研究料理，还有就是和朋友聚会和shopping，文华xi您呢？”

    渐渐的，两人之间的话题多了起来。

