    “这一次幸运大富翁的游戏持续多久？”杨御开口问道。

    “玛纳！”

    玛纳霏用心灵感应的同时，还用头上的触角比划出了“8”的模样，一根触角表示“3”，另一根触角表示轴对称以后的“ε”。

    “8个小时么……”

    这应该是杨御成为训练家以来探索的最轻松的秘境了，不过，这都亏了遇见的精灵是玛纳霏，现在在这大富翁地图之中，人类训练家表现的还都挺规矩。

    当然，不守规矩的已经被绑去种田了，思想不到位，必须进行全面的劳动改造。

    对于那些人，杨御也只能摊摊手，玛纳霏都已经把精灵资源放到他们家门口了，哪怕运气再差点的人，遇到陷阱，从陷阱之中也能获得不错的精灵资源吧？

    这里的水系精灵除了霏欧纳以外，只要有能力，哪怕是吼鲸王也是可以进行捕捉，只不过好像普通训练家捕捉吼鲸王怕是嫌自己破产的速度不够快，这精灵也不是一般人养得起的。

    总之，那些人现在只能眼睁睁看着在大富翁地图之中的训练家获得让人眼红的精灵资源了，早知如此，何必当初呢？

    “玛纳霏，能不能安排一下，让我去和那个拉塞尔打上一架。”

    杨御在这里现在也只能闲着，Z手环的事情急不得，想要获得完美的与自己契合的Z手环，还是需要时间的。

    这可是关乎到杨御的逼格问题，如果Z手环因为某些缺陷显得不帅了，那可就不太好了，毕竟帅是一辈子的事情。

    如果可以的话，杨御还准备在Z手环的“Z型晶石”周围镶嵌一些蒂安希的公主粉钻，不过这样一来……

    特么怎么感觉好像不是在用Z招式，整得跟美少男战士变身来着？

    不管那么多了，“全力姿势”的具体模样，杨御现在还没办法试验出来，一切为了精灵世界的进步，一切为了自己精灵的实力提升，这损失一点训练家的形象，没什么吧？

    达克莱伊：？？？？

    你还有个人形象吗？

    在达克莱伊的眼中，杨御能无比自信地开口唱歌，甚至还不带停自我陶醉的那种，这就已经没有什么形象可言了。

    更何况，不是说你杨御绝不开挂的么，现在这又是怎么回事？

    求求你做个人吧！

    这段时间里，闲着也是闲着，不如去打几个道馆馆主好了。

    就当去窜门。

    相比较波仕顿南郊的乐园，大海，才更像是杨御的个人道馆。

    在玛纳霏的海之神殿里，逐渐地，有了一丝丝杨御的主场味道。

    “玛纳？玛纳玛纳！”

    玛纳霏一开始倒没有像达克莱伊想的那么多，直到点头答应了以后，这才后知后觉……

    不对啊，不是说杨御他不开挂的吗？

    安排杨御和其他方块水世界里的训练家遇见，对于玛纳霏来说不过是小菜一碟的事情，不过玛纳霏相信，如果投骰子的不是杨御而是波克比的话，那杨御依然可以在地图之中遇见那个叫“拉塞尔”的倒霉蛋。

    说到底，不过是开了加速器加速了一下，一般加速器是官方允许的辅助设备吧？

    综上所述，我杨御，还是没有开挂！

    “玛纳！”

    玛纳霏只是用头部的触角点亮了两团蓝色的光点，杨御面前的画面几乎没有任何的变化，甚至连鲤鱼王的陷阱也都没有变，全都被玛纳霏转移到了靠近那拉塞尔的方块水世界的区域里。

    “卧草，这外面的精灵世界，现在连吼鲸王都会蹦迪了吗？”

    杨御还正疑惑着，因为鲤鱼王陷阱的场景没有变，以为玛纳霏并没有施法转移他们的方位，可万万没想到，达克莱伊的话，瞬间吸引了杨御的注意。

    甚至，还有点懵。

    卧槽？？

    会蹦迪的吼鲸王，哪里？！

    别说是杨御了，心情不错心静平静，同时在想着蒂安希而陷入自己的世界无法自拔的雷吉洛克，身上的岩石块瞬间抖了个激灵，连粉尘都抖落了一点下来。

    吼鲸王，蹦迪？？

    “玛纳玛纳！”

    “波比咘～～哩！”

    波克比马上迈着小脚脚，脚下生风一样，跑步都跑出了oooo的脚步形状，这个速度可见一斑。

    在靠近水世界的边缘屏障时，波克比伸出双手紧贴着这一层若有若无的水幕，踮起脚尖，目光一闪闪地看着隔壁水世界可以看到的那个神奇的画面……

    “波比！波比咘～～哩！”

    ???(●˙?˙●)???

    是他！是他！是他！！

    这就是那一头在半路上波克比遇见过的，而且还是那个能把一座岛屿给弄沉的会蹦迪的吼鲸王！！

    雷吉洛克：……

    杨御：？？？

    在波克比的带领下，小梦妖它们也来到了水幕之前，随着波克比的解释，小梦妖也好像想起来了，那个时候那个时候，好像是有那么一头会蹦迪的吼鲸王，甚至还带波克比一起玩打篮球嘞！

    杨御注意的不仅仅只是那一头颤动着身躯引发水波震动的吼鲸王，而是吼鲸王身边另外的两道身影……

    那人，是拉啊切？？？

    杨御狐疑地看了一眼玛纳霏，想问问玛纳霏是不是搞错人了，堂堂北美恶系道馆馆主拉啊切，怎么会做这种事情？！

    这简直……辣眼睛啊！

    别说是拉塞尔了，杨御还是头一回见那巨牙鲨在这里蹦迪，别说，跟吼鲸王相比，巨牙鲨这小身板，旋转、跳跃，背上的鱼鳍打着转转……

    嘿！

    还挺有韧性！

    不过这画面，越看越像是富婆跟小鲜肉啊……

    吼鲸王阿姨，我巨牙鲨不想努力了？

    “玛纳玛纳……”

    玛纳霏指了指吼鲸王的方向，表示这一头吼鲸王……是雄性♂的吼鲸王。

    雄性的吼鲸王？

    行了，那没事了。

    不过，玛纳霏又指了指这巨牙鲨。

    这才是雌性的巨牙鲨。

    嘶……

    看起来像是中年油腻吼鲸王大叔和年轻的巨牙鲨小妹不得不说的故事？

    不过，中间多了个人，越看越古怪啊。

    怕不是喝假酒了？

    不管有没有喝假酒，杨御这拉啊切的方块水世界，是进定了！

    话说回来，这拉啊切的水世界里也有那么多的鲤鱼王，这些鲤鱼王好像在一旁给吼鲸王的蹦迪“水溅跃、水溅跃”地打节拍啊！

    不仅如此，似乎……好像也影响到了杨御这一方水世界里的鲤鱼王们。

    “既然如此，鲤鱼王大军，我们一起压境，包围了这个恶系道馆馆主拉啊切！！”

    杨御大手一挥！

    与此同时……

    在另一个方向的水世界。

    王语芊默默无语地看着自己手里投出来的一个“1”点的骰子。

    这可咋整？

    难道要跟到北美恶系道馆馆主拉塞尔的面前，去欣赏这道馆馆主的蹦迪？

    王语芊咬了咬牙，手中握紧了一枚精灵球。

    这是奶奶借给她用来保护自己的精灵。

    道馆级，白海狮小白！！

    “等等，那边发生了什么情况，怎么好像有更多的鲤鱼王进入了拉塞尔所在的方块水世界？！”

    王语芊的心跳陡然加速。

    未知，意味着可能会出现的危险！

    可是当王语芊看清楚了那模糊身影身边，戴着金色帽子的粉红色身躯……

    这个标志……

    是呆呆王，杨御的呆呆王！

    “杨御！！”

    王语芊这下还怕什么啊，这可是海洋秘境探索中真正的超级大腿！！

    ……

    “拉啊切，你已经被包围了！！”

