    “林寒，你能来到这里，也算是魄力不小，说起来我也是你母亲那一脉的人，不过，你母亲的确犯了大错，让人惋惜。

    这次仙脉大比，我可以给你一个机会，倘若你能进入前五十名，我就和众多长老商量一番，让你去镇妖塔，去见见你母亲。”

    木老看了一眼林寒，浑浊的眸子浮现一抹复杂之色，摇头叹道。

    当初林小怡为圣女之时，他们这一脉，可是极其辉煌。

    现在却逐渐没落了。

    “仙脉大比前五十名？”

    听得此话，很多人都吃了一惊。

    九仙族的核心族群庞大至极，里面天才云集，想要进入前五十名十分困难。

    以往外脉之中最杰出的弟子，能达到前一百名，就已经是很好的成绩了。

    前五十名，对于正常人来说太遥远。

    “前五十名？”

    林寒也眉头一挑，接着嘴角裂开了一抹弧度，笑道：“倘若我成为第一名呢？”

    哗！四周又是掀起了哗然。

    很多人都怀疑自己的耳朵，不会吧，林寒竟然还敢想着进入第一名。

    几乎是不可能的。

    像一个虫子，进入了巨龙的世界，能站稳脚跟，就已很不错。

    想将所有的巨龙压下，完全天方夜谭。

    “第一名？”

    木老都怔了怔，不明白林寒哪里来这么大的气魄，接着沉吟了一下，语气郑重下来，沉声道：“倘若你能拿到第一名，就是我九仙族中杰出的天才，历代我们九仙族这种天才，都是不留余力栽培，任何要求都会答应。

    若你真能做到，众长老惜才之下，将你母亲放出，也未尝不可。”

    林寒心中不由浮现一抹热度。

    他要的就是这个。

    他已经很久没有见到母亲了，思念至极。

    无论如何，为母亲的自由，他都要拿下第一。

    接着他的拳头不由攥紧了一些，面庞上浮现一抹坚定之色，道：“木老，我会尽力的。”

    木老深深的看了一眼林寒，只是微微摇了摇头，微微轻叹。

    在他看来，林寒真有这个心倒是不错，但想成为第一太不切实际。

    他根本就不明白，九仙族核心族群的天才意味着什么。

    不过他也没有打击林寒，面上只是一笑道：“你好好准备吧……”人的信念是一种很奇怪的东西，说不定林寒正是因为有此信念，做出出人意料的成绩。

    他也是对林寒抱有一丝幻想。

    倘若林寒真的能做到，那么他们这一脉，距离再次辉煌，也不远了。

    “林寒，凭你，到时我一根手指头子，就能将你碾死。”

    林帅奇对林寒露出一个怜悯的眼神，嗤笑道。

    在他看来，林寒也是在痴人说梦。

    跟他之间，都差着鸿沟，还说拿下第一太梦幻。

    “届时，林帅奇你必死无疑。”

    然而，林寒望着林帅奇，眼中却是射出一抹冷意，眼神有些阴森道。

    这家伙，刚刚用气势压迫他，他受的伤可是极为的不轻。

    对方也是成功的激起了他的仇恨之心。

    “哈哈，好，看看到时候是你杀我，还是我杀你。”

    林帅奇忍不住长笑一声，完全不将林寒的恨意放在眼里，没有一点威胁性。

    巨龙自然不会理会虫子。

    “好了，大比继续吧。”

    木老只是挥了挥手。

    这场大比是外脉家族的一次切磋。

    对九仙族来说，也有着一定的意义，他们不愿耽搁。

    接下来，比赛继续，由于林寒成功的打败了金素素，成为了这里最炙手可热的人。

    其他的天才，完全不是他的对手，金翅大鹏秘术，一经施展，一对金色的翅膀，近乎横扫一切。

    最后，他成功的站在了高台之上，以一对金色翅膀，打败十几名天才，成为了这场比赛，毫无争议的冠军。

    赵寸山、赵老激动的全身都微微有些颤抖之意。

    原本他们只是想着，林寒能够对付赵天就行了。

    没想到林寒能拿下冠军，这对他们城主府一脉，是巨大的荣耀啊。

    赵梦洁望着高台上，金光流淌的少年，美眸中也是泛过一抹异色。

    像这种杰出的天才，浑身散发的魅力，的确不小。

    她心中不由呢喃：如果这正是我的未婚夫……那该有多好。

    最悲惨的莫过于赵有宾整个人趴在桌子上，像是失去了精神支柱，一张脸庞都变得苍白和死灰了起来，仿若整个人苍老了十万岁。

    最后他凄凉的笑了笑。

    这一切都是命啊，本来他还以为，自己可以乘着这个机会，成为城主。

    赵寸山族中，却突然杀出来一个林寒，让他愿望成空。

    这让他心中有些不甘之色，狠狠地咬了咬牙，脸色都是有些狰狞。

    接着他似想到了什么，眼中的恶毒之意，更加浓郁了许多。

    “好了，作为外脉大比的冠军，林寒，这里有一百颗“九阳丹”，还有流隐云法器三件，以及“神韵草”一株，你收下吧。”

    绿袍执事笑了笑，枯槁的手掌一摊，掌心浮现一个包裹，然后交给了林寒。

    九阳丹、强悍法器、神韵草？

    听得他嘴中吐出来的一个个字眼，很多人都不禁一脸震撼，眸中蕴含浓浓的火热。

    九阳丹是只有九仙族核心族群才能炼制出来的名贵丹药，以七十二名药材练出，相传其中凝聚着“九阳之气”，吃下去一颗，就可以强筋壮骨，强精益气。

    对外脉家族的人来说，要花费巨大的天价，才有可能在核心族群的子弟手中弄来一颗。

    一口气奖励了林寒一百颗，真是价值无量。

    至于流云法器，是由九仙族一位著名铸剑师“流云”练成。

    他的铸剑水品，已经达到了让人仰望的地步，平日里，随意一件作品，都可以在九仙境，掀起轰动，让无数高手为之抢夺。

    任何小辈得到他的法器，都有一飞冲天的可能。

    现在林寒得到三件，也让人口干舌燥。

    至于神韵草，则是一种比较罕见的药物，吃下后，可以增强瞳术，对一般人来说有些鸡肋，但对于拥有瞳术的人，却是可遇而不可求的宝贝。

    毕竟谁都知道，瞳术的增强十分困难。

    即便没有瞳术的人，服用下神韵草也有一定的几率，开启瞳术。

    这岂能不让人上心？

    

