    过了午夜子时，选择的凌晨时间段便是‘丑时’。

    丑时，人困马乏，正是天下寂静的时候。于这个时间，便是青楼妓院都无灯火，早早的歇了。

    酒馆前。

    董笑和东门韬还打着哈气，这个时间起床对他们来说还是有些早了。

    方乾面带微笑，精神饱满，而且还有时间梳洗一番。

    他们这边刚站定，贪狼和另外两位杀手就从不同方位出现了。贪狼是在青楼内混了一宿，另外两人也都选了各自的休息方式。

    这处地下堂口内，那可是应有尽有。

    贪狼略微诧异的打量了方乾一番，心底暗道：“此人虽然年轻，但是一言一行透着老练，还是需要小心提防才是。”

    方乾微笑着看向贪狼，“早。”

    贪狼颔首，“出发。”

    他已率先往前走去。

    方乾不紧不慢的跟在后边，他开始分析贪狼。

    贪狼真正的行走和正常人是不一样的，他并不走直线，或者往两侧倾斜。而是出现一种忽左忽右的状态，虽然这个状态并不是非常明显，但是却让方乾注意到了。

    出现这种情况，往往只有一个原因。

    贪狼是一位身法高手！

    而且常年的杀手生涯，让他习惯性保持这种状态来避免自己被人袭击。

    或者说，这就是个职业病。

    因为自己老偷袭人，导致自己也会防备着被其他人偷袭。

    而正常修士就不会有这种状态，完全就是一副走在人群中谁敢动我的架势。故此，只要是稍微有些经验的人，都可以从一个人的形态举止上看出这个人的问题所在。

    江山易改本性难移，也便是此理。

    另外两人虽然不像贪狼那般，但是他们藏在衣袖里的双手，明显是时刻准备着一场搏杀。

    和他们相比的话，方乾的情况还算好。

    但是东门韬和董笑，那简直就是一个准备去做坏事的老实孩子，提心吊胆的观察着四周的情况下，唯恐被人注意到了。

    通过一处隐蔽的后门，一行人出现在距离土地庙三里外的树林中。

    天色阴暗，按照时间上来说，现在只是趋于天亮的阶段。

    贪狼的速度陡然间加快了许多，直奔秦城。

    见状，方乾也自提速。

    四周灰暗，便是夜莺都没有任何动静。

    土地庙距离秦城本就不远，很快一行人就无声无息的出现在了秦城内部。

    夜色下，贪狼落地无声。

    随着他们靠近秦府的时候，贪狼打了个手势，示意按照之前所说。

    他贴着墙壁而动，如游蛇一般顺着五米多高的墙壁爬了进去，动作娴熟而精妙。

    另外两人各自选了个方位跃入城主府。

    东门韬撕下衣摆，开始蒙面。

    方乾好笑的看了他一眼，“刀口舔血的江湖，脸其实是最不值钱的。”

    东门韬低声道：“低调，低调行事。”

    董笑颤声道：“感觉好压抑，好难受。”

    他的白色道图已呈现，胆小鬼瑟瑟发抖，似乎为即将到来的危机而恐惧。

    方乾眼珠子一转，低声道：“董笑，你找个角落藏起来。一旦情况不对，你立即给点动静，我们去追你。”

    董笑连连点头，“好。”

    他别的本事没有，但是论活命是一个好手。

    方乾拍了一下东门韬，“行动。”

    他纵身跳上围墙，身法精妙的他，自然也没有任何声响。

    随着两人落入秦府，陡然间他们附近有一声巨响出现。

    霎时间，秦府灯火大亮，一道道身影飞奔而来。

    方乾一愣，黑暗中已有剑风扑面而来。

    吼！

    狻猊道图带着一抹雷电出现，一道瞬雷将来人轰飞出去。

    四周火把聚拢，将这里照的通明。

    东门韬脸色难看，低声道：“坏了，被围了。”

    方乾笑道：“知道猎人怎么打猎的吗？”

    东门韬摇头，“这个时候你还有心情说这个？”

    方乾笑道：“猎人打猎的时候，很多时候会先用诱饵吸引猎物的注意力。然后给出致命一击，越是老练的猎人，这事干的就越漂亮。”

    东门韬急道：“我们现在去哪里找诱饵？”

    “不，我们是诱饵。”

    方乾笑嘻嘻的一个闪身到了前方。

    一名霸道境的修士满眼惊惧的挥刀劈向方乾，他的心神为红色道图狻猊所夺！

    不同道图的分级，在出现的那一刻，就足以让一部分人失去争锋的心思。

    “一起上。”

    一道冰冷的声音响起，来自于后方的一位干瘦的老者。

    破道境九重天，秦府管家林滨。

    “雷爆！”

    方乾一脚跺地，体内灵气化为澎湃的雷电，以其为中心轰然一声炸开。

    雷光所过之处，草木尽毁。

    破道境以下的修士更是轻则重伤倒地不起，重则直接丧命。

    这就是红色道图狻猊的威力！

    林滨冷哼一声，纵身而来，手提折叠式牛角大刀，蓝色道图牦牛将其笼罩。

    嘭！

    方乾避开当头一击，牛角大刀劈开地面，猛然一收，如棍棒一般再度砸向方乾。

    方乾一抬手，道图秘技霹雳呈现。

    林滨反应迅速，霹雳在其头顶出现的那一瞬间，他已经飞速撞向方乾。

    雷电落空，在林滨身后劈出一个深坑。

    东门韬提剑从旁侧劈向林滨，强行逼退林滨，他同样也是蓝色道图，道图却是一柄剑，白玉一般的剑斜插一座山峰。

    方乾拉开距离，笑吟吟的看向四周蠢蠢欲动的那些人。

    一记雷爆外加红色道图的威慑力，让这些霸道境、得道境的修士根本就不敢妄动。

    “哞！”

    林滨低吼，道图融入他的身躯，整个人被牦牛虚影笼罩，将东门韬震飞出去，洒血于空。继而其身躯一转，贴地而行，飞速撞击方乾。

    方乾双手化为银色，他当然明白对方道图附体的威力。

    这也是道图秘技，入魂。

    是一项大家都会有的道图秘技，至于什么时候可以得到道图的赋予，那就看各自的缘分了。

    方乾左手迅速按住牦牛虚影的脑袋，继而右拳一握。

    道图秘技，雷钧！

    雄浑的雷电交织成如磨盘大的拳头，之后全力落在牦牛的眉心。

