    最后的结果是，毁灭者被长安折腾的不轻，最后是自己主动离开了白云谷！而且发誓日后再也不来了，应该说是再也不敢来了！不过，现在真正让谢长安感到头疼的是，翠翠再一次成功的走失了，是的，这样的事情已经不是第一次了，翠翠这个小姑娘是月能寺所有人的宝贝，他出身月能寺，可是她偏偏是一个坐不住的性子，隔三差五的就要弄出一些动静，好让所有的人都知道他的存在一样，二毛现在已经是快要疯了，“整个月能寺中，可以管住小丫头的人只有你了，因此，现在你必须要和我走一趟！”

    这还有什么好说的，自然是义不容辞的事情，和以往一样，依然是没有留下什么有用的线索，这个小姑娘应该是每次都被成功找出之后，一直就在潜心研究新的路线，她想的就简单多了，就是要让你找不到，只有这样，她的内心才会真正的满足，其实这也是真的不能怪他，月能寺现在正是处在一个发展的状态下，对翠翠的关注自然是少了很多。

    既然这个小姑娘喜欢玩儿，那么自己就和他玩玩好了，反正近一段时间也是没有什么事情，要知道藏匿其实也是战斗的一种方式，很多修炼者并不看重这一点，藏匿不单单是要学会藏匿自己的气息，更是要学会藏匿自己的身形，这两者究竟谁更难一些，还真的是不好说，反正从翠翠的角度上看的话，寻找她确实是不容易的，而且是一次比一次难！

    翠翠这个孩子的想法和一般孩子的想法是绝对不一样的，别人都做的事情他是绝对不会做的，他觉得那样的话，会很无趣，记得有一次，他自己一个人在水底藏了整整三天时间，最后若不是长安施展神通发现了她身上的诸多灵宝的话，可能那一次还真的是不好找呢，若是没有那些个灵宝的话，这个小丫头怎么可能会在水中藏三天，他是做不到的！

    还有一次更是过分啊，她竟然是仗着自己学到的一些缩骨法，竟然是藏在了一个中型的酒坛中，这样做的只有她一个人了，因此这一次，他定然是想到了什么更好的法子，有一点是值得注意的，那就是只要是他用过的法子，他就绝对不会再用第二次，而且大家都是说好了，只能藏匿在月能寺中，不可以出去，结界并未有任何的异动，这就说明小姑娘还是在月能寺中！

    若是刻意的寻找，那肯定是找不到的，任何人都是有着属于他们的弱点，小姑娘的弱点就是喜欢甜食，他虽然自己说了很多次，要戒掉，但可惜的是，这么长的时间过去，他就是戒不掉啊，但大家以为这样就可以找到这个小姑娘了吗？简直就是天真，虽然是戒不掉甜食，但是小姑娘有着过人的意志力，因此使用甜食引蛇出洞行不通的。

    细节往往是可以决定胜败的，谢长安现在已经是得到了这些日子小姑娘生活上的一些细节，比如，一个人喜欢独自勾勾画画，月能寺说大不大，说小不小，她是往来了多次，对于路况已经是十分熟悉了，此外，他更是求教日心学习一些能量炮的运用，小姑娘从小对空间就是有着极为惊人的敏锐度，这么一来，大致的方向就很清楚了，现在小姑娘一定是在某一个空间中研究能量炮，而且这个空间是他自己花了很长的时间创出来的！

    月能寺现在的灵气虽然和从前相比是充足了很多，但适合布置空间的点来来回回就那么几个而已，闭着眼睛都是可以想到，“好了，不用找了，小姑娘就在这里面，难道你们都是没有感觉到这一处灵气的浓度要低很多吗？只是不明白这小姑娘这一次怎么会这么的听话，这么轻易的让我们找到了呢？这一点也不像是她可以做出的事情啊！”

    然而，一切都如长安说的那样，小姑娘真的是一个人安安静静的在研究能量炮，这是一个好奇心很重的孩子，只要是她感兴趣的事情，那么他就一定要弄个明白不可，“这么容易找到了我，你的心中是不是特别有成就感呢？我就实话说吧，对于藏匿身形这种事情，我已经是有些厌烦了，长安哥哥你了解我，就像是我也了解你一样，只有你才能找到我，其他的人都是傻子而已！

    我现在的兴趣就是要研究这些能量炮，我一直对这空间有着向往的心思，这个空间中有着数不清的能量，我的心愿就是有朝一日可以将这些力量全部集合在一起，我要制造出更加厉害的能量炮，长安哥哥，你说我能实现吗？”

    “想那么多做什么，能不能实现那是只有你做了之后才能知道，你现在问我，我能给你什么样的回答呢？”

    看这就是他所认识的长安哥哥，他的答案永远都是和别人不一样，别人的永远都是能或者不能，只有这个男人他会说只有做了才知道，长安既然回来了，那么就没有那么快离开的，这一路下来，他是谁都看到了，就是没有看到阿猛，这个男人一向都是行踪不定的，“阿猛去什么地方了你知道吗？”

    “知道啊，他知道你要回来了，因此离开前说要给你一个大惊喜，他现在去剿灭北部的清河帮了，你应该知道清河帮是什么地方，想要剿灭他们并不是那么容易的，但是旁人不行，阿猛就一定可以，你啊，今天回来的是时候，安心的等着吧，他马上就会回来了！”

    这已经是阿猛第三次来清河帮的地界了，自然是十分的严密，想要攻入并不是那么容易的，之前自己就是想的太多，其实按照他的性子，直接打就是，因此，这一次，他是一定要成功的，他知道长安已经回来了，只要剿灭了清河帮，那么月能寺自然就会成为北部第一了，这是他一直以来的心愿！

