一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零六章深海飞石

    迷魂凼已经走了几个小时了，李墨发现了一些在常人看来比较珍贵的药草，但在他眼中，根本多大作用。

    至于银星石，连一丝都没有发现，其他材料亦是如此，根本没有任何收获，不过他已经走到了迷魂凼深处，这时，天色也暗淡了下来，他停了下来，略作休息，吃了点食物喝了一些水之后，天色已经完全黑了，周围伸手不见五指，即便是李墨的眼力，也难以看清，所以便找了一个地方休息起来。

    一夜都是很安静，李墨保持着一分警惕，闭目养神，只要破晓时才睁开双眸，然后活动了一下筋骨，继续朝着前方走去。

    不多时，他便再次来到了一处山涧，这里还略微有些空旷，他朝着前方看去，露出惊奇之色，在这迷魂凼中他之前根本没有发现。

    目光触及的远处，在另一侧山腰处竟有一个古老的道馆，有些破旧，在云雾之中，竟有一种神秘的气息，似乎乃一位修行者在此修行，吞吐云雾般。

    “这道馆之中或许有东西！”李墨喃喃道，朝着前方走去，准备查看一番。

    但就在这时，他的眼眸瞬间一缩，露出凝重之色，在他右侧的位置，竟然传来一阵阵的打斗声，还有一道道锋锐的破空声，一听便是古武者。

    还未等李墨多想，只见两人的身影从一侧虚空之中闪来，这两人皆是中年，身穿锦缎，手持七尺长剑，长剑之上闪烁着剧烈的光芒，在虚空划出一道道劲风剑气。

    “两个地级巅峰，实力极强，比小泽马力更强！”李墨的脸上凝重之色更深，没想到在这里竟然遇见两位地级巅峰，且实力非常强悍，以他如今的修为，可以勉强对付其中一人。

    “嗖！”

    就在这时，一道破空声径直朝着李墨袭来，他本欲闪躲，不过看见那道光芒后，露出了一丝惊讶之色，然后伸手将那道光芒抓了下来，这是一块石头，不，是一块颜色比较深点的石头，但拿在手中却很沉重。

    “深海飞石！”李墨顿时露出了惊喜之色，没想到竟然刚刚得到银星石便又看到这深海飞石！

    这可是在修行界中深海万米下才会有的神奇材料，这种材料一旦加入到法宝之中，便可使法宝拥有疾速的特性，李墨若是能够用银星石炼制一柄飞剑，加上这深海飞石的话，速度绝对会凭空提高三四倍，一般同境界的修士根本难以抵挡。

    “交出疾行石！”

    “你是何人？”

    看见李墨将深海飞石抓在手中后，正在打斗的两人立刻停止下来，朝着李墨袭来，落在了距离十米的地方，一脸警惕的看着李墨，能够来这里的人，自然不会是普通人，而且李墨抓住深海飞石时的喜色他们也看到了，能够认识这种石头的，必然也是古武者。

    李墨微微点头，这深海飞石在地球上原来叫疾行石。

    “这石头我收下了！”李墨将深海飞石直接装进了口袋，然后看着两人淡淡道，修行界中你争我夺乃基本法则，任何资源都是靠争来的，修行就是一场残酷的竞争，适者生存。

    “混账，竟敢抢我白某人的疾行石，好大的够胆！”左侧那中年人头发有两缕白发，气势不凡，闻言后大声喝道，浑身衣衫都猎猎作响起来。

    “师兄，这是哪个宗门的年轻弟子，似乎不认识我们啊？这么年轻就敢对我们如此不敬，胆子的确不小啊！”另一位中年人嘿嘿一笑，但眼中却露出一丝不屑之色。

    “交出疾行石，不然白某人连你还有你的宗门一起灭了！”白姓修士眼中露出浓浓的煞气，身上传来一道道冰冷的气息，令人恐惧，一看便是心狠手辣之辈。

    “师兄你这样会吓坏这位小友的，小友，你把疾行石扔给我，我给你一些修行的丹药，保证你可以很快进入到玄级！”另一人对着李墨嬉笑道。

    李墨心中冷笑，这两人一人心狠手辣，一人笑面虎，都不是什么好东西，进入他储物袋的东西，怎么可能会再出来？

    “如果我不交呢？”李墨淡淡道，他虽然不敌两人联手，但若是逃跑的话，这两人要想将自己追上也不容易，为了深海飞石值得一拼。

    “呵呵，不交，那就去死，不仅仅是你，让我查出来你是哪个宗门的，连你宗门一起灭杀！”白姓修士语气充满了爆裂，眼中的杀意如同实质一般看着李墨。

    原本笑呵呵的另外一人，也是瞬间脸色便冷下来，他与李墨多说两句，自认为是已经给了李墨天大的面子，不曾想这个小辈竟然不知天高地厚，因此也亦是冷笑道：“哼，真的是活腻了！”

    李墨没有回答，而是身子猛地朝着后方退去，急速狂奔起来，如同一道烟般，在两人的震惊眼神中，瞬间便冲出了很远距离。

    “该死，被骗了！”白姓修士猛地一踩大地，发出一道爆响，疯狂追击而来。

    “这小子竟然也是地级高手，不然怎么可能速度如此之快？”另一中年人也怒吼一声，追了上去。

    李墨全力狂奔，在丛林之中也没有刻意去选择方向，随意朝着某处狂奔，只要能够将在两人闪开就行，哪怕在迷魂凼中什么都没有获得也值了。

    但是奔袭了几分钟，李墨发现这两人的实力的确很强，而且灵力雄厚，一看便是修行了数十载，基本功十分扎实那种，每一步的狂奔力道都是用的恰到好处，不会浪费丝毫，而且将速度控制很快。

    “有些难啊！”李墨回头看了一眼，眉头微皱。

    “小子，你逃不掉的，若是你现在交出疾行石，那么我可饶你一命！”那白姓修士看着李墨的速度，为了防止意外，他开口大喝道。

    “小子，你将疾行石给我，我可保你性命，虽然你也是地级，速度很快，但根本对付不了我师兄，还是将石头交给我曹梁才是你唯一的办法。”另一人也笑着开口道，他们都看出了李墨虽然年轻，但并不好对付。