
“家里没有什么吃的，不好意思，长官！”卡诺伊娃倒了一杯热水递给余洋，带着一脸歉意的看着余洋，显然相对于余洋给她们的罐头，她能够招待余洋的东西就实在太少了。

余洋接过热水，笑了笑：“谢谢，我正好需要一些热水，你可以将我水壶里的水灌满吗？”在斯大林格勒也大概有一天的时间，余洋没有喝到太多的水，早已口干舌燥。

“今天晚上你就住我的房间吧，我住客厅就好了！”卡诺伊万将水壶送给余洋之后，低着头有些不好意思的说了一句。

余洋摇了摇头：“不用了，我就睡沙发就好了，这里很好，比外面那些地方要暖和很多！”余洋看了看周围的环境，这里确实比之前呆的那些断垣残骸要强不少。

虽然没有火堆，但是地下室属于密封的环境之中，除了两个换气口之外，没有别的地方可以让寒风吹进来，余洋将自己的武器抱在手中，喝完热水之后，就躺在沙发上假寐。

卡诺伊娃看着余洋，走回自己的卧室之中，抱出两床棉被，盖在余洋的身上，最后望了一眼余洋，走回自己的房间之中。

这一夜余洋睡的十分的不安稳，房屋时不时的震动两下，屋外的枪炮声，时不时的从屋外传来，每一次枪炮声传来，余洋都会从睡眠之中醒来，屋外的枪炮声好像从来没有停止一般，一直都在持续，在地下室之中，余洋根本分不清楚外面发生了什么。

炮火声一直持续到深夜，当时间来到三点多钟的时候，炮火声终于停止，余洋闭上眼睛，才开始慢慢的进入了睡眠，不过即使这样，余洋依旧睡的很浅，再一次清醒的时候，余洋感觉到有人接近自己，立刻抱着自己的武器，从沙发上坐了起来：“谁！”

卡诺伊娃被余洋的反应吓了一跳，手中端着一个盘子，连续的往后退了两步：“那个，我是给你准备早饭的，已经八点多钟了，外面的天已经亮了！”

余洋看见之后，将手中的枪慢慢的放了下来：“已经八点多钟了吗？时间过的真快啊！”说完之后，余洋起身活动了一下自己的身体，将蜷缩了一夜的身体慢慢的恢复才看向卡诺伊娃：“嗯，还有苹果，哪里来的？在这里，这个东西实在是太难看见了！”

卡诺伊娃低着头：“是我弟弟上一次回来的时候带给我的，他也在斯大林格勒里参与战斗，他叫柯西金，如果你遇到他的话，你可以带个话吗？就说我和弟弟都好好的，希望他可以英勇战斗，将那些德国人全部都赶出去！”

“柯西金？”余洋想了想，自己昨天遇到的老毛子，好像就叫这个名字，点了点头：“行，我知道了，苹果我就收下了！给你们一个罐头吧，你现在告诉我那些的德国人在哪里，我看看有没有办法将他们全部都消灭掉！”

余洋拿出一个罐头和卡诺伊娃交换了一个苹果，在这个城市之中，苹果要比罐头值钱的多，将军这一级别才能够享受的到物资，毕竟将一个苹果运送到前线不如多运送几发弹药。

“不用不用，这个苹果是我给你准备的，你尽管吃吧，你已经帮了我这么多的忙了，这个苹果只是用来感谢的你的！”

“好了，收下吧，我还有很多的罐头，根本就不缺这一盒罐头，苹果才是我最缺的！带我去看看吧，德军的位置！”余洋没有多说话，将自己的武器装备拿了出来，慢慢的走到楼梯口，示意卡诺伊娃带路。

“稍等一下，这件大衣你穿着吧，外面现在很冷的！”卡诺伊娃递给余洋一件大衣，余洋看了看，点头点头，接过大衣套在了自己的身上，确实很保暖，余洋用手试了试，好像是真的皮草，如果带回去的话，应该能够值不少钱，而且看样子，因该是一件白熊的皮做成的大衣。

卡诺伊娃带着余洋从地下室爬到了地面，接着给余洋做了一个禁声的手势，小心翼翼的爬上一楼的废墟，这个时候，余洋可以看清楚自己昨天晚上经过的地方样子。

地上有五具尸体，不过看不出来到底是德国人还是苏联人，衣服都被扒光，卡诺伊娃指了指他们：“这些都是德国人，他们藏在这里，不过被手雷炸死了，他们幸好没有发现我们家的地下室，不然的话，当时我和我弟弟可能都要被杀死！”

余洋看了看，这几句尸体确实都是被爆炸伤害造成炸死的，尸体上有大量的细小的伤口，还有弹片，而且房屋之中还有爆炸遗留下来的痕迹。

“从这里看过去，左边第三座就是这些德国士兵呆的的小楼，就是那栋门口有一个招牌的小楼，看到了吗？”卡诺伊娃指了指不远处的一栋小楼。

余洋顺着缝隙看了看，点了点头，示意自己看到了，而且他还看见了在三楼的位置，有一个德军的狙击手，一把将卡诺伊娃推到在地上，自己将身上的背包放到一旁，小心翼翼的将自己的狙击步枪拿了出来。

“你先回去，有德国人的狙击手，呆在房间里，不论发生什么事情，都不要出来！”余洋说完之后，慢慢的，一步，一步的往后退去，最后找到了一个可以观察到对面三层小楼的距离，慢慢的将自己的狙击步枪给端了起来。

小心翼翼的开始瞄准，余洋这个时候突然的体会到了自己之前得到的被动技能，观察入微的好处，这么远的距离，可以轻易的看清楚一个德国狙击手，在以前，余洋的观察能力没有如此强悍，现在却能够一眼看出不同之处。

余洋现在不确定这个德国狙击手有没有发现自己，所以不敢轻易的将自己的枪口漏出来，而是选择退后几步，通过缝隙进行瞄准，这对余洋的要求很高，首先余洋出枪的时候，手臂不能颤抖，不然的话很容易打偏，稍微一点点的颤抖，可能子弹会偏离很远的地方。

十分缓慢的移动着枪口，瞄准镜上出现了德军狙击手的钢盔，但是对着的方向并不是余洋这个位置，而是街道的另一边。

“看样子，没有被发现！”余洋看见之后，立刻稍微松了一口气，小心翼翼的往前走了两步，将枪口从缝隙之中露了出去，这样的话，可以提高稳定性和精准度。

电视剧之中那些抱着狙击步枪站着射击，击中目标的，一大部分的原因都是因为剧本需要，现实之中，能够做到抱着狙击步枪远距离击中敌人的，十分的稀少，至少余洋在部队之中没有见过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471805"  chaptername="第五十章  天亮">加入书签</a>
</div>
