
　　婵儿听着杜七天真的话，视线在杜七的腰股上掠过，旋即无奈的说道：“七姑娘挨打的次数少，可真要惹了十姑娘恼怒，还是会被打的。”

　　卖艺，那也有艺可以卖才行。

　　像是杜七的琴艺，完全就是弱化、弱化、再弱化版的杜十娘，这样的她若是能够登台还有人捧场，不用想就知道卖的不是艺，而是姿色。

　　好色的五陵公子有很多。

　　好色的姑娘其实也不少。

　　婵儿认为哪怕杜七的琴艺追上了杜十娘，杜十娘都不会允许她上去卖艺的，更不要说……卖身了。

　　谁舍得啊。

　　“别说十姑娘舍不得，我也舍不得的。”婵儿认真说道。23sK.com

　　“我不知道应该怎么与婵儿姐说，不过……十娘不会生气的。”杜七说着，很淑女的在古琴旁坐下，双手撑在琴面上，托着脸瞧着婵儿。

　　毕竟若是解释给婵儿听，那该怎么说她总是偷听的事儿？

　　杜七不知道她登台会不会挨打，但是偷听十娘和七姨的闺房话，一顿板子定是少不了的。

　　做人还是机灵一些的好。

　　婵儿在一旁瞧着杜七，搂着明灯的手不自觉的收紧，让明灯一时间有些喘不过气来，不停拍打她的后背。

　　婵儿只觉得现在的杜七真的很好看，一切随心，恬恬淡淡，懒懒散散的……她分明已经无数次惊艳于杜七的样貌，可无论什么时候去看，都无法忽视姑娘的样貌。

　　婵儿心想杜七脑袋里装的是什么也不重要了。

　　真说上台卖姿色，以七姑娘的姿色……该是怎么样的天价都是值得的。倒不如说，如果只是花钱就能却看到姑娘弹琴、甚至跳舞……那就已经是十分、十分幸运的事情了。

　　于是婵儿不再反驳杜七，而是说道：“倘若姑娘真的出台，我一定去捧场。”

　　“婵姐姐你？”杜七想了想，点头。

　　也是，翠儿平日里忙。有空来瞧她弹琴的，除了明灯、纤阿、估计也就是游手好闲的婵儿了。

　　就在这时候，白玉盘走到婵儿身后，小声说道：“婵儿姐，你轻些。”

　　“啊？”婵儿回过神来，这才瞧见自己怀里，小脸都快要瘪紫的明灯，立刻松开手，然后嗔道：“怎么说也是修行者，这点力气都没有？”

　　安宁在后面，十分无奈的抚额。

　　明灯是有力气，可婵儿抱着她，她也得敢使劲才行啊。

　　只能说姑娘里的等阶分明，明灯就是最弱的那个。

　　“……”杜七在一旁看了一会儿，心道她现在多少也明白人和人是不一样的，有着等级的分别，不过她依旧不在意。

　　手指在明亮的琴弦上划过，杜七眯着眼睛。

　　她既然已经确认自己是可以登台的，兴许就应该早做准备。

　　要么让自己的琴艺变得更好一些，要么让自己变得更好看。

　　卖艺和卖身总要卖一个的，若是哪个都半吊子，到时候上台丢的不是她的人，而是十娘的脸面。

　　十娘是脸皮薄的人，她自然会保护十娘的脸面。

　　琴艺和姿色——

　　杜七其实对这两个都没有什么太大的信心，不过想来做了披罗居这么久的玩物，她在梳妆打扮上比以往只知道穿长衫的时候不知道要强多少。

　　入城这么久，杜七也会动脑子去算计了，不过她的算计杂乱无章，想到哪儿就跳到哪儿……乱七八糟的，分不清条理，甚至没有什么道理。

　　不过，这也算是个进步，毕竟她的脑袋里光是十娘和蜜饯，就把地儿占全了。

　　杜七想着，低下头捏了捏自己空荡荡的荷包，心想自从关了医馆之后，她已经穷了好久了，浑身上下找不出二十个铜板来。

　　不知道登台演曲所得的银子，会不会像是先生那样，分给她一些？

　　如果是楼里分给十娘，再由十娘给她，那……她基本就等于是白干活了，十娘可是小气的紧。

　　杜七轻咬下唇，心道要不和十娘说说，再把医馆开了？趁着先生不在，可以赚些银子零花。

　　她的思路有些杂乱，可她一想到明灯的荷包都比她鼓个十倍……便不甚自在。

　　说起来。

　　行医的规矩是无论对方是什么样性子的人，只要她给银子，那么自己就给她瞧病、艾灸、推拿。

　　演曲应该也是差不多的，只要符合楼里的规矩，交了银子就能来听自己弹琴。

　　杜七莫名的想起了正前往东玄去找李青莲的某个“天家”。

　　说起来，那孩子倘若交了银子，应该也是能来听自己弹琴的？

　　杜七点点头，心道是可以，但是那孩子都睡了这么久了，不知身上还有没有银子，若是没有银子，那应当也是听不到的。

　　当然，杜七认为她和小猴子得先想个正当理由走进淮沁才行，进不来说什么都没有用。

　　歪着头。

　　又觉得自己做什么事情都会留空子，而那故人又是最会钻空子的人，所以与自己见面只是早晚的事情。

　　那么，为了避免十娘被故人惹怒而断了她的零花钱，现在就要想办法攒银子，不然说不定就真的买不起连韵姐的蜜饯，只能依靠明灯接济了。

　　……

　　“哈啊~”

　　杜七眼睛眯成了一条缝，她舒展着轮廓分明的身姿，旋即轻轻一个哈欠，眼角起了湿润。

　　还真是有些乏了。

　　杜七低下头，视线在地上的蜜饯盒上闪过，心想自己一直以来的锻炼并没有什么用，身子骨还是弱的很。

　　难道真如书上说的，跑上一天的步也抵不上一盒蜜饯？

　　可，医书上的东西对她该是没有什么用才对。

　　“嗯。”杜七歪着头，又打了个哈欠。

　　行医很累，练琴也很累，以她羸弱的身子……若是两个一起做，该是会累的爬不起来。

　　走路那是不可能走的，所以车夫就很重要了。

　　“明灯，阿纤姐呢。”杜七忽然问道。

　　“在下头……”明灯下意识回了一半，忽然反应过来，瞪大了眼睛：“小姐怎么知道……阿纤姐也来了？”

　　“真来了啊。”杜七双手绞在一起，心道晚上得找个机会鼓励一下纤阿才行。

　　纤阿是很胆小的人，分明是海棠的好友，却一点无法无天的性子都没有学到。

　　送自己出台去“卖身”这件事，有这么吓人吗。

　　自己又不会怪她，也不知道有什么好害怕的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0764 杜七也会算计，不过不甚成熟免费阅读。https://xs.23sk.com 