    此时，人族军队已经全力以赴，而守御决死长城的异魔军团也一样用尽全力，双方都像是完全绷紧的弓弦一样，已经达到了极致，此时此刻，在任意一方再加注的话，都会造成眼前的均势发生偏斜，而显然，龙域的军队一旦加入，就不仅仅是稍许加注这么简单了。

    ……

    “吼吼吼~~~”

    一头头巨龙的怒吼声中，龙骑士的身影不断腾空而起，其中，每十名龙骑士组成一道圆形的飞雪方阵，剑意凝聚而出的时候，就像是一柄出鞘利剑横亘空中一般，自成一个战斗小队，而每十个小队又组成一个更大型的飞雪剑阵，整个剑阵都笼罩在一道纯白剑意之中，锋芒毕露！

    于是，两座大型飞雪剑阵横亘空中，一缕缕龙气纵横其中，就这么从天而降，碾压在了城头上。

    当初，800名龙骑士组成的飞雪剑阵守御骊山，但却被一剑斩杀殆尽，原因无他，通过献祭死亡气运方式的王座出剑实在是太强了，但是伴随着林海的灭亡，人间已经再也不可能有人这样出剑了，樊异虽然近妖，但他终究是一个活人，无法凝聚天地之间的死亡气运，所以力量不可同日而语。

    此时，这两座大型飞雪剑阵，堪称人间无敌了！

    “出剑！”

    有年轻龙骑将大声叱呵，顿时两座飞雪剑阵下一缕缕剑光交织，随即分裂为数十道剑光洒落在城头、城内，城墙上的恶魔骑士、亡灵弓箭手成群的化为血肉，成内舞动巨树战斗的投石巨人也受到了照顾，脖颈处纷纷被剑光砍开，惨嚎着倒下，在城内翻滚哀嚎。

    身后方，一群龙域甲士齐齐开弓，一缕缕龙气在箭簇之上缔结，“嗤嗤嗤”的冲天抛射而去，顿时城头上的怪物群再次惨嚎不已，力量上已经完全被压制住了。

    “趁着现在！”

    我朝着上方一指，道：“林夕、清灯、卡妹、凡尘、昊天、逸雪，全部带人冲上去，一鼓作气的在城头上站稳脚跟再说，大家全部往上冲，这次必须要把决死长城拿下了，咱们不能一直就被拦在决死长城的南边寸步难进！”

    “杀！”

    众人挥动泛着寒芒的剑刃，一一踏上了云梯，而我则踏入了化境变身状态，一步冲上了城头，左手猛然一张抓住了小九的肩头，低喝道：“小九，给我杀出去！”

    “好嘞，主人！”

    当黑衣少年被我大力投掷而出的时候，直接化为一缕剑光，在城头上的怪物群中肆虐开来，而我则提着双刃也一起向前绞杀，身后十面锋芒+半步雷池一开，如入无人之境，很快就清空出一大片的城头，紧接着继续向前猛冲，而身后，林夕、清灯、卡妹等人带着无数一鹿重装玩家已经上了城墙，一一召唤坐骑，提剑策马开始在城墙上骑兵冲锋，这就相当恐怖了。

    “远程的，跟上！”

    墙下，传来沈明轩的声音，今天的沈明轩还算是尽职，提着战弓以第一个远程系的身份冲上了城墙，战弓挥洒烈芒，大大的驰援了城墙上的火力，而顾如意、清霜、暖阳、冷雨晰等人冲上城墙之后，一鹿的在城墙上的阵地就更加稳固了，进可攻、退可守，基本上大局已定了。

    ……

    “一群混账！”

    城头上，墨家邢风左手握着罗盘，右手不断在罗盘上拨弄，怒吼道：“你们以为这么轻易就能拿下决死长城吗？做梦，这是我此生最得意之作，怎容尔等亵渎！”

    大地之上，决死长城两侧的地底传来器械运转的轰鸣之声，转眼间一条条火红色岩石利爪破土而出，飞速攻击空中的龙骑方阵！

    “御敌！”

    龙骑将大吼，整个龙骑大阵下方剑光瞬即交织，化为上万道剑气挥洒而出，“蓬蓬蓬”的与决死长城击天的利爪撞击在一起，不得不说邢风的手段确实超凡，居然在短时间内制衡住了200名龙骑士的飞雪剑阵，只是必然不能久持罢了，无论燃烧什么样的灵石作为能量，都无法与200名龙骑士打消耗战的。

    “攻伐！”

    几分钟后，龙骑将再次怒吼，空中，无数道剑光落下，剑光劈入地底，将邢风布置在地底的一些机关尽数斩碎，那些破土而出的利爪也纷纷断裂、化为齑粉，转眼间成为了战场上的一堆残骸。

    “好好好！”

    邢风一脸狰狞笑容，轻轻将罗盘一翻，怒吼道：“什么龙族，不过是一群飞虫罢了，既然如此，就让你们感受一下真正的强弩是何等滋味！”

    “啪！”

    他猛然一拍罗盘，顿时决死长城以北的大地之上传来一整片的嗡鸣之声，紧接着一块块草皮翻转，露出了一架架精光四射的弩箭，无人控制，但弩箭的锋芒却让人心寒，并且都是强弓硬弩，箭簇之上也有墨家铭纹。

    “小心啊！”

    我看向空中，低喝道：“用最强防御，必须挡住这次攻击！”

    “是，大人！”

    十多名龙骑将几乎一起下令，顿时空中原本擅长攻伐的飞雪剑阵转化为了防御态势，一缕缕金色龙鳞状法相出现在了飞雪剑阵的下方，托举着整个阵法，下一秒，大地之上的墨家弩箭纷纷疾射，宛若寒夜流星一般。

    “蓬蓬蓬~~~”

    每一道弩箭都是一次冲击风暴，顿时空中200名龙骑士组成的飞雪剑阵宛若一口通明神剑，不断律动着一道道银色涟漪，每一道涟漪的律动都意味着是一种能量上的互相消耗，在这一刻，这200名龙骑士仿佛已经完全成了战场上的主角了。

    ……

    连续三次齐射之后，空中，飞雪剑阵的气息陡然下降了至少四成，而大地之上的铭纹弩箭大阵也失去了光泽，铭纹力量已然耗尽，无法再用了。

    “出剑！”

    一名龙骑将大吼，下一刻，无数剑光砍落在了一段已经被杀到无人镇守的决死长城之上，一时间就像是刀刃砍在了钢铁上一般，火星四溅，让人更加确切整座决死长城其实都只是一件炼器之物罢了，只是这么大的器物，从未见过。

    伴随着铿锵响声，城墙上出现的剑痕越来越多，也越来越深，龙骑士们的出剑就像是要把整个决死长城给一分为二一般。

    “一群混账东西！”

    墨家邢风怒吼一声，身躯长空直上，同时五指张开，每个指尖上都有一缕铭纹阵法闪烁，颜色各不相同，依次是金木水火土的印记，五指一张，整个决死长城都在颤抖，下一秒，居然像是要被连根拔起一般，整个决死长城开始离地，而城墙上我们一大群人则身躯失衡，站都站不稳了。

    “怎么了？！”

    林夕大惊，急忙跃起，重重的一剑轰了下去，但却对整个决死长城的升起影响不算太大，稍微迟滞了一点点罢了。

    “邢风要收了决死长城？”清灯皱眉。

    “好像是！”

    我猛然一掌按在了城墙地面上，身后流光飞梭，能尽一点力量就算一点，但似乎根本就没有用，整个墙体离地升起的趋势没有改变！

    “风相！”

    直接心声道：“该全力出剑了，这决死长城绝对不能再让邢风收回去，不然下一次就不知道会横亘在哪一个方向了。”

    “来了！”

    骤然间，整个天穹都仿佛要裂开一般，无数山水气象从南方一掠而至，转眼间化为千万道剑光狠狠的斩落在了决死长城的墙体之上，顿时“蓬蓬蓬”的巨响声中，决死长城不断龟裂、下沉，当重重撞击在大地上的时候，城墙已经被风不闻的出剑砍成了三段了。

    “你们！”

    邢风呆呆的立于风中，神色骇然，根本就没有想到决死长城这种神器居然会被斩断。

    ……

    “嗡~~~”

    就在此时，一抹天道光辉在空中绽放，一缕缕金色文字流转，紧接着一个苍老的声音在虚空之中说道：“墨家弟子邢风已经堕入魔道，法器‘灵城’损坏，就此收回！”

    邢风急忙逃逸无踪。

    倏尔，一只金色大手从空中揽下，拾起一段稍长的决死长城就收回了袖中，紧接着拾起了第二长的一截长城也一柄收入囊中，但就在这只金色大手伸向我们所在的第三段灵城法器的时候，一缕剑光从天而降，“蓬”的将这只手的法相斩断了。

    “弟子犯错，不该对人间有所偿还吗？还想一并带走？”

    是一个柔软女子的声音。

    我记得，是师姐的师尊，也是我的师尊，步璇音的声音。

    一时间，那天外天中，墨家圣人的声音有些尴尬：“既然如此，剩下的一截就赠予陆离小友了。”

    “哼~~~”

    步璇音的声音消失了，而墨家圣人的声音也消失了。

    就在我们脚下，这段决死长城，实际上名为“灵城”的墨家至宝迅速变小，化为一小截城池落入我的手心，一时间无数玩家从突然消失的城墙上跌落，嗷嗷惨叫成一片，谁也没有想到，一场名为“决死长城”的版本任务，最终连决死长城都消失了！

    ……

    最后的赢家，自然还是我！

    这位素未蒙面的师尊，对我其实也挺好的……

