    这一变故来得实在太突兀，很多人都没有反应过来。

    在短短片刻时间内。

    嗜血蝎已经连续摧毁了好几座房屋，但所幸并没有人员伤亡，只不过如果这大蝎子继续拆下去，那可就是真的要危机到整个聚居地了。

    在避难屋里面的人，一瞬间就慌了神。

    而那些本地的居民，也同样不复之前的淡定，他们平日里训练的是如何躲藏，并没有训练在嗜血蝎拆家的时候，他们该如何阻止。

    这玩意体型跟个主战坦克一样。

    子弹打在它身上，只能蹭出一团团火花，完全就不是普通人能够对付的类型。

    聚居地里面的荒原猎人，也大多都是普通武者，精英级武者都没有两个。

    同样不是这蝎子的对手。

    “完了完了，这下我们该怎么办，它马上要拆过来了，嗜血蝎的速度，我们跑不过它。”

    “还在叫唤什么，赶紧跑啊，能活一个是一个。”

    “这嗜血蝎以前都只是巡视一圈便离开，今天到底怎么回事，居然发疯一样。”

    乱做一团的人群，在慌乱中完全失去了秩序。

    避难屋里面的人，也因为恐惧和害怕，开始迅速的向外面跑去，在这种情况下，留在屋子里，和腊肉罐头差不多，就等着嗜血蝎用它那对大鳌来惊喜开罐。

    可是大家一窝蜂冲出去后。

    这么大的动静，更加引起了嗜血蝎的注意。

    人的气味，开始在空气中发散，本就处于精神狂暴状态的嗜血蝎，迅速便把注意力转向到了这边，然后以最快的速度冲了过来。

    一瞬间。

    人群的恐慌被点燃到了极致。

    然而就在嗜血蝎冲到众人身边，举起大鳌，准备一刀一个的时候，一块碎石炮弹般射了过来，瞬间把它掀翻，轰得高高飞起。

    如此大的体型。

    嗜血蝎在地面翻滚的时候，瞬间撞塌了两栋房屋，在地面上留下了一道极为明显的痕迹。

    人们愣了一下，接着便抓紧了这个时间，迅速远离嗜血蝎，躲到了一边。

    白羽在一石头砸飞嗜血蝎后，并没有停下，而是迅速向前冲去，来到了嗜血蝎身前。

    此刻。

    体内三朵火焰熊熊燃烧，血气瞬间爆发，白羽凌空一拳，巨大的风压在空气中发出刺耳爆鸣，极具破坏力的烈焰在空气中翻滚，瞬间炸开。

    嗜血蝎那鲜红色的背壳瞬间被炸得焦黑，一股奇臭无比的烤肉味道传出。

    白羽没有停下。

    这是一只四阶的异兽，而且陷入了狂暴状态，发起狂不要命来，依旧有可能临死前爆发出强恐怖的攻击。

    白羽一向不喜欢这种意外。

    他双脚弯曲，踩在地面，嘭的一声踩出两个深深的大坑，整个人借助着这股巨大的反震之力，炮弹般冲到了那嗜血蝎的上空，然后站在它坚硬的背甲上面，双手抓住了嗜血蝎的双钳，用力向后一扯。

    嘶啦。

    如布帛断裂的声音响起。

    嗜血蝎那巨大的双螯居然被这样硬生生的扯下来，碧绿色的蝎血喷洒了一地。

    白羽脸色如常。

    迈入宗师境界后，这几场战斗如摧枯拉朽，和四阶武者完全不同。

    四阶和三阶之间。

    始终差距太大了。

    不过白羽也不是普通三阶，虽然他对各种技巧的运用并不是那么熟练，但是自己血气总量高啊。

    加上还有黄金血液和黑月的力量。

    普通宗师在白羽手里估计走不过十回合。

    如此干净利落的解决掉了这只嗜血蝎，整个黑风岗的人，都瞬间欢呼起来。

    同时也敬畏白羽那恐怖的力量。

    “这至少得是四阶武者才能做到啊，他居然是四阶，为什么会出现在黑风岗？”

    “四阶个屁，这显然是武道宗师才有的实力！”

    “别管为什么出现在黑风岗，能见到武道宗师，这辈子都值了。”

    一群人在低声讨论。

    武道宗师出现在黑风岗，这简直就是一件不可能发生的事情，就像是一名大明星，出现在了一个鸟不拉屎的地方。

    白羽在解决这只嗜血蝎后。

    黑风岗的人都围了上来，最后还是由黑风岗两名领导人站了出来，盛情邀请白羽留下来做客。

    一场丰盛的晚宴后。

    白羽婉拒了黑风岗留下来做客的邀请，在夜色中踏入了前往自由联邦的路线。

    只不过。

    没走出十多里。

    三辆大卡车组成的小型车队，便和白羽迎面碰上了。

    那三辆大卡车上居然架设了重型火力，还雕刻着一个暴风的标记。

    显然。

    这是风暴城的标志。

    联想到下午在黑风岗的情况，白羽猜测这应该是去黑风岗清理嗜血蝎的队伍。

    “你是什么人？从黑风岗那边过来，知道那边的情况吗？最近有一只嗜血蝎游荡到了这边，我们要去处理掉。我们是风暴城的军队。”

    三辆大卡车在白羽前进的道路前停下。

    其中最靠前的一辆卡车上，一名胳膊上纹着白虎纹身的老大哥探出头来，对白羽问道。

    “我是去自由联邦的商人，黑风岗那边很安全，那边的麻烦，已经被解决掉了。如果没事，请不要挡路可以吗？”

    白羽按着大汉的问题，一条一条的回答道。

    但是那大汉却很不爽白羽的态度，正想要啐一口，提刀下来给这名年轻人长长记性，结果那后面却传来一道声音：“就这样吧，让路。别败坏了风暴城的名声。”

    这声音有些苍老。

    不过那大汉显然不敢反抗，

    只能狠狠瞪了白羽一眼，重新把头缩回了车内，发动了卡车。

    车队重新上路。

    白羽也没有在意，驾驶着自己的小摩托，向着前方驶去。

    ……

    与此同时。

    黑风岗。

    两名年轻人踏上了这片土地。

    爱洛华的手中停靠着一只千纸鹤，正在不断的扇动翅膀。

    “那小子在这儿停留过？看起来，这里好像似乎才举行了一场庆祝……”路隆眯起眼睛，魁梧雄壮的身体上，升起丝丝的杀气。

    “恩，的确在这儿停留过。”

    爱洛华收起千纸鹤，脸上带着优雅的笑容：“这里好像不是我们暗黑龙骑的地盘吧。按照道理来说，距离骷髅镇这个距离，应该归顺骷髅镇才对。既然是一群不服教化的贱民，那正好可以，杀鸡儆猴……”

    在荒原上。

    凶名恶名，从来不是什么坏事。

