    在白芊芊跳跃而起的时候，下方一大群人，迅速从黑暗之中冒出头来。

    这一刻，白芊芊无论做出什么动作，都会落入他们的捕捉网之中。

    然而，让这些人没有想到的是，白芊芊就像是一只鸟儿，仅仅只是在空中飞掠而过。

    并没有去抢夺挂在屋檐下的木头盒子。

    眼看着白芊芊迅速远去，飘向城墙所在的位置。

    围栏旁边的英俊男人坐不住了。

    他就像自己心爱之物，要被别人给抢走一样，顿时连连呼喊。

    “你们都愣着干什么？快点追上去！”

    “一定要把这武植的同伙。给本王抓住！”

    于是乎，一大群人，在下方对白芊芊展开了拼命的追逐。

    然而，这一大批人才刚刚离开没多久。

    夜空之中有一个黑影突然急冲直下。

    城楼上留守的一小部分士兵才抬头，没等他们反应过来，那黑影居然以肉眼不可见的速度，直接就把那黑色的盒子提起，从他们的眼皮子底下夺走了。

    有人凝目一看，发现这竟然是一种体型巨大的鹰！

    城楼上的英俊男子，一直把目光落在远去的白芊芊身上。

    他迫切地想要得到这个让他感到无比心动的女人。

    直到他的手下传来一声呼喊：“启禀秦王殿下，种师道的首级被一只猎鹰夺走了。”

    英俊男子不由得一愣。

    当他反应过来的同时，就听到下方朱雀大街之上，武植那肆无忌惮的笑声。

    “哈哈哈，傻逼了吧！”

    “越懂得算计别人，到后来，被算计的也只是你自己而已。”

    “你以为天下人都跟你旁边那些窝瓜一样蠢蛋吗？”

    “什么叫井底之蛙？说的就是你这傻逼！”

    武植骂人的声音传得格外远。

    “几代人都躲藏在一个鸟不拉屎的小岛上，一直跟那些心智都没开发的鸟人们接触。”

    “你真以为你们李氏家族将他们驯服了？”

    “没准，是他们把你们同化了！”

    “现如今站在中原大地之上，蠢的就只是你自己而已，傻逼！”

    武植口口声声的“傻逼”，那是实打实地抽在了英俊男子的脸上。

    这种疼痛感是前所未有的！

    而武植手里抓着一个像是玩耍般的木头刀子，人傲立于人群之中。

    从他身上释放出来的恐怖、可怕气势，让四周众人一时不敢冒然不接近。

    英俊男子从白芊芊逃离的方向，把目光收了回来。

    当他看向武植的时候，却发现武植此时已经慢慢转过头来。

    他的目光之中，带着一份鄙夷，带着一份不屑。

    两个人的视线，在空气当中仅仅只是稍稍一对撞，英俊男子的脸色不由得抽搐了一下！

    这样的眼神，从小到大，他何时曾见过？

    在扶桑的时候，上到天皇，下到贵族移民百姓。

    哪个人不是对他恭敬无比？

    但凡只要有人，流露出丝毫让他觉得不爽的表情，或者动作。

    分分钟就会被抄家灭族！

    他是看不起武植的。

    在他眼中，武植不过就只是一个山野粗夫。

    “傻逼！”

    “现在一定在心里骂老子是山野村夫吧？”

    “是不是觉得被老子这样一个山野村夫给戏弄了，心里头极度不爽啊？”

    武植谁随便便一句话，就把英俊男子内心所想，完全猜透。

    前所未有的愤怒，冲击他的脑门。

    他伸手在扶栏上重重一拍：“裴巍，给我出来！”

    “给我杀了他！本王要用这个低贱山野村夫的头颅，当酒杯！”

