    “可，这样的话，叶哥在普通人的世界里可就天下无敌了，最近这段时间，我虽然在岛上，但也听说了不少叶哥在外面的事情，他好像在印国干掉了很多无辜的人。”

    冉璐说完之后，忽然就沉默了下来，她其实在内心之中还是一个十分渴望和平的人，虽然说在这岛上确实是给他们提供了非常好的科研环境，但她却总在想自己做的这些事情到底对不对。

    “你不能这样子想，你怎么能只想着叶哥做的这些事情呢？凡事都有两面性！”

    董风林这时候却立马辩驳着说道。

    “你知不知道叶哥做的这些事情能够给人类文明进程带来多大的帮助，我们都是听幸组长的指令来到这里的，这些不是我们考虑的事情。”

    “是，如果说这些就是文明的进程，那我确实不知道该如何反驳，可你不可否认的是，叶哥也给许多人带来了很多的麻烦，难道你不这么觉得吗。”

    冉璐摇了摇头说道。

    董风林能够从她的眼神之中看出来，冉璐似乎不愿意为叶圣凌解除身上的电离性质，若是不这样的话，叶圣凌似乎就总有一个破绽留在身上一般。

    董风林执意的认为像是叶圣凌这样的人就应该是无敌的，二人自然也就发生了争吵，好在他们现在所处的地方是封闭的科研所里面，不然若是被其他人所听见的话，怕是又是一场科研界的动荡了。

    解除电离性质的实验是冉璐做的，她忽然之间跑回了电脑旁边，想要将自己已经做好的程序全都粉碎掉，想这样来彻底下定自己的决心。

    董风林赶忙就冲到了冉璐的身旁，紧紧的抱住冉璐，制止她这样的行为。

    “你别动，这程序本身就是我做出来的，我现在毁了，一了百了。”

    冉璐大声的喊道。

    董风林心中一急，抄起一个仪器，直接就将那台电脑砸成了黑屏。

    冉璐愣了一下，但也依然还是执意的走向了另外一个机器的旁边，此时那张手术台上发出了一点声音，董风林和冉璐忙看了过去，叶圣凌居然在这时候起来了。

    “我……我是不是听到了些不该听到的事。”

    叶圣凌嘴上挂着惨笑，说道。

    冉璐的表情显得有些惊慌失措，问道。

    “你，你怎么就醒过来了。”

    叶圣凌没有回答，而是过了好一会之后，这才长长的叹出了一口气，说道。

    “冉璐，你相信我，我还有很多事没做完，我并非你想象的那样。”

    叶圣凌的声音很微弱，但这在冉璐和董风林听来却犹如霹雳一般惊诧，叶圣凌的这番话已经说明，他刚刚几乎听到了他们的所有对话。

    “小璐，我走到今天这个地步，不敢说对得起所有人，但我绝对没有辜负我身边的所有兄弟和每个人，我也没有对不起我们每个同胞，可你又怎么能这样子对我。”

    叶圣凌摇了摇头。

    “我不是怕死的人，也不是说非要你的什么程序，我只是希望你能够懂我。你没有真正的站在前线，很多事情你根本不清楚，现在的情况是，如果我要是不干掉那些人的话，他们就会干掉我们的人，那些在前线的战士们也许是你在岛上见过的每一个面孔，你真的忍心看着他们死在外面吗。”

    “这，你这都是诡辩，你根本就是想要杀人而已，我知道你不管怎么样，都一定不会让那些人活着的，但我有一点不明白，可我们明明都已经取得了别人的地盘了，我还要将那些人杀了呢。”

    冉璐像是有些质问一般的说道。

    “那你觉得我应该怎么办？如果不杀他们的话，我们还有别的办法吗。”

    叶圣凌无可奈何的摇了摇头。

    “非我族类，毕生异心。你觉得我有什么办法能够让他们跟我们一条心吗？我们不可能在这么短的时间内让这些人成为我们的同胞，华夏民族同化其他民族也用了几百上千年的时间，可我却根本没有这么久。”

    叶圣凌又继续说道。

    “我本来是想着你们能不能开发出什么改变人体意志的技术，直接从科技上达到这个目的，不过你既然都已经对我产生了这样的误解，恐怕你也不会再这样帮我了吧。”

    “我，我已经不知道我现在在干什么了，叶哥，我一开始纯粹只是因为幸组长的指令才来了这里，幸组长已经给我们开了死亡证明，除了在神通岛上，我们已经没有任何身份，当然也已经不再是神秘保卫局的人。”

    冉璐点了点头说道。

    “我一开始来这里第一是想实现自己的理想抱负，第二就是想要保护我们岛上的这些人，可我现在后悔了，我现在宁可离开这里，哪怕是神秘保卫局知道了真相，对我们展开通缉，那我也不想继续待在这，我有时候真的会觉得自己手中都沾满了鲜血。”

    “你，你真的觉得我手中沾满鲜血了吗？小璐无论我在外面是个什么样的人，无论你从哪里得知我有其他的样子，可我在你们的面前，始终是最真实的自我，在你看来，我真的是那样的人吗。”

    叶圣凌无奈的说道。

    “是，现在的你，或许可以说已经不是真正意义上的人了。”

    冉璐坚定的说道，随后又问。

    “有些事情我希望你如实回答我。”

    “你说吧。”

    叶圣凌点了点头。

    他们二人相互看了一眼，冉璐随后开口问道。

    “你了解过自己的身体情况吗，我先跟你说说你现在身体的情况吧，在之前你刚刚被送入我们实验室的时候，我们已经给你做了一次科学的医疗诊断，那就是你彻彻底底已经死亡了。但纵使是这样，在身体的细胞测试当中，我们发现你的身体居然还有很强的生命特征，尤其是在接下来的测试里，发现你的体能简直不是一般的厉害，毫不夸张的说，你的生命力，可以说是全世界我们发现过的所有生命体例，是最强的！”

