    “好一个天鹤家族，没想到你们竟然这般歹毒，想要让于阳邪配合着你们来诬陷我们雪宗，编造出我们雪宗背叛冰神殿的阴谋诡计，想要让我们雪宗成为众矢之的，天鹤家族，你们实在是罪该万死。”冰衍祖师大怒，手指着蓝祖发出义愤填膺的声音。

    后面的寒河老祖和玄极老祖脸色也是阴沉无比，天鹤家族仅仅通过收买于阳邪就想诬陷雪宗一事，确实是漏洞百出，其中有太多的纰漏和解释不通的地方。

    可在他们看来，天鹤家族联合武魂一脉以及雨上人，这股力量之强已经完全胜过雪宗，特别是雨上人，竟然连冰云祖师都打败了。

    在实力占据绝对优势的情况下，天鹤家族若是有心要针对他们雪宗，就不一定要真凭实据了，他们需要的，仅仅是一个出手的借口。

    需要的是一个站得住脚，能让冰极州各大势力乖乖闭嘴的理由。

    而于阳邪，无疑就是成为了这个人选。

    冰云祖师没有说话，只是以冰冷的目光直视蓝祖，而在冰云祖师眼底深处，有推衍之色闪现。

    以冰云祖师太始境六重天的境界，在推衍天机，洞悉古今未来的能力上自然极其了得，许多天地间的秘密，都可通过推衍天机之术洞悉。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都成泡影，这句话形容的可不仅仅是一力降十会，同时也是因为绝对的强者，都可以通过推衍天机的方法，拨开重重阴谋诡计所形成的厚厚迷雾，直接看到真相。

    只是最终，冰云祖师什么也没有推衍出来，因为凡是关于此事的一切线索，一切痕迹，皆是被一双无形的大手给抹平。

    这一发现，令得冰云祖师脸色愈加冰冷了起来，她自然怀疑起了蓝祖，因为以蓝祖的实力，的确能轻而易举的抹去所有痕迹。

    如此一来，哪怕是于阳邪最终背叛，也不会有强者能推衍到背后的真相。

    “于阳邪，都到现在了你竟然还妄图颠倒是非黑白，正好我武魂一脉有一传承秘术，名为武魂控魂术，你可敢让我对你施展武魂控魂术，然后当着你们雪宗所有老祖的面吐出真相。”魂葬开口说道，嘴角露出戏谑般的笑容。

    “哼，我雪宗太上长老，岂能随随便便就被你们武魂一脉所控，而且，谁知道你们武魂一脉会不会在暗中作出一些上不得台面的手脚。”冰衍祖师一口回绝，从始至终都在极力维护于阳邪。

    此时，站在一旁的冰云祖师，却是默不作声的拿出了一个铃铛，铃铛轻微晃动间，发出清脆的叮当声。

    这是一件上品神器——摄魂铃，摄魂铃的威力一旦施展，发出的铃音具有控人心魂的能力。一旦被摄魂铃的魔音控住住了，那你的一切行为，一切思想都将听从别人的摆布。

    当然，摄魂铃也并不是无敌的存在，只需修为足够高深，便可抵挡摄魂铃的魔音，不受其所控。

    冰云祖师手持摄魂铃，一个闪身便出现在于阳邪面前，她目中露出果断之意，毫不犹豫的将摄魂铃对准了于阳邪。

    以冰云祖师太始境六重天的修为，一旦施展摄魂铃，以于阳邪混元始境八重天的境界，自然是毫无反抗之力。

    然而就在冰云祖师即将施展摄魂铃时，于阳邪的双目突然瞪得圆圆的，整个身躯也在一瞬间变得僵硬了起来。

    紧跟着，便是一股股漆黑的血液，散发出阵阵令人作呕的恶臭味从七窍中流淌而出。

    “蓝...蓝祖...你...你...你好...狠......”于阳邪双目大瞪，他颤抖的手指着蓝祖，发出艰难的声音。

    特别是在于阳邪的眼中，还流露着一股对于蓝祖的，毫不掩饰的滔天之恨。

    下一刻，于阳邪的身躯便直挺挺的从空中跌落了下去，他的元神已经消散，形神俱灭。临死之后，他的目光依旧是瞪得圆圆的，死不瞑目。

    即将对于阳邪动用摄魂铃的冰云祖师目光冰寒无比，她手掌虚空一抓，于阳邪正从高空掉落的尸体便立即浮空而起，漂浮在雪宗的四大老祖面前。

    望着于阳邪的尸体，冰云祖师，冰衍祖师，寒河老祖和玄极老祖四人，脸色都变得极其难看。

    因为于阳邪的肉身，此刻正在他们所有人的眼中一点一点的腐蚀，化为一团漆黑，并散发阵阵恶臭味的毒血。

    这剧毒之强烈，饶是以修为臻至太始之境的寒河老祖和玄极老祖二人，都是一阵心惊肉跳。

    于阳邪即便是身死，都没有完好的尸身留下。

    “这是葬道毒丹！”玄机老祖开口，语气有些发颤。

    葬道毒丹，之所以取名为葬道，是因为这种丹药的毒性之强，连大道都可以葬送。

    这是一种极为厉害，且非常霸道的毒丹，即便是弱一些的太始境强者，在葬道毒丹之下，都得落得个以身殉道的凄惨下场。

    “蓝祖，你好狠的心，你竟然以葬道毒丹杀死了我们雪宗的一位太上长老。”冰衍祖师双目中杀机暴涨，发出厉喝：“葬道毒丹的品阶可是上品神丹，浩瀚圣界，有能力炼制上品神丹的炼丹宗师屈指可数，而在我们冰极州上，你蓝祖，更是唯一一个拥有能力炼制葬道毒丹的炼丹宗师。蓝祖，事到如今，你难道还有否认吗？”

    此时，雪宗内的众多混元始境的太上长老也纷纷御空而起，所有人都义愤填膺，怒目而视，纷纷发出大喝声：“天鹤家族，此事一定要血债血偿，我们雪宗的太上长老，决不能白死......”

    “老祖，我们一定要为邪长老报仇雪恨......”

    “天鹤家族怕是早已经投入了炎尊麾下，想要掉浮我们冰极州......”

    ......

    一时间，于阳邪的死，激起了雪宗内所有太上长老的愤怒，一个个情绪都异常激动。

    蓝祖脸色很不好看，她悬浮在空中一句话不说，此番攻打雪宗，真是一波未平一波又起，他们先是遭受于阳邪反咬一口，如今又发生于阳邪葬身在葬道毒丹之下，直接就将于阳邪的死归咎到她自己身上来，这顿时让蓝祖百口莫辩。

    被于阳邪反咬一口倒还好说，毕竟只要于阳邪还活着，有太多的办法来证明他是否撒谎。可如今于阳邪死了，并且还是死在葬道毒丹这种上品毒丹之下，而她又是冰极州上唯一能炼制出上品神丹的炼丹宗师。

    这一切，无疑是坐实了于阳邪被天鹤家族收买的那番说辞，于阳邪的死，反倒是成为了天鹤家族在杀人灭口，毁灭证据的手法。

