    第1420章他想等着小姑娘长大的

    “……”

    顾思成瞪着两人紧扣在一起的手，都到这个份儿上了，哪还有什么不明白的？

    倪馨同学想要试探这个男生，却不知道这男生其实早就对她有意了吧？

    这下好了，正中下怀！

    而他呢？还没出师就先被判出局，还被当面撒狗粮，这种见证人家“郎有情妹有意”的戏码神马的，踏马的让他好—不—甘—心—啊（○｀3′○）！

    顾思成一脸无语地看向糖糖，特别想问她——喂现在要怎么办啊？你只说要试探他，现在试探出来了，但你没给接下来的剧本啊！

    糖糖才没工夫理他呢，因为她也是一脸懵圈地看着自己被寒森翊牵着的手。

    牵牵牵……牵手了啊（O＿O）！

    她自然是又惊又喜的，之前着实没想到这一招这么见效，激得森森哥哥直接就对她动起手来了。

    牵手啊，十指相扣啊，“你看我们神马关系”啊——啊啊啊好害羞啊（p≧w≦q）

    小姑娘的心根本控制不住，噗通，噗通，噗通……都快要蹦出来了！

    原来森森哥哥的手碰触起来是这样的，跟小时候玩闹时肢体接触留下的印象完全不同，干干的，温温的，比她的宽厚，修长，又很有力。

    她好喜欢o（＊￣︶￣＊）o～

    寒森翊知道自己有点冲动，但并不后悔，在看到对面那小子居然还敢当着他的面朝他的小姑娘“放电”时，脸色更阴沉了。

    他将糖糖更往身后护着，阻断两人的视线，抿唇冷冷地道：“再让我看到你接近糖糖——也就是倪馨，我会让你后悔考到这所学校来！”

    撂下狠话，他一刻也不想多待，牵着糖糖转身就走。

    顾思成被他临走时剐来的那一眼给惊得打了个冷颤：“……”

    不知为何，他总觉得这个男生并不是在信口开河，他是真的有这个能力让自己从哪来滚哪去w（?Д?）w……

    ～

    寒森翊牵着糖糖往校门的方向走，走了没多久就察觉到了不对劲，缓下脚步，偏头看向跟在身边的小姑娘。

    她似乎在偷笑，垂着眼眸直盯着……两人牵在一起的手。

    寒森翊挑了挑眉，不动声色地松开了。

    啊啊……松手了呢！

    糖糖失望地轻呼一声，眼巴巴地看着大手从自己手里滑走，不满地抬眸看向身前的少年……然后被他眼神中的深思看得心虚起来。

    “森森哥哥……”

    寒森翊双眸一黯，这无辜的小眼神……她一定不知道，刚才短短一分钟内发生的事情几乎完全打乱了他的计划！

    他想按部就班的，他想循序渐进的，他想……等着小姑娘长大的。

    可现在，计划恐怕得改改了。

    “糖糖，”他慢条斯理伸手将她的书包拎在自己手里，好整以暇地道，“以后别叫我哥哥了。”

    转身继续往前走。

    糖糖一愣，心里顿时就慌了，亦步亦趋地跟着他走，问道：“为……为什么呀？”

    不让喊哥哥，是要跟她疏远了吗？是不是刚才的事情露馅被他看破惹他生气了呢？她弄巧成拙了吗？森森哥哥讨厌她了吗？

    不要呀～～o（＞＿＜）o～～

    寒森翊走得并不快，但奈何身高腿长的，糖糖要疾走才跟得上，可怜兮兮地拉着他的衣袖：“哥哥——”

    听到她萌软的声音，寒森翊心下一软，不自觉地就放缓了脚步，道：“我先问你两个问题。”

    糖糖忙不迭点头：“你问你问。”真被看破了她就承认好了。

    寒森翊：“你跟刚才那个人说，我们只是邻居？”

    糖糖小心翼翼地看着他的脸色，想了想，道：“邻居好像指的是同楼层左右住户是吧？所以我们其实并不算邻居？那我下次跟他们否认掉好了，就说我们是……是同小区上下楼住户？”

    “……”那有什么区别吗？寒森翊抿着唇，凉凉地道，“谁家邻居哥哥这么好，天天陪着上下学？”

    糖糖喃喃自语：“……好像也是，叶晓梅说她那几户都是男孩儿，可也没见她左一个右一个地陪着来……”

    寒森翊：“嗯？在嘀咕什么？”

    “没什么没什么……”糖糖苦恼地道，“那以后我怎么叫你啊？真的连哥哥都不能叫了吗？”

    寒森翊没有回答，而是直接问了第二个问题，语气阴森森地：“还有，你不是说不记得情书内容吗？怎么就记得人家约你到小花坛去呢？”

    糖糖心里咯噔一下，结结巴巴地道：“我……我没说是昨天那封呀……”

    寒森翊蓦地停下脚步，转头盯着她，眼中显露出危险的气息：“这么说来，今天又收到了？”

    糖糖：“……”

    ～

    寒森翊一路都没再跟糖糖说话，摆着酷酷的表情自顾自地往前走。

    要不是他还替她拎着包，刷了公交卡，乘车时也站在身边护着她，糖糖都要以为他想绝交了！

    偏偏这一路上都是人，她又找不到空当跟他好好说话，只好暂时隐忍着，想着等回到小区再说。

    好不容易进了小区大门，糖糖立即上前拉住了寒森翊的衣袖：“森森哥哥，你不要生气好不好？”

    寒森翊睨了她一眼，语气平淡：“这么介意我生气吗？”

    糖糖：“嗯嗯，很介意，哥哥生气我也会心情不好的。”

    寒森翊无声地弯了弯唇角。

    两人走到小区跑道边，旁边有一张长椅，寒森翊走过去将糖糖的书包放在上面。

    糖糖赶紧也跟了过去，她以为寒森翊要坐，那她就站着听训好了，但寒森翊却朝着长椅抬了抬下巴，示意她道：“你坐下。”

    糖糖眨眨眼，乖乖地坐下，正襟危坐地抬眸看着他。

    小姑娘这个样子乖巧又可爱，精致俏丽的脸蛋带着对他纯然的信任，寒森翊顿时整颗心全都软了下来，再也绷不住冷峻了。

    他双手插兜，微微倾身靠近她，俊逸的面容缓和下来，柔声道：“不让你再喊哥哥，不再当你哥哥了，是因为从今天、从现在起，我要正式晋升为你的男、朋、友！”

