    “这样都没死？”楚衡通过卫星视角清楚看到虽然两者此刻很狼狈。

    但是母巢和白素素都是仍然活着的位于爆炸中心里。

    这一幕直接让他对于异族的生命强度有了新的认知了解。

    他也知道虽然爆炸附近成为高辐射强度地区，但是最有破坏力的核爆已经结束了。

    所以他控制这架武装直升机飞过去，直接悬停在母巢和白素素的上方，让他们看见这两者狼狈不堪的躺在一个绿色浆液的血池中。

    白素素看上去更惨。

    人形的她这一刻脸上都是血，身体更是只剩下了上半部分，还少了一条手臂。

    楚衡很干脆从武装直升机上面跳下来，落到了她的面前。

    “继续跑啊。”楚衡看见视野里的【辐射值】在不断飙升。

    但是他不在乎。

    紧随下来的17号和6号也立即发挥出他们的作用。

    6号很干脆用精神力将这里的辐射风隔离开，使这里的辐射值瞬间又恢复了正常，形成一片无风带。

    “你果然还是藏了一手。”白素素惨笑。

    她在楚衡能够逃出母巢精神控制的时候就预感到不妙。

    现在突如其来的核弹打击不仅仅说明了摧毁了魔都中心母巢的人正是他，只是他一个人的行为！

    还说明了这个男人最恐怖的地方不是表面展现出来的力量，而是不知道他还有多少底牌！

    “你太性急了一点。”楚衡当着她的面点了一根烟，感慨在这个末世环境下真的不是谁都可以轻易相信。

    他也不客气的用他的皮鞋底狠狠一脚踩在她的脸上还碾了碾。

    没人知道他重生了数十次。

    也没人知道他根本不会死，只会清除记忆读档，然后让一切重来。

    所以他太清楚被背叛是个什么滋味，也明白天真的孩童在这个环境下都不能轻易信任，何况是一个连人类都不是异族虫后？

    白素素不敢相信楚衡会这么羞辱的踩她的脸，还像脚底有狗屎一般在她脸上碾了碾！

    “其实你如果乖乖当一个宠物，你要的迟早都会有。”楚衡感慨对她说。

    毕竟她可以轻易变化成为其他人外形的能力还是很好用的。

    再来她的加入可以他的系统多出一个‘异族进化控制’的新功能。

    所以看在这些利益上他还是想留下她，也考虑一下两方合作的可能。

    “用你们人类的话来说，没有谁愿意臣服另外一个人。”白素素明白现在多余的都不用提了，所以坦白她根本没打算臣服于他。

    毕竟她是虫后！是异族万千下等族群之母！

    楚衡目光一寒，脚底一个用力直接将她的头踩进了她下方的绿色血浆里。

    他也知道她为什么故意和他这么多废话，因为她正在抓紧时间修复，甚至想要积攒出反击他的力量。

    “你们根本不知道招惹到了谁。”楚衡叹息一声对她说。

    在灾难前酷爱玩游戏的他知道无论什么游戏里玩家强大的理由只有一个——无限重来。

    所以对于这个末世来说，他就是一个独一无二的玩家。

    失败什么对于他来说不可能，因为他可以无数次重新来过。

    但是他只要成功一次。

    对于他们这些敌人来说都是毁灭级的。

    这一次，他显然意外获得了最好的开局。

    所以他明白这一次将这场末世打通关的可能性无数倍的被加大。

    再说他即便是这一次失败了，即便被清除记忆重生了。

    可是这一段经历还是会成为他一段宝贵的战斗经验。

    让他只要明白那些不是噩梦，只是他失败过的记录档案。

    那么他就可以复制这一次记录里的成功操作，让他只会一次比一次成功，然后接近通关！

    所以他现在前所未有的具有信心！

    “我知道你在自傲你是杀不死的，但是碰巧我是那个知道如何杀死你的唯一那个人。”楚衡突然蹲下身凑近白素素的脸对她小声说。

    白素素不敢相信的用余光看向他。

    因为她半张脸都被楚衡踩进血浆和烂泥里了，只有半张脸侧着脸露在地面外面。

    所以她不相信他说的话，不认为在这个原始而落后的地球上存在可以杀死她这种级别虫后的办法。

    “魂晶是吧？”楚衡邪恶的笑嘻嘻对她说。

    对于不了解异族的人可能以为异族的摧毁关键是肉体。

    但是数十次为人的他太清楚杀死这种怪物最简单的办法就是摧毁它们体内的那颗魂晶。

    只是魂晶是没有实体的，因为它在宿主死亡前都是一种精神体状态。

    也因此想要一击破坏它很讲究技巧。

    但现在对于他来说一点不难。

    他已经突破到15级的精神控制可以轻松找到白素素的魂晶所在。

    知道只要把这个魂晶摧毁或者夺走，白素素就只剩下一个空白的躯壳，她将什么都不是！

    白素素脸上第一次浮现出恐惧的表情。

    因为楚衡能够说出这些话就已经肯定他是彻底明白异族身体构造的。

    楚衡也松开脚，拿出空头召唤信号枪让它切换成为了电磁狙击炮的形式。

    明白只有这种磁场破坏才能真正破坏白素素的魂晶精神体，让她真正意义的被杀死。

    “不要！我愿意臣服！”白素素这一次是真的怕了，真的像个人类的向楚衡求饶。

    她也在这濒死一刻明白了人类的情绪和情感。

    只是她在这一刻明白的情绪是人类最不想要的情绪之一……

    恐惧！

    楚衡却懒得和她废话，实际上对于她这个帝王级异族的魂晶还是很有兴趣的，可以预感绝对是一块独一无二，甚至过去没有出现过的幻神级技能结晶。

    咚！

    一炮电磁炮穿膛而出。

    楚衡根本不给她再废话和恢复机会的一炮轰没了她的脑袋。

    强烈的电磁场瞬间包裹了白素素剩余的躯体。

    她的魂晶精神体直接被震碎。

    也在她生命气息消失以后，这些破碎的魂晶精神体重新凝聚到一起，直接成为一个水晶石。

    楚衡这边却是看见一块前所未有的七彩水晶石从白素素身上浮现出来。

    毫无疑问是一块幻神级的技能结晶。

    但也不用怀疑的是从来没有人见过的一块级别还在SSS级以上的技能晶石，因为即便是SSS级，也不过是金色。

