    童言无忌。

    沈小贝的话，让沈兴和苏馨既尴尬又哭笑不得。

    “贝贝，你才三岁，知道什么叫老婆吗？”

    沈兴勾着手指刮了一下她的小鼻子，问道。

    沈小贝撅着小嘴说：“当然知道啦！老婆就是和爸爸在一起过日子的女生。”

    “这是谁教你的？”

    “是妈妈告诉我的。”

    “贝贝懂得可真多，不过苏阿姨现在还不是爸爸的老婆，以后就是了。”

    沈兴不经意的一句话，苏馨脸又红了，戳了戳他的胳膊，小声说：“孩子面前别瞎说。”

    晚饭时间。

    四个人围在餐桌上，俨然成了其乐融融的一家人。

    “贝贝会用筷子吗？”苏馨问道。

    沈小贝嘟着小嘴，摇了摇头说：“还不会，但是我会用勺子！”

    李银荷夹了一筷子青菜，笑着说：“来，贝贝张嘴，奶奶喂你吃。”

    沈小贝很听话地张大嘴，发出一声：“啊——”

    青菜就被塞进了她的小嘴。

    她笑着咀嚼起来，“谢谢奶奶！”

    李银荷笑得合不拢嘴，感叹道：“看到贝贝我就想起沈兴小时候，我也是这么喂他的，这一晃都过去二十多年了。”

    “那时候爸爸也不会用筷子吗？”沈小贝问道。

    “嗯。”李银荷笑着说，“你爸爸小时候远不如贝贝聪明乖巧，他四岁才学会用筷子呢！”

    “妈，真的假的？你可别在孩子面前造我谣。”

    倒是沈小贝开心地拍了拍手，“爸爸不如我聪明！”

    沈兴也夹了一块青菜放到她嘴边，轻声说：“贝贝张嘴。”

    “啊——”

    沈小贝很开心地张嘴接受投喂。

    苏馨也不甘示弱，也夹起蔬菜喂沈小贝。

    “来，也让阿姨喂一口。”

    这一顿饭成了三人投喂一个孩子。

    “嗝——爸爸，我吃饱了。”

    沈小贝撑得肚子圆鼓鼓的，还打了个饱嗝。

    “吃饱了去看动画片吧。”沈兴笑了笑。

    小孩子精力有限，还不到八点半，沈小贝就趴在沙发上睡着了。

    这又来问题了。

    孩子跟谁睡？

    “妈，你把小贝抱你屋里去吧，晚上你搂着她睡。”

    李银荷当然喜欢和小孙女一起睡，当即便同意了。

    不料，李银荷刚抱起沈小贝，她就突然醒来，委屈巴巴地喊：“奶奶，我想要爸爸抱我睡。”

    无奈之下，李银荷只得把她交给沈兴抱着，嘱咐了句：“晚上记得给她盖好被子，别着凉了。”

    “知道了……”

    沈兴没办法，不到九点就得哄孩子睡觉了。

    奶爸正式上线。

    苏馨在一边暗自感叹，自己还没睡到的男人，倒是让小棉袄给抢去了，这上哪说理去。

    沈兴躺在沙发上搂着沈小贝，抬头看了一眼站在卧室门口的苏馨，小声说了句：“昨天没睡好，今晚正好早睡吧。”

    “你就别为我操心了，照顾好你闺女吧，做个优秀奶爸。”

    苏馨冷哼一声就转身进了屋。

    这时候沈小贝伸出小手给沈兴合上眼睛，轻声说：“爸爸闭上眼睛，不准说话，快睡！”

    沈兴哭笑不得。

    闺女很可爱。

    但是时间太早了，一个成年人不到九点怎么可能睡得着？

    他闭着眼睛，一边拍着女儿的后背，一边脑子想着明天的事。

    明天一早，他打算去一趟监狱，把红龙保释出来。

    二老板夺取了地下世界的控制权，又把地下世界变成了乌烟瘴气的黑社会组织。

    所以沈兴需要重新夺回并净化地下世界。

    而红龙武艺高强，又是龙隐门的总执事，做地下世界的龙头老大再合适不过。

    与此同时，医院VIP病房。

    万老爷子头上缠着绷带，靠在病床的床头上，脸上的表情极度阴沉，两只手还在时不时地颤抖着。

    因为这突如其来的变故，这些天都没顾得上喝药酒，帕金森复发了。

    这时候。

    万震国推门而入，来到老爷子床前，毕恭毕敬地鞠了一躬。

    “父亲，您叫我。”

    万老爷子有气无力地说：“老二的订婚宴这么重要的场合，全都被姓沈的小子毁了，而且咱们家也成了上流社会的笑柄。”

    “震国，咱家这次遭受了这么大的损失和侮辱，而你又是咱们万家的中流砥柱，我要你不惜一切代价弄死那姓沈的小子。”

    万老爷子满眼愤恨，越说越激动，忍不住咳嗽起来。

    “父亲，你没事吧？”

    万震国急忙上前安抚父亲的后背。

    老爷子抬手，停止了咳嗽。

    “只要你替咱们家族报了仇，家主之位我就传给你，不要让我失望。”

    “父亲你放心，我一定会为您和弟弟们报仇雪耻，让咱们家族重回巅峰时刻。”

    万震国信誓旦旦地说。

    老爷子摆了摆手，“好了，你回去吧，不用担心我。”

    “父亲，那我先走了，回头带着捷报来看您。”

    大老板万震国走了没多久，二老板万震天也捂着肚子进了屋。

    “父亲，您叫我。”

    老爷子又把刚才给老大万震国的那番说辞复述了一遍。

    “震天，只要你能搞定姓沈的小子，我就考虑把家主的位子传给你。至于那个苏家的女人，也一起弄死，背叛万家的女人只能死路一条！”

    万震天一听喜出望外。

    这下不用结婚了，只需要弄死沈兴那小子就能获得家主之位，反而比之前的套路更简单了。

    “父亲，您尽管放心养伤，我这就安排下去，一定让那小子和所有拥护他的人死无全尸。”

    “嗯。这些天我没喝药，手越来越抖了，你再去给我弄点那种药酒。”

    “好的父亲，我这就回去安排人给您送来。”

    万震天走后，老爷子一个坐在床上沉思。

    沈兴这小子他早有耳闻，之前柳家覆灭的事他就全程关注，觉得那小子真的不一般。

    本来天府的四大家族相对制衡，基本都是井水不犯河水。

    但是自从那小子出现，整个天府都被搅了个天翻地覆，彻底激化了大家族之间的权势之争。

    不除掉这个小子，必定会成为未来万家登上巅峰的绊脚石。

    而他心里也清楚，大儿子和二儿子为了家主的继承权已经明争暗斗多年。

    正好借此机会让两个儿子来一场竞赛，谁有能力为万家扫平障碍，谁就能继承家主之位，让家族的辉煌万古长青。

