
斩妖司。

黄庭依旧在炼妖窟之中焚烧着妖魔尸体，完工之后，便是回到了自己的小院开始进一步修炼和领悟诛仙剑阵的奥妙。

如今黄庭对于模仿诛仙四剑的四道剑气已经如臂驱使，四道剑气猛然之间已有了四大仙剑的一丝神韵。

唯一遗憾的就是，即便是简单的修炼和推演，黄庭也是要消耗极大的法力和神念。

“好可怕的剑阵，我在斩妖司吹出四道剑气，千里之外能够斩灭百万大军！”

黄庭越是修炼诛仙剑阵，内心越是觉得其深不可测，以我如今神念境五重天大圆满的修为，竟然只是触摸到一丝皮毛。

不过黄庭到是心态平和，毕竟如今这方世界已经和那断层的历史辉煌时期，相去甚远，以他神念境五重天大圆满的修为，也足以自保。

“只要斩妖司还在，我就能一直修炼下去。”

黄庭又练了一会剑阵，便是准备从空间戒指之中拿一些丹药滋补滋补。

“嗯？我成堆如山的丹药呢！”

黄庭摸了几下，竟然摸了一个空！

“什么情况！”

黄庭悚然一惊，自己的丹药怎么可能凭空消失了。

正在黄庭不解之中，一只肥大的扁毛畜牲从空间戒指之中，不好意思的掉了出来。

“唳！”

一阵打嗝，吃货朱雀有些不好意思的看着黄庭。

黄庭看着不知道什么时候苏醒过来的朱雀，一下子蒙了。

“你！”

黄庭差点一口老血吐出，这个混蛋朱雀竟然趁着自己修炼诛仙剑阵，将自己辛辛苦苦积累了数年的丹药全部吞食了。

“唳唳唳！”

朱雀用自己的翅膀拍了拍胸脯，竟然表达出，我虽然吃了你些丹药，但是我可以以后当你小弟打手的！当你坐骑也不是不行。

在黄庭爆发之前，小朱雀释放了一丝自己的气息。

“嗯？竟然达到了神念境四重天的修为。”

黄庭微微有些诧异，这才多久，靠睡觉吃东西，就长到了神念境四重天，这么下去，岂不是会有一天赶上自己。

果然，这世界是不公平的，不像小朱雀全靠天赋，黄庭就只能靠自己兢兢业业的修炼。

“唳唳唳！”

小朱雀一副一日为父，终生为父的姿态，蹭着黄庭的脚，表着忠心，哪里有一方神念境四重天神兽的样子。

“你这个吃货！”

黄庭也是气笑了，不过自己毕竟也算是获得了朱雀真火，还掌握了一道朱雀变的神通。这些丹药换这么香火情，怎么都是自己赚了。

“以后，你就老老实实给我睡小院里，没我允许不准随便出去。”

黄庭吃吃一堑长一智，再也不可能将这个吃货和自己的丹药宝贝放在一起。

“唳！”

小朱雀毕竟吃了黄庭成山的丹药，心虚的点了点头，便是缩到了自己那个小窝上，继续睡觉！

...

...

朝堂之上。

裕王正在和百官讨论接下来对于佛门的处理方案。

突然，这时候前线来了急报。

“禀告裕王殿下，密宗延庆法王率领座下四大国师，携佛门百万僧众朝着皇城杀来，他们欲要灭了皇城，建立佛国。”

“什么！佛门竟然敢如此狂妄！”

朝堂之上所有的官员都是难以置信。

“不是在裕王殿下的布局之下，天下百姓宗门共同灭佛，他佛门已经被赶到了边疆西域，怎么又敢如此的高调反扑？”

报信者低着头，惶恐不安：“禀告殿下和各位大人，佛门这一次领衔的延庆法王据说已经踏入了佛门千年未曾达到的神念境三重天大圆满，而且座下的四大国师也是进入了神念境二重天。麾下百万僧众，仅仅数日已经一路摧城拔寨，攻打到了京畿外不到千里。”

“已经到了京畿外不到千里！”

听到佛门如此的声势浩大，朝堂之下，一时之间难以接受。

就连坐在上座的裕王也是有些意料未及，延庆法王竟然是神念境三重天的修为？

“这可如何是好！”

所有的朝臣都是面色大变，如今的大明王朝底蕴，也就一两名神念境一重天的修士，更多的只是一品大圆满。

裕王内心也是很惊恐，不过面色之上到是依旧强做镇定。

“我大明王朝如今已和佛门势同水火，这一战已经不可避免。既如此，众卿家随我去皇城御敌。”

裕王眼神之中九气闪过：“立刻下令，四仙司即刻准备对付来犯之敌，必要时刻开启帝都的周天星辰大阵。”

这也是裕王最后的底牌，不过帝国的周天星辰大阵是要靠各种灵石驱动的，能够暂时抵抗佛门，但是如延庆法王这般的神念境强者，只要给他们足够的时间，就是耗也能够将大阵的能量耗尽。

要是被攻破了皇城，那么皇室的气运将会大幅度的消散，散入江湖之中。

听到裕王殿下的决心，徐阶，张居正等人自然是拥护，三呼千岁。

“我等随裕王殿下，上城头迎战来犯之敌！”

很快，众人便是随着裕王来到了皇城头，看着远远的京畿一角，果然一支佛门大军正在如象群一般，一路所向披靡的横推而来。

当先的乃是四尊神念境二重天的佛门国师金身，虽然距离千里，但是依旧能够远远的感知到灿金色的佛光，笼罩四野。

真正看到佛门的大军，皇城之上的众人，才第一次感到了惶恐和心惊。

在王朝的军队集结的过程之中，探子又是急慌慌的来报。

“禀裕王殿下，佛门大军已经在九百里外驻扎，延庆法王传下法旨，命座下四大国师，送上一份大礼，说是要先推平皇城的四大仙司。”

探子脸色冷汗直流，惶恐的整个上半身伏在地上。

“这佛门竟然如此猖狂！”

“令座下四大国师，先灭我四大仙司，这是杀人诛心么。”

皇城之上，所有的官员都是内心愤慨，但是又有些屈辱，这佛门是要钝刀子杀人。

果然，下一刻，便是见到四道通天的佛光之中，四位神念境二重天大圆满的国师，分四路带着一队僧兵，杀入了皇城外驻守的四大仙司。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050271"  chaptername="第七十章  朱雀苏醒，佛门攻打四仙司">加入书签</a>
</div>
