    廖谷锋眼神里闪出一丝意外，接着就是赞赏，握住李有为的手晃了几下：“李总，你敢于正视过去，敢于直面自己，这很难得。一个人犯了错不可怕，可怕的是从此萎靡颓废、沉沦不振。从你身上，我看到了一个男人对生活和事业应该有的态度，我相信你在商界一定会做出不凡的成绩。李总，祝贺你！”

    大家又觉得意外，没想到廖谷锋竟然给李有为这个官场落魄之人如此高的评价，还祝贺他。

    显然，廖谷锋的祝贺是针对李有为的新生。

    “谢谢廖书记的评价和勉励。”李有为礼貌道。

    廖谷锋接着转头看着大家：“李总这种勇气和坦诚，我看值得各位学习，你们说是不是？”

    这回景浩然积极起来，忙道：“对对，廖书记的指示十分正确，我们的确该向有为同志学习。”

    李有为淡淡一笑：“谢景书记高抬，不过我已经被开除出党，没有资格被称为同志了。”

    “这……”景浩然一愣。

    廖谷锋笑起来，幽默道：“浩然书记，看来你在讲政治方面，觉悟还不如李总啊。”

    大家都跟着笑起来，景浩然也尴尬笑着，觉得很没面子，暗暗生李有为的气，这小子离开官场，就不把自己放在眼里了，竟然当着这么多人的面让自己下不来台。

    廖谷锋接着道：“正泰集团不但是江州首屈一指的上市公司，在全省也是有较大影响力的企业，对这样的企业，我们各级党委、政府要积极搞好服务，要保护好扶持好，为企业的经营和发展创造良好环境。”

    方小雅接过话：“廖书记，有你这话，我在三江投资就更有信心了。”

    廖谷锋笑了：“方董事长，你放心，如果有问题你可以直接找我。”

    吴惠文笑道：“廖书记请放心，如果正泰集团真遇到问题，不用找到您那里，我这边就能解决好。”

    廖谷锋微微点头：“惠文市长做事我还是放心的。”

    廖谷锋这话无疑暗示了他对吴惠文工作的肯定，大家都感觉出来了。

    景浩然在江州的时间不多了，如果不出意外的话，接替景浩然的极有可能是吴惠文。毕竟现在女干部稀缺，特别还是相对年轻的女干部，而且吴惠文在江州上下的口碑都不错。

    廖谷锋接着看着徐洪刚：“洪刚，这次省里能在三江开这个现场会，你是立了头功的。”

    “谢廖书记夸奖。”徐洪刚暗喜，接着道，“其实这都是景书记领导有方的结果，是三江县委县政府一起努力的结果。”

    廖谷锋看着景浩然：“浩然书记在江州主政了这些年，辛苦了。”

    “不辛苦，应该的。”景浩然忙道，心里却嘀咕，光说辛苦管啥用，表扬几句啊，难道只有苦劳没有功劳？

    没有功劳可是很难进步的。景浩然心里有些不大安稳。

    冯运明看着廖谷锋，渴望他也能夸自己几句，但却失望了，廖谷锋转了一圈之后，接着就上了车。

    冯运明不由沮丧，哎，自己这种芝麻官，在县里是牛逼哄哄的老大，在省委书记眼里也就是只蚂蚁，甚至连蚂蚁都不如。

    冯运明沮丧，姚健却不气馁，明天自己要在会上代表县里做发言，一定要努力表现，给上面的领导，特别是廖谷锋留下一个好印象。

    按照不成文的规则，本来发言的应该是冯运明，但丰大年利用自己是会议筹备小组副组长的便利，坚持要姚健代表三江发言，理由是这会议的内容是政府方面的，姚健对情况更熟悉，如果发言中廖书记插话问一些事，姚健回答起来不会卡住。

    虽然丰大年的理由有点勉强，虽然明知丰大年是想给姚健一个在廖谷锋面前表现的机会，吴惠文和徐洪刚还是答应了，犯不着为这事和丰大年过不去。

    想起丰大年对自己的支持和点拨，姚健不停给自己打气，又暗暗感激老领导。

    看完现场回到县委招待所，廖谷锋下车往贵宾楼里走，吕倩和几个警察站在楼门口。

    吕倩一身得体的警服，看起来格外飒爽。

    廖谷锋走到吕倩身边停住了，微笑看着她。

    看廖谷锋停住看吕倩，徐洪刚忙介绍：“廖书记，这是市公安局的吕副局长，负责会议的安保。”

    廖谷锋笑着点头：“小吕局长好。”

    吕倩抿嘴一笑：“首长好。”

    听廖谷锋叫小吕局长，徐洪刚知道廖谷锋是看吕倩年轻才这么叫的，又补充了一句：“吕局长是从公安部下来挂职的。”

    廖谷锋点点头，伸手拍拍吕倩的肩膀，略带夸张道，“那小吕局长就是中央领导了。”

    吕倩嘿嘿一笑，大家都笑起来，又觉得吕倩到底是从北京来的，见过各种大人物，在廖谷锋面前一点都不拘束。

    然后大家跟着廖谷锋进楼，乔梁走在后面，看吕倩冲廖谷锋的背影做了个鬼脸，一怔，随即笑起来，这丫头胆子不小啊，竟敢冲省委书记做鬼脸。

    这时叶心仪陪着国家电视台驻江东记者站站长走进来：“站长，先去房间休息下吧。”

    “不了，我要先去县电视台借用他们的设备编辑一下今天拍的内容。”

    叶心仪忙叫来柳一萍，柳一萍安排好车，亲自陪站长去了县电视台。

    晚饭的时候，柳一萍和站长还没回来，看来还没忙完。

    吃完晚饭，乔梁在院子里溜达，遇到吕倩，两人闲聊起来。

    正聊着，景浩然和吴惠文陪廖谷锋出来散步，经过他们身边。

    看到吕倩，廖谷锋乐呵呵打招呼：“小吕局长晚上好。”

    “首长晚上好。”吕倩活泼道。

    “廖书记好。”乔梁拘谨地主动打招呼，吕倩叫廖谷锋首长，应该是她在北京接触大人物多了，叫习惯了，自己可不能这么叫。

    廖谷锋漫不经心看了乔梁一眼，吕倩这时道：“首长，这位帅哥是江州市委宣传部的乔梁。”

    一听吕倩这话，廖谷锋的眼皮突然跳了下，接着正眼看着乔梁，上看下看，左看右看，看得乔梁心里直发毛，看得景浩然和吴惠文莫名其妙。

    “小家伙，那次徐洪刚在黄原宾馆散步的时候遇到我，跟在他身边的是不是你？”

    乔梁有些吃惊，那天廖谷锋根本就没抬眼看自己，他竟然能记住自己，这家伙记性也太好了！

    “是啊是啊。”乔梁忙点头。

