    “怪……物？”

    左舟的脑门升起一长串的问号，脑海中哥斯拉、克苏鲁、冰霜巨龙、异形、乌贼娘之类的东西一晃而过。

    何燃看着眼中都是迷茫的样子好笑道：“你在想些什么？怪物就是那种没有什么道理，不按照正常天道规律生长的东西。”

    左舟回神意味深长的看看他，“不按照天道规律生长啊，那就是另一个天弃之人弄出来的喽！”

    何燃哽了一下，倒也没有否认，“确实如此，他自号地缺，是原本世界生化灾难的具现，所以对于生物改造、细菌培养之类的事情有种特殊天赋。虽然如我一样讨人厌，但献王也算是个做大事的人，并没有因为他讨人厌就杀了他，反而对其信赖仰仗有加。”

    左舟恍然，“我记得之前那个史火龙好像就曾经吃了什么丹药变得像个怪物，什么来着？话说既然献王信任他，为何他又将献王改造成了怪物？”

    “你说的那种丹药其实是一种残次品，不过是敷衍青龙会中下级成员的。地缺曾经制造过很多奇特的丹药，至于献王的事情……其实是献王自己要求改造的。”

    “这么想不开啊，说说这段！”左舟表示很有兴趣。。

    “献王从血缘上来说秦皇的兄弟，当初秦皇登基的时候他也曾经有支持，说起来他们之间的关系挺复杂的。秦皇知道他是青龙会的大龙头，献王也一直支持着秦皇，有点良性竞争的意思！”何燃说着摇摇头，人类的感情实在太过复杂了。

    左舟双眼微眯，这献王该不会对秦皇有什么非分之想吧，呃，人家都说腐眼看人基，咱也不是腐啊，咋会想到这个？

    何燃没有注意到左舟的胡思乱想，继续说道：“自从秦皇化龙而去后，献王就不怎么管青龙会的事情了，一切都交给了下面人。而他自己则开始一心追逐长生！”

    “所以就让地缺将自己改造成了怪物？”

    何燃叹道：“长生哪有那么容易，地缺事前也曾经说过，如果想要长生就只有两个办法，要么活着修炼到天榜实力，要么不做人了。可天榜哪有那么简单踏入，秦皇也不过是在化龙之后才入列天榜。所以献王选择了后者，只是原本以为哪怕成为怪物也能保持人性, 可……天道没有那么好说话, 献王最终也没有能够保住人形, 成为了一个怪物。”

    “那现在青龙会是谁说了算？地缺？”左舟皱眉，都不做人了还管人的事，是这献王太飘了？

    “还是献王, 不过现在他对于给大秦找麻烦的事情并不热衷，用他的话说, 大秦的皇帝不能是一个怪物。如果还有什么值得他关注的, 可能就是怎么变回人形吧。所以这一次帝都的一切计划其实都是下面人在运作。”

    “也就是说, 一旦拿下了那个赵姬，那大龙头麾下的势力就算是出局了！”

    “可以这么说。”

    “那其它人呢？”

    何燃摊手, “你知道的，青龙会几个龙首之间并没有相互统属，他们都有着自己的想法与所求。”

    “嘁, 麻烦！所以你现在其实也不知道其余几个龙首有什么阴谋喽？”

    “不知道, 不过你若是能够抓到赵姬的话, 那肯定可以问出来。”

    “这就是麻烦的地方。”左舟慵懒的在床边一靠, “如果换成是我自己的话，我肯定直接将赵姬抓了, 可她毕竟是秦皇的生母，胡亥的奶奶，我们在大秦生活总要给朝廷点面子。”

    “你们可以到别的国家生活。”

    “现在哪里比大秦好？”

    何燃张张嘴却没有说出任何一个答案, 左舟见状抱起楚楚往何燃怀里一塞，“你先帮我看着女儿吧, 我进宫一趟，跟胡亥和白起聊聊, 想要怎么做就是他们的事情了，嗯, 但愿这个赵姬别作死。”

    “什么？”

    “别惹我，也别碰我的人。”

    何燃低头看看怀里的楚楚，“但愿她别作死。”

    ……

    三天时间一晃而过，左舟对于胡亥并没有什么藏私，除了天弃之人的存在之外，基本上有关献王和大龙头势力的情况都说了。

    只不过三天过去了，胡亥还是没有什么行动, 该怎么说呢？挺失望的，不过左舟也不在乎，反正对方针对的又不是自己。

    “将军，韦大人求见。”

    左舟整享受的平躺在藤椅上, 下人却是直接报告了过来，韦大人？左舟只是顿了一下就想明白了，韦小宝是吧。

    当初左老汉收了双儿做干女儿，这韦小宝自然就成了干女婿，也成了左舟的妹夫。只不过他们两人一直都在大理寺那边狄仁杰麾下做事，平时工作不忙，却不知道这一次来找他什么事。

    “小宝啊，什么风把你吹过来了？该不会是老狄那边遇到了什么问题，所以想要请我出山吧！我很忙的。”

    韦小宝看看左舟这屎都懒得拉的样子不禁好笑，“大哥真会开玩笑，如今您都是大将军了，谁还能指使你去做什么呢？”说着从怀里掏出一个请柬，大红纸写的，表面还有囍字。

    “我跟双儿的婚礼，大哥一定要赏脸啊！”

    左舟腾的一下坐起来，接过请柬有点嫉妒的噘嘴，“当哥哥的还没有成亲，她这妹妹倒是着急。”

    韦小宝保持微笑，你为啥不成亲自己心里没点数吗？

    “唉？后天，这有点急吧！”

    韦小宝无奈，“不急不行啊，过几天我就要进宫当差了，到时候天天跟双儿见面的时间就少了。”

    “进宫当差？”

    “赵高提议成立一个专门保护陛下的秘密组织，我被选中了。”韦小宝挠挠脸颊，有点不好意思。

    “赵高提议？专门保护陛下？”左舟都不知道该不该乐，“那么多的葵花太监，还有白起在，宫里宫外高手无数还用得着特别成立什么组织？而且你这功夫如此拉胯，为什么你会被选上？”

    韦小宝很气，但好像又没法反驳，只是道：“说是用来保护陛下，其实就是帮他搜罗一些好玩的，至于为什么会选我，估计是因为我是与你有关系的人中，最容易监控的吧。”

    左舟噗嗤一声乐出来，“那还真是为难你了啊，嗯，这个组织其它人呢？”

    “有从六扇门里挑的，也有从其它衙门里选人的，诸葛正我将铁手送了过来，其它我就不知道了，不过都是赵高选的，毕竟这支队伍最后是要由赵高率领的。”

    左舟一顿不禁撇撇嘴，由赵高率领？那不就相当于是给他理由筹备一支私军嘛！白起会放任？

    左舟的表情越发怪异，该不会是发现赵高有点察觉，所以想要继续忽悠他，于是给点甜头吧！

    想着对韦小宝道：“你上任之后不需要去打探什么，如果赵高想要让你们去执行什么任务，那也能推脱就推脱，每天打卡上班做个老实的打工人就好。有我这层关系在，他们不敢给你克扣工钱。”

    韦小宝不傻，这明显就是怕赵高利用权力之便坑他，笑道：“能够不出力就拿钱，这好事哪找呢？”

    “你知道就好。”

    ……

    南城，某种了杏树的小院。

    赵姬躺在床上，在她的对面是一面巨大的落地铜镜，酥衫半露，丰满窈窕的身材在铜镜映照下仿佛蒙上了一层光晕。

    “我想你了！”

    她悠悠一叹，挥手轻按将铜镜打碎，这美丽的身姿若是没有了人欣赏，该多寂寞啊！

    “大人，大龙头回信了。”

    外面的护卫轻声叫道，接着推开房门闭着眼睛递过来一个锦盒，，这是赵姬的规矩，谁若是看到了她的身子就要死，偏偏这娘们儿还总是穿着暴露，就很烦。

    “嗯~~~放下吧！”

    护卫退了出去，赵姬打开锦盒，其中有两瓶药丸，还有一封信。

    赵姬看着药丸便露出了满意的神色，至于信，她倒是不太在意。

    献王是秦皇的兄弟，所以从辈分上看，自然也是赵姬的晚辈。如果这一次没有赵姬坚持，献王都懒得管帝都的闲事，可又拗不过赵姬的苦求，于是便送来了这些东西。

    赵姬打开信随意瞅了一眼果然不出她所料，无非是一些劝谏之言。

    “自己都不做人了，竟然还想管闲事，好好求你的长生吧！”

    赵姬将两瓶药小心的塞进怀里，喝道：“去找杜素言，让她给宫里的人传信，我要见一趟赵高。”

    外面护卫马上离开，没有过多久，杜素言就已经来到了小院，开口一句就让赵姬头皮发麻！

    “你这怎么回事，外面为何那么多人盯着！”

    “快，走密道！”

    轰，小院大门直接被撞开，一队六扇门的捕快冲进来，于此同时一个个人影从墙外跃入，为首者正是雄霸之子，如今在六扇门身居高位的独峰。

    “不准伤害赵姬，其余人格杀勿论！”

    独峰如此喊道，首先带人就冲进了屋子，随手两道剑光劈死一名护卫，却仅仅看到了赵姬与杜素言进入密道时的背影。

    “追！”

