    “红球啊……”

    尘埃落地以后，事情再度回归到正规，没有能够成功召唤出海帕杰顿，里沙残留的最后的力量也已经耗尽，现在的她甚至就连和红球的联系都被剥夺，变得极其微弱。

    耗尽了力量的她，只能失去心气的趴在地面上，彻底躺平。

    而武藏则是高举着红球，那三个字说完之后，最终的一句却始终无法说出口。

    就像是有什么东西卡住了他的喉咙似的，让他根本发不出来任何的声音。

    “武藏，你能做到的。”里莎满是鼓励的看着武藏，红球的旅程到此为止，她已经不想要再作为许愿的机器一直这么下去了。

    她已经很累，这样的生活，已经腻歪。

    高斯宇宙时空，如果能留在这里的话，还挺不错的样子。

    但这些话她不能说，一旦说出来，愿望就没有实现的可能了。

    少女小小的心思在作怪，她非常的想要看到武藏未来再次见到她的时候，那时武藏的脸上的惊喜的表情。

    “……红球啊……红球……啊……”一句话重复几遍，一句话被拉扯出无数的断局，武藏数次提起勇气，数次又泄气，直至最终，闭上眼睛都他就像是自暴自弃一样一口气把话给念完。

    “红球啊，请你消失吧！”

    武藏的话语落下，红球从武藏的手上直接飞起，缓缓漂浮到空中。

    在除却武藏以外所有人都抬起头，视线随着红球的移动而移动，直至红球来到天穹之上，由内到外释放出强烈的光芒，在顷刻间的就包裹住整个红球。

    丝丝裂痕开始出现，逸散的光粒子从红球内部流下，随即轰隆震爆，整个红球完全炸毁，造成的冲击波将云层全部摧毁。

    自此以后，多元宇宙再也不会有红球的出现，而红球的旅行，也就在这里画上了句号，彻底的结束了她那重复的一生。

    红球被自己毁灭的刹那，里莎和里沙被一股不可抗拒的强大能力融合在一起。

    不过这一次，不再是里沙作为主导，而是里莎。

    红球不仅仅是被自己摧毁，蕴藏在红球内部的积压已久的欲望也早已被释放出来，善面重新归于主导，里沙也从那种癫狂里恢复了清明，重新找回了自我。

    “谢谢你，武藏。”

    “也谢谢你这段时间以来的照顾，源。”

    双脚已经开始透明化，代表着里莎即将也要消失，但临走之前的告别与致歉，她还是有这个机会的。

    “真的对不起，一直以来都是被欲望充斥着的内心，让我陷入到癫狂中，毁灭了一个又一个的世界。”里沙恢复了清明，自然也知道这段时间以来她做了什么，但木已成舟，所做下的事情已经成为了定局，无论如何改变也无法改变。

    直视那个站在这里的男人，就在眼前，里沙只能以一句抱歉来对待。

    “为什么你当初不向我许愿，许愿你的世界能够重新焕发生机。”里沙道歉之后，里莎接过话题，转而询问着源泉。

    这个问题也是当初里莎虽然明白，但却无法弄清楚的一点。

    即使那时候的红球的许愿只会带来毁灭，可刚刚的红球可是欲望已经被释放，回归到了最初的时候。

    那时让武藏许下愿望，就一定能让源泉的世界回归正常。

    “因为有一个人告诉我说，许下那样的愿望，是对于自己身上承担的责任的推脱，是不负责的体现。”

    失笑着摇了摇头，源泉继续说道：“如果真的要建立那个世界，等到一切都尘埃落定了，我会舍弃我作为奥特曼的身份，回到我的世界，用自己的力量去重新开辟一个新的开始。”

    那是里莎曾经永远无法读懂的眼神，就像是之前的她疑问着源泉有捷径不走为什么偏偏要绕远路一样。

    那时候的源，也是这样的眼神。

    不借助他人的力量，亦或者说自我的觉悟真的有这么高吗？

    难怪奈克瑟斯之光能够在你的身上，重获新生。

    你还说你自己是个废物？

    奈克瑟斯之光最终能传承到你的身上，真的是万幸。

    这也算是那么多人向我祈求奥特曼的力量，唯一一个留存下来，并且传承至今的个例吧。

    “源，希望你能够……”里莎最后的话语还没说完，那逸散的光点已经覆盖了里莎的脑袋，让她在这片光芒中彻底消失不见。

    点点逸散的光流形成银河般的丝带，飘向茫茫天空的最深处，就此洒落。

    武藏放下了双手，内心怅然若失，就像是有什么重要的东西，被人从他的心中挖走了一样。

    里莎不在了，在他的一个愿望之下，让里莎就此……

    下一瞬，武藏的身体软软的倒下，被源泉眼疾手快一把抱住。

    他当然知道武藏为什么会昏迷。

    “既然如此，我们也该告辞了。”既然已经尘埃落定，那杰斯提斯也不想要在这里逗留下去。

    雷杰多的力量正在发挥作用，等到人们的认知彻底逆转，那时候高斯和杰斯提斯两个奥特曼站在这里，就显得格外凸出了。

    得赶在人们从“梦中”醒来之前就离开。

    “没错，时间线回归正常，我们是不该出现在这一刻的。”高斯也出声了，雷杰多的力量会让人们以为高斯和巴尔坦爆发了一场大战，也就是日月第一击的剧情。

    这才是真正的正史剧情，也是时间线回归正常的代价。

    “嗯，我们以后还会再见。”源泉点了点头，武藏毕竟和高斯合体，还对红球许下了愿望。

    以少年人的精神，能够撑到现在已经是武藏异于常人的体现了。

    “从此以后，武藏你就会成为这个宇宙里唯一记得这些的地球人，希望你能够带着这一切，好好的生活下去。”小孩子是守不住什么秘密的，可当武藏无论遇到谁，他说的话都被当做梦境里的胡话一样，那么武藏自己也会对这一段经历产生质疑。

    毕竟人都有从众心理，质疑只有自己一个人知道而大家都不知道的事，是很正常的。

    或许要等到日后武藏成年了，再次成为高斯奥特曼的人间体的时候，才会突然惊觉，原来他才是对的。

    不过那是以后的事情了。

    高斯和杰斯提斯同时振臂高飞，以极快都速度飞跃苍穹，遁入到茫茫宇宙之中，彻底消失不见。

    目送着高斯和杰斯提斯的离开，源泉怀里抱着武藏，背上还趴着一个怪兽少女，几乎可以称得上是满满当当。

    腿上还缺俩挂件，这样就满仓了。

    武藏倒是有地方可以去，把他交给春野勇次郎和春野满子就可以了。

    也不知道这两位善良的父母在记忆被修改后还记不记得他。

    可杰顿呢？

    这怪兽少女，咋办？

    死死的扒拉着都拧不开啊！

