
　　而就在李木满心以为不是战术问题，而是执行战术的队伍的问题时，现实又狠狠地给了他两巴掌。

　　在游戏进行到三十分钟的时候，原本还是满编五人的WJ按理说胜算还是挺大的，不说可以吃鸡，但前五名基本上是没问题。

　　可惜，不知道是不是李木刚刚在场下奶得太厉害了的原因还是啥，最终WJ的名次才堪堪进入前十，差一点儿连积分都没有。

　　至于另外三支国内的队伍，那更是直接连前十都没有，最好的成绩还是CC战队的第十二名。

　　没办法，FH和ABG开局就少两个人实在是太伤了。

　　虽然这游戏依靠操作也不是不可以以少打多，但这需要队伍有极强的操作能力才行。

　　可惜，他们显然不是那种操作很强的选手。

　　最能拿得出手的WJ在这局比赛里杀的人不少，可名次实在是低了点。

　　八分钟后，小组赛的第一局以一支来自欧罗巴，名叫GD的队伍拿下了第一而结束。

　　“话说，这是怎么算积分的啊？”

　　看到比赛结束之后跳出来的计分板，李木对着一旁看起来很是沮丧的刘大龙问道。

　　此时刘大龙正沉浸在国内队伍那奇差无比的战绩中有点无法自拔，听到李木的问题才回过神来。

　　“积分啊？一个人头五分，第一名100分，第二名80分，第三名60分，后面就是前十名每个名次降低五分。”

　　“至于后面的十支队伍，则是不加不减，只有人头的加分项。”

　　“至于赛制，也很简单，三局之后取积分前十的队伍进入胜者组，后十名的队伍进入败者组。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“胜者组的二十支队伍和败者组的二十支队伍再各打三局，最终决出二十支队伍来进行决赛。”

　　“四十支队伍就这样厮杀几轮后就能决出最终的冠军。”

　　听到刘大龙说的这个赛制如此简单，李木眨巴眨巴眼睛，一时间还有点没有反应过来。

　　这……世界赛一共才打十多场比赛么？

　　貌似有亿点点草率了吧？

　　对于这个问题，刘大龙解释道，是因为每个赛区的选拔赛阶段就已经挺复杂的了，所以在决出每个赛区的参加世界赛的队伍之后，世界赛的赛制就直接简单粗暴了。

　　对此，李木只能说一句666了。

　　当然，他个人是比较喜欢这种简单粗暴的赛制的。

　　没有那么多变数，输了就是输了，技不如人，甘拜下风。

　　休息十多分钟后，第二局小组赛随后开始。

　　这局比赛开始之后，国内的四支队伍估计在休息期间复盘了一下刚刚他们失利的点，所以在这一局里面他们直接就谨慎了许多。

　　即便是有单人路的时候，他们之间的距离都是能快速赶到的。

　　没办法，他们发现有那么一些队伍在比赛时专门就是挑着这种有单人线的队伍下手。

　　一开始他们还以为是有人刻意针对他们那四支队伍，后来发现他们不是针对某支队伍而是针对这种落单的。

　　有了这个改变之后，这次国内四支队伍的成绩就有了不小的起色。

　　成绩最好的依然是WJ，这次他们直接冲到了第四名，并且在队伍双刺客爆伤加ADC火力覆盖的强力突击阵容下，一共拿下了十个头。

　　这波之后让刚刚在积分榜上排在11名的WJ直接飙升到了第5名。

　　除此之外，其他的三支队伍的成绩也比上一局有了较大的进步。

　　虽然胜者组和败者组在明面上都能再打一轮，但胜者组的前十名在进入决赛轮之后，会根据此前排名有额外积分的。

　　所以能进入胜者组自然是更好的。

　　可惜，当第三局结束之后，最终进入胜者组的只有WJ，至于ABG和CC以及FH都进入了败者组。

　　看完比赛之后，刘大龙和李木二人就直接回去了。

　　当然，一路上他们少不了讨论今天的比赛。

　　不过基本上都是刘大龙在说，李木在那儿听着。

　　总的来说，这次看比赛下来，刘大龙最大的收货就是对于ZM接下来引援的安排。

　　一开始他觉得有了李木之后，其他四个人就尽量找那种相对扎实，相对稳重的选手。

　　不求要多能操作，但是得为队伍牺牲的那种。

　　可这次比赛看完，刘大龙发现一个人或者两个人的优秀是真的没办法带着全队的人拿下一个好成绩的。

　　别的不说，像FH之前在国内比赛的时候，他们的刺客双C可是一直乱杀的存在。

　　但到了世界赛里，FH的双C在面对上那种五边形战队时，直接就哑火了。

　　WJ战队之所以能走那么远，那完全是因为每个位置的选手都有操作。

　　这的道理很浅显，但架不住总有经理和教练是那种不信邪的，决定以点破面，用一两个极强的选手可以凿开那种全面型队伍的口子。

　　可很显然，从目前的结果来看，以点破面貌似不太行的亚子。

　　不过刘大龙并不后悔直接“拿下”李木。

　　因为他心里还有一个坚持。

　　在他看来，以点破面不太行还有一个原因可能是因为那个“点”不够强。

　　如果那个点够强的话，是不存在有人能挡得住的。

　　从这段时间的观察来看，刘大龙认定李木就是那个尖锐到极致的“点”。

　　现在就差给这个点找到四个契合并且强力的队友了。

　　嗯，就是队友而不是工具人。

　　刘大龙要做的就是在全面发展的同时还需要有一个突出的点。

　　他不信这样子还不能把这些队伍搅他个天翻地覆！？

　　当然，这样一来的话，队伍引援需要花的钱就不是一个小数目了。

　　这事儿他还需要找陈俊商量商量，叫他再多从零花钱里掏点钱出来引援。

　　想到自己的英明决定，正在开车的刘大龙心情突然又好起来了。

　　虽然这次国内队伍的成绩不咋地，但却给他带来了实打实的收货。

　　至于李木，他还不知道自己的队友就因为这次看比赛的经历而直接被“换了”。

　　PS：哦豁，得鸽子一章了，回家之后太忙了，只有半夜才有时间码字……希望大家多多理解。

　　承诺的加更在除夕之前肯定会弄出来的，除夕晚上如果春晚难看的话，也会加更一章，感谢支持！

　　最后继续求推荐票和月票！！！

　　看在过新年的份儿上！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第八十一章 赛制免费阅读。https://xs.23sk.com 