
李世民一时呃然，他没想到姬松所做之事的背后还有这样的延续，这些都是没有想到的，并且那小子应该想不了那么深远吧？他有些不确定地想到。

马周可不知道皇帝的思绪早就不知跑哪儿去了，继续说道：“臣听说当年好畤候是要将所有田地收归国有的，是陛下您特意下旨将其中的一半给了百姓？”

“嗯，确有此事，但..............”

“还是陛下英明，要是任由好畤侯作为，必定不可收拾。要知道土地可是有些人的命根子，要是全部收为国有，必定将那些人触怒。

但陛下的一道诏书却将隐患消除，一半的土地虽然少，但只要在大唐全面铺开，那么陛下您想想。

关中就有上百万亩的耕田是朝廷的了，那全大唐将会有多少？千万亩，上亿亩都是有可能的。

这些都是不可买卖、不可交易的土地，谁动这些地，那就是乱臣贼子，杀之即可，且理由正当。

到了那时，陛下还会在意那些人吗？再加上给予当地官员的政策，可以使得他们不再缺钱，有了田地上的正当收益，谁还会轻易的去贪污？”

“有了他们的支持，这项政令也就有了延续下去的可能。如此天马行空的手段，臣对陛下佩服之至！”说完就对李世民一礼，那眼中的狂热，就是李世民都有些受不了。

“不必如此，此事你知我知，就不要再告诉其他人了。”李世民扶起马周，神态自若道。

“臣明白，这是陛下的百年大局，不能有丝毫差错，臣必定死守秘密，以报陛下知遇之恩。”马周郑重道。

“嗯，时间不早了，你先回去吧！”

“臣告退！”

待马周离去，李世民再也不能保持平静。让陈寿下去，并且吩咐不能有任何人打扰，皇后也不行。

“下去后将今日听到的，看到的都忘记了，要是敢泄露出半点，嘿嘿！”李世民虽然没有明说，但服侍在皇帝跟前很久的陈寿知道，要是自己敢泄露出去，自己的下场绝对凄惨无比。

他打个寒颤，心中更是叫苦，你说你马周没事和皇帝说这些干嘛，这不是没事找事吗？

待没有任何人了，李世民这才有时间仔细思考马周刚才所说的话。

他怎么也没有想到姬松这小子看似一步好棋，里面竟然还隐藏着妙棋，诡棋，棋中棋。就是有些地方他到现在还没有想明白。

方才马周的一席话，彻底让他看清了这其中奥妙。要是说那小子不知道这其中的事情，打死他也不信。

至于他为什么不给自己明说，也没有任何提示，他也有些明白了。

这里面牵扯的关系太大，只有在不知不觉中先将场面铺开，有了各地官员的支持，到时候就不是那些人可以阻止得了的。

本来还想找姬松问个明白，但最后还是忍住了。这件事绝对不能公开，不然将是滔天大祸。

这样，大家都揣着明白装糊涂，自己再有事没事给姬松添添堵，给外人一种朕不是很在意的样子。

想到这里他就不得不赞叹那小子的玲珑心思，恐怕早就猜到了，哪怕自己反应过来，明白了，也不会将这件事公开化吧！

想明白了，他就放下心来。

此时那小子做的不错，所有的事情都在有条不紊的进行，那些官员为了得到好处，更是亲自上阵，办事效率也是大大提高。

很多事情都不需要司农寺的官员操心，早就提前安排的明明白白的。

姬松早就告诫过他们，地方上的事能不参与就不参与，你们是去指导和监察的，只要没什么大问题，都不必理会，一切以任务为重。

姬松虽然告诫过了，但还是有官员认为自己才是主事者，一到地方上就趾高气昂，一副天老大，他老二的样子。

姬松得知后，没有任何犹豫，直接下了重手，将他的过往查的底掉儿，最后以贪污罪直接下狱。

经此一事，众人才知道侯爷不是开玩笑的。想到那人的背景可不比自己小啊，就这么被下狱了，要是轮到自己，还能有好？

随即在之后的日子里，一个个都低调的不行，只要不影响田地方面的任务展开，理都不理你。

只要你当地官员不来找我，或者阻碍耕地事宜，那他们就像是个透明人一般，低调的令人发指。

也不是没有人来捣乱，但都被送去他们上官那里，至于怎么处置，他们不管，只要不影响他们就好。

时间长了，大家也熟悉了姬松或者司农寺的办事风格。那就是只要你不再此事上找茬，那就当我们不存在就好。

要知道，司农寺的主事以上官员，都比县一级的官员级别要高出很多，就是副官级别的都比他们高，还真很少有不长眼的来找茬。

事情就在这样的情况下不断进行，也许有人察觉到了不妥，但由于司农寺并没有做出什么出格的事，也没有动大家的利益，也就不了了之了。

姬松没有回长安，而是回到了姬家庄子上的侯府。

此时庄子已经彻底完工，学堂的孩子们也回到了崭新的学堂.....不，现在应该称之为书院了，毕竟能够容纳数百学生。

除了姬家庄子上的孩子，还有不少和姬家亲近的勋贵家的孩子。

说到这里就不得不说当初留在司农寺的那四家的嫡子了，长孙冲、杜荷、房遗直、魏叔玉。

他们在好畤县事宜完毕之后，就回家了，听说还得到了皇帝的褒奖，很是风光了一把，这次九州县同时开始，他们也作为副手有了具体的事务。

有了这几个大唐顶级的勋贵子弟带队，刘占和姚昶也轻松了许多。毕竟这几位的身份在哪摆着，谁敢不给他们面子？

但他们也知道好歹，并没有违反姬松低调的命令，只是在有于当地官员打交道的时候，才会出场应付一下。

到底是勋贵家的嫡子，也许才学和能力有所欠缺，但都是这个时代的精英。不管是接人待物还是处理政务都有自己一套行之有效的办法。

姬松也不干涉，只要完成自己给他们下派的任务，本侯管你用什么办法，只要有用就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68504953"  chaptername="第四十八章  棋中棋">加入书签</a>
</div>
