    第429章

    严嵩和徐阶说完了以后，就回到了自己的位置上，接着就拿起奏章来看着，因为他是当值负责人，所以他看完了奏章以后，就是需要讨论的，

    不过，徐阶他们也是早就附上了意见，今天的严嵩很奇怪，那几个内阁大臣的意见，只要不是相差很大，严嵩都会同意，然后票拟发下去，让下面的大臣照办，

    而张昊到了锦衣卫那边后，整理完了今天的情报，就前往丹房那边，就是想着送完了情报，张昊就要去工坊那边，

    但是刚刚到了丹房，就看到了嘉靖在带着三个皇子处理奏章，张昊站在那里等了一会，感觉这一时半会也完不了啊，于是放下了情报，准备走。

    “兔崽子，等一会都不行吗？”嘉靖一看张昊要走，马上喊住了张昊。

    “皇上，我还有事情！”张昊站在那里，一脸郁闷的看着嘉靖。

    “能有什么事情，等一下！”嘉靖黑着脸对着张昊说道，

    张昊没办法，只能到茶桌那边给自己泡茶了，刚刚泡好了茶水，嘉靖就给他们三个皇子上完课了，然后嘉靖也没有让他们和张昊打招呼，直接让他们回去了，自己则是到了张昊身边坐下。

    “皇上，喝茶！”张昊马上给嘉靖倒茶！

    “你就这样骗那些大臣？”嘉靖盯着张昊问道。

    “什么？骗大臣，我什么时候骗大臣了？”张昊没懂的看着嘉靖问道。

    “还没有骗？你没有骗那些大臣，那些大臣还能自己回去？”嘉靖盯着张昊继续问道。

    “皇上，你这就不讲理了啊，你自己说让我想办法让他们走，我现在让他们走了，你又说是骗？我怎么骗了？我都奇怪了，那些大臣们是不是没脑子，我可是什么都没有说啊，他们就自己回去了！还有，我可没有威胁他们，你可以找那些锦衣卫的兄弟们作证！”张昊很不开心的看着嘉靖说道。

    “少打岔，那些大臣说朕没有征询大臣们的意见，你怎么说的？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “我怎么说了？嗯，忘记了，我怎么说的？”张昊想了一下，没想起来，于是看着嘉靖问道。

    “兔崽子，自己说的话还能忘记了？”嘉靖火大啊，冲着张昊骂道。

    “我一天说那么多话，我能记住这么多？”张昊马上怼了一句回去。

    “你，你个兔崽子，你说，你们怎么知道皇上没找？”嘉靖盯着张昊说道，

    张昊一听，想了一下，点了点头说道：“是啊，我是这么说的，怎么了？”

    “还怎么了？”嘉靖气啊，这小子骗那些大臣啊。

    “没错啊，他们怎么知道没找，你和他们说了你没有找大臣吗？”张昊没理解的看着嘉靖问道，

    嘉靖一下愣住了，这个好像没有。

    “没和他们说吧？那没说，他们怎么知道找了没找！”张昊继续对着嘉靖说道。

    “但是你知道朕找了没找！”嘉靖不满的盯着张昊说道，心里想着，今天一定要争赢这个小子，非要收拾他不可。

    “你没找吗？”张昊诧异的看着嘉靖说道。

    “朕没找！”嘉靖非常肯定的点头说道，

    张昊听到了，摸着自己的脑袋，想了一下，对着嘉靖说道：“皇上，你找我说了，我也是大臣，在顺天府，我是从三品大臣！也是文臣！”

    张昊说完了，嘉靖就是傻眼的看着张昊，这也行？

    “皇上，我可没有说错啊，也没有骗他们啊，我就说，没有找他们而已，但是找了大臣的！”张昊此刻很得意啊，自己又赢了。

    “兔崽子，这个消息传出去，那些大臣能骂死你！”嘉靖很恼火，指着张昊威胁说道。

    “到哪里去说，我都是有道理的，我又没有骗他们！”张昊还是非常得意的看着嘉靖说道，

    嘉靖恨不得踹他两脚，太嚣张了。

    “皇上，没事我就走了啊，我可忙了现在！”张昊对着嘉靖说道。

    “滚远点，今天不许来了，朕今天不想看到你！”嘉靖对着张昊骂道。

    “好嘞！不过，皇上，今天我要送钱过来，咱们要分钱！”张昊站了起来，接着对着嘉靖说道，嘉靖狠狠的盯着张昊，张昊则是笑着对着嘉靖说道：“那下次给你一起送过来！”

    “滚，今天晚上少一个子，朕收拾不死你！”嘉靖指着张昊威胁说道，张昊得意的走了，吕芳则是站在那里，忍着笑，没办法，嘉靖和张昊斗，一直是输的，除了成功的骗了张昊几次钱以后，后面基本没赢过。

    “这小子现在精明了，你说，他不是叫蛮子吗？”嘉靖扭头对着吕芳问了起来。

    “皇上，他可是天天在你身边的，就是石头也要开窍了！”吕芳马上对着嘉靖说道。

    “也是，这小子现在不好骗了！”嘉靖点了点头，有点懊悔的说道，

    而张昊则是前往玻璃工坊那边，现在还有很多事情要做，不说其他的，这里就差不多有20个铁匠在这里打造零部件，都是张昊画好的零部件，让他们打制，还有一部分零部件是在自己家里打制的。

    “大人，没生铁了！”负责这里的百户，到了张昊身边，拱手说道。

    “没生铁了，之前不是弄了1000多斤吗？没了？”张昊吃惊的看着那个百户说道。

    “没了，那些铁匠说，估计还需要五六千斤生铁，这么多生铁，可不好弄啊！”百户小心的看着张昊说道。

    “五六千斤都没有？买不到吗？”张昊对着那个百户问了起来。

    “买不到，这些都是我们兄弟们想办法弄回来的，但是已经是极限了，大人，你该想想办法了，工部那边估计还有，但是都是兵部那边需要的，恐怕也难弄出来！”百户对着张昊说道。

    “那行，你让他们继续打制，我去弄生铁去！”张昊点了点头，没生铁可不行啊，很多工具都需要用到铁的，

    想到了这里，张昊就去了一趟香皂工坊那边，从那边拿着钱，就进入到了皇宫当中，这件事现在还是要找嘉靖解决才是。张昊提着钱到了皇宫里面，直奔丹房，看到了嘉靖正在吃午饭，

    嘉靖看到了张昊过来，头疼。

    “兔崽子，不是说晚上过来吗？”嘉靖盯着张昊无奈的说道。

    “嗯，本来是打算晚上过来，但是没有铁了，过来找你想办法！”张昊笑着把钱递给嘉靖，嘉靖也没有接，而是吕芳接的，然后开始点数了，这个是必须要点数的，吕芳可是需要登记的。

    “吕伯伯，到时候没钱用了，你从皇上那边偷点给我！”张昊笑着看着吕芳说道，吕芳听到了，愣了一下，接着笑着摇头。

    “兔崽子，这次朕可是没有罚你钱，你有不少钱，还惦记朕的钱？”嘉靖马上对着张昊大声的骂着，张昊嘿嘿的笑着。

    “说说，什么叫没铁了，你要铁干嘛？”嘉靖没搭理张昊，而是继续吃饭，问着张昊，而吕芳则是点完钱后，马上去给张昊吩咐饭菜去。

    “工坊要啊，工坊那些工具，可都是需要生铁的，皇上，我们自己想办法买了1000斤，但是远远不够，还差五六千斤！”张昊对着嘉靖说了起来。

    “要这么多生铁，做工具？”嘉靖听到了皱了一下眉头，对着张昊问了起来。

    “没错！”张昊点头说道。

    “嗯，来人啊，去传工部尚书过来！”嘉靖开口说道，这么多生铁，几千斤，可不好弄，生铁可是朝堂管控物资，几十斤几百斤，还勉强能够弄到，几千斤，那是一定要通过工部的，要不然，就是违法了。

    “是！”一个太监马上出去了。

    “朝堂可没有这么多生铁，这两年生铁很紧张，之前和鞑靼打仗，我们损失了很多兵器，虽然后面缴获了很多，但是你爹那边扩大禁卫军，也需要很多生铁，而其他的地方也是如此，生铁本来就是年年不够的，你这要几千斤，估计麻烦！”嘉靖坐在那里，发愁的说道。

    “就一个生铁，有这么难吗？把我弄急眼了，我做生铁去，不过也没有意思，生铁是朝堂管控的，做出来，也赚不到钱！”张昊站在那里，鄙视的对着嘉靖说道。

    “你会弄生铁？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “会啊！”张昊点了点头。

    “算了吧，弄个几百斤有什么用？”嘉靖摆了摆手说道，大明的生铁本来就不够。

    “瞧不起谁呢？啊，我去了，几百斤？你加个万也是最少的，还几百斤，切！”张昊站在那里，还是非常鄙视的对着嘉靖说道。嘉靖此刻则是吃惊的盯着张昊看着。

    “真的，我没空，要不然，我就弄给你看，多大的事情啊！”张昊盯着嘉靖还是很鄙视。

    “你个兔崽子。你要是敢骗朕，朕非要收拾你不可！”嘉靖此刻咬着牙盯着张昊说道。

    “我骗你干嘛？我真的没空！你自己说了，两个月以后，还要去南方，我这边忙完了，马上就要去南方！”张昊盯着嘉靖不满的说道，嘉靖此刻拿着筷子，也犹豫了起来。

