    那侍从张了张嘴想反驳，却又不知道该从何处开口。

    却听到自己的同伴继续说到：“而且，我觉得罗斯大人其实还挺善良的。比如我就从没见过他因为利益抛弃过普通平民。”

    那侍从听到自己同伴的话，倒是不由的一愣。

    他稍加思索，发现自己的同伴说的确实毫不夸张。

    随即，他也陷入了深思……

    此刻，

    罗斯正走在前往机械厂的道路上。

    他从政务大厅里出来之后，并没有立刻向希望之手赶去。

    在这之前，他要去机械厂确认一件事情。

    那就是自己的‘真理传播者’零件都造完了没有，顺便将新一批的零件制造图纸交给机械厂。

    罗斯骑在大白背上，看着街上熙熙攘攘的人群，脸上露出了满意的笑容。

    自己这么久的布局，努力，现在终于有了成果。

    只是，远处几根直立在空气中的黑色烟柱显得和这副繁华的场景那么的格格不入。

    罗斯看着这几根破坏画面的黑色烟柱皱了皱眉头，那些黑色烟柱将来注定不会再继续存在的结局已经注定。

    罗斯在心里盘算着到时候该把这些污染严重的工厂扔到希望之盾还是希望之手。

    不知道过了多长时间，大白已经带着他来到了机械厂。

    罗斯看了一眼眼前已经完全崭新的机械厂，满意的点了点头。随后下马向机械厂走去。

    只是这次，却没有见到那个圆滑的厂长。

    罗斯在工厂里自顾自转了一圈，看着自己设计的机器零件一件一件被打造出来，又是另一番滋味。

    这叫什么来着？自己动手，丰衣足食。才不会依靠什么鬼系统！

    “罗斯大人，您怎么来了，也不提前说一声，我们好打扫一下准备准备。”

    这时，一个中年人走过来跟着罗斯说到。他的声音有些沧桑，让罗斯一听便知道不是那个圆滑的胖厂长。

    罗斯看了一眼他说到：“路过，顺便过来看看。你们正常干活就行，生产要紧。不能因为任何人拖慢生产速度，就算是我也不行，懂了吗？”

    那中年男人说到：“是是是，罗斯大人说的对。我们一定牢记在心。”

    罗斯点了点头问到：“现在你是这里的负责人？”

    “是的，我尊敬的领主。”那人说到：“厂长先生提拔我做这里的副厂长，在他有事情的时候帮忙看官这里。”

    罗斯听完他的话，有些惊讶的看了他一眼。然后问到：“你跟你那个厂长是亲属吗？”

    那人摇了摇头说到：“回罗斯大人的话，厂长先生跟我并没有什么亲属关系，我们就是普通的同事。您为什么会这么问？”

    罗斯说到：“没什么，随口问问。”

    其实，罗斯也能看出来这人和那圆滑的厂长基本上不会有什么亲属关系。因为两人长相的差距实在是太大了。

    但罗斯还是忍不住开口确认了一下。

    当罗斯得到结果后，不由自主的想到：这厂长还是挺会做人的嘛，在关键的地方做的一点也不含糊也就罢了。细节上也是做的满满当当。

    于是，罗斯又沉默着转着看了一会儿。果然，整个厂子里的安全措施都非常到位。

    他满意的点点头，从怀里取出几张图纸交给从刚才开始就一直跟着自己的那个副厂长。

    说到：“这些图纸上面的零件是新的东西，把除了‘真理传播者’所需要的配件继续生产之外，其它的零件全部停下来，生产图纸上的这些零件。”

    那副厂长赶忙伸手接过图纸，随后向罗斯郑重的说到：“您放心，我们一定不会辜负您对我们的期望。”

    罗斯点了点头，然后伸出手拍了拍他的肩膀，随后便转身离开了这里，向外面走去。

    那副厂长看着手里画着奇怪的东西的图纸，挠了挠脑袋，随后便向办公室走去。

    罗斯这次给的图纸是内燃机的零件图，虽然之前造过一次。但是这个是找系统重新兑换的一个独家改良版的，大马力的内燃机。

    没错，罗斯已经在计划搞真正的大杀器，陆地上的无敌王者——‘坦克’了。

    ……

    ……

    夜，

    希望之手，

    那轮明月依旧静静的悬挂在天空中，用它那皓洁的光辉对抗着遍地的黑暗。

    一个外面看起来不太引人注目的建筑里，充满着人声鼎沸的喊叫声和打斗声。

    这是整个希望之地独有的特色，黑拳管。

    这里的拳手全部是之前在希望之地以及周围为非作歹，欺男霸女的匪徒盗贼。

    罗斯在抓获他们之后，便将他们交给巴顿自行处理。

    当时巴顿看着一大堆穷凶极恶的罪犯，脑子里一团乱糟糟。

    最后只得去求助他的狗头军师，也就是后勤部部长。这两个人虽然交情深厚，但是形象却完全不同。

    跟巴顿那除了打仗遇到其它事情就抓脑袋的情况不同，那后勤官在处理一些琐事的方面是个难得的人才。

    于是在他的主意下，就有了这个拳馆。

    拳馆中央，八角笼内，一个中年男子倒在地上，痛苦的挣扎着想站起来。

    而就在他的对面，另一个男子摇摇晃晃的站起身，眼睛牢牢的盯着他。同时大口大口的喘着粗气，但脚步却不再向前迈出一步。

    “起来啊！你TM没吃饭吗？”

    周围的看台上，一部分人面色愤怒，冲着躺在地上的男人怒吼。

    “让他死！让他死！”

    另一部分人面色红润，激动的冲着另外那个站着的男子叫喊，声音里带着难以掩饰的兴奋。

    这就是黑拳管。

    满是妻离子散还在做梦一夜暴富的赌徒和一掷千金的纨绔。

    充斥着暴力与情欲的地方。

    这时，一个人影出现，穿过人群，悄无声息的向拳馆最里面走去。

    亢奋的气息中，没人注意到这个跟这里格格不入的家伙。

    巴顿此刻正坐在一个视野极佳的位置看着底下那曾经不可一世，嚣张至极的匪徒在笼子里如同野兽一般缠斗。

    这是这位缺乏兴趣爱好的老将军为数不多的娱乐活动。

