    

    唯一麻烦的是，绘制的毕竟是道纹，对神念和法力要求极高。经过这段时间的积累，黄烁一次也就只能炼制三枚。

    很快又做出两粒，打好铁环，镶了进去，然后威逼着两只犰狳给带了上去。虽然一只一粒可能要不了它们命，但黄烁也没办法，普通的精铁笼子显然困不住它们了。能吓住多久是多久，等他恢复了再慢慢添加。

    这时候，锅里的兔耳早就卤熟了。正好黄烁又饿又累，合该补补。

    捞出兔耳，快刀切丝。拿出代替花椒和辣椒的灵植，加了些盐，直接大火爆炒，片刻间，一大盘爆炒兔耳丝就出锅了。

    黄烁夹了一筷子送入嘴中，一股难以形容的脆弹和异香，混合着麻辣味，彻底引爆了味蕾。

    黄烁猛然回头，眼光在剩下的三只兔耳上来回打转，眼神中掩藏不住的贪婪。堪称极致的美味，差点让他舍弃了畜力计划。

    两只犰狳读懂了他贪婪地目光，只能抱团缩在一角，瑟瑟发抖。

    最终还是理智压过了口腹之欲。黄烁冷哼一声。

    “你们要敢逃跑，跑一次，剁一只耳朵！”

    一连数日，黄烁连挖矿都暂时放下了。一门心思躲在浩气院内，炼制黑沙，调息恢复，不断重复。直到每一只的项圈内都镶了二十粒黑沙，黄烁觉得够了，才停手。

    控制的手段有了，剩下的就该验收成果了。

    当黄烁领着两只犰狳来到三号矿的时候，引起了不小的骚动。这些矿工长期以来对土祸，对这些妖灵有着天然的恐惧。

    阿三腿都软了，颤颤巍巍的靠了过来。要不是黄烁在，他才不敢过来。只是看那两只兔爷老老实实跟在黄烁身后，不像凶兽的样子，才强撑着过来询问。

    “上，上人，怎么还活着...不是，我是说这俩兔爷。”

    黄烁淡淡地说道。

    “我观此妖颇善打洞，杀了可惜，就花了数日驯服。现在来试试能不能用其挖矿，减少矿工的消耗。”

    用兔爷挖矿？阿三一脸的难以置信，这实在超出他的理解范围了。

    不过黄烁也懒得和他多解释，直接找了一处矿点，连比划带说的，给两只犰狳讲解该如何挖。

    它们虽然善于打洞，但是矿坑是有规划的，要是任其乱挖，非把矿坑挖塌了。

    两只犰狳听的一知半解，但是小命被人控制，只能老老实实的上前，按照黄烁指点的位置，一嘴叨了下去。坚硬的矿石，就像豆腐一般，被轻易啄碎，大量碎石落了一地。

    这一嘴下去就是脸盆大，两拳深的一个坑。黄烁的神识注意到，其在啄向矿石的瞬间，一股力量萦绕在了鸟啄上。似乎是某种专门克制土石的神通，否则单凭力量不会有这么大的效果。

    两只同上，很快就凿了一地碎石。

    黄烁挥了挥手，把阿三叫来。

    “检查检查这些碎石影不影响品质，然后安排人收集碎石，这活不损伤寿命吧？安排好，轮换着来，都能歇歇。”

    阿三抓了一把碎石，当时就哭的眼泪鼻涕一大把。

    都是人，他在这里当了十六年矿头，手底下来来去去都已经不知道多少人了。饶是他早已练的心若铁石，但是人，就不可能真的没了感情。突然间噩梦醒了，他都恍惚了，分不清现在到底是做梦，还是现实。

    什么叫专业！

    黄烁仗着力量和法力，一天八个小时辛勤挖矿，也就能替代百多个普通矿工的工作量。而这两只犰狳，每一只都顶得上差不多千名矿工的工作了。而这三号矿，一共也才三千名矿工。

    有了替换，有了充足的休息调养，起码三号矿的矿工，不会再那么容易死了。

    救命之恩自不必言，三号矿这三千人毫无意外的成了浩气院，浩气尊者最忠诚的信徒。

    但黄烁并不满足。

    这豪山矿场可有数万矿工呢。自己却只能救这一个矿坑。想救更多的人怎么办？弄更多的犰狳。

    咦？这个似乎自己在行啊，这不就是兽场的工作么，不正是牧妖术的范畴么？

    现在只需要搞清楚这犰狳是什么野兽进化来的，和完善一下饲料配方，固定下来驯养方向就可以了。既然是这豪山产的妖兽，那动物也一定生活在山上，想来不难确认。

    麻烦的却是饲料。

    在兽场的时候，饲料来源于剑宗的那些灵田的产出。那些低级的灵谷，只有低级弟子才无奈当做主食。高级修行者，更愿意用灵谷灵植饲养出妖后，食用妖肉。效果远比灵谷强的多。

    但是他现在在这凡间的矿场，上哪去搞灵谷灵植。总不能自己种吧？

    可惜，之前没去内务院尝试偷取相关技能。启蒙的书籍他倒是买过，可惜都是一些低级灵植的种植要领。种植灵植，最核心的从来不是照顾灵植，而是开发灵田。

    因为之前送灵肥的关系，黄烁经常去灵田司，多少听说了一些相关的常识。天下灵植分九品，与此对应的，灵田也分九品。灵植种植，灵田的等级必须与灵植的等级对应，高了浪费，低了种不好。

    算了...黄烁只能苦笑摇头，还真是书到用时方恨少，技能也是。等回了剑宗，说什么也要找机会把能偷的技能都偷了。

    至于现在，起码知道还有一只野生的犰狳，找机会抓到，还能多份劳力。至于其他的，顺其自然吧，自己真的尽力了，良心无愧了。这种陈年积弊，真不是他动点小聪明，就能一扫而空的。

    让他没想到的是，很快，麻烦就来了。

    不患寡患不均，更何况这还不是一般的不均，是生命的不均。这些矿工好不容易在重压下认命了，接受了短命的事实。突然，有一小撮人有了活下去的机会。其他人能乐意？

    当老头和场主冯开东找上黄烁的时候，情况都已经快要控制不住了。绝望中的爆发，是很可怕的。

    道理黄烁不是不懂，只是之前急于解决问题，下意识的忽略了。现在爆发了，他也很无奈。但他确实没能力短时间内解决所有人的问题。而且事情已经出了，就算他现在收回那两只犰狳，也没用。已经看到了一丝希望的人们，哪会那么容易再坠绝望。怕是三号矿那些人第一个就不干。

    黄烁只能使出拖字诀，雨露均沾。一边许诺，尽可能的寻找新的犰狳，解救更多人。一边定下规矩，二十天一轮，一个矿洞一个矿洞轮着来，给所有人一个机会。

    虽然不满二十天一换，间隔太长。毕竟这矿场现有十九个矿洞，一轮下来要一年还要多。时间太长，难免生变故。可惜，黄烁这个时间咬的很死，一点商量的余地都没有。

    这对黄烁反而是件好事，每个矿洞都有矿头。转着圈干，说不定能抽到一些特殊的技能呢。毕竟这些矿头能上位，都有点独门的手艺。凡人的技能搜集的多了，说不定也能吞噬出超凡技能，自己的牧妖术不就是这么来的么。

    所以二十天这个系统的周期必须卡死，你好我好大家好才是真的好，黄烁还没无私到牺牲自己的利益去照顾别人。        

