    对于楚大老板来说，今天的生日过的虽然有点突然，也有点小扎心，但他的心中却很暖。

    吃过长寿面，体内灵力充沛，大脑清明，元神活泼，楚河和主神、小乌龟聊了一会后，也不浪费时间，就这样闭上了眼睛，开始闭目感悟，修行起来。

    一夜无话。

    夜半时分，门外有过动静，但很快就消失不见，他并没有理会，一直打坐，直到天明。

    “呼~”

    天色大亮，楚河才睁开眼睛，微微吐出一口浊气。

    他站起身来，骨骼交错，噼啪作响之间，只觉得神清气爽。

    “今天是个好日子呢！”

    走出房门，抬头微微看了看艳阳高照的天空，楚大老板嘴角挂起了一抹笑意来，肩膀上，小乌龟身体微微一抖。

    “妈的，这小子怕是又要搞什么事情了。”看到这个熟悉的笑容，他就明白楚河一定在想什么坏点子。

    心中不禁为那些未来的倒霉蛋们默哀几分钟了~

    “走，去看看外面的情况！”

    楚大老板眼睛微微一动，然后从后院中步入到店铺内，打开了店铺的大门。

    “咦，刀剑劈砍的痕迹~”小乌龟瞅了瞅门口的台阶，说道。

    台阶下，几处断痕，切口光滑。

    “看来昨晚来的人似乎很生气啊，呵呵呵呵！”楚河笑呵呵的道，然后看了看店铺对面的老树下，那个风龙子依旧光秃秃的挂在树干下，头朝下倒挂着。

    他的周围，可以看到一些模糊的脚步，附近的草地上还有些许殷红的血迹，血渍未干，看的出来时间并不久。

    或许是昨日的事情传开了，所以今天这片街道的人格外的多，大多都是来看热闹的，围在远处，对着这边指指点点。

    对此，楚大老板毫不在意，甚至还笑呵呵的跟他们打了打招呼。

    至于挂在树上的风龙子，则是一脸死灰之色，吊在那里，跟个干尸一眼眼珠子都不动一下，看的出来，他很绝望。

    “昨晚有人来过想救他，不过实力不咋滴，没救成，反而自己落了伤！”小乌龟撇了撇，说道。

    “是啊。而且，似乎不是一个，至少两三个。”楚河眼睛闪烁，“救人不成反受伤，然后拿我的店铺出气吗？”

    只不过店铺同样布有阵法，威能强大，他们破不开，甚至痕迹都留不下，只是波及到了台阶，切下了几道缺口。

    “你昨晚怎么不出去教训一下他们。”小乌龟道。

    “忙。”

    楚大老板摇摇头，“而且，这些救人的实力太低，不值得我出手，那不如放着他们，等他们再叫人。”

    “等叫来的人多了，实力强了不是更好吗？”

    放长线钓大鱼，他们来遮天世界的目的，就是搞事的，当然闹得越大越好。虽然楚河也希望早点离开这个世界，但他也明白，急不得。

    “而且还可以多些时间准备一番，到时候，就算来了个猛人，也可以阴一波，不行，就跑路啊。”

    “你真不要脸。”小乌龟道。

    “多谢夸奖。”

    ……

    古城，恢弘气派的神光阁内，几个中年男子坐在一个白发老者的下方，面色难看。

    那白发老者就是神光阁的掌控之人，万劫教的长老。

    而其他几位，是万劫教的派下的几位执事。

    “失败了？”白发老者端坐在上方，面色不变，语气却分外冷漠。

    “白长老，那家店铺的手段比想象中还要强，属下等人，根本解救不了风公子，甚至，连那店铺的门都破不开~”一个中年执事低着头，小声说道。

    “愚蠢！”白长老冷哼，“我让你去救人，救不了，那就撤，谁让你们破门的？万一被抓住，你说你还能活吗？”

    几个面色苍白，不敢说话。

    尤其是被训之人，就是他当时愤怒出手，想要破门砸店，现在想来，当时被愤怒冲昏了头，太冲动了，差点就酿成了大祸。

    少顷。

    那白长老的眼神才缓了一些：

    “说说，具体的情况！”

    “是！”

    当即，几名执事你一句我一句，将昨夜发生的事情清清楚楚的说了一遍。

    “在那风龙子周围布置了什么手段，你们靠近就被震飞，甚至震伤吗？”白长老沉吟。

    这种手段，或许是某种阵纹，又或许是某种秘术。

    但不管怎么说，能让他这些手下靠近都靠近不了，这份实力，的确不可小觑，换做是他，也做不到。

    “风龙子是太阿教的人，他的父亲是太阿教的太上长老，曾经年轻的时候是太阿教圣子，如今多年过去了，修为深不可测。”

    “不过这件事毕竟发生在我万劫教的地盘，不的不插手一番。”

    太阿教势大，是东荒北境的一方庞大势力，比起他万劫教来，都庞大不少，招惹不得。

    “我会去一趟那店铺，交涉一番看看。”白长老轻轻道，“至于你们，等会离开后，将消息散播出去，传给太阿教那边。”

    “是！”几名执事急忙点头。

    “下去吧！”白长老挥挥手，那些执事急忙站起身来，然后恭敬的退下了。

    许久~

    “正好，让太阿教试探这个神秘来客，或许还有意外的收获！”房间内，白长老的声音缓缓回荡开来。

    ……

    店铺这边，生意继续做着。

    或许是昨天的事情闹得很大，沸沸扬扬，所以围观的人虽多，但却没有人敢来店铺中了。

    楚河也不着急，反正他来到遮天世界，也不是为了做生意的。

    有人来最好，没人来也无妨。

    靠在柜台后的木椅上，楚大老板捧着书，继续看着，肩膀上的小乌龟瞅了瞅几眼后，撇撇嘴，头缩进龟壳内去修心去了。

    直到晌午时分，门外，才哒哒哒的传来一阵脚步声。

    “欢迎！”

    楚河抬起头来，一眼就看到了一个白发苍苍的老者走了进来，这老者看上去虽然年纪颇大，但气息不弱，行走之间，如同龙行虎踞，气势不凡。

    眼瞳微微一闪，顿时，这老者的修为就被他看穿。

    “五级，领域级，气息一般。”

    这是主神的综合评价。

    换做是遮天世界，就是仙台一重的修为。

    而就在楚河打量老者的时候，老者也在打量楚河，只不过他却微微皱眉，发现根本看不穿楚河的修为。

    “难道超过我太多吗？”白长老面色不变，心中却狠狠一震。

    他都施展了万劫教秘术了，却依旧无法看出楚河的深浅，这种情况除了有特殊秘法遮掩外，也只有楚河的修为超过了他一大截才有可能。

    虽然楚河的样貌年轻，但在白长老的心中，他已经是一个几百上千岁的老怪物了。

    “客人有何需求？”

    楚大老板眼瞳微微闪烁，淡笑着问道。

    “在下神光阁，白长风，不知道友如何称呼？”白长老揖手问道。

    “牛顿。”

    “原来是牛道友，幸会。”白长老说着，心中却在暗暗回忆脑中的信息，看看能不能发现什么蛛丝马迹。

    但无论如何回想，都不曾听说过这号人物。

    楚河的肩膀上，小乌龟也露出头来，颇为有趣的盯着这个老头。白长老也注意到了，只是小乌龟虽然长得奇特，但气息近无，也就直接忽略了过去。

    他又和楚河扯皮了几句，期间，多次暗示了一番，但楚河就像是没有听到一样，和他扯皮。

    终于，白长老的耐心被磨光了。

    他微微皱眉，直言道：“牛道友，明人不说暗话，想必道友也知道老夫这一次是为何而来。”

    顿了顿，他继续道：“虽然牛道友的实力不错，但可知这风龙子的来历不浅，他的父亲是太阿教的太上长老，修为远超我等，这一次牛道友做的太过了。”

    “说完了吗？！”

    楚河笑了笑，道。

    “牛顿道友……”白长老面色一沉，这牛顿实在是不知好歹，他都说的这么清楚了，难道还分不清轻重吗？

    不过面色虽然难看，但他的心里却隐隐快意。

    但话还是要说的，当即他就准备再说几句，刺激一番。

    可他还没有开口说呢，就看到楚河的面色一冷，直接冷喝道：“滚~”

    轰~

    这声音宛如天音回荡，直接轰击在白长老的心灵之中，让他心灵震颤，元神都咔嚓咔嚓的作响，差点碎开。

    噗~

    白长老哇的一下，大口大口的鲜血喷出，身体更是不受控制的倒退好几步，直接踉跄的靠在了门边，这才停了下来。

    “好可怕的实力~”

    他的心中剧变，面色极度难看，但看向楚河的眼神中却无比震惊。

    以他仙台一重的实力，挥手之间就可斩断一座大山，却被楚河一声呵斥震伤，简直无法想象，楚河到底多么强大。

    他的心神颤抖，擦了擦嘴角的鲜血，也不敢多言，直接遁走。

    对此，楚大老板也没有拦下，还是那个原因，放长线钓大鱼罢了，到时候该死的还是会死，该亡的一个都逃不了。

    “低级嘴炮也来bb，简直不知死活。”

    对于这老家伙的试探他自然看出来了，也没有兴趣和他浪费时间，直接打发了这家伙，让他滚蛋好了。

    至于老家伙会做什么，会不会叫人，他根本不在乎，甚至巴不得来的越多越好呢！

    