    见八派无一例外，全部一口答应，苏离经面色微微愕然，尔后，很快皱起眉。

    裴凌表现出来的实力太强了！

    八派自知毫无胜算，宁愿拿出一份道蕴，也不肯让精心栽培的弟子折损在万族血梯上。

    心知这种事情不能太心急，苏离经略一思考，见裴凌又往前踏了一步，距离圣子血座，已经只差九层血梯，忽然哈哈一笑，望向琉婪皇朝一方，朗声说道：“婺王，裴凌年少轻狂，曾多次进入贵朝境内，屠城灭族，前些日子，还差点当众将一城之主的夫人煮了。”

    “如今这弟子正在万族血梯上攀登，连个护道人都没有，贵朝却连报仇都不敢，未免有失皇朝体统。”

    “而且，传了出去，岂不是也叫那些被屠戮的子民，以及城主夫人心灰意冷？”

    紧接着，他又看向九嶷山，微微一笑，“听说九嶷山抵达敝宗当日，就曾询问过血梯挑战之事。裴凌如今一身实力，为万族血梯消耗的七七八八，所剩无几。”

    “九嶷山枉为伪道魁首，怎么？如今莫不是怕了？”

    尔后，苏离经对寒黯剑宗的剑客说道，“寒黯剑宗向来自诩剑宗弟子心思纯净，世间万法，唯求一剑，以一剑，破万法！”

    “然而见面不如闻名，堂堂剑修，面对敝宗一个已经是强弩之末的弟子，都裹足不前，不敢挑战。如此道心，还谈什么一往无前，破除万法？”

    “干脆折了本命剑，将剑灵卖给圣教做修行资粮，回去尘世当一介富家翁算了。”

    “燕犀城虽在荒僻之地，却素以骁勇善战与敢战闻名，但今日一见，实在是一代不如一代，哪里还有半点当年的勇武？”

    “素真天……呵呵！都是些娇柔女流，修炼空有境界，毫无实力。与其辛苦支撑门户，倒不如合宗投靠我圣宗，交出天姬与真传，给裴凌当炉鼎算了……”

    苏离经端坐主位，侃侃而谈，最后说道，“今日我宗真传裴凌荣登圣子之位，伪道五宗，来时气势汹汹，亲眼目睹裴凌风采后，却无一敢战。”

    “来人，将此事遍传天下，以伪道五宗之声名，见证我圣宗天骄之威名！”

    面对苏离经如此直白的挑衅，正道一方面色很不好看。

    素真天那携楚羽裳前来的宫装女修忍不住怒道：“裴凌再如何敢战能战，其区区声名，如何比得上苏宗主的宽广心胸，更能令天下叹服！”

    闻言，苏离经眉头一皱，心知素真天说的不是什么好话，却又不知道哪里出了问题，于是，他心念一动，迅速给苏氏家主苏千涯传音道：“最近宗内是不是发生了本座不知道的大事？”

    今日圣子正位大典实乃圣宗盛况，苏千涯以及苏氏一干高层，当然也在座中。

    只不过，圣宗三家，各有一方平台，只有出关的老祖，才会在主位作陪。

    此刻，苏千涯与苏氏高层都在次于主位的一处平台上喝着闷酒，这个时候，忽然听到宗主传音问话，他微微一怔，随机反应过来，闷声传音道：“是发生了一件事，震禾被灭杀了！”

    “虽然没有证据，但我已经可以肯定，下手之人，必定是厉氏！”

    苏震禾被厉氏杀了？

    苏离经面色不变，心中顿时不屑一笑。

    还以为是什么大事，原来只是死了区区一名真传。

    这对于苏氏来说，固然是一种耻辱，对苏千涯而言，耻辱之外，还有丧子之痛。

    但苏震禾又不是他苏离经的儿子，且资质心性也没有任何值得他惋惜的地方，这个小辈的死，跟他能有多少关系？

    伪道就是伪道，心胸狭窄，鸡肠小肚，一个个道貌岸然，虚伪无比。

    这么点小事，竟然就让他们如此坐立难安，甚至不敢派遣弟子上血梯挑战……真是可笑至极！

    想到此处，苏离经立刻回道：“本座的心胸器量，一直都是这般宽广。堂堂素真天，拿这等小事来含沙射影，未免也太小家子气了。”

    素真天宫装女修顿时被噎住，半天都说不出话来，最后，还是素真天后来的老祖，慕容寄雪沉声说道：“佩服！”

    尔后看了眼那宫装女修，示意其莫要再多话。

    与此同时，所有人看向苏离经的目光，都惊愕无比，紧接着，正道一方其他四宗，也跟着说道：“苏宗主大气。”

    “苏宗主宽宏大量，我等自愧不如。”

    “此等心胸，我等心服口服。”

    “圣人在世，境界约莫如此……”

    苏离经再次感到什么地方不对劲，他又传音问厉氏老祖：“到底出了什么事？”

    厉氏老祖面色不变，平静的传音回道：“没什么事。对了，宗主，等大典结束之后，老夫打算将猎月许配给裴凌，还请宗主、宗主夫人以及八派之人，都留下来喝杯喜酒。”

    苏离经一怔，旋即简短道：“一定。”

    ※※※

    万族血梯。

    妖鬼嘶吼，幽魂低语，血光萦绕之际，骨肉横飞！

    裴凌感到整个身躯都仿佛灌满了铅一样，每一步，都走的沉重无比，也艰难无比。

    这最后的十层血梯，比之前的所有血梯，加起来还要艰难。

    不但如此，一路攀登到这里，他的状态早已从巅峰滑落，无论是思维还是反应、剩余法力，都下降了太多太多。

    而此刻，面前徐徐浮现出一道顶天立地的巨大人影，周身萦绕着元婴中期的气息。

    正是龙伯异族！

    裴凌长刀挥出，刀气咆哮，轰轰轰……

    片刻之后，大战结束，裴凌成功通过这层血梯的挑战，他再次迈步，踏上了倒数第八层血梯。

    整个过程里，他一直留着一份心神，应付八派真传随时到来的突袭。

    只不过，也不知是时机未到，还是什么其他原因，八派真传到现在为止，全部按兵不动，连一个上场试探的都没有。

    踏上倒数第八层血梯的刹那，一道瘦小诡异的身影浮现，蛇衔双耳的异族。

    对方出现之后，没有丝毫迟疑，直接出手，杀向裴凌。

