    陆雨涟再次睁开眼睛，面前就是放大了的两张面孔，她有些发愣的与这两张脸对视了半天，晕晕乎乎的大脑里才反应了过来，之前的倒霉回忆也回到了脑子里。

    “哎，大夫大夫，我姐姐醒了。”付珊珊高兴的扯了扯那个老大夫的衣袖，连声道。

    那老大夫摸了摸胡子，慢悠悠的道，“这还用说？我的医术可是这利州城出了名的，小小的风寒和皮外伤还能有问题？”

    “是是是，谢谢大夫。”付珊珊高高兴兴的送了那老大夫出去。

    陆雨涟隐隐约约的，听到她在和老大夫说着什么汤药的事情，她这才松了口气，还好有大夫看过病，看来她暂时是死不了了。

    “姐姐，喝药了，这是大夫制好的成药，让你先喝这个，汤药一会儿才好。”付珊珊走进来，端着一碗水，轻快的道。

    陆雨涟扶着床板，吃力的半坐了起来，冲她笑了笑，声音有些沙哑的道，“谢谢你啊，姗姗。”

    接下来的一段时间，陆雨涟就百无聊赖的，躺在屋子里养身体，而付珊珊却是每天都会出去，经常要大半天才回来。

    唯一值得庆幸的是，这段时间没有再下过雨，而且天气很炎热，连一丝风都没有，不然的话，住在这四处都是漏洞的茅草屋里，非得病上加病不可。

    俗话说，病来如山倒，病去如抽丝，养病的这段时间里，陆雨涟每天都很无聊，只觉得度日如年。

    等到陆雨涟的病情，好到了能起身的时候，这天出去买粮食的付珊珊回来的时候，有些疑惑不解的道：“姐姐，我今天去镇子上买东西的时候，看到有人在药店和粮店附近转悠，他们身上都带着刀，我不知道，他们是不是前几天追杀你的那些坏人。”

    “不过为了保险起见，我故意到附近的村子里买的粮食。”

    “什么？”陆雨涟心里一惊，这才想起来，那些人既然从一开始就追着自己，直到离得山门关这么远了才对自己出手。他们这么谨慎，一定不会轻易善罢甘休的。

    也是，自己最近身体不舒服，脑袋迷迷糊糊的，竟是疏忽了。还好没有被人抓住，她不由得有些庆幸，对着付珊珊严肃的道：“姗姗你做的很好，你听姐姐说，现在有坏人在追杀我，你跟着我在一起会很危险的，我先给你一笔钱，你，你路上小心，以后到……”

    “不，我不走！”付珊珊突然打断她的话，坚定的道，“姐姐，我要跟着你，我还要考状元呢。”

    “不是，你考状元和这事儿并不冲突呀，留得青山在不愁没柴烧，你以后到我说的地方来找我就是了。”陆雨涟有些着急，她万一跑不掉了，可不想拖累一个小孩子去送死。

    “不，姐姐，我没有身份文牒，是不可能去考试的，就算我挟恩以报吧，我要你帮我，让我能参加科举，就当是报答我的救命之恩。”

    付珊珊倔强的拉着陆雨涟的袖子，头扭到了一边，却是不肯妥协的样子。

    陆雨涟挑了挑眉头，惊讶的道，“你怎么知道考试要身份文牒的？”

    前阵子她也试探过，付珊珊明明就是个普通的小孩子，对于考试什么的完全是什么都不知道的样子。

    付珊珊抿了抿唇，道，“我，我每天都去镇上的学堂里，躲在外面偷听先生讲课。”

    陆雨涟没有想到她竟然有这样的恒心，一旦下定决心就能付诸行动，登时有些惊讶的问道：“那，人家不撵你吗？”

    她也曾经见过这样的私塾，都会将偷听的人给赶走的，不然的话，就没有人交钱读书，都去偷听了。

    付珊珊摇了摇头，有些得意的道，“我不是光偷听的，我给那里的下人干活，不要他们的钱，也不吃他们的东西，只要让我待在那里就行，他们不会撵我的。”

    陆雨涟有些无语，有免费的劳动力，人家当然不会不用了。

    不过，这么看来，这个孩子倒真是个可塑之才。

    至少比她强，她现在即使有身份文牒，却也不能用了，那些人背后肯定是有靠山的，说不定城门口就有他们的人。

    算了，大不了老娘就混入丐帮去，陆雨涟心里恶狠狠地想着，扫视了一眼自己和付珊珊的。

    ……

    “滚开滚开！脏死人了！”一个店小二挥舞着手中的抹布，对着守在墙边的两个泥人一样的乞丐说道，面上满是嫌弃厌恶之色。

    陆雨涟带着付珊珊坐在屋檐下，两眼发绿的望着天空，欲哭无泪。

    “小山呐，你看天上那朵云彩像不像棉花糖？”为了不暴露身份，这小山是她个付珊珊起的小名儿，姗姗这个名字太女性化了。

    付珊珊顺着她的目光看了看天空，转头看着陆雨涟，疑惑的问道：“姐，呃，哥哥，棉花糖是什么东西？”

    “棉花糖啊，就是一种很绵软很好吃的糖，我已经很久没有吃到了。”陆雨涟越说越觉得肚子饿，她身上是有很多钱，可是，这里监视的人实在是太多了，她都不敢拿出来用。

    谁知道除了这些明面上的人，还有多少人藏在暗中监视着自己？要知道，即便是混的最惨的墨景睿也有很多连锁店呢。

    “叮叮当当”，两枚铜板落在地上，滴溜溜的滚到了她的面前。

    那丢铜板的妇人还一脸怜悯的看着她们两人，一边还摇头叹息着，“唉，正是两个可怜的娃儿，都饿成什么样了？都开始说胡话了。”

    陆雨涟看着这两枚铜板，面上的表情更加悲催。

    要说在现代的时候，她最讨厌的人是什么？装乞丐就是其中之一，有手有脚的不去工作却想着乞讨，特别的不自尊自爱。没想到，有朝一日，她竟然也会成为其中的一员，真是世事无常。

    付珊珊明显也很不习惯这样的生活，看着地上的两枚铜钱，脸色也有些不太好看，推了她一下，低声道：“喂，哥哥，你快把钱捡起来，买两个馒头去，我好饿。”

    陆雨涟只能红着脸，虽然浑身上下都脏兮兮灰扑扑的根本看不出来，捡起铜板，在一旁的一个茶棚处买了两个杂面馒头，两人便狼吞虎咽的吃了起来。

    “老板，请问一下，这里到京城还有多久？”陆雨涟一边吃，一边跟那面容有些慈祥的老板问道。

    那老板以为这两人是逃难的，毕竟打仗以来逃难的人可不少，于是他便满脸都是怜悯之色，想了想，往身后的路一指，道，“你们从这里一直走，出了城门，再过个山头，再往东走一个月就到了……”

    陆雨涟眯着眼睛，顺着那个方向看去，觉得那条路莫名的熟悉，来不及想，只能先问道，“那个，老板啊，请问，东是哪个方向？”

    学校地理教的东西，她就只记得看地图的时候是上北下南左西右东了，这些东西这个时候完全派不上用场啊。

    拿老板惊讶的看着她，不可置信的道，“你，你不认识路？”

    “呃，其实，准确的说，我是分不清楚方向。”陆雨涟顶着那老板看傻瓜一样的目光，硬着头皮辩解道。

    果然，那老板满脸写着：这人脑袋不会是有什么毛病吧？

    付珊珊听不下去了，几口将最后的馒头塞了下去，上前对着老板道，“老爷爷，你跟我说吧，我记性比较好。”

    那老板看了看付珊珊，又看了看陆雨涟，最终还是耐着性子跟付珊珊说了一遍，最后还给了她一个馒头，怜悯的道：“孩子拿着吧，可怜的娃，跟了这么一个脑子有问题的大人，真是造孽啊！”

    陆雨涟这时候满头黑线，只能看向那老板指路的方向，突然想起来了，脱口而出道：“等等，我们是刚从那个城门进的城啊，那边不是去利州的路吗？我们可是刚从利州那边过来的呀。”

    陆雨涟惊讶的瞪大了眼睛，心里浮现了一抹不好的预感。

    果然，那老板满脸都是无奈怜悯，同情的道，“哦，那你们走错方向了，去京城要往反方向走才是。”

    接下来，老板好心的将路线给她讲了一遍。

    陆雨涟却是想哭，这都走了快一个月了，她感觉就像是过了一年一样的久，两条腿都快走断了，要她说绝对是已经环游地球一周半了，没想到还是在利州附近转悠，而且还走错了方向。

    付珊珊担心的看着她，有些忧愁的问道，“哥哥，我们真的能走到京城吗？不会到了冬天冻死在路上吧？”

    “没事的，我们当然能走到，曙光就在前方。”陆雨涟给她打气，见她还是有些担忧，便看了看四周，见没人，便压低了声音道，“等过了这段时间，那些坏人，应该不会追的这么严了，我就雇辆马车，咱们一路坐过去，很快的！”

    付珊珊这才轻松了起来，陆雨涟这才靠在身后的茶棚栏杆上，只觉得自己真是太伟大了，这才是真实的古代版的穷游啊。

