    雷蒙快速离开了罗森暗巷。

    自从离开了巨鲸药剂铺，他心头总是笼罩着一股强烈的危机感。

    他本来只是想找个魔药铺子随便卖几张配方，筹齐十五万夸克的造抢钱。

    却没想到这么巧，

    居然让他遇到苦主，还险些折了夫人又赔兵。

    如果不是刚才自己冷静机智，戏精附体地扯了一通虎皮。

    待得葛老头看穿了自己的虚张声势，怕是免不了被强行抓起来拷问。

    黑市混迹的人，可没一个心慈手软的货色。

    ......

    雷蒙轻车熟路地穿梭在舰岛的蛛网般的钢铁街道中。

    他奔走速度极快，近乎于跑。

    如此，哪怕是有跟踪的人，在这些曲折的街道中也会暴露踪迹。

    “难道是我太多疑了么？”

    雷蒙多次回头，始终没有看到有人跟踪来。

    他刚想松一口气，系统的提示音让他瞬间像是被一桶冰水浇了个透心凉。

    【叮！温妮莎·格里芬对你施展了‘催眠’技能，你受到了精神力攻击。】

    【叮！由于你的精神力超凡，你成功豁免了这次催眠。】

    “卧槽，来了！”

    雷蒙终于知道心头那股不安来自何方，

    拥有这般神鬼莫测的手段，来人可能比之前那个葛老头还强。

    而且出手的人，居然还是一名精神系超凡能力者！

    思索了万分之一刹那后，

    雷蒙假装中招，面目呆滞地停了下来。

    他别无选择，逃跑必死无疑。

    就在这时，

    他见着视野远处的小巷转角处，缓缓走过来了一个宫廷装美妇，紫发碧眼，风韵十足。

    “巨鲸商会，温妮莎！怎么会是她？”

    看着系统提示原以为是重名，没想到真的是巨鲸商会的副会长本人。

    雷蒙眼底的惊讶一闪而没。

    哪怕前世是游戏数年，

    他在这女人手里接过无数次任务，也从来不知道这个温妮莎居然是个超凡能力者！

    原本以为只是一个普通商人，

    没想到她居然还有这等精神力控制手段。

    ......

    温妮莎看着轻松控制了雷蒙，晶眸中闪烁着一切尽在掌控的笑意。

    她缓缓走来，纤白玉手揭开了兜帽，

    待得看清雷蒙的面貌，

    她啧啧称奇了一声，“咯咯，倒是一个俊俏的小家伙...”

    “这...这娘们不会是要先劫个色吧？”听到这话，雷蒙心头一慌。

    可随即一想，自己慌个鸡毛啊。

    劫色就劫色呗，

    委身这种身段的婀娜的御姐，好像吃亏的也不见得是自己。

    可事实证明，是他自己想多了。

    温妮莎贝齿轻启，她一开一合的红唇像是有魔力一般，吸引着雷蒙的目光。

    像是一个精神力漩涡，让人越陷越深...

    “姐姐美么？”

    “美。”

    雷蒙根本没有思索，本能地就脱口而出。

    像是有一股神奇的力量引导他不自觉地说出心底的话。

    【叮！你受到了温妮莎·格里芬‘教唆’技能攻击，精神力侵蚀持续加强...】

    【叮！‘敛尸人’魔药被动‘精神力法术豁免+30%’特效激活，你成功豁免了这次法术。】

    冰冷的系统提示音再次响起，雷蒙一个激灵惊醒，心道：“卧槽，还来？这女人...技能发动都毫无征兆的？”

    他突然觉得好险，

    若过不是这个被动特效抵御，肯定中招。

    要是真的被这女人给催眠了，自己的秘密怕是保不住。

    “咯咯咯...姐姐喜欢听话的小家伙哟。”

    温妮莎见催眠奏效，嘴角浮现出了一抹得逞的笑意。

    哪怕是序列7的葛老头也不可能抵抗的了自己的催眠，更别说这样一个小鬼头。

    她继续暗示，体香扑鼻。

    “既然姐姐很美，那么你想对姐姐做什么呢？如果你乖乖听姐姐的话，你想做什么，我都不会拒绝哟...”

    温妮莎自然是超凡者。

    她觉醒的是精神系序列6的“窥秘人”序列，

    精神力控制能力极强，

    能让人在不知不觉中就会透露心底的秘密。

    “我想和姐姐一起起床...”

    雷蒙双目瞳孔涣散，一脸痴迷地回答到。

    ......

    “咯咯咯...”

    温妮莎听着一愣，轻轻一笑。

    她本来都做好听到更粗俗的话，却没想到只是这样。

    果然还只是一个半大小子呢，还不太懂情趣。

    咦...

    不对啊！

    一起一起床？

    回过神来，温妮莎忍不住嗤笑一声。

    哎哟，可以呀...

    难不成这小家伙还是个诗人？

    自己无形中居然被调戏了？

    还是一个被深度催眠的小家伙？

    啧啧，有点意思。

    她没忘记正事儿，继续问道：“嘻嘻，姐姐可以陪你一起起床...可是你得先回答姐姐几个问题好么？”

    教唆就是要循循善诱，让人在发问与回答中沦陷，

    这种方式能真正跳过被催眠者的心理防备，得到最真实准确的结果。

    太过直接发问，反而可能会引起对方本能的戒备。

    雷蒙木讷地点了点头。

    “好。”

    “你喜欢姐姐么？”

    “喜欢。”

    “我的头发是紫色的么？”

    “是。”

    “我的唇色是黑色的么？”

    “不是。”

    “......”

    一连串只是常识的简单问题，

    温妮莎极有耐心剥离着雷蒙内心本能的戒备。

    问了好几个无关紧要的问题之后，

    她觉得时机已到，这才试探着进入正题。

    “那么...那张【力王】魔药配方你是从哪里得来的呢？”

    “我是从大胡子酒馆里偷来的，就是诺顿大街上的那家酒馆。”

    “你从哪里听到巨鲸商会商船被劫的事儿？”

    “就是我偷东西的那个家伙说的...他在酒馆里和另外一个人交谈，我碰巧听见了...”

    “那两个人长什么样子？”

    “一个干瘦黑牙...一个带着蓝钢面具...”

    雷蒙不怀好意地把尤克和面具男的体貌特征都仔细地描述了一遍。

    尤克已经被自己干掉，死无对证。

    而如果这女人真想不通，要去找那个面具男的麻烦，嘿嘿...

    估计去多少人，就得死多少人，

    同样也是一个死局。

    所以开局一张嘴，内容全靠编。

    这话说出去，也不怕收不回来。

    “那个面具男似乎委托黑牙海盗去偷一件东西，好像和金牙海贼团有关系...我没敢靠太近，偷了他的皮包我就逃走了...”

    雷蒙也不算胡诌，至少这些事情都是真实发生过的，只是时间和地点他挪移了一下。

    而且，现在的情况，秃鹫海贼团到底还存不存在都是一回事。

    有巨鲸商会搀和，这水也更浑一点。

    自己苟命的机会也就更大。

    毕竟，面具男要找的“封禁物”可是在自己身上。

