
　　当先走上来的，是那位刘家的天才，刘文柏。

　　在陈莫白不在的时候，他作为世家子弟，又是三灵根的上佳天赋，已经拉拢了大部分散修，成为了实质上的领袖。

　　“刘师弟，这些人都是宗门从云国其他地方招收过来的散修吗？”

　　陈莫白加入神木宗是为了修行和筑基丹，对于争权夺利的事情，完全都不在意。M.23sk.com

　　“是的，云国总共有四座修仙坊市，我们南溪这边最靠近神木宗，就作为了这次出发的聚集点。”

　　刘文柏虽然已经笼络了南溪坊市这边的大部分散修，但对于陈莫白的态度和之前一样尊敬。

　　“好的。”

　　陈莫白点点头，然后选了一个人少的地方，坐了下来。

　　刘文柏被他的这番动作搞得有点摸不着头脑了。

　　这人不是对于权力挺有欲望的吗？

　　不过，陈莫白既然不出头，他也只能够咬咬牙，硬着头皮回到了刚才的位置上。

　　南溪坊市的街道之上，云国四大修仙坊市之中脱颖而出，加入神木宗的修士们泾渭分明的站成了四堆。

　　其中，东边那堆以一个面容冷峻的黑衣青年为首。

　　西侧的则是簇拥着一男一女两位练气后期的修士。

　　唯有北侧的一团散沙，乱糟糟的。

　　而南侧自然是代表了南溪坊市这边，许多人虽然站在了刘文柏的身后，但在看到了陈莫白过来之后，神情迟疑，有人甚至直接小跑过来，来到了陈莫白的身边。

　　“你过来干什么？”

　　陈莫白看到来人，不由得面带意外之色。

　　正是卓茗。

　　“我们这届，你最有真传的气象。我现在站队在你这边，将来你若是筑基有成，就是从龙之功。”

　　卓茗俏脸一抬，毫不顾忌的说出了自己内心的最真实想法。

　　“哦，你就这么相信我。”

　　陈莫白是看出了刘文柏想要让他出头，直面另外三边的神木宗弟子。

　　打定了主意，要在天河界这边谨慎行事的他，尤其是经历了散修剑客师兄弟，南山盗的接连劫杀之后，陈莫白现在一门心思的只想要提升修为，筑基。

　　对于这些繁琐明显会牵扯许多精力的事情，实在是提不起兴趣。

　　“那是当然，你是我们这一届之中天赋最好的，年纪轻轻已经练气七层，我不看好你，难道还看好他吗。”

　　卓茗说到最后，眼神微微瞟了一下刘文柏。

　　陈莫白哑然一笑，也不管她。

　　就在这个时候，又有五六个散修走了过来，对着他打招呼。

　　“陈师兄。”

　　陈莫白也不会赶他们，面色平静的点点头。

　　不一会儿，刘文柏身边的将近小半的散修，都来到了这里。

　　陈莫白哪怕是想要低调，但他测灵时候显露的超卓天赋，以及被神木宗真传弟子亲自接过来的态度，令得不少对于修仙世家反感的散修自动的投身到了他这边。

　　刘文柏对此似乎也早有预料，面色没变，心平气和的站在了队伍最前面。

　　这人养气功夫还行。

　　陈莫白心中暗暗评价。

　　“有什么需要重点关注的人吗？”

　　卓茗耳边传来了一句话，她立刻指了指站在另外两堆最前面的冷峻黑衣青年和少年少女。

　　“他叫鱼连，是一个二灵根的天才，已经练气八层，被元师兄看好，据说单师叔也有意将他收入门下，传承衣钵。”

　　陈莫白看了看那个面容冷峻的青年，知道这人应该就是神木宗这次云国渡灵任务，最大的收获了。

　　“是散修还是世家子弟？”

　　“出身于一个小宗门，其师在三年之前坐化，现在他就是那个小宗门的掌门，不过为了筑基，还是毅然决定加入神木宗。”

　　听到这里，陈莫白眼神微微眯起，仔细打量了一下这个鱼连，然后又用眼神示意了一下那对容姿出色的少年少女。

　　“这是骆家的天才，男的叫骆宜修，女的叫骆宜萱，都是三灵根。前者练气八层，后者练气七层，一直都被养在骆家本部的田峰山，也不知道这次为什么会被放出来，送入神木宗。”

　　卓茗虽然看似漠不关心，实际上这些日子，已经将云国四大坊市之中出色的天才都打听的清清楚楚。

　　“北边没什么人吗？”

　　陈莫白又指了指乱糟糟站着的那堆人，卓茗摇摇头，告诉了他其中的原因。

　　“那边与雪国接壤，早两年前吹雪宫大张旗鼓的渡灵之时，不少散修就已经跑到了雪国之中参加过测灵，那些灵根出色之辈，已经提前被搜罗走了。”

　　“哦，这种事情神木宗不干涉吗？”

　　“这我就不知道了。”

　　卓茗摇摇头，上层之间的交锋，又岂是她这个小散修能够打听的。

　　陈莫白听完之后，轻轻点头。

　　他注意到鱼连和骆家兄妹也在打量他，他很是自然的对着他们报以微笑。

　　三人尽皆漠然以对。

　　在神木宗的真传弟子眼皮子底下，没有任何人敢闹事。

　　时间很快就到了第二天早上。

　　轰隆隆的巨响声中，一艘巨大的浮空艇出现在了南溪坊市的上空。

　　“所有人上船，保持秩序。”

　　元池冶的声音响起，随后浮空艇缓缓落下。

　　陈莫白看到船头最高的地方，站着一个须发虬髯的中年人，元池冶和丁盈就站在他的左右两侧，态度恭敬。

　　很显然，这就是驻守在云国的神木宗筑基长老，单弘毅。

　　鱼连没有任何的犹豫，当先第一个跳了上去，随后对着神木宗的三人行了个礼。

　　有了他带头，骆家兄妹两人也跟上。

　　刘文柏跃跃欲试，但就在他准备上去的时候，又突然面色犹豫了，思虑再三之后，走到了陈莫白的身边。

　　“陈师兄，你先请。”

　　陈莫白很是惊讶，他是真没想到，自己在他的心目中，竟然还有如此威望。

　　他都想着顺水推舟，将南溪坊市这一届神木宗新弟子话事人的位置交出去了，却没想到刘文柏竟然在这种情况之下，还知道退一步。

　　既然气氛都烘托到了这份上了，陈莫白也是万万没有推辞的道理了。

　　他第四个上了这浮空艇。

　　随后是刘文柏。

　　等他们五个人上来之后，其余的散修也就不再端着了，选了空着的船板跳了上去。

　　“这人就是你说的那个？”

　　单弘毅问了下身边的元池冶，后者知道陈莫白昨天还没有到，竟然让另外一位真传亲自跑一趟接人，这种重视令得他这个筑基长老都有了兴趣。

　　“是，鄂师兄觉得他是个值得培养之人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百六十三章 鱼连，骆家兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 