    叶城这一拳直直的对上吴鹏的‘金刚铁拳’。

    然后‘金刚铁拳’竟然是再也无法撼动分毫。

    这是……四两拨千斤？

    一拳之后，叶城微微向后撤了三步。

    吴鹏拳头上的力道，竟然被他全部化解。

    全场大部分观众都是瞪大了双眼。

    眼神之中，很多的都是难以置信。

    丈母娘和小姨子即便是不懂拳击，也是从刚才的气势上判断，叶城一拳之后会被吴鹏死死压制。

    但是结果却是叶城仅仅是后退了三步而已。

    而后退三步之后，叶城便稳稳的站住了身体。

    丈母娘和小姨子实在没有想到叶城打出的这么没有力量的一拳，竟然挡下了吴鹏如此强大浩渺的一拳。

    川省的观众们眼神之中漏出了失望的神色，在他们看来叶城不用‘龙翔’绝对无法挡下吴鹏的‘金刚铁拳’。

    然而实际上，吴鹏的‘金刚铁拳’竟然被叶城轻描淡写的一拳挡下。

    “这怎么可能？”

    “难道叶城的实力还在吴鹏之上不成？”

    “叶城到底是怎么挡下吴鹏这一拳的。”

    “什么东西，刚才那一拳究竟是怎么回事？我我怎么没有看懂？”

    “叶城不会是用什么作弊手段了吧。”

    “叶城简直太可恶了。”

    “吴鹏的‘金刚铁拳’都别破开了，他还能赢吗？”

    “吴鹏主要练习的是防御，不是进攻，只要叶城破不开吴鹏的防御，他就还有机会。”

    “就是，吴鹏把他擅长领域的技能拿出来，估计叶城就没有什么办法了。”

    ……

    天强拳馆的拳手们看到吴鹏的‘金刚铁拳’被叶城轻描淡写的一拳挡下，心中有些失落。

    久久没有再次说话。

    在他们心中。吴鹏的‘金刚铁拳’跟叶城的‘龙翔’一样，都是传说般的存在。

    “鹏少怎么这一拳没发挥出威力？”

    “我看着气势很强啊，不知道压了叶城多少倍，怎么鹏少这一拳就没有占到多少优势，仅仅是让叶城后退了三步而已。”

    “叶城用这么轻的拳去迎接鹏少的‘金刚铁拳’，竟然毫发无伤，简直不可思议。”

    ……

    辽省的观众露出了一丝微笑。

    虽然他们也不是很清楚叶城是如何用轻描淡写的一拳挡下吴鹏的‘金刚铁拳’，但是叶城在之前打省级拳赛的时候，曾经就打过这样轻描淡写的一拳。

    看着叶城轻松巧妙的破开‘金刚铁拳’，辽省的观众发出了欢呼和呐喊。

    虽然他们之前就有相信叶城，可是在真的看见这样的结果的时候，还是微微有些惊讶。

    “叶城简直太厉害了。”

    “我就说叶城必然是有着自己的战术，必然是胸有成竹，不然不可能在这个时候打出这样的一拳。”

    “我一直都是相信叶城的。”

    “叶城不会让我们大家失望的。”

    “叶城会代表我们辽省，把整个川省拳坛踩在脚下。”

    “面对叶城，吴鹏这个面子怕是找不回去了。”

    “叶城这一拳让我看到了胜利的无限可能，叶城不去全力出手，尚且能够挡下吴鹏。如果他使出全力，……”

    “如果叶城此战打出一场碾压式的胜利。那么他的名头会更响亮一些的。”

    ……

    风暴拳馆的拳手都在一起为叶城呐喊助威。

    看着叶城在擂台上的飒爽英姿，他们感觉很是骄傲自豪。

    风暴拳馆，从来没有一刻让他们这么骄傲过。

    “叶哥真厉害。”

    “这么长时间的训练是有结果的。”

    “叶哥已经跟这个吴鹏彻底甩开差距了吧。”

    “吴鹏终究还是不行的。”

    “叶哥的本领大家有目共睹。”

    ……

    张维远在台下瞪大了双眼。

    这一拳的结果远远在他张维远的意料之外。

    张维远实在没有想到，叶城的实力跟上次跟他作战的时候相比，有提升了一大截。

    看着站在擂台一旁云淡风轻的叶城，张维远的内心传来一股巨大的失落感和无力感。

    自从那一败之后，他在回去之后就开始努力训练，争取有一天能够亲自从叶城手上再赢回来。

    但是却没有想到，努力的结果却是跟叶城的差距越来越远。

    吴云飞之前一直以为叶城是在使用隐晦的‘龙翔’应对吴鹏的‘金刚铁拳’。

    但是没有想到，叶城竟然真的只是使用了这样无力的一拳。

    而且结果是，叶城成功了。

    叶城此刻给吴云飞的感觉非常神秘。

    他双眼望着叶城，渐渐发呆。

    叶城，你的路，究竟能走多远呢？

    何涛在一旁淡淡的笑了笑，在叶城打出刚才那一拳的时候。

    何涛就知道叶城是要使用四两拨千斤的技巧了。

    何涛也会这一招，他会这一招，还是叶城交给他的。

    现在看来，叶城的四两拨千斤比之前更加厉害。

    竟然都能够一举挡下吴鹏的‘金刚铁拳’了。

    吴鹏认为叶城洞穿了他的想法。

    刚才吴鹏打出那一招‘金刚铁拳’的时候目的就是为了引出叶城的‘龙翔’。

    而一旦叶城使出了‘龙翔’，吴鹏就会立刻把‘金刚铁拳’转化为‘金刚之躯’。

    这样等到叶城一拳打在他身上的时候，他就能将‘龙翔’的力量双倍反馈给叶城本身。

    到时候，叶城基本上就被击败了。

    不过，他没有想到叶城打出的是那样无力的一拳。

    而正是因为这一拳的无力。

    所以‘金刚之躯’根本就反馈不到刚才的力量。

    索性，吴鹏就把‘金刚铁拳’发挥到底。

    不料，叶城那看似软绵绵的无力的一拳竟然真的能够挡住他的金刚铁拳。

    看样子，叶城刚才使用的是以柔克刚之法。

    颇有一种借力打力的意味。

    叶城其实并没有在刚才洞穿吴鹏的心思。

    他不是不想使用‘龙翔’。

    而是他因为谨慎，故意没有使用‘龙翔’。

    他知道自己的‘龙翔’还破不开吴鹏的‘金刚之躯’。

    所以他才没有冒然使用。

    这场拳赛，叶城打算依靠点数取胜。

    在叶城后退三步的时候，吴鹏并没有立刻发起进攻，而是站在原地笑了笑。

