    “不管它是五百万，还是五百块，我都不在乎，恩公，你就收下吧，这是我的一片心意。”

    妇人依旧双手托着人参，递在了萧战天的面前。

    “不是吧？五百万就这么送人了？”

    “真是可惜啊……”

    “这对母女可真是让人感动啊。”

    “叔叔，你就收下吧，妈妈以后还能再去采的，刚刚你救了丫丫，这是你该得的。”

    丫丫拉着萧战天的衣角，诚恳无比的说道。

    看着丫丫那懂事的样子，萧战天心疼无比。

    “这样吧，我这有张银行卡，这根就算是我买的，怎么样？不然的话，我是坚决不愿意收的。”

    这张银行卡里面，存有八百万，萧战天特意没说里面的金额，是怕她们母子不愿意收下。

    妇人为难不已：“这……咳咳……”

    庄年见状，一把将银行卡塞进了丫丫的口袋里面，劝说道。

    “姑娘，你就收下吧，不然你们一直僵持在这也不好看啊，而且看你样子，像是身患肺痨，现在已经开始吹冷风了，你还是早早的回家去吧，先休息一两天，等你精神好了，再来辛仁堂找我，我给你治病。”

    “咳咳……我已经习惯了，我，咳咳，这病是治不好了……”妇人捂着自己的嘴，咳嗽不止。

    “庄爷爷，让我来吧，我能治好。”

    萧战天说罢，拿出了自己随身携带的冰火神针出来，打算当场为妇人治病。

    “真的能治么？”妇人眼神中充满了期待，这肺痨已经是伴随自己几年了，虽说不具有传染性，但是每每都感觉要将自己的心肝脾肺肾给咳了出来。

    “可以，还请你将双手的袖子挽起来，我为你施针。”

    萧战天自信点头说道。

    “不是吧，这么年轻也能施针？能相信么？”

    “虽然身手是不错，但是针灸之法最讲究的就是阅历了，这个小伙子这么年轻，怕是不行吧？”

    “年轻人打架尚可，针灸可就难咯，我卖药这么久，就从来没有见过这么年轻的中医。”

    “就是就是……”

    众人不禁开始怀疑起萧战天的医术来。

    妇人面对众人的质疑，却是丝毫没有听进耳，而是坚信萧战天，挽起了自己的袖子。

    萧战天铺开针灸包，开始施针。

    丫丫欣喜不已，高兴的拍手喊道：“太好了，太好了，妈妈的病总算能好了。”

    肺痨这等疾病，其实对于萧战天来说并不难，只需要施针，再加以中药辅佐，便能很快康复起来。

    她之所以一直不能痊愈，那是因为长期的劳累，还有吹风所导致的，再加上没有得到及时的治疗，才会导致多年咳嗽不止。

    萧战天不费片刻的功夫，便已经施针完毕。

    妇人果然停止了咳嗽。

    众人纷纷是拍手称赞了起来。

    “没有想到，这个年轻人果然有两下子啊。”

    “不仅打架可以，就连治病也是这么厉害啊？”

    “小伙子，你在哪个药店出诊啊？我以后就去找你。”

    萧战天微笑说道：“辛仁堂！”

    说罢，低头拿笔写下了一个药方，递给了妇人。

    “这是药方，你按照这个方子，一天三次，不出半月，你的肺痨便能好全了。”

    妇人接过药方，欣喜不已，对着萧战天又是一顿鞠躬致谢。

    “多谢恩公，多谢恩公，我现在也没有什么好感谢你们的了，你们要是不嫌弃的话，剩下的这些药材你们也都拿去吧！”

    妇人将剩余的药材尽数收入了框内，双手递给了萧战天。

    见框内都是一些常见又是上好的药材，萧战天欣然接受。

    “那就多谢了。”

    收下了妇人送的药材后，庄年和萧战天也算是不虚此行。

    一根百年的野山参，再加上一筐子的药材，今天算是收获颇丰了。

    两个人也是极为满意的离开了药材市场。

    正当这两个人惬意非常的时候，此时的星辉集团却已经是乱成了一锅粥。

    当知道林氏集团将整个岳氏合并的时候，许振文直接是如同热锅上的蚂蚁一般，急得满屋子打转。

    之前对林子溪做过的种种，许振文是历历在目的，现在的林氏集团，与自己只有一步之遥，更何况她林子溪还有吴万东作为靠山，这个林子溪迟早都会超越自己，最后踩到自己的头上来拉屎撒尿。

    许振文风光了将近大半辈子，怎么可能容许以前的员工骑到自己头上来。

    就在这个时候，助理走进了办公室，见着急躁的许振文，也是有些心中胆怯，远远的站在门口，躬身说道：“许总，门外有一个人说要见您。”

    许振文不耐烦的摆手喝道：“不见不见，老子现在没有心情见客！”

    “许总，他说他有办法可以对付林氏集团……”

    助理说到林氏集团四个字的时候，心中十分胆怯，生怕许振文会怪罪于自己。

    从得知林氏集团将岳氏合并了之后，在许振文这里，林氏集团四个字变成了禁忌，谁说谁死。

    许振文闻言，猛地瞪了一眼，助理吓得两腿发软，直接跪在了地上，连连求饶。

    “许总，我错了……我再也不敢了，求求你饶了我吧！”

    许振文上前，面色阴冷无比，一把揪起了助理的衣领，阴沉说道：“你刚刚说什么？”

    助理吓得三魂没了七魄，头上已经是冷汗一片。

    “我没说，我什么也没说……”

    “老子叫你重复一遍，你就给我重复！！！”许振文愤然吼道，将助理吓得面色苍白的如同鬼魅一般。

    “我我我……我刚刚说，说他有办法，可以对付林……林氏集团……”

    许振文面色阴冷无比，嘴角扬起一抹邪魅的笑意，一把将助理甩到了地上，哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，好，叫他进来！”

    助理吓得连爬带滚的爬出了办公室，将门口的那位客人请了进来。

    来人一进门，便拱手递上了一份文件，恭敬鞠躬。

    “许总，我是诚心来投靠你的，为了表达诚意，我特意带着北区的项目来了。”

    “呵呵，我没有想到，竟然会是你。”

    许振文眯着眼睛，脸上显露出一抹阴险的神情。

