    晚上，江铠带着胡言三人偷偷摸出了安全带。

    如果只是升级，那么逐鹿岭的吸水鬼牛是比较好的选择，加上沈呓所说的奇遇也在逐鹿岭，火神小队直奔逐鹿岭。

    根据沈呓的记忆，光球明晚就会出现。

    第二天早上，在沈呓当初修炼的瀑布前，火神小队停了下来。

    “就在那处水帘后面，需要从这里爬到悬崖中段，再从水帘后的峭壁边缘移动过去。”沈呓指着瀑布，介绍进入山洞的路线。

    看着奔流而下的瀑布，陡峭的悬崖，江铠三人诧异的看向沈呓。

    “沈呓，我你当初是怎么发现个山洞的……我的意思是，你没事跑到瀑布里面去干吗？”胡言摇头道。

    沈呓不好意思的挠挠头，“苦行僧越是在环境恶劣的地方修炼，提升就越快，我当时也不知道里面有个山洞，看到那地方很难到达，就决定去那修炼了。”

    “所以苦行僧都是神经病啊！”阮语感叹了一句。

    吐槽一番后，众人跟着沈呓，从一旁的山脚开始攀爬。

    起初还算顺利，但是当他们接近瀑布边缘的时候，石壁上长期被水雾冲刷，极为湿滑，四人的行动也慢了好几倍。

    好在沈呓估计掉下去过很多次，现在早已经是经验丰富，带着队伍顺利爬到了水帘后的山洞。

    站在洞口，江铠回头看去，只看到洞口外瀑布倾泻而下，将整个洞口完全挡住。

    “这就是传说中的水帘洞吧。”阮语好奇的打量着周围。

    山洞里让人有种别有洞天的感觉，比想象中更大，除了洞口外，洞内地面比较干燥，石壁光滑，光线也不错。

    洞**部还有一处狭窄的通道，里面一片漆黑，看不到能通往哪里。

    在山洞口附近有一片区域，明显早被人整理过，有一张木床，床边还放着一些鱼干，水壶，脸盆。

    “我原来就住在这里。”沈呓介绍道，“东西都没动过，应该没人来。”

    胡言冷哼一声，“这地方除了你们苦行僧会想到，不然谁会来啊。”

    洞内总有水汽，加上沈呓的营地距离洞口不远，格**冷。

    “沈呓，你睡在洞口这里，不怕冷吗？”阮语问道，“这里连火都生不了。”

    沈呓摇了摇头，“阮部长，我们苦行僧就是要吃苦，冷一点不怕。”

    江铠在洞内转了转，他发现光滑坚硬的石壁上，有许多磕碰之处，粗略看起来，最少有几百处！

    地上的苔藓植被中也散落一些碎石，大大小小，一些还十分尖锐。

    “沈呓，这是那个光球砸的？”江铠问道。

    “是。”沈呓走了过来，“本来我只是上来看看这里适不适合修炼，然后觉得还可以，就在这里修炼了几天，结果碰到了那个光球，碎石将我打得昏迷过去，醒来后，我便在瀑布中修炼养伤。”

    “后来，我也不敢去招惹那光球，一直在洞口修炼，直到两个月后才算恢复过来。”

    江铠点点头，从地上捡起一块拳头大小的碎石，这石头质地坚硬，边缘锋利。

    可以想象，那光球四处撞击石壁，造成大量碎石飞射，相当于对沈呓发起疯狂攻击。

    “这里是通向哪里的？”江铠又指了指洞内深处。

    “不知道，我没下去过……不过光球会从这里逃走，我只知道里面很深。”

    胡言在一旁松了一口气，“还好你还知道危险。”

    “从这里逃跑……”江铠皱起眉头，想了想说道，“你们在这等我，我先下去看看。”

    “会长，小心！”

    江铠点点头，取出一枚追命，捏在手中，同时淬火，追命微微泛起火光，如同一只火苗。

    准备好后，江铠走入深洞。

    大约十几分钟后，江铠从洞内出来。

    “铠队，发现什么没？”

    “没有。”江铠摇了摇头，“就是黑一点，窄一点，大概三四十米深，然后就走到头了，其他没什么特别的。”

    “看来还是要等晚上。”

    队伍在营地暂且休息，四人都在养精蓄锐，等待晚上抓获光球。

    “沈呓，你以后别叫我部长了，听着怪别扭的。”胡言说道，“你就叫会长铠队，叫我胡哥，叫他阮哥就行了。”

    “恩好，胡大哥。”沈呓点点头。

    “你的天赋到底是什么啊？”阮语好奇的问道。

    沈呓想了想，这次他没有再隐瞒，“其实……胡大哥，阮大哥，当初我骗了你们，我的天赋不是稀有天赋，我的初始天赋是苦行僧里的神级天赋，二阶天赋才是稀有天赋。”

    江铠三人听后，都吓了一跳。

    “神级天赋？！”

    沈呓自嘲的摇了摇头，“要是战斗职业的神级天赋还值得高兴，可……哎，也不知道是该高兴还是该难过。”

    “你到底什么天赋啊？”江铠问道。

    沈呓抬起手腕，投射出几行文字。

    【苦海无涯（二级）：在残酷的环境下修炼，可以自行提升经验，完成转职，恢复伤势，领悟技能，增加属性。在修炼之地修炼时，外部环境对本体造成的伤害降低30%。】

    【可开通九级修炼之地。】

    “我靠！”胡言差点叫起来，“你这是“苦海无涯”？我怎么觉得像是开挂？”

    沈呓急忙解释，“提升幅度很小的，在瀑布这里修炼10个小时，我只能提升200点经验。”

    “我之所以能提升到二阶16级，大部分是通过上次卖掉的一个信息，花钱让公会带我升级的。真正靠修炼提升，太慢太慢了。”

    “还有属性提升，我在这里一个月，才提升了1点属性。”

    “从一阶转职二阶，我在一级修炼之地修炼了三个月！”

    阮语皱起眉头，“这个提升速度的确不算太快，不过好歹是白嫖啊，至少比很多职业都强了。”

    江铠打断道，“人家这是神级天赋好吧。”

    沈呓点头道，“是啊，我这种神级天赋也只有这样的速度，其他人的速度还没我快。”

    “不过阮大哥说的也对，大概这就是苦行僧比许多职业评价高的原因吧，只要耐得住寂寞，耗得起时间，苦行僧可以通过修炼慢慢变强。”

    江铠又问道，“什么是九级修炼之地？”

    “修炼之地是有等级的，越是环境恶劣的地方，等级越高，当然收益也越大。这处瀑布就是二级修炼之地，哦，必须是在瀑布里，承受瀑布冲刷才算。”

    “一般苦行僧都有最高修炼限制，在超过修炼限制的区域修炼，无法享受环境减伤的效果，你们也知道，如果不是环境减少效果，我是不可能在瀑布下坚持十个小时的。我最高可以在九级修炼之地修炼。”

    胡言瞪大眼睛，他看了一眼外面的水帘。

    上百米的瀑布，冲刷之力何其恐怖，江铠自问，自己属性这么高，也撑不了多久。

    而这种地方，才算二级修炼之地？

    那么八级，九级的修炼之地，怕不是刀山火海，深渊地狱吧！

    这时候，他们才感受到，为何这个天赋叫苦海无涯……

    接着沈呓又放出了第二个天赋。

    【金刚不坏（二级）：肉身苦修后，忍耐力大幅度提升，并且可主动激活金刚不坏之躯状态，开启该状态后，本体无法行动，体力锁定3秒，免疫精神控制效果。】

    “体力锁定……”阮语重复着这四个字，震惊的看向沈呓。

    沈呓点点头，“对，就是这三秒内，我不会死。”

    “我去，好猛！”江铠由衷感叹。

    沈呓却摇头道，“没什么用啊，我没有任何攻击手段，等级提升也不占优势，所谓的金刚不坏，充其量就是可以多活三秒罢了。”

    “在士兵，武徒面前，我也只是活靶子。”

    苦行僧在华夏职业中，地位处于中上，不过沈呓说的也没错，至少目前来看，沈呓这个拥有一个神级天赋，一个稀有天赋的苦行僧，远远不是战斗职业的对手。

    江铠微微一笑，“谁说你只能当活靶子的，看了你的天赋，我觉得你很有潜力！”

    沈呓诧异的看向江铠，连他自己都对自己不抱希望，可会长却一直在鼓励他。

    如果别人这么说，也许只是单纯的安慰，可胡大哥和阮大哥就是两个最有力的证明！

    这一刻，沈呓心底居然升起了一丝希望。

    天色已晚，外面一片漆黑，山洞里只能听到哗哗水声。

    就在此时，一道强光，突然照亮了整个山洞。

    “来了！”江铠第一个惊觉，“找住那光球！”

