
　　经过一段“友善”交涉。

　　林一终于从男人的口里得到一个信息。

　　并也因此触发了任务。

　　【叮！】

　　【三楼总是能听到小动物的惨叫声，这引起了整层楼的住户不满。】

　　【找出幕后真凶，还三楼住户清净。】

　　从介绍来看，这是三楼所有住户的困扰。

　　这倒给林一省了不少事。

　　听提刀男人说，每到半夜就会有个穿着高筒皮靴的胖女人敲他家的门。

　　然后带来了许许多多的流浪猫狗。

　　刚开始他没有搭理，但后来那个胖女人越来越变本加厉。

　　甚至就连自己的家里也爬进了野猫野狗。

　　他以前是个屠夫，本来就不喜欢动物。

　　在见到流浪猫狗到处破坏、拉屎后，便忍不住抄起了屠刀。

　　并且不知怎的，虐杀猫狗竟让他产生了一种快感。

　　那种感觉很容易让人上瘾。

　　而且每次屠宰的时候，他总感觉有双眼睛在背后盯着他。

　　自那之后。

　　那个胖女人每晚都会准时造访，变本加厉带来越来越多的流浪猫狗。

　　“小黑，你知道那女人在哪不？”

　　林一蹲了下来，将大黑狗头顶凌乱的毛发抚平。

　　狗通人性。

　　大黑狗伸出舌头舔了舔林一的手，它知道是眼前这个人救了自己。

　　但显然听不懂林一的问题。23sk.net

　　感受着湿哒哒的舌头在手心划过，林一不由心里一暖。

　　狗是人类最忠诚的朋友。

　　即使刚遭受过人类虐待，却依旧愿意相信人类。

　　“不知道也没关系，咱们晚上再过来。”

　　既然屠夫说那个胖女人每晚都会来敲门，到时候蹲点守候就行了。

　　见识过林一的恐怖力量后，屠夫像个孩子似的站在原地一动不敢动。

　　“你的刀借我用一用。”

　　林一的目光停留在他手里的刀上。

　　并不是询问，而是命令的口吻。

　　在不死村度过了那么多天，他深知该如何和这些家伙相处。

　　整件事听下来，眼前这个屠夫明显也存在心理问题。

　　而跟疯子打交道，你得比他更疯、更狠！

　　虽然脸上写满了不情愿，但屠夫还是恋恋不舍将屠刀交了出来。

　　“别担心，我只是借用一阵，很快就会还给你。”

　　光是压迫当然不行，你还得给对方一些念想。

　　否则很容易让对方生起鱼死网破的念头。

　　握着屠刀，林一终于重新找回了一丝安全感。

　　斧头用习惯了，赤手空拳令他有些不适应。

　　从目前的情况来看，至少一至三层的住户还属于正常人范畴。

　　以他现在的身体能力能够轻松拿捏。

　　但随着时间的推移之后会变成啥样就不知道了，所以想要完成任务必须得趁早。

　　大黑狗对于屠刀明显还心存畏惧，但依旧形影不离跟在林一身后。

　　“小黑，你还是别跟着我了。”

　　“汪！”

　　“唉，算了跟就跟吧，你不跟着我恐怕也没地方去。”

　　就这样，一人一狗朝四楼走去。

　　走进楼梯间的时候，林一回想起刚才追着弹珠发出笑声的婴儿。

　　下意识抬头向上看了一眼。

　　却与一双布满血丝的眼睛隔空对视。

　　但很快对方就消失了。

　　虽然对视的时间很短暂，但林一依旧能感觉到那双眼睛溢出来的怨毒。

　　根据出现的位置来看，对方至少在六或七层。

　　距离他所在的三层还有着一段距离。

　　不过这也为他敲响了警钟，这栋楼内已经有东西注意到了他。

　　刚抵达四楼，林一就被眼前的画面震撼到了。

　　走廊上到处都是血迹，一排整齐的红色小脚印通向其中一间房间。

　　“汪汪汪！”

　　大黑狗发出不安的叫声，头顶的毛发都竖了起来。

　　“遇事不要慌，小黑你就在这等我别跟来了。”

　　林一摸了摸大黑狗的头，随后便握紧屠刀走了进去。

　　顿时。

　　浓浓的血腥味扑鼻而来。

　　403号房间的门突然打开，从里面走出一个穿着白色睡裙的女人。

　　她面容憔悴，头发乱糟糟好像几个月没洗。

　　白色睡裙的上面有许许多多的血手印，看起来应该与走廊上的血脚印出自同一个人。

　　“你……见到我孩子了吗？”

　　女人捂着肚子，目光呆滞看向林一。

　　而仔细打量过后的林一，却是皱起了眉头。

　　这个女人的裙摆已经彻底被鲜血浸透，依稀能见到拖在外面的脐带胎盘。

　　“没，你小孩丢了？”

　　“你可以帮我找找他吗？”

　　【叮！】

　　【帮助403号住户找回她的孩子，无论生死。】

　　果不其然，新的任务触发了。

　　林一第一时间就想到了追逐弹珠声的婴儿。

　　但地上的血红色脚印，却一路延伸至403号房间。

　　难道女人要找的孩子并不是同一个人？

　　怀着疑惑，林一问道：“可以，我是新来的楼长，能去你家看看吗？”

　　“楼长……”

　　女人似乎陷入了思索。

　　林一补充道：“因为我必须收集更多的信息，才能帮你更快的找到孩子。”

　　“好……好的。”

　　听到找到孩子这几个之后，女人停止了思考。

　　她打开门，示意林一进去。

　　403号房间光线很差，空气中弥漫着一股掺杂着异味的血腥味。

　　厚厚的窗帘阻挡住了所有光源。

　　总共三个房间。

　　最右边靠近阳台的是主卧，也是血手印、脚印最密集的地方。

　　中间的房间被改造成了娱乐室，摆满了婴儿玩具。

　　最左边的房间里面堆满了杂物，似乎已经被当成了杂物间。

　　女人拖着脐带胎盘，给林一倒了杯水。

　　看着水里面漂浮着的头发和虫子，林一谢绝了对方好意。

　　“请问你有孩子的照片吗？有照片我才能更准确帮你找回孩子。”

　　“照片、孩子照片……”

　　女人开始到处翻找起来，将很多东西都掀飞到地上。

　　眼看着她的状态越来越不对劲，林一主动出言阻止。

　　“算了，不用照片也行，我大概可以猜到你孩子长什么样子了。”

　　无论是那些婴儿玩具，还是女人裙摆下的脐带胎盘。

　　血手印、脚印的尺寸。

　　都表明了女人的孩子应该是个出生不久的新生儿。

　　而且。

　　显然还不是以正常地方式出生……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第103章 找孩子的女人免费阅读。https://www.23sk.net 