    裴亦桓的眼眸微垂，留意到他的小举动后，没有言语，也没有举动，似不曾发觉到什么一般。

    “哎呦！你们全家的基因怎么都可以这么好啊！爹地这么帅，妈咪这么漂亮，儿子又这么可爱，真是羡慕死人了！”走在三人身后，手中还牵着孩子的女人一脸羡慕地道！

    心止不住跳动了下，莫挽的脸颊有些红，还不待她开口，裴亦霜已经好开心好有礼貌的；“谢谢漂亮阿姨！”

    “哎呦！这孩子的小嘴就是甜，下一个也一定要生个男孩！”女人被夸的心花怒放，心中更加羡慕了！

    即便是所有人都走在一起，三人依然是最夺目的，不少人的目光都落在三人身上。

    幸好，并没有同行多久，老师便可以分散行动了，带孩子接触最想要接触的动物。

    “先去看什么？”莫挽开口问道。

    裴亦霜迫不及待地道；“老虎！”

    栏杆外。

    莫挽和裴亦霜整个人贴在了栏杆上，目光一瞬也不瞬地望着威风凛凛地老虎。

    “哇塞！老虎额头上真的有王字啊！还有！还有！它的嘴好大啊！哇！它吃肉都不嚼，直接吞下去啊！”莫挽整个人几乎已经要掉进老虎圈了，脸颊上的神色好兴奋好兴奋！

    她也是第一次看到活生生的老虎出现在眼前，完全激动！

    裴亦桓的目光扫过大呼小叫的莫挽，俊挺的眉微皱，没见过世面的女人！

    “哎呦！霜儿！这里竟然还可以和老虎一起去拍照，我们一起去拍照吧！”

    裴亦霜也是一个爱热闹的主儿，一听便跟着大叫道；“好啊好啊！二哥一起去！”

    薄唇扯动，裴亦桓直接拒绝道；“你们去……”

    虽然心中有些微微的失望，但这并不影响裴亦霜的好心情，他飞快地迈动着小短腿奔到了莫挽怀中。

    毕竟年纪还是有些小，裴亦霜走近，看到老虎长着大大的嘴巴，他忍不住向后退了两步；“小嫂嫂，我怕！老虎会吃人的！”

    “哎呦！怎么会啊！这里不是有工作人员在吗？如果老虎吃人，还要他们干什么！”

    裴亦桓抬起头看着莫挽，冷冷地溢出了一声冷哼，难道她就不知道还有一个词叫意外？

    照好了照片，裴亦霜便要去看蛇，而且还要去看很多的蛇，很是明显的表现出了对蛇的情有独钟。

    可莫挽一听却彻底的黑了脸，她最怕的可就是蛇了！

    站在栏杆外看着那群绿色黑色的蛇爬过来，爬过去，顿时，莫挽的浑身上下起了一层的鸡皮疙瘩。

    “小嫂嫂，那里还有和蛇一起去照相的，我们一起去吧！”

    莫挽扯动着脸庞上那抹极度不自然的笑，一边向后退着一边轻咳的道；“小嫂嫂突然有些不舒服，霜儿还是和你二哥一起去吧！”

    裴亦霜强烈期盼的目光望向了二哥，裴亦桓却没有看他，深邃而富有深意的目光而是落在脸色有些惨白的莫挽身上；“一起去……”

    “不了！真的不了！我还是不去了！你们去吧！”她僵硬地笑着，异常的抗拒。

    眸光一转，裴亦桓看着霜儿；“带你二嫂一起去……”

    听到二哥肯陪他一起去，小家伙唯命是从；“小嫂嫂一起去！和二哥还有霜儿一起去！”

    莫挽将头摇的像是拨浪鼓一样，她最怕的就是蛇！打死她都不要去！

    眸光中暗沉的深意更加幽暗了，裴亦桓大手抓紧莫挽的手，扯着她要往里走……

    “啊啊！！我不要进去！！我不要玩蛇！！！我也不要和蛇一起照相！！！打死我都不要！！”莫挽像是有人推她跳悬崖般的抱紧了入口处的栏杆，臀部使劲地向后拖着，扯着嗓门大喊大叫！！

    完全不理会她的喊叫，裴亦桓硬是扯着她的手走了进去；“不是要特意来陪他吗？”

    莫挽还在费力地挣扎着不肯妥协，气喘吁吁的大声喊叫道；“死豹子！！你根本就是在报复我！！因为我今天早上骂了你，所以你才这样报复我！！真的不要这样啊！！我知道自己做错了！真的知道了！你就大人大量放过我吧，好不好？”

    “你心中既然知道的这么清楚，还想要我放过你，恩？”裴亦桓冷冷地声音从薄唇中吐出来，幽幽地看着她。

    “哎呀！不要这样啊！裴总裁！裴大总裁！我真的知道自己做错了！你就饶了我吧！！！”莫挽都快要哭出来了。

    而这时，工作人员已经走了过来，和颜悦色地问道；“三位是要一起照相吗？”

    裴亦桓淡淡地点头。

    “那么，要不要和蛇来一次最亲密的接触呢？就是将蛇放在肩膀上，然后一起照相。”工作人员很是好心的建议道。

    “可以……”没有丝毫犹豫，裴亦桓直接开口道。

    “可以明啊！！我不要！！我也是人！！我有自己可以选择的权利啊！！！”

    但是，不管她的声音喊叫的有多大，根本就没有人理会她，只是任由着她在一旁大喊大叫！

    “来，小帅哥站中间！爸爸和妈妈站身后，很好，就是这样……”一边话间，工作人员从一旁拿起了一只正在吐着信子的青蛇，将头部放在了裴亦桓的肩膀上，尾巴则是放在了莫挽的颈间。

    感觉到那阵清凉而又异常滑腻的触感，莫挽的眼泪吓得已经流了下来，心脏也跟着差点飞出来；“啊啊啊！！！走开！快点走开！！我不要拍了！！不要和蛇一起拍了！！谁要和又光又滑那么恶心的东西一起拍照啊！快点放我出去！！！”

    工作人员有些无奈地看着大喊大叫的莫挽；“美女，你能安静一会儿吗？要是将蛇惹恼，它真的会咬人。”

    “它的尾巴在我的颈间一直扫来扫去，真的好讨厌！！又冰又滑腻，都快要恶心死了！！还怎么样安静啊！！！你站着话不腰疼！！快点把它弄走！！不然我就告你们恐吓罪！”莫挽吓得闭上眼睛，对着工作人员大喊。

    “美女，有这会儿大吼的功夫我们都已经把相照好了，你安静一会儿，几秒钟的时间就好了，ok？”

    莫挽哭丧着脸，很大声地道；“不ok！”

    工作人员不再理会这位极度不肯合作的女游客，只是蹲在正前方，摆弄着手中的摄相机，寻找着镜头。

    手落在了按键时，工作人员正准备向下按时，正好蛇的尾巴开始蠕动起来，又长又尖的尾巴一点一点的钻进了莫挽的羽绒服内，紧贴着她赤*裸而又光滑的身子。

    “啊——妈呀——它的尾巴竟然钻进了我的衣服中——啊啊啊！！！”

    莫挽被刺激害怕的大叫，像是发了疯般，理智全无地大叫大嚷，眼泪从眼眶中滚落，扯着嗓子没命地大叫；“救命啊！！救命啊！！它的尾巴竟然在我的衣服里！！！”

    再也承受不住心中那份快要崩溃的恐惧，莫挽也不管那么多，双脚一跳，整个人就像是树袋熊一样的半挂在了裴亦桓身上，双手将他的颈间抱得死紧，双腿也是紧紧地环在了他健硕的腰间，脸颊更是乱七八糟的埋在他颈间，身子还在剧烈地颤抖着！！

    这时，工作人员已经按下了按键，拍摄出来的照片正好是莫挽跳到裴亦桓身上的那一刻。

    虽然照片看起来有些滑稽搞笑，但是的确另有一番特别的感觉，所以便没有再继续拍摄。

    身上的蛇不知什么时候已经被挪开了，但是被吓得惊恐过度的莫挽还是没有回过神，依然死命地抱着裴亦桓，浑身上下都是无力发软。

    裴亦桓的眉皱了起来，眸光无奈地睨着树袋熊的莫挽，颀长的身躯微晃，吐出两个字；“下来！”

    身体还是剧烈的颤抖个不停，莫挽的脸色更是苍白如纸，一戳就破，这会儿听到死豹子的话，心中愤怒的火焰全部都冒了出来，张嘴，她当着所有人的面狠狠地咬住了死豹子的耳朵，一边还在大声的胡乱喊叫着；“死豹子！你这个小人！我一定要你好看！！”

    瞬间，裴亦桓俊挺的脸庞全黑了，他还从未以这样的方式引人瞩目过，还有，耳朵被她咬的灼热……

    当天色渐渐变黑，动物园也逛得差不多了，而走了一天路的裴亦霜也着实困了，趴在莫挽的肩膀上就睡着了。

    再怎么，裴亦霜也有五岁了，体重也不是饶人的，走了许久后，莫挽只觉得自己的两个手臂无比的酸疼，力气在渐渐地消失，怀中的小身子也在一点一点的滑落着。

    咬牙，她有些吃力地将霜儿的身子向上抱着，而就在这时，一双大手直接越过她将怀中的小身子抱走了。

    莫挽诧异的转过目光，只见裴亦桓抱过霜儿越过她，直接向前走去。

    他的身影很高大，肩膀宽阔，从背后望去，竟然给人一种安全感和依赖感。

    霜儿的脸蛋靠在肩膀上，睡得很是香甜，又见那只死豹子大手一动，揭开了身上的风衣，然后将霜儿的整个小身板都包裹了进去。

    走在身后，怔怔的望着眼前一幕，莫挽竟然有些失了神，胸口的心扑通扑通的跳个不停。

    如果比起细心，只要他用了心，谁又能比得过他？

