
　　对于暗雷峡的地图有所了解的杨奇，听到雷贤的话，不禁点了点头，对于雷贤的探索路线，也是颇为的认同。暗雷峡的核心区域相对危险，但机缘也相对珍贵一些，前来暗雷峡的修行者，但凡是有实力的存在，肯定会去探索核心区域，不过却也没有必要一开始就前往核心区域。

　　确定了探索路线之后，杨奇两人立刻启程，按照雷贤的原本计划的路线开始探索起来，主要是寻找那些雷电落下的地点，因为这种地方存在机缘的机会相对更大一些。

　　在这一路上，雷贤也是主动提及了不少关于暗雷峡的情报，明显比起两人刚开始结伴的时候，透露出来的情报更多也更为详细，很多都是杨奇在外界无法打探到的情报。

　　但凡是涉及到机缘之地，那些真正隐秘的情报，往往都掌握在大势力的手里，轻易不会外泄，唯有如此，才能让他们麾下的修行者在前往机缘之地寻找机缘的时候，占据更大的优势。

　　听完雷贤的叙述，杨奇不由看向身前的雷贤，略显好奇道，“雷贤道友，说了这么多，这暗雷峡到底是怎么来的？”

　　虽然雷贤说了不少关于暗雷峡的情报，甚至其中不少都是外界无法打探到的情报，但是对于暗雷峡的来历，雷贤却是完全没有提及。

　　“暗雷峡的来历，其实我也不是太清楚。”雷贤微微摇头道。

　　什么？

　　听到雷贤的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，雷贤可是雷族血脉修行者，本身也只差一步就踏入高阶武帝层次的存在，暗雷峡的来历按理说不是什么大秘密，雷贤这个层次的修行者完全有可能知道才对。

　　可是现在，雷贤却是告诉他，根本不知道暗雷峡的来历，如何不叫杨奇感到意外？

　　看着杨奇那一脸的不可思议，雷贤哪里不知道杨奇心中所想，当即便是再次开口道，“我的确不是太清楚暗雷峡的来历，不过根据族内的强者和雷族那边流传的消息，暗雷峡应该是两位绝世强者的战场，而且其中一位绝世强者还陨落在了这里。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的嘴角却是微微抽动了一下，因为外界流传的关于暗雷峡的来历，便是暗雷峡是强者战场，以及有强者陨落在在此这里两种说法，现在雷贤的说法，完全就是将这两种说法结合到了一起。

　　“这是我所知道的关于暗雷峡的来历，至于暗雷峡真正的来历，我也不是特别清楚。”雷贤嘴里叹了一口气，接着继续道，“而且暗雷峡的来历，在雷族之中似乎也是禁忌，虽然有关于暗雷峡来历的消息流传，但曾经有修行者向雷族高层打听过，却被警告不得追问暗雷峡的来历。”

　　禁忌？

　　杨奇闻言，眉头不由微微一皱，显然是没想到，暗雷峡的来历，居然在雷族之中成了禁忌。如此说来，雷贤之前的话，倒也不是没有可能，不管那陨落在此的绝世强者是敌人还是雷族族人，暗雷峡的来历都可能成为禁忌。

　　暗自摇了摇头，杨奇没有再继续打听暗雷峡来历的心思，毕竟连雷贤这样的雷族血脉修行者，都不知道暗雷峡的来历，想要打听到暗雷峡的来历，恐怕只有从雷族之中那些真正的高层口中打探。

　　能够成为掌控一方星域的修行势力的高层，起码也是高阶武帝，而高阶武帝却是无法进入暗雷峡的，根本无从打探，至于说前往雷族的族地找雷族的高层打探消息，显然是行不通的。

　　杨奇虽然也身怀雷族血脉，但他的雷族血脉，却是源自雷源兽，和寻常的雷族支脉是有所不同的。特殊族群大都是无尽宇宙自然孕育而来，像太古雷域的雷族那般，血脉源自陨落的雷源兽，这种情况是比较少见的。

　　因此两大支脉虽然都属于雷族，可实际上的来历，还是有些区别的，和妖兽一族那般，血脉都是源自于始祖却是有所不同的。

　　接下来的时间，杨奇和雷贤两人一路探索，不过收获却不大。就算有雷电的指引，但有雷电落下的地方，可不意味着一定有机缘存在，而且雷电本身也可能因为修行者吸引而落下的。

　　甚至为此，杨奇还特意感知了一番地底的情况，可惜依旧没有什么收获。虽然没有出现暗雷精金乃至暗雷源珠这种层次的机缘，倒也收获了一些比较常见的机缘，比如暗雷峡内围区域，最常见的雷晶。

　　所谓雷晶，乃是一种有雷电之力形成的晶石，其中蕴含着极为精纯的雷电之力，还有一丝略显杂乱的本源，雷晶有着辅助悟道的效果，也算是比较不错的机缘了。只是这种辅助悟道的效果，仅仅只是针对雷之一道而言，对于走其他道路的修行者而言，并没有什么效果。

　　杨奇主修的是五行融合之道，就算辅修的也是风雷融合之道，单纯在短时间内提升雷之一道参悟效果的雷晶，对于杨奇而言，帮助十分的有限，也正是因为这个原因，杨奇直接将雷晶交给了雷贤。

　　接连收到杨奇让出的雷晶，雷贤都有些不好意思了，不禁开口道，“虚行道友，雷晶的效果还是不错的，就算你走得不是单纯的雷之一道，也能起到一些帮助。”

　　“雷贤道友你也知道，我主修的是五行融合之道，之前得到了暗雷源珠，单纯的雷晶对我的帮助，完全是可有可无。”杨奇微微摇头道。

　　听到杨奇的话，雷贤也不好再说什么，其实雷晶附近星域流传的很广，并不是特别的珍贵，毕竟雷晶的效果比较单一，单论价值还不如那些普通的辅助悟道的宝物。

　　一路朝着暗雷峡深处探索而去，杨奇两人很快便是见到了雷云深处那被白光笼罩的区域，而那里便是暗雷峡的核心区域，也是暗雷峡之中最为危险的地方。

　　随着不断的靠近，杨奇却是发现，那所谓的白芒，其实是漫天的闪电。因为落下的闪电巨大无比，数量众多，从远处看去，才会如同白芒将那暗雷峡的核心区域笼罩起来一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百五十四章 禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 