    片刻之后，蒙面人的身影彻底消失在了远方。

    林季微微皱着眉头，刚刚蒙面人离开时的话让他有些在意。

    “定魂降魔杵到底是什么来历，这妖人似是从镇妖塔中出来的，难道定魂降魔杵也来自于镇妖塔？”

    镇妖塔是大秦王朝的国之重器，也是如今这乱世的根源。

    秦沛王上位，大赦天下。

    结果被人趁着龙脉翻腾，天机不显的功夫钻了空子，破开了镇妖塔的大阵，放出了监天司千年以来捉拿的邪祟。

    这才有了如今的各地妖魔祸世，鬼怪横行，妖鬼事件比往年徒增。

    “那妖人见了定魂降魔杵，竟然想都不想转身就逃，这东西这么大的威慑力，绝对来历不凡...行痴大师把这烫手山芋给我，到底是为了什么？”

    实在是知道的信息太少，因此无论林季如何思索，都想不出个所以然来。

    但他能明确的知道，如今的他，已经被牵扯进这件未知的大麻烦中了。

    接连两次遇到远超他修为的妖怪不说，现在又扯进了这未知的麻烦之中，林季再怎么乐天派也轻松不起来。

    “这就是没有实力的代价啊...要是我也跟天上那位一样，动辄浑身发金光元神出窍，我还怕这些吗？”

    林季看着天空中的日游境元神，心中有些向往。

    没多久后，远处又出现了一道身影，竟然是郭毅背着一具肉身快步赶来。

    “赵长老！”郭毅刚来到近前就迫不及待的喊了一声。

    天空中的日游境元神直接化为一道金光，落在了郭毅背后的肉身中。

    定魂降魔杵在半空中跌落，紧接着，就被已经魂归身体的长老捏在了手中。

    “小友，物归原主。”赵长老将定魂降魔杵递给林季。

    林季有些嫌弃这烫手山芋，但终究还是拿了回来。

    郭毅在一旁介绍道：“林捕头，这位是我们青城派的赵文山赵长老，冯宇就是他的亲传弟子。”

    “见过赵长老。”林季对这位赵长老还是颇有好感，要不是他及时赶到，自己的小命可能都不保。

    赵文山明显兴致不高，此时目光还看着妖人离开的方向。

    “哎，我那徒儿...何至于命途多舛至此啊。”赵文山的声音中带着悲意。

    林季不解，又不敢问，下意识看向郭毅。

    郭毅低声解释道：“在路上的时候我打听了，赵长老小时候也是乞丐出身，三年前路过青阳县，见到冯宇鼻青脸肿的倒在雪地里，心生不忍出手相助，又发现冯宇竟然有修炼的资质，于是才带回青城派中。”

    “原来如此，怪不得一个第二境的徒弟，能让日游境修士这么大动干戈。”林季恍然大悟，这是有相同的经历才会如此。

    两人嘀咕的功夫，赵长老已经恢复了心情。

    “小友，你那降魔杵似是来历不凡，那妖人离开时的话你也听到了。此事，你还须得谨慎应对才是。”

    林季脸上顿时泛起苦笑。

    “晚辈记得了。”

    记住又有什么用，万一这玩意真的能引来镇妖塔中的那些邪祟，林季想不出自己有什么办法能抵抗那些老妖怪。

    赵文山冲着林季点点头，随后长叹一声之后，便独自离去了。

    郭毅恭敬行礼，目送自家长老离开之后，才看向林季。

    “林捕头，这件案子...”

    “妖人夺舍，但此事却还是要落在冯宇身上。”林季很快就将刚刚发生的一切都给郭毅讲述了一遍。

    听完之后，郭毅诧异道：“所以那妖人之所以要来报复宋家，是因为宋家得罪过冯宇。而冯宇又执念不散，让那妖人夺舍之后，魂体不合？”

    “差不多是这样吧。”林季也不知道具体情况。

    但他当时跟妖人动手的时候，一开始那人还能交流，说什么杀了人就走。

    而且自己还用剑在他身上留下了伤口。

    可从那之后，那妖人就变得极为耐打，雷霆落在身上都能硬抗一道，还能趁着林季也被天雷震慑的时候暗中出手。

    一开始用的是符咒灵气，后面用的却是肉身与煞气。

    前后的差别太大。

    “所以或许并非是残魂，而是跟夺舍的妖物做了交易吗...”

    “一开始跟我交手的是冯宇本尊，后来就换成了妖物？”

    林季觉得这事古怪的很，但也摸不着头绪，反正现在冯宇也已经彻底尘归尘土归土，这件案子就只能悬在这里了。

    ...

    青阳县外，一处密林中。

    妖人喘息着落地，捂着胸口大口的喷吐着鲜血。

    “日游境是厉害，肉身都不在，一道元神就险些将我打死...”

    “不是去弄死几个普通人吗？怎么搞的这么狼狈？”一道声音在妖人背后响起。

    “黑虎，我今晚可是出风头了，顶着一具第二境的人族身躯，抗住了日游境修士元神的正面出手！这事足以拿出去吹个百十年的！”

    “你没事去招惹日游境干嘛？怎么回事？”名为黑虎的壮汉从阴影中走了出来。

    “我夺舍这小子是青城派的弟子，他师傅来报仇来的。”妖人咧嘴笑道，“天生阴体，学的却是青城派的道术符箓，还真是浪费！”

    “你是不知道，这身体一旦催动煞气，立时就变得钢筋铁骨。”

    “不然也不值得你费这么大劲，非要去替人族小鬼完成执念。”黑虎咧嘴说道

    妖人点头道：“不错，若是寻常的肉身，吞了魂魄凑活用也就罢了，用坏了再换便是。可是这具天生阴体，我可舍不得再换了！这一趟虽然麻烦点，但是却得了个魂体合一的结果，因祸得福，因祸得福啊！”

    说到这里，妖人突然眼睛一亮，接着说道：“黑虎，你猜我在青阳县看到什么了？”

    “什么？”

    “定魂金刚杵！”妖人脸上带着兴奋，“那东西竟然在青阳县，我要是把这个消息传出去，那些跟咱们一起被关了几百年的老朋友们，还不得疯了？”

    听闻此言，黑虎脸上却泛起了几分凝重。

    “然后呢？”

    “什么然后？”

    “这么做之后，除了被监天司列上必杀名单之外，你有什么好处？”

    妖人也愣了。

    “对啊，我有什么好处...看场乐子算吗？”

    “拿你的脑袋作为代价，就为了看乐子？”黑虎冷笑道，“定魂降魔杵落在小小的青阳县里，用你的屁股想想，这事监天司会不知道？摆明了是阴谋算计。”

    “嘶...”妖人也想明白了。

    “所以这事反而不能声张？”

    “不仅不能声张，这梁州也没法待了，赶紧走人。”黑虎摇头道，“看看梁城吧，那鬼王嚣张了这么久，监天司却放着不管，你觉得合理吗？”

    “反正这梁州我是不敢待了，我等会就走。”

    “行，我跟着你。”妖人连连点头。

    黑虎颇为嫌弃的看了妖人一眼，最终却也没说什么，转身就走。

    妖人连忙跟了两去。

    两道身影眨眼间便消失在了密林之中。

