    第48章那要不要抱一下

    谢清旭把谢清然送到楼下，没有和她一起上去。

    他觉得，这一路上，谢清然的情绪都有些不对。

    心里难免担心。

    谢清然回到家，严立还没离开，正陪着两个孩子。

    不过路平不喜欢玩儿，他当然是在陪着迎欢。

    谢清然先让谢璟出来，然后随手一挥，“小朋友，来，姐姐又给你们带回来了一个玩具。”

    她笑眯眯的招招手，迎欢率先放弃陪她玩了一整天的小叔叔过来。

    然后，她睁着一双血红的眸子盯着眼前的赵琳看。

    似乎是认出来了，突然大喊了一声。

    赵琳的魂体颤了颤，往后退了几步，直接摔倒在地上，惊恐的看着眼前的一幕。

    路平也走了过来，站到谢清然身边，居高临下的看着她，眼底一片冷漠。

    “你……你们……”

    傅迟看了一整天严立陪孩子，谢清然回来之后，他看过来，没想到就看见了这样的一幕。

    他看过去，严立也看了过去。

    他们不约而同的确认，这个女人一定就是两个孩子的母亲。

    但是对她没有半分同情好感，反而厌恶极了。

    谢璟只是偏头看着谢清然。

    谢清然刚刚的语气很轻松寻常，好像真的只是随便带回来了一个玩具。

    她之前带回来严远的魂体时，也是那样的。

    冷漠极了。

    赵琳看着眼前的两个早在两年前就已经死去的孩子，又想起来了之前谢清然让她见到的那一幕，她捂住自己的脸，好像真的害怕会被挖了眼睛。

    她对他们不好，也不会用善意去想这两个孩子。

    不过她想的没错。

    迎欢想扑过去咬她，被谢清然抱住了。

    “脏。”谢清然严肃制止，“不许动嘴。”

    “嗷……”小姑娘委屈巴巴的闭上嘴，特别听话。

    谢清然已经让赵琳在符咒里净化了一遍，没那么让她觉得恶心了。

    可她好像生来就无法面对这样的魂体，还是一脸嫌弃模样。

    路平也没有对她出手。

    看着赵琳得到惩罚，已经是很好的结局了。

    况且这还是生了他们的母亲。

    虽然养还不如不养，生还不如不生……

    谢清然也能懂。

    她想起来自己的母亲，再看看眼前的赵琳，又想起来自己的养母，觉得人和人真的不能比。

    同样都是母亲，为什么赵琳就能把她的一双儿女当成讨好跟着严远的工具，在没能达到她想要的结果时，还会对两个孩子动手。

    谢清然看时间快到了，和他们说了一声就走出了门。

    迎欢看着自己的母亲，慢悠悠的飘了过去。

    谢清然到达约定地点的时候还有五分钟才到时间，可纪沉好像已经坐在那里许久了。

    看见谢清然的时候，纪沉立刻站了起来，笑容清俊又阳光，“清然。”

    他只要看着谢清然，眼角眉梢都是笑意。

    谢清然走过去，先绕着他走了一圈，认认真真的看了一会儿。

    纪沉忍不住笑，“怎么，就几天不见，那么想我啊？”

    他伸出手，“那要不要抱一下？”

    谢清然冷漠的看着他。

    ?  ?纪沉：我就知道她想我了，我们真有默契，我也想她了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

