    这一声呼喝，登时将绘雪吓了一跳。她只道是那鬼市中有人见她落了单，又身怀重宝，因此竟等在此处抢夺。

    一时间心中转过无数念头，虽说之前没有抓到知天下，但这曲谱想来对他的吸引力应该还是很大。如果今日为了保命将这曲谱丢了，岂不是坏了小姐的计划？

    可她只是个弱女子，如今面对这样的强敌，怎么才能保住自己的小命，又不丢掉这曲谱？

    这些年，她虽身处凝翠阁这样的地方，但手下还是能调动不少人，倒是养就了一点上位者的威严。当下心里虽然慌乱，却仍是强自镇定，对那站在屋顶上的人沉声道：“阁下，这不是你能抢夺的东西。”

    那身影似乎没料到绘雪如今独身一人，竟然还能如此镇定，愣了一下便哈哈一笑道：“你不必骗我了，如今你的同伴早已去追那个一身杀气的家伙，想来应该回不来了。你孤身一人，带着这样一份重宝，即便我不抢，其他人也不会放过你。”

    许是为了印证他的话，黑暗中果然又走出数个身影，将绘雪完全包围其中。

    绘雪捏紧了手中的盒子，用力到指间发白。这种情况下，别说曲谱能不能留下，就是她的命都有可能会丢在此处。

    月光静静照在这处街道上，微风吹动树枝发出沙沙之声，那站在四面八方的黑影也如同鬼影一般，让绘雪的心骤然沉了下来。

    她心中不住呐喊，小姐你快回来，快回来啊！

    但又转念一想，若是小姐回来，他们俩不就一同陷入了死局之中么？

    看来今日她就要死在这里了。

    绘雪苦涩的想到此处，心中一阵阵发紧。她愈发紧紧抱住了盒子，故作轻松笑道：“如今你们人多，我自然无法保住这东西。但你们却不是一路人马，我这东西到底交给谁比较稳妥？”

    这一手离间，绘雪早在凝翠阁中见人家使过许多次，往往那些权贵公子们争着抢着要入她这花魁的香闺，妈妈就使这招，叫那些个权贵公子们自己去争得头破血流，她们只消作壁上观便可。

    如今这情形也是如此。宝贝只得一个，反正她即便拼上性命也无法保住。但抢夺的人这么多，到底谁才是最后的赢家，还未可知。

    果然，此话一出，那风中的黑影们便警惕的看向了他人，下意识里拉远了各自的距离。

    绘雪见到这副情景，深知自己方才的话起了作用。如今她只要再稍稍下一点猛料，让这些人自相残杀，她就可以全身而退。

    谁知，那开口之人忽然笑了起来，“姑娘这手离间果然使得漂亮。”

    其他人一听，当下便是一怒。其中一人忽然大喝道：“这小娘们儿竟然使计，咱们一窝子冲上去抢了她手里的东西，等卖了钱咱们平分如何？”

    绘雪吓得连连后退数步，对那先前点破她的人恼恨异常。见那些黑影开始摩拳擦掌向她逼近，她害怕极了。

    人越是到危急时刻，脑中思维就越清晰。她一下子反应过来，那点破她之人的声音，不就是之前从叶欢手中逃脱的知天下么！

    一想起这家伙的行径，绘雪就气不打一处来。好哇，这家伙不愿意与她们等价交换，竟跑到这里来抢夺！

    想到此处，绘雪便指着屋顶上那人，对其他人叫道：“他是知天下！他手中有许多宝物，还知道很多宝物的下落！只要抓住他，你们就发财了呀！”

    “你！”

    那人登时气得大叫，“鬼丫头，你在乱说什么？”

    绘雪终于抓住了这家伙的把柄，怎么可能轻易放过他，连忙趁热打铁道：“我知道你最近正在收集乐谱，我这盒子里装的正是失传已久的《广陵散》。方才在那小屋中，你不愿以消息与我们平等交易，现在却跑到这里来打劫，你就不怕损了你知天下的名声么！”

    绘雪一面说着，一面不着痕迹往后退。那些黑影听说那人是知天下，一时都踌躇起来。

    知天下是什么人？那可是行走的百科全书。若是能得到他，那可比得到一本什么乐谱强多了。

    一时间，黑影们都停住了动作，转而面向知天下。

    知天下一阵气急，指着绘雪道：“你们是不是傻？这丫头说什么你们就信什么？”

    黑影们又有些犹豫。这时，一个黑影忽然开口道：“宁可错抓，不可放过！”说完，竟弃了绘雪，直接向知天下冲去。

    “哎哟，我去！”知天下一看这情形，说是说不清了，连忙转身就逃。他轻功卓绝，只眨眼间就逃得没了踪影。其余黑影见他真的逃走，已然证明他就是知天下，当下也弃了绘雪，飞快的追赶了上去。

    等到黑影全部消失，绘雪这才重重松了口气，抱着木盒赶紧向凝翠阁而去。谁知这才刚刚走过一个转角，只觉得眼前一黑，她刚要叫喊，一只手已经伸过来死死捂住了她的嘴。

    绘雪惊慌失措间使劲挣扎，张嘴就朝那手上狠狠咬去。

    耳边骤然听到一声痛哼，旋即那手飞快的放开，一个声音气急败坏道：“喂，你是属狗的么？怎么随便咬人呐！”

    听这声音，正是方才已经逃走的知天下。

    绘雪吓得连连后退，刚要张嘴大喊，这人又一次眼疾手快捂住了她的嘴。只是就怕她又下口咬，因此将衣袖捂了过来，令绘雪一时竟找不到下嘴的地方。

    这人得意的嘿嘿一笑，道：“你想说话是吧？我放开手，你别叫啊。”又看了看绘雪惊惧的目光，道：“我没有恶意，只是想与你做交易。同意你就眨眨眼。”

    绘雪已经对这家伙无语了，这时候也只得眨眨眼表示同意。

    知天下放开了她，看了看四周道：“我怕那些家伙还会追来，咱们去个安全的地方，好好谈谈咱们的交易，你看如何？”

    绘雪一脸警惕的看着，“万一你讹我怎么办？”

    “我讹……我知天下是那样的人么？我讹你，哼哼，我轻功这么好，抢了你不是正好，还需要讹你？”知天下气得直跳脚，见绘雪没说话，只好道：“那你说吧，你想怎么样？”

    绘雪心中偷笑，想不到这知天下竟如此好骗，当下便掩住激动的心情，平静道：“交易可以做，但要去我说的地方。”

    “好了好了，你说了算。”知天下无奈的挥挥手，“要不是看你是个姑娘，我才不会对你这么客气呢！”

