    游泳过去显然是不可能的，这个过程中绝对会被弓箭手击杀大半，除非能在游泳的过程中保障军阵的维持，建立护盾，防御远程攻击。

    这种事承影都做不到，他不觉得何塞能做到，至少在掌控超凡之力的经验方面，郁金香几乎没人能超过他。

    “如果不是游泳过去的话，有什么方式能一次性让大批的人出海呢？

    如果想要一次性让大量的人离开海岸线，那就需要一艘极为巨大的战舰，最好让战舰的边缘可以贴和海岸线，这样在撤离的过程中，甚至可以让士卒保持阵型不乱，顶着护盾撤离到海里。

    但是这样的战舰成本实在是太高了，就算他们用铁索连环一样的办法，将所有的战舰连在一起。也不足以构建那么大的一个平台。

    除非……”

    承影看着海面，看着无尽的海水，脑海里突然闪过一丝光亮，他虽然不是什么智者，但经历的奇葩战争多了，战术思维早已经不局限于常规操作了。

    有一样东西可以代替战舰，并且与海航线完美的契合，而这种东西在海洋之中取之不尽，用之不竭。

    那就是……水！

    当然人不可能站在水面上，至少没有训练出相对应的天赋的人不可能站在水面上，但水是可以结冰的啊！

    相比于站在水面上的难度。站在冰面上，需要的只是一双防滑鞋，水面能够完美的契合海岸线，冰面自然也可以做到！

    这样的话，只要制造出一块足够大的冰面，所有的战士都可以直接走进海里，等到所有人都撤到冰面上之后，就用军团攻击，炸掉冰面与海岸线的连接，然后靠着军团的力量推动冰面前进。

    从一开始，何塞就没打算靠着船来出海，那些船只不过是为了携带物资，以及起到一定掩人耳目的运用，这也就是为什么即便海上的船只数量已经足够所有人撤离，造船的工作依旧没有停止。

    想到这里，承影也不得不相信，对方就是这么想的，在这个存在着超凡力量的世界，靠着军团的力量。冰封一块可以承载百万大军的冰原，并不是一件多么困难的事情。

    只要事先有所准备。十几分钟的时间就可以将数十平方公里的海面冻结。

    至于追兵的方面。只要没有想到他们这种撤离方式。就很难提前做出这样的准备。恐怕等到追兵调整好云气，研究出大规模冻结海边的军阵，他们已经开着冰面，不知道跑出多远了。到时候不论是分散到不同的船只上，还是继续驾驭着冰面朝着海洋内加速，就都是他们的自由了。

    想到这，承影很清楚必须要把这个消息告诉主帅了。不然就算皇甫嵩凭借着自己丰富的经验，在战术上战胜了移民军，在战略的层面上，他们也已经输了。

    这种向上级汇报自己发现的事，自然还是要通过赵云来汇报，在成功凿船敌军军阵之后，承影和赵云汇合，就用猜测的语气询问。

    “赵将军，你说如果有对应的军阵。百万大军可不可以将沿海的海水全部冻结起来？”

    赵云也算是见多识广，各种各样功能的军阵，在北疆之战的时候，已经见识了太多了。

    “理论上是可以做到，甚至只需要十几万的军队，构建起合适的军阵，在一两个时辰内，就可以将沿海很大一片地区的海绵冻结。你突然问这个干什么？”

    “我在想，既然这些人想要撤离到海外，那为什么不在海面上冻结一块大冰块，然后把这块超级大的冰块当作船，直接开走呢？如果是觉得冰块太大的话。那完全可以用军团攻击当做划船的船桨啊。”

    赵云闻言愣住，看了看海岸线的形状，突然觉得承影说的好有道理，这附近都是深水区，就算是极为巨大的冰块。在与陆地断开连接之后，也可以悬浮在海面上，别说是靠着军团攻击当作船桨，只要大军能上了冰面有都是办法把冰面开走。

    “你看那些船坞，他们全都在造船。还有那些人都在往船上搬东西。那些船装的那么满，哪里还剩下多少地方来装人？

    而且如果从港口的码头撤离，这么多人，一个个的上船，要上到哪年哪月去啊？他们难道就不怕自己在撤退的时候，被咱们半渡而击？”

    赵云这下终于不淡定了，他也一直感觉这群人在这里跟他们拖时间有点太淡定了，正常情况下，在知道肯定有一部分人要留下来断后，为其他人撤离，拖延时间的情况下。

    军心肯定会相当程度的动摇，毕竟谁都不愿意做那个断后的炮灰，然而在他们进攻的过程中却发现，这些装备参差不齐的移民军，并没有丝毫的动摇和慌乱。一点也没有担心自己被留下断后。

    结合之前李园的猜测，赵云下意识的就认为这些士兵之所以不害怕，正是因为他们早就知道自己有了完美的撤离方案，不需要人断后，也可以轻易地撤离到冰面上。然后炸开冰面与陆地的连接。所有人安全的撤离。

    虽然猜测的方向完全错了，这些人并不慌乱，只是因为完全被洗脑了。死亡已经不是他们最恐惧的东西。但不得不说，结论很可能是正确的。

    有了猜测和佐证，赵云也不得不承认这种可能的存在，而且可以说敌军十有八九是打的这种主意，这种完全处在人们思维盲区的战术，如果真的成功了的话。那不论他们取得了怎样辉煌的战果。在战略上无疑都是失败的。

    承影这边，则在透露出这个消息的同时，就开始思考解决办法。然后很快就想到了怎么解决。

    想要对付这一招，其实很简单，只要让他们没有办法切断冰面和海岸线的联系就可以了。既然他们想要制造一块巨大的冰面。那就帮他们把冰面制造的更大。在他们撤离之后。带着自己一方的大军也冲上去。以冰面作为全新的战场就可以了。

    至于说短时间内难以修改出军阵也不用担心，诸葛亮可是在军中的，他可以使用刘备麾下任意文臣的精神天赋，而鲁肃的精神天赋，恰恰就是冰风暴啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

