    第2217章  山贼来了   

    “嗯，我也正有此意。

    事不宜迟，我们收拾好后，就去庸城打听吧。”

    云若月道。

    

    “月儿，我也跟你们一起去。”

    长公主道。

    

    贤王道：“公主，庸城是天盛人的地盘，天盛人上次战败，恨我们入骨。

    如果我们去的人太多的话，极易引起注意，恐怕会带来危险。

    就让本王陪小月一起去，你和七少留守在燕州等我们。”

    

    “是啊皇姐，为了大家的安全，我们去的人越少越好。

    现在晋王已经回皇城，这里没有人敢为难你，你可以和七少在这里等我们。”

    云若月也道。

    

    苏七少道：“有本世子在，就算晋王那小子在，他也不敢为难公主。”

    

    说到这里，他看向贤王，“不过，人太多的确不方便行事。

    既然如此，那你们先去打探，如果真的能找到楚玄辰，你们再通知我们，我们再去也不迟！”

    

    “嗯好，七少，我们不在的时候，你一定要照顾好皇姐。”

    云若月道。

    

    苏七少不屑了勾唇，“她另有人照顾，恐怕用不着本世子！”

    

    云若月轻笑，她知道苏七少说的是百里悠。

    

    最近百里悠和长公主走得很近，弄得七少一直很不开心。

    

    不过这似乎并不是坏事，因为她看到苏七少开始注意长公主，这是不是代表，七少已经慢慢的喜欢上长公主了？

    

    准备好后，贤王就带上一队护卫，伪装成商人，带着云若月出了燕州，朝庸城行去。

    

    看到他们离开，百里悠嘴角微勾，他虽没听到墨雨和贤王说了什么。

    

    但他猜得到，肯定贤王知道了楚玄辰的消息，才会伪装成商人去庸城。

    

    既然如此，那他也暗中派人去庸城打探。

    

    。

    

    很快，贤王和云若月就到达了天盛国、楚国和东林国的交界处——三门沟。

    

    三门沟不归任何国家管，所以被各国的江湖人士占领，这里鱼龙混杂，聚集了很多山贼和流寇。

    他们杀人如麻，十恶不赦，令人闻风丧胆。

    

    此地十分危险，除了那些过往的商人，一般人根本不敢涉足这里。

    

    一到此地，贤王就很谨慎，他吩咐队伍快速行走，以免遇到山贼。

    

    突然，前面有一阵杂乱的马蹄声传来。

    

    “山贼来了！有山贼来了！快跑啊！快跑！”

    这时，对面的峡谷里传来一阵喊叫声。

    

    众人抬头一看，就看到有一队骑着马的商队，正疯狂的朝他们这边逃窜。

    

    而在那商队后面，有一伙骑着马，挥着大砍刀的山贼正在追赶他们！   

    山贼们见人就砍，很快就杀了几个商人，现场一片血腥，十分可怖。

    

    墨雨见状，忙道：“不好了，王爷，你看，有山贼来了！”

    

    “所有人准备，保护璃王妃。”

    贤王冷声道，同时手已经握紧了腰间的剑柄。

    

    云若月本来坐在马车里，一听到有山贼来了，她也赶紧掀开车帘。

    

    一看到那些山贼，她吓得心里一惊，忙道：“王爷，有山贼，你们要小心。”

    

    “我知道，小月，等下你也要小心。

    小蝶，凤儿，保护好你们家王妃，其他人随时准备行动！”

    贤王冷声，眼里闪过浓浓的杀意。

    

    

    

