    第944章也是要脸的人

    面对眼前这个少年的问题，何御医都不好意思说他是不请自来的，毕竟他御医的身份摆在这里，虽然一心想拜小丫头为师，但在别人面前他也是要脸子的人，不可能见谁都低声下气的，哪怕这是小丫头的家人。

    于是何御医敷衍了一个字：“嗯。”

    到底是心虚，他也不敢大声回应，怕被裴司镇听见。

    哪怕声音再小，可裴司镇还是听了个一清二楚，这老头居然有脸承认是他请他来的，要不是看在媳妇没有赶他们出去的份上，他这今天的心情又好，否则肯定不会背这口锅，定要拆穿他的谎话。

    见自己猜对了，裴司和继续好奇，“大爷，那你是我大哥的朋友吧？”

    如果大哥有一个当御医的朋友，这说出去可是很有面子的事，他又可以向同学们炫耀了，证明大哥在京都混得很厉害，以后谁家有人生了病可以找这位大爷医治，肯定包好。

    何御医：“……”

    左一声大爷，右一声大爷的，他真的有那么老吗？

    而且这个少年的问题怎么这么多，是嫌他没有被赶出去吗？敷衍了一次他可不敢再敷衍第二次，裴司镇第一次不拆穿他的话不代表第二次也不拆穿，他可没有这样的底气儿，裴司镇也不像是好说话的人。

    他转移话题，“小伙子，我带了京都的特产，你要不要尝一尝？”

    一听说有吃的，裴司和立马放弃打破砂锅问到底，毫不客气地点头，“要。”

    何御医终于松了一口气，忙去把特产拿出来，成功转移了几个小子的注意力，没再问起能让他丢脸子的事，相对而言，章共学的名气没有他大，也就没人对他生出什么好奇心来，避免了尴尬。

    原来当空气也挺好的。

    章共学还给了何御医一个同情的眼神儿，结果是何御医恨不得宰了他，知道这个人是在幸灾乐祸，没安好心，就想让他出丑。

    太气人。

    由于今天是老大和沉鱼领结婚证的日子，值得庆祝，并且家里还来了两位客人，裴寡妇自然又做了一顿特别丰盛的晚饭，把何御医和章共学吃得不想走人。

    这菜做得可比中午在饭馆里的好吃多了，神医的婆婆很会做菜，其中有几道山上的野味两个人就差把骨头都啃下去了，实在是太香了。

    怎么办？

    他们不想回旅馆了，这里的饭菜好吃，人也热闹，而旅馆里好冷清。

    裴寡妇并不知道他们是要去住旅馆的，心想着让小子让出一个房间来，好让人家借宿，而且外面的天都黑透了，山路又不是很好走，让人家去镇上找旅馆住也有些说不过去，也显得她家没什么待客之道。

    当下她就让裴司磊让出房间来给客人住，顿时让何御医和章共学感激涕零，神医的婆婆真是一个好人，一句话就解决了他们的心声，唯一让他们有些忐忑的是神医会不会不同意。

    毕竟他们这是不请自来，虽然脸皮厚，却也知道这是在麻烦人家，去住旅馆才是他们最好的选择。

    (本章完)

