    “二爷。”众人一愣，齐齐打招呼。

    “二爷。”

    “祈二爷。”

    众人看到祈亦景脸色阴沉的样子，纷纷心里打鼓，生出一种不好预感。

    祈二爷怎么这么生气，难道这女的说的是真的？

    宁憧一看到他，瞬间就不再忍让了，水眸发亮的跑到他身边：“你可算来了。”

    “他们说我没有请柬要赶我走。”宁憧指着祈柔，告状告得理所当然，这是他家的人肯定是他收拾，又指了指刚才说坏话的妇人，“还有她，她说你脾气不好。”

    祈亦景脸上如同覆盖了一层寒霜，铁青得吓人，冷冷的看了一眼宁憧。

    怎么一到外面就被欺负，在他这儿不是嘚瑟的很吗？

    没用！

    宁憧瘪嘴，那她能怎么办，这是祁家，她肯定得忍让啊。

    祈柔正在看宁憧笑话，没想到祈亦景来了，尤其宁憧熟捻告状的一幕让她心里一突，努力扬起笑容：“二叔……”

    “祈柔。”祈亦景冰冷的目光落到祈柔身上，完美的薄唇掀开，明明是悦耳的声音，却带着几分怵人，“你想赶谁走？”

    祈柔被他一看就发抖，她从小就害怕这个二叔。

    她总觉得二叔想杀人就杀人。

    “我，我……你这个……”祈柔有点哆嗦，见宁憧站在祈亦景身边得意的样子，恨得眼睛都红了，大小姐脾气正要上来，对上祈亦景冷酷的眼神，瞬间一颤。

    “我不是想赶她走，她没有请柬。”

    “没有请柬就可以随便赶客人走？”祈亦景问，轻飘飘的声音却极其寒冷，字字珠玑，“我祁家的家教就是你这么教你的？没有眼力见还愚蠢，这些年的书你都读到狗肚子里去了？”

    “还有你这身搭配，丑陋低俗，美学课你都去睡觉了吗？”

    宁憧惊呆了，她一直知道祈亦景嘴毒，可她没想到祈亦景对自己侄女都如此刻薄，简直，简直是……大快人心啊！

    这波大义灭亲太痛快了！

    祈柔没想到祈亦景会在大庭广众下如此喝斥她，将她说得一无是处，她已经能感觉到周围贵女的嘲笑，眼睛瞬间就红了，难堪的尖叫：“二叔，你怎么能这么说我？”

    “她穿的不也和我一样！”她愤怒的指着宁憧。

    祈亦景回头一看，眼底先是掠过惊艳，旋即眉头瞬间皱得死死的。

    他刚才没细看。

    她竟然穿了件一字肩礼服，将白嫩肩膀和锁骨全露出来了。

    而这里这么多男人。

    祈二爷的脸瞬间黑了。

    宁憧咽了一口口水，不会又要骂她了吧，别啊，给她留点面子。

    宁憧眼巴巴的看着祈亦景。

    祈亦景自然不会当场发脾气，倏的回头，迅速找到一个出气筒，冷笑一声：“你还有脸说，她穿得比你好看！”

    众人：“……”

    虽然他们也这么觉得，但二爷您大可委婉点的。

    宁憧笑得那个开心，矮油，她知道美美哒，低调低调。

    祈柔终于绷不住了，哭着就要骂宁憧：“你这个狐狸精，勾引向阳又勾引我二叔，你滚出我家！”

    祈亦景脸色骤阴沉，盯着祈柔，冷笑：“长得比你好看就是狐狸精，那世上的狐狸精可太多了。”

    “她是你二婶！”

    祈柔呆住了，二，二婶？

    宁家那个宁憧？

    跟进来的祈风微微眯眸，看向宁憧。

    宁憧嘴角一抽，恨不得当场找个地缝钻进去。

    请不要这么介绍她好吗，当不起。

    “不可能！”祈柔接受不了这个事实，“二叔你不是对宁憧厌恶至极要和他离婚吗？”

    没错没错，宁憧正要赞同点头，祈亦景冷飕飕给了他一个眼神。

    宁憧：“……”

    宁憧心虚低头，望向其它地方。

    “我的事轮得到你管？”祈亦景冷笑一声，俊容上丝毫不掩厌恶，低磁的声音蕴含冷冽，“祈柔，我只说一次，和你二婶道歉。”

    祈柔脸色一白，要她当着这么多人和那个小门小户的女儿道歉？

    那她以后就不用出门了！

    宁憧笑得那个甜，撇开其它不说，今晚祈亦景很给力啊。

    祈亦景冷冷的看了祈柔一眼。

    祈柔一颤，忍着不甘上前，小声道：“对不起。”

    “你说什么？大声点我听不见。”宁憧甜甜一笑，“对了，孩子，你得叫我二婶。”

    祈柔差点吐血，宁憧比她还小居然给她摆长辈架子。

    眼看围观的宾客越来越多，再不走丢脸是她，何况二叔还在旁边看着，祈柔只得咬牙切齿：“二婶，对不起！”

    说完祈柔就哭着跑开了。

    今天她的脸算是丢光了。

    杨可儿几人赶忙追上去。

    “我原谅你。”宁憧无比大方，笑得那个开心，还抬头看了祈亦景一眼，眨眨眼。

    老男人，今天很棒哦。

    祈明谨闻讯而来女儿已经跑了，脸色那叫一个难看：“二弟，你作为长辈这么为难侄女，是不是过分了？”

    祈亦景冷嗤一声。

    “那她作为小辈顶撞我这个长辈，甚至还让人赶我出去是不是更过分？”宁憧皮笑肉不笑，祈柔她不认识祈明谨她还是认识的，“大哥，你教训错人了吧？”

    祈亦景诧异的看了一眼宁憧，眼底冷意散去一些，薄唇微微勾起。

    还算知道维护他。

    祈明谨是真没想到祈亦景会把宁憧带来，宁憧还敢呛他，脸色铁青，环视一圈宾客，忍住怒火：“回头我会好好教训小柔的，让大家见笑了，哈哈哈，小风过来。”

    祈风走了出去，二十六的他器宇轩昂，对众人扬起笑容。

    众人也都给面子，一笑遗忘刚才的事。

    但心中却都惊骇于祈亦景结婚了的事。

    祈亦景竟然偷偷结婚了？还是一个看起来这么小的女孩子？这女孩子谁的。

    祈风忽然走向宁憧，扬起一个意味深长的笑容：“二婶，你和二叔结婚我不在，初次见面多多关照。”

    宁憧觉得祈风整个人都散发着阴郁，就像是阴天暴雨，让她觉得很不舒服。

    刚要笑着应付两句。

    “她不用你关照，也不会关照你。”祈亦景冷漠的看了一眼祈风，不善的目光落到宁憧身上，“跟我走！”

    啪啪打脸

