一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十四章  庐山真面目

    舰船不仅漏水了，而且漏得还挺厉害。

    刚刚那些从四处袭来的铁爪愣是抓破了舰船的铁甲，使得舰船开始涌进水。

    在大海上，舰船漏水可是非常危险的一件事情，因为大海无边无际，就算是一品境界的高手也绝不可能在大海上飞行。

    也就是说，一旦发成沉船事故，等待众人的将会是死路一条。

    看着远方还在不断升腾的白雾，陈强的嘴角缓缓勾起，道：“我大概知道东仙岛是什么货色了。传我的命令，马上朝着东边海域发射鱼雷和炸弹，不要吝啬，在船沉下去之后一直给我轰炸！”

    “是，头儿！”

    段宇翔早就憋了一肚子火，他们搭乘的可是华夏的舰船，象征着华夏的海事力量。

    如今在大海里居然被人袭击，试问段宇翔能不发火么！

    在陈强的授意下，段宇翔立刻发动了鱼雷和炸弹袭击。虽然雷达系统失效了，但是在海上混迹多年的段宇翔还是能够辨别出东南西北。

    在他的指挥下，一艘艘炮弹猛地袭向东边海域，穿透厚厚的浓雾之后惊起一阵阵巨响。

    “轰，继续给我轰，老子倒要看看，东仙岛能够沉得住多久，咱们舰船上是不是还有东风二号？有的话也给我轰出去，就算是轰到小高丽去了也无所谓，回头老子赔钱就是了。”

    陈强眼中怒火中烧，尉迟谨的态度着实是惹怒了陈强。

    这东仙岛肯定就在附近，至于为何迟迟不现身，陈强心里其实已经有了一定的猜测。

    别看陈强很生气，但陈强还没有被愤怒冲晕头脑，相反，陈强的心里清醒得很。

    他之所以这么着急的想要找到东仙岛，就是因为他们的舰船快要沉了。如果在沉船之前还不能找到东仙岛，找到新的落脚点，那他们真的会死在海上！

    就算每个人都会水又如何，东仙岛一直居住在大海上，肯定比他们更熟悉水性。也就是说，一旦发生落水，哪怕是兰心都有可能遭重。

    所以陈强才会在第一时间做出应对，那就是用舰船上的强大火炮来逼迫东仙岛现身！

    轰轰轰！

    一声声巨响在海面上炸响，惊起惊涛骇浪的同时也在将远方的浓雾一点点震散。

    透过自己的意识力，陈强明显可以感觉到前方海域有气息流动。

    虽然对方一直在刻意隐藏，但陈强好歹是曾经达到过一品境界的高手，强大的意识力完全可以敏锐地捕捉到对方存在。

    “兰心！”

    陈强一眼看向兰心，兰心顿时明白了陈强的意思。

    只见兰心猛地飞身飘起，手中一道妖异红芒直奔远方而去。

    与此同时，兰心一把抓起陈强，踩着巨浪就跟上了妖异红芒。

    当妖异红芒穿破浓雾，当陈强和兰心携手穿透浓雾的时候，一艘巨大的舰船赫然出现在了陈强和兰心的视线里。

    舰船上，东仙岛三个大字看起来格外刺眼！

    “果然，东仙岛就在船上！”

    陈强和兰心对视一眼，两人猛地就扎入到水里面，如同两只灵巧的鱼儿一般消失在了海面上。

    “该死的，快把他们从水下找出来，他们想要破船！”

    东仙岛上，一个中年人负剑而坐，神色泰然自若。

    陈强和兰心既然能够冲出迷雾，就说明陈强和兰心的实力不弱。

    如今陈强和兰心钻进海底，明摆着是要向他们对付舰船一样来对付东仙岛。

    轰轰轰！

    还没等东仙岛的人做出应对之策，硕大的东仙岛顿时剧烈摇晃了几下。

    “师父，不好了，船底给他们攻破了！”

    一个弟子仓惶跑到中年人面前，脸上满是惶恐。

    自打他加入东仙岛以来还从来没有遇到过这种事情，难道今天东仙岛真的要栽不成？

    “你急什么急，启动应急二级船舱。然后把那些家伙放下去，他们不是喜欢在海里么，我倒要看看他们能在海里呆多久。”

    中年人脸上冷笑连连，这里是大海，这里是东仙岛，是他的地盘！

    他不管来人是什么身份，只要是触及到了东仙岛的威严，那他就要让对方付出生命的代价。

    在中年人的试一下，东山岛的一侧舱门突然开启，紧接着就有一只只体型巨大的八爪鱼被投入到海中。

    这些八爪鱼的每一条触须都有碗口那么大，一进入海水里，这些八爪鱼就疯一般的扭动着身体，然后呈一张巨大的包围网快速朝着海底包围下去。

    “和老子斗，你们还太嫩了一点。小高丽的几十艘舰艇都不是老子的对手，就凭你们这些杂鱼也想对付老子！”

    方天豪一如他的名字一般豪气的坐在硕大的舰船顶部，这东仙岛不仅是一艘船，同时也是方天豪的山门。

    自打方天豪成立东仙岛以来，他面对的危机何止十次八次，可是每一次他都能够化险为夷。

    凭的不仅仅是他自身的实力，更因为大海这个天然保护伞。

    这里方圆几百里的范围内都没有任何岛屿，只要坠海就意味着必死无疑。

    也正是因为知道大海的恐怖，所以方天豪的东仙岛固如金汤。陈强和兰心能够捅开船底，但是方天豪还有第二第三乃至第四第五防御机制。

    除非他死了，否则东仙岛绝对不可能沉没！

    “去，把那艘舰艇拉过来，虽然老子一向不喜欢炮弹什么的，但是这次也算给我提了个醒，以后咱们也可以加固自己的作战能力。”

    方天豪豪气万丈，身为东仙岛的岛主，在这大海之上他就是王！

    就算是天王老子来了也得乖乖就范！

    轰轰轰！

    就在方天豪自认为稳操胜券的时候，硕大的东仙岛突然又开始剧烈摇晃起来。

    不过这一次东仙岛却是没有漏水，而是正在一点点的缓缓移动。

    “该死的，发生什么事儿了，东仙岛怎么会移动，快给我抛锚！”

    方天豪噌的站起身来，感受到东仙岛正在一点点朝着西边移动，方天豪再也坐不住了。

    下令抛锚的同时，方天豪一剑指天，一道道粗壮的闪电直击海面，“还不给我滚出来受死！”