    “我们这是，到了哪里？”

    一名白发老者，目光茫然地望着四周，脸上尽是懵逼的神色。

    在宗门内正在闭关修炼的他，忽然间斗转星移，就出现在了一个陌生的地方。

    转换速度实在太快，基本上也就是一个呼吸间的功夫。

    他根本就没有反应过来。

    “怎么……你们都来了？”

    老者望着旁边的五位同门，顿时脸上露出了无比震惊的神色。

    他们堂堂天级宗门的六大永恒境巨头，竟然在这个陌生的地方碰头了。

    到底是什么人如此恐怖，能够把他们永恒境的修士，像木偶一样拎来拎去？

    老者连忙向四周打量过去，发现面前有一只永恒境修为的大黑马。

    但仅仅是一只永恒境的大妖，在他眼中，倒也并不算什么太厉害的对手。

    然而他目光一转，就看到了马车上面，背负着双手，气质卓越，宛如谪仙般的那位白衣青年。

    这位白衣青年身上，感受不到任何修为的气息。

    但不知为何，在他的眼中，白衣青年宛如一尊散发着无尽神光的神祇，在这一刻，竟然让他心生一种顶礼膜拜的感觉。

    看到宗主和几名太上长老神情茫然，那名半步永恒境的强者连忙大声说道：“宗主，这里是神风王朝，旁边就是红尘仙地！”

    “什么？这里是红尘仙地？那岂不意味着说，我们瞬间就跨越了将近千万里的距离？”

    那名老者大惊失色，心头掀起了惊涛骇浪，在这一刻，眼珠子差点从眼眶中掉落下来。

    旁边那几个永恒境的强者，一个个目瞪口呆，难以形容心中的震惊。

    一个瞬间就跨越了千万里，简直堪比虚空传送？

    但不要忘了，他们可是六尊永恒境的巨头啊？

    什么人，能将他们在这种神鬼不知不觉的状态中给瞬间转移了过来？

    其他几个人也看向了那马车上的白衣青年，眼中无不露出了震撼的目光。

    这白衣青年，没有修为气息传出，但在他们眼中，光芒万丈，犹如一尊神祇。

    六大永恒境修士，在这一刻竟然说不出话来。

    正所谓，行家一伸手，就知有没有。

    能够把他们六位永恒境修士神鬼不知的抓过来，那个宛如神祇般的白衣青年有多么可怕？

    简直可怕得不敢想象。

    难道白衣青年已经是接近于真神境的半神级强者了吗？

    就在这六名永恒境强者陷入巨大震惊的同时。

    四周山脉中的无数名宗主们，此刻都沸腾了起来。

    “我的天哪！一下子出现了六名永恒境的修士，这实在太可怕了？”

    “他们是怎么来的？难道也是动用了类似虚空传送的方法，直接从千万里之外的地方投射到这里了吗？”

    “绝对不是！你没看他们每个人都是那么茫然吗？似乎他们是被一种神奇的力量，给强行撕裂空间抓过来的！”

    “会是那白衣青年吗？”

    四周人议论纷纷，脸上露出震惊的神色。

    现在，众人越来越发现这辆黑色马车的神秘与可怕了。

    啪啪啪！

    叶云隔空举起巴掌，猛的拍了下去。

    给这六位永恒境的修士，每个人两个巴掌，当时就让每个人的脸色红肿了起来。

    而这六位永恒境的修士，在这一刻竟然眼睁睁的不知道躲避，似乎在这一刻，他们心中已经认定无法躲避了，只能乖乖的接受巴掌的惩罚。

    “你一个堂堂的天级宗门，门下的弟子缺乏管养，非常嚣张，你说该怎么办？”

    叶云背负着手，目光平淡的盯着眼前的这些人。

    “这位前辈，既然他犯了错，就该罚！”

    那名老者双手抱拳，看着叶云的目光有些畏惧。

    他也没有想到，竟然是因为门下这位副宗主态度过于嚣张，而得罪了这位深不可测的前辈。

    那位半步永恒境的强者，此刻终于看清楚形势了。

    眼前的白衣青年，就是一尊无限接近真神境的半神啊！

    一身实力已经通天彻地，无人可挡，远不是他宗门的六位永恒境巨头能够抗衡得了的。

    他忽然大汗淋漓，心中升起大恐怖！

    他竟然得罪了一尊半神！

    他一个小小半步永恒境的修士，得罪了一尊半神，恐怕宗门都不会轻饶他。

    那名永恒境老者想了想，决定痛下决心，断臂自保。

    “前辈。”他双手抱拳，躬身一礼道：“既然他得罪您的话，我们会给他关压在大牢之内，囚禁他终生！”

    “是吗？不用进你们大牢了，现在我就把他送到地狱去！”

    叶天淡漠一笑。

    他用手一指旁边的地面，轰隆隆裂开了一个巨大的裂缝，裂缝深处，鬼哭狼嚎，传出了各种恐怖的声音。

    那六位永恒的修士朝里面看了一眼，顿时看到了十八层地狱的恐怖景象。

    一个个吓得面色大变，心惊肉跳的说不出话来。

    这到底是什么神通？

    这位半神前辈也实在太可怕了吧！

    叶云转头看了一眼某个方向，一脸淡然的说道：“你进去吧！”

    “前辈，饶了我吧……”

    那名半步永恒境强者猛地跪在了地上，痛哭流涕，在这一刻，他真的害怕了。

    那座十八层的地狱，里面的景象惨不忍睹，他只是看了一眼，便感觉快要死掉了一样。

    “小小蝼蚁，仗着天级宗门，连永恒境的强者都不放在眼里，你这样的人，不下地狱谁下？”

    叶云挥手，淡然一笑。

    那名半步永恒境强者，身体立刻飞了起来，落入向了十八层地狱之中。

    他在半空中，还发出了一声惨叫，滑过一道抛物线后，彻底的消失了。

    轰隆隆！

    那道深不可测的沟壑再次合拢了起来，完整如初，似乎什么也没发生过。

    所有的山头都鸦雀无声，每个人瞪着眼睛看着这一切，再也不敢发出一丁点的声音。

    他们也被这座十八层地狱的景象给彻底的吓到了。

    实在是太恐怖了。

    那六名永恒境的修士彼此互相看了一眼，艰难的咽了一口口水。

    这种匪夷所思的逆天手段，实在是耸人听闻。

    从来都没有见识过。

    旁边的大黑猫，此刻已经吓得闭上了眼睛。

    十八层地狱也给它的心灵带来了巨大的冲击，它也是头一次见。

    古月王朝剑王宫那一次，大黑猫还没有加入到队伍中来。

    大黑马秃噜了一下嘴皮子，没有发出任何声响。

    它也没想到，老爷竟然把这个半步永恒境的修士给镇压了。

    看来，那个家伙的嚣张，也惹怒了老爷。

    降临这种恐怖的十八层地狱，直接将他永世的镇压，不得超生。

    叶云神情平静，望着四周的修士，妖异的眼眸中又浮现出无数细小的星辰般的符文。

    在这一刻，三千世界宛如在他的眼中生灭变幻。

    这时。

    大黑马惊讶的发现，四周所有看到这一幕的人，在这一刻眼神都恍惚了起来，仿佛集体陷入了梦境。

