 这一日，婆娑古域的核心地带。

辰申曾在此布下的感应阵的能量光圈，比起最开始的时候黯淡了许多，若不仔细去看还真发现不了！今时今日，距离辰申带领“美女军团”离开婆娑古域，已经过去了三个多月。

而在这玄阵光圈的内部，火凤一族的族人、连同其他各个兽族的存在，如今都像是闷葫芦一般的杵在那儿。

当中，还有一名颇为另类的人类修者，锦袍加身、盘膝而坐，任凭周遭残破的玄风刮乱了他的长须长发而无动于衷。

这人类修者不是别人，正是背叛火凤一族、结果却没能成事，还险些被反杀了的方渡武。

遥想当初，他率领各族兽修、操控着玄阵大势与火凤一族斗阵，淡笑风云的神情，从容不迫的举止，当真是高手风范！可现在嘛……方渡武这一番披头散发、不修边幅的模样，还真是够狼狈的！想当初，辰申挟持混天伏为人质时，为了避免被方渡武等人追杀、又或是过早的泄露了妖神九公子被绑架消息，便开启了这一方阵盘之力，画地为牢般地把众人都囚禁在光圈之内。

而在这玄阵光圈中，任何传递消息的手段都无法透散而出！辰申当时还扬言说：只要他感应到玄阵光圈内的任何人有异动，就直接杀掉妖神九公子，来个鱼死网破。

这个威胁非同小可，就算方渡武气炸了肺、也不敢踏出光圈一步。

否则……一旦辰申真干掉了九公子混天伏，作为他的父亲、妖神主宰在盛怒之下，肯定饶不了这帮擅自行动、间接害死了他亲生儿子的家伙！所以，方渡武就算再怎么不甘心、再怎么想找回那枚被他视若珍宝的“天霜碎片”，也只能老老实实的等着。

他只求辰申布施于此的玄阵能量，能早一点流逝殆尽……今时今日，玄阵光圈总算是变得极为黯淡，方渡武激动地眼皮子都不愿多眨一下，舔了舔嘴唇、恶狠狠的道：“这鬼东西的能量，终于要用尽了么？”

他话音刚落，身旁的那名半神境的玄兽也咧嘴一笑：“嘿嘿，是啊！”

又一圣阶巅峰的玄兽扭了扭脖子，骂骂咧咧道：“他娘的，为了缩进这个阵能光圈之内，害得老子幻化人形了这么长时间，别扭死了。”

“现在可好，咱们终于快把那小鬼布施的玄阵能量耗光了，老子也能重新显出真身了啊！”

对与这些玄圣、玄神级的玄兽来说，它们的真身形态往往都太过庞大了。

再加上数量又不少，无论如何都挤不进辰申所布的玄阵光圈之内，不得以，才统统幻化了人形。

现在眼瞅着光圈极为黯淡，一个二个的便都活动起筋骨来，准备等那阵力一消失、就恢复原状，那才自在！与这些激动的家伙相比，火凤一族的族人们，此刻却是颇为沉闷。

只因为他们都很清楚，一旦玄阵光圈消弭，就意味着辰申绑架妖神九公子的消息再也藏不住了！虽说混天伏是妖神主宰最不看重的小儿子，但毕竟也是他的亲生骨肉。

即便混元天穹这当父亲的可以不念亲情，也必定会因为辰申的所作所为、触犯了自己的威严，而怒发冲冠！妖神主宰的怒火，在这大千万界之中，除了少有的几个能与“妖界”并驾齐驱的庞然大物外，还真没谁能经受得住……“神灵保佑辰申，愿他经此一劫亦能安然无恙。”

火凤族的长公主寒依芷双手合十，眼帘低垂，诚心实意的暗自祷告着。

“辰申小友，你可一定要藏好了，千万别被妖界中人寻到你，否则……唉！”

火凤族长心下一声长叹。

而后，他那双老而不浑的眼中，却猛的暴起一道精芒：“今后若有缘再见，老朽就是豁出这条命去，也一定要护你周全，以偿你对我火凤一族的大恩大德！”

次日傍晚——“啵～～”随着一道极为轻微的爆裂声响起，玄阵光圈彻底淡散无形。

方渡武不无激动的狠狠一挥拳：“这该死的玄阵能量总是算耗尽了！”

而后，他颇有深意的眯起双眼，心中更是盘算着如何神不知鬼不觉的启用秘术、通过锁定“天霜”动向，来找出辰申的所在。

对他来说，救不救妖神九公子的还在其次，最主要的是追上辰申、夺回他给予厚望的天霜碎片。

心下暗忖：“本神得想办法，避开妖神主宰的大队，单独行动。”

“否则……万一太古神器天霜碎片被妖界高手所识，老子可就前功尽弃了！”

“辰申啊辰申，你这小王八蛋离开婆娑古域之后，会去哪里呢？”

“最大的可能应该是仙界吧？

以他人类修者的身份，加入仙界联盟寻得庇护、才是最稳妥的路子。”

想到这，方渡武更显激动：“嘿嘿嘿，好啊，去仙界吧！”

“真到了那里，玄兽妖族中人若想继续追杀，难免遇上重重阻碍。”

“而本神身为人类，却不会被仙界特殊针对，相比较而言就更容易得手！”

光阴如箭，日月如梭。

几天后，婆娑古域核心地带的上空，突然降临一道半实半虚的巨影，不容侵犯的威仪震慑八方！这道虚影，正是妖神主宰的神念投影……他刚到此处，便虚空轻握了一下那巨如山岳一半的魔爪，地上荡起尘土、突然飞沙走砾。

片刻之后，规规矩矩守在此地的一众玄兽、以及那唯一的人类修者方渡武，便都眼前一花——只见对方的魔爪擒握处，黄沙散漫过后，突然显现出了一幕幕的画面。

画面中，妖神九公子突然降临于此、再到他被挟为人质的每一个细节都没有遗漏！不少玄兽见状，皆不由的在心底赞叹：“主宰大人当真是好神通！”

“只是随随便便捧起了一洼黄土，就将此地发生过的一切尽展与眼前。”

“想来……这便是主宰曾布施于妖神九公子身上的秘法吧？”

须臾，妖神主宰看不出喜怒的平淡目光逐一探向在场的每个人。

他虽只是一道残影，目光也只是如走马观花一般的一扫而过，但等他做完这一切，在场的每个人却都已是冷汗洗面。

主宰之威，恐怖如斯！火凤族长不仅庆幸，还好辰申在离开之前、演了一出跟火凤一族“决裂”的戏。

否则，一旦妖神主宰怪罪下来，后果不堪设想…… 