    为了逼真，骆小冰时真把自己弄晕了，只不过也事先服用了延迟解药。

    虽说骆小冰这样做确实是险招，可是却不得不说，骆小冰这样做是对的。

    在骆小冰晕倒后，对方为了稳妥起见，竟是找过大夫特意把脉过，想要看她到底是不是真的中毒了的。

    而这一步，若是装晕，那必然会被大夫识破。

    因为先服用延迟解药，骆小冰中途就醒了过来。

    此时的她眼睛被蒙住，双手也被捆绑，只感受到了马车的颠簸，根本不知自己身处何处。

    所幸那捆住手的绳结并不太紧，骆小冰没费多少功夫就自己松开了。

    然后，神不知鬼不觉之中，骆小冰将齐天昊的玉佩丢下了车。

    因为她知道，齐天昊的人会盯着西河镇这边的一举一动，所以她很确定玉佩会被带到齐天昊的手里。

    若是齐天昊的人捡到，她希望能透过玉佩传递出自己作为诱饵引蛇出洞这个讯息。

    若是齐天昊的人能够跟得上自己，那说明自己跟安安的安全多了一份保障。

    当然对此骆小冰也没报太大希望，对方能够贩卖人口这么多年而不被查到，证明对方的确很有实力，齐天昊的人若真跟丢了她也不会觉得奇怪。

    可不管怎样，她也还是有深入敌营找到安安的机会。

    从她决定以身犯险开始，她就已经考虑到了一切的可能，也尽可能做好了能做的准备。

    身为天才药剂师，她还是有点自保的能力的。

    况且，若当真遇到危险，她也还有灵泉空间这一个护身符。

    她从来就只做有准备的行动，而不会去拖人后腿损人不利己的冲动。

    将玉佩丢了后，骆小冰怕打草惊蛇，所以没做其他的动作，就安静的躺在马车内装晕。

    马车行驶的很快，骆小冰被颠的头晕眼花，若非长期用灵泉水改善体质，骆小冰绝对相信自己会装晕失败吐出来。

    尽管被颠簸的十分难受，骆小冰依旧还是一动不动，心中默默地在计算着时间。

    大概一个时辰后，马车就停下，然后有人撩开了马车帘子上了马车。

    接着骆小冰的身子被人抬了起来，骆小冰只得放松身子继续装晕。

    没多久骆小冰就感觉自己被送到了船上，然后听到船上的人对着赶车的人喊道，“行了，你们回去，记得将痕迹都给处理干净，否则出了事别怪我们无情。”

    那赶车的人自然连连应答。

    接着，骆小冰就感觉到了船只晃动，应该是船开了。

    只是船开没多久，大概还不到半个时辰的功夫，船只就靠了岸，骆小冰再次被放在了马车里。

    从交接的两伙人中能够听得出来，这次赶马前来的人才是幕后那人的人，而船上的不过也是替人办事的。

    并且，船上那些人将她送到马车里后，他们还会继续往前行船，以此来抹掉痕迹。

    骆小冰心情十分凝重，没想到对方竟然会警觉到这个程度，难怪齐天昊说查到后面就没有半点线索。

    接下来，骆小冰又在马车里颠簸了两个多时辰，马车才终于缓慢了下来。

    听着外面市集上热闹的叫卖声，骆小冰知道自己应该是要到目的地了。

    加上昏迷的时间，她大概在路上就待了四个多时辰。

    除去水路，其他走的应该都是能够供马车快速行驶的官道。

    三四个时辰的路程，不算特别远，但是绝对算不上近。

    按照她所知道的，西河镇往北是临安县县城，西河镇到临安县快马却是一个多时辰就能够到，所以这里不是临安县。

    至于旁边的越县、定县，骆小冰也一一排除了。

    越县定县虽然远，但是最多也就比去临安县的时间多一个时辰左右而已。

    而更远的地方，就只有西河镇东北方向的府城虞城和东侧的省城罗城，这两座城市都十分繁华，且路程大概快马加鞭三个时辰以上才能到达。

    所以此时此刻，她要么在虞城，要么在罗城，至于是哪一个，她还不得而知。

    只是她只要一想到自己被送到这么远的地方，心便沉了下来。

    一路上自己一个成人尚且都受不住颠簸，那安安那么小，岂不是更加难受？

    到了这么远的地方，安安是不是很害怕？

    没多久，骆小冰察觉到了马车进入了一座府宅，这让骆小冰收起了思绪。

    很快，马车停下，有人撩开了马车帘子，将她给抬下了车。

    没多久她就被放置在了一个柔软的床上，手上的绳子被解开，眼睛里的布条也被拿开。

    显然，这是到了地方了。

    骆小冰并没有睁开眼，依旧闭着眼睛装睡，她能够敏锐的感觉到有人正盯着自己在瞧。

    “这么好看的姑娘，真是可惜了。”这时，传来了一个婆子的叹息声。

    “收起你的善心，咱们主子的行事你难道忘记了不成？小心祸从口出丢了性命。”另一个婆子的声音显得不近人情又有些严厉。

    接着就是一阵静默，然后一阵窸窸窣窣的声音后，之前那婆子还是小声道，“昨儿个送来的那个孩子……”

    “闭嘴！”另一个婆子厉声打断。

    而躺着的骆小冰却激动的双拳紧握。

    孩子……昨天送来的孩子！是安安么？

    她真的跟安安被送到了一个地方么？

    骆小冰心急如焚，有些气那个严厉的婆子为什么要打断另一个婆子的说话声，让她不能再多听到一点。

    她现在还什么都不能做，只能等。

    没多久，那严厉的婆子声音传了来，“我先出去一下，你把人看好。”

    说着，就是开门和关门的声音。

    等那脚步声远去之后，骆小冰才装作一副幽幽转醒的样子睁开了眼眸。

    “啊——你怎么……”

    屋中，只剩一个四十出头的头发花白的婆子，看到骆小冰醒来一脸震惊。

    随后像是想起来什么一般，连忙起身转身便朝着门口跑去。

    “来人……”

    骆小冰没想到这婆子会有这么大的反应，心一沉，也顾不得太多，翻身就下了床，朝着那婆子跑去……

