    辉光闪耀，照亮了塔洛的面庞。

    一个个康恩符文如同活过来一般在阵图上流转飞舞。

    他鲜红明亮的双目紧盯着梦境游魔的眼球被法阵扭曲吸收。

    “呼……目前看起来进展还不错。”

    正当塔洛闭目冥想感知脉动，即将进行链接时，灵感蓦然开始狂跳。

    他食指缓缓点在炼成阵的中点上，刚才在这里摆放的眼球已经消散。

    慢慢抬起，拉出一根状若星云的线段。

    “这是？概念丝线？”

    纳亚之眼不仅可以拉出实体的表象概念，居然还可以拉出炼成时魔咒的。

    但是要怎么办？塔洛现在连扭曲一颗路边的小石子都困难，哪怕能拉出来，也不太可能产生多大影响。

    “精神、梦境、游荡、觉醒、视野……”

    这些是塔洛从概念丝线里感知到的含义，是即将成型魔咒的指向。

    灵机一动，他产生了一个不错的想法。

    赶忙拿出一张艾德恩送来的空白卡片，用拉出的魔咒之线在卡片上一笔一笔的勾画起来。

    每落下一笔，都会沾一点精灵蜜汁涂抹在牌面上，以保持丝线的稳固。

    塔罗牌中的第一张牌名为愚者，数位0。

    意象正是一个人毫无目的地开始旅行，永远昂首看向前方的景色，也代表着一个人觉醒的精神，开始了自己的起始。

    前世绘画的爱好在此时发挥出了不小的作用，惟妙惟肖的人物在卡面上逐渐呈现了出来。

    “但是这还不够……”

    细密的汗水从塔洛的额头渗出，神情前所未有的严肃。

    神秘之门周遭的灰雾涌动，就像是要助他一臂之力，股股力量从他指尖倾泻而出。

    是先前被吸收的【美德恩颂】与【燃锁焚身】。

    原来它们并未消失，只是被灰雾消减成了最基础的魔力。

    随着线条都勾勒完毕，塔洛抹开卡面上多余的精灵蜜汁，一张愚者牌崭新出炉。

    “明明已经完成了？为什么一点反应都没有？”塔洛拿起卡片翻看，桌面上的炼成阵也变得黯淡无光。

    魔咒不仅没有彻底凝聚成型，反而在崩解。

    “对了！着色！”

    塔洛领悟到了其中的关键，但是灰雾所给予的力量在勾勒最后一笔时已经使用完毕。

    “格蕾丝！我亲爱的格蕾丝！这可是一万二千多的学分！你一定要在啊！”塔洛焦急的喃喃自语。

    燃锁焚身就有一万的学分，梦境游魔的眼球也要一千八百，还有其余耗费的材料，都叫塔洛肉疼不已。

    虽然炼成失败对魔法师们来说是一件常事儿，但前世在神奇的东方古国所养成的仓鼠特质，还是让塔洛及其厌恶损失。

    他把愚者牌的半成品浸泡在盛有精灵蜜汁的罐子中，缓慢阻止其崩解过程，然后快速的冲出房门奔向格蕾丝的宿舍。

    ……

    “塔洛是如此优秀，而且还早早的觉醒了塔尔斯的魔眼，想必他以后肯定会是一个很棒的塔尔斯大公。”麦莉带着憧憬的神色说道。

    格蕾丝的宿舍内现在正办着女子茶话会，麦莉和她的闺蜜凯蒂，以及温蒂尼都在其中。

    还有其他三个贵族院的女生一起参与讨论。

    她们一起围绕着一张圆形茶桌，笑语盈盈的探讨着女生之间的话题。

    “别再犯花痴了，你在夸耀塔尔斯的同时，也要在意一下你面前坐着的是弗勒家的明珠。”凯蒂用胳膊肘杵了几下自己的闺蜜，示意她说话注意场合。

    塔尔斯家越好，那弗勒家肯定越坏。

    “我不介意。”格蕾丝抬起茶杯轻抿了一口，用她那标志性的贵族笑容回应道。

    格蕾丝跟温蒂尼与塔洛经常走在一起也是大家有目共睹的事情，正因为这样麦莉才毫无顾忌。

    “我曾经有幸和塔尔斯大公一起参加宴会，他充满了贵族的谦逊气质，而塔洛却一点都没有传承到这些优异之处，他的傲慢深入骨髓。”格蕾丝放下茶杯，微笑着评价道。

    众人听后也纷纷点头，塔洛那副谁都不会正眼瞧的模样，可谓深入人心。

    “或许他只是有些内向呢？毕竟外界对他有着那样子的传闻，不太愿意袒露自己的内心也很正常。”温蒂尼插话道。

    她也曾经饱受歧视与偏见的困扰，按照她和塔洛相处下来的感觉，觉得塔洛和人们传言中的地方没有一点相像之处，也就将传闻归类到了因偏见而产生的诋毁当中。

    虽说菲朵拉算是对异族的包容度最高的地方，但这里同样存在着像特纳一样的偏见者，温蒂尼除了在相熟的人面前可以稍微放开一些外，在其他地方也一直都处在自闭的状态。

    “他就是傲慢，一种纯粹的傲慢，就连宫廷里手握大权的庭臣们都不及的傲慢。”格蕾丝握住温蒂尼搁在腿上的小手，准备好好纠正一下自己闺蜜的看法。

    “你知道他在自修室为你挡下特纳时，我感觉到了他的什么情绪吗？是怜悯，不是对你，而是对特纳的怜悯。”

    温蒂尼有些奇怪塔洛为什么会去怜悯特纳，但还是为之辩解道：“怜悯不正是善心的体现吗？”

    “不，塔洛的怜悯，是一种自觉站在了眼前人远不能触及的高处，向下低头俯视。”

    “他的怜悯，是极致的傲慢。”

    “置身在人群中，每个人都会不自觉的同他人比较，这是人天生的根性。可塔洛不会，我只能感觉他在审视，像旁观者一样审视周遭的一切。”

    “除了自视甚高到了不屑与任何人比较的想法外，我找不出其他可以解释塔洛这种感觉的说辞。”

    格蕾丝的话让温蒂尼陷入了沉默，她本能的觉得哪里不对，但这一切都又如此的合乎道理。

    “这不是更帅了吗？就像童话里永远不会感觉自己会失败的救世主，依靠着这世间最坚定的信念打败了邪神一样。”麦莉打破了沉默。

    “可我们正有着一位救世主，他到现在连六个最基本的通用基础魔法都还没掌握。”凯蒂打破了麦莉的童话幻想。

    “格蕾丝开下门！”

    就在大家准备转移话题时，门外传来了铛铛铛的敲门声，还有塔洛急迫的呼喊。

    “如果可以的话，我想现在就请你帮我磨炼意志！”

    众人的目光都落在了格蕾丝的身上，尽皆露出了微妙的表情。

