    一个时辰，说长不长，说短不短。

    随着“大楚精锐拔营北撤”的消息传出，部分猜测楚皇项羽不会赴约的人，纷纷离去，不再留下来浪费时间。

    只是桓皇之前说会展现个人力量以示交代，加上聚集玉皇顶之人实在太多，有人离去，同样有人到来，从阵容上看，玉皇顶人群依旧，并无减少多少，反而略有增长。

    桓皇睁眼开始，数息时间，萧影体内法力疯狂运转，如渊如海的气势，笼罩整个玉皇顶，数十里方圆，更有蔓延至山腰的趋势，令人震撼骇异！

    “泰山玉皇顶，自古以来，便有不少帝皇登顶祭天，以示威严和虔诚！”

    气势凛然之际，萧影运气缓缓说道，声震山林，引得氛围更是安静许多，纷纷关注着桓皇行为，期待桓皇如何展现个人力量，给他们一个交代，让他们不至于白来！

    “朕，不才！不敢比拟昔日帝皇，却也敢行帝皇之事！”

    “所谓帝皇，执天下之牛耳，享天下之供奉。自当先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！如此，方能不愧为帝皇！”

    “如今天下，苍天无道，人心蒙尘！朕，愿尝试伐天，劈开遮天之雾，轰散迷心之障……”

    “接下来，大桓举动并无冒犯各位之处，还请稍安勿躁。若是愿意出手相助，朕和大桓皇朝、天下苍生，铭记于心；若是忌惮离去，大桓绝不留难，一切随意……”

    ……

    一句句话语，如滚雷震动玉皇顶，回荡山林。引得玉皇顶群雄心绪震动，纷纷猜测议论。

    “咧、咧、咧……”

    话落，萧影大手一翻，一杆绣着周天星辰，气息神秘深邃的星辰主幡入手，法力疯狂灌入。往身前一插……

    数尺星辰主幡，暴涨为十数丈大小，迎风招展。

    落地，插入数尺，震裂地面，沙石激射。

    又有一百三十七名圣衣斗士、众多禁卫强者等，纷纷手持星辰幡，射向玉皇顶各处。只有大桓三妃、镇武王、天魅侯等十数人留在萧影身侧，全力戒备。

    再加上遍布玉皇顶各处的大桓禁卫统领。纷纷把法力灌入星辰幡之内，使之气息大涨，威势飙升。

    百息之后，近四百根手臂粗，数丈高的星辰幡，遍插玉皇顶各处，锦绣星幡在风中猎猎作响！

    “周天星斗大阵，起！”

    一声暴喝。近四百根星辰幡，齐齐星光大作。一股浩瀚磅礴的力量，在玉皇顶荡漾而开……

    天地变幻，原本烈日当空，猛然一转，化为满天星辰，星光璀璨炫目。

    “这是……大桓皇朝威震天下的‘周天星斗大阵’？！曾经以蓬莱郡千岛为基。以数百万大军，硬扛亿万米加联军攻击；更在大桓晋国大典中威名大盛……”

    “此阵目标应该是对上不对下，主要联合众人之力，并无对内杀伤之戾气！桓皇到底想干嘛？真要伐天？！”

    此阵一出，不少人便迅速认出。议论声中，大半精神大振，颇为兴奋激动。

    因为“周天星斗大阵”并未把玉皇顶攘括在内，所以天下群雄随时可以离去。能感受下华夏文明最著名的阵法力量，亲身体验大桓皇朝威名最盛的大阵之一，即便看不到双皇决战，也算不虚此行了！

    难道，这就是桓皇给天下群雄的交代？！

    不管周围群雄怎么想，萧影依旧不停提升气势，积蓄力量，双眼吞吐着慑人精光，直视苍穹……

    “轰……”

    一步踏出，天地随之震动，风云随之变色。萧影身形凭空升起数尺，状若脚踏虚空！

    “引！”

    萧影心中一动，牵引“周天星斗大阵”的力量，加诸在自身，使得萧影气势大涨，威凛苍穹……

    众人视线中，桓皇萧影的身形，以恐怖速度暴涨！

    三米……

    十米……

    五十米……

    百米……

    十数息间，桓皇萧影身化百米巨人，悬浮玉皇顶之上，虚空之中。仰视天空，威若顶天立地，横向无匹的擎天巨人！

    “轰隆隆……”

    随着桓皇身形暴涨，天地异象也越来越猛烈……

    天色昏暗，狂风大作，乌云齐聚，雷耀天空，似乎要把桓皇之威压制下去。

    但是，这是桓皇借助阵法之力爆发，并非桓皇个人的真正力量，引得天地震动，却不会引来天罚。

    “这就是桓皇的力量？！桓皇本身修为实力就不弱于仙神，再加上这手段，怪不得敌对之仙神，纷纷折于其手了……”

    “这就是华夏文明阵法的玄妙吗？如此强大的力量，竟然还引不来天罚？！天下何人可敌？！”

    “够了！足够了！见识到华夏文明之魅力和玄妙，不虚此行了！”

    ……

    感受着桓皇力量的飙升，玉皇顶天下群雄，纷纷震动莫名，更有不少人津津乐道，拍掌大赞。

    “桓皇想干嘛？难道真想伐天不成？疯了吧？”

    “我们怎么办？要不要阻止？！”

    “阻止什么？桓皇对我们又没敌意，贸然出手，若被反击，就凭我们挡得住？！那不是冤死了？！”

    “别瞎想了！反正上头没指示，桓皇也没敌意，何必自讨苦吃？！”

    ……

    不同于盘古天地的大能者，那些降世仙神却是心有沟壑，纷纷暗自交流。

    因为他们清楚，盘古天地的“天”的独立意志，已经被抹杀。

    如今的“天”，其实就是他们背后的势力，甚至就是他们。桓皇伐天，不就是等于征伐他们？！

    “不够！不够！力量还不够……”

    法力疯狂运转，牵引大阵之力加诸自身，使得萧影的力量不停暴涨，双眼精光更为刺眼而让人不敢直视。

    随着萧影力量暴涨。天地雏形逐渐显现……

    看清整个天地，萧影还没那实力。不过，只是针对上方，倒是隐约可见。

    千丈、万丈、十万丈……

    天地距离逐渐清晰，天地无垠，这距离却不是真正的空间距离。而是“道”的距离，萧影的力量看穿天地的距离！

    空间迷雾缓缓消散，空间屏障缓缓呈现……

    “吼……”

    大阵之力尽收自身，萧影仰天咆哮一声，声若雷霆炸响，震动苍生。

    三头，六臂，八翅……

    返祖真身出现，足有百余米大小。威凛天地，势压全场。

    三头六目睁开，终于看穿空间迷雾，看清空间屏障！

    空间屏障是层紫蒙色的东西，状若一道浓厚雾团……

    力灌仙首之天眼，紫蒙雾团之后，隐约可见无数线条纵横交错，状若天罗地网。

    “不够！力量不够……”

    看透天地的萧影。心中莫名涌起阵悲伤心痛，戾气滋生。连体内血液似乎都开始沸腾，意识开始疯狂……

    这是萧影力量暴涨的迷失，也有融入天地而感应到天地本能的情绪，似乎盘古天地被完全封锁，本身也有悲伤心痛的情绪，只是这是本能反应。如雏儿般懵懵懂懂，如机器傀儡般只会本能行事。

    大阵之力已经尽数牵引，除非吞噬玉皇顶使得大阵蚋变化形，引得大阵之力质变，否则无法再增强力量了。

    但是。大阵化形的话，等于把玉皇顶群雄包含在内，肯定会引起恐慌和戒备，到时变数更多！

    “镇！”

    心思一转，萧影祭起大桓帝玺，化为十数丈巨印悬浮高空，沟通大桓帝玺和远在皇都的国运，以神魂敕令：

    “吾乃桓皇，吾即为天，吾命自主……”

    “吾，敕令……”

    “吾之子民们，请献上你们的一丝力量，助吾……伐天！”

    以大桓帝玺为媒介，通过大桓国运中转，以神魂波动的方式，把萧影所表达的意思，传递到属于大桓皇朝的亿万子民心中……

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    桓皇意志降临，首当其冲便是大桓文武百官、各个精锐军团、正规军等最忠于大桓皇朝的军队。

    无数文臣武将、忠勇军卒，纷纷拜倒高呼或军礼回应。

    回应一起，无形之中，他们体内力量便被抽走一丝，通过国运，连通大桓帝玺，以他们无法理解的方式，灌注到桓皇萧影体内……

    这就是帝皇之道，真正的帝皇之道！

    “轰……”

    天地暴动，狂风席卷，雷云遮天，天地之间的距离猛然拉近，令人窒息的天威降临！

    百米……

    两百米……

    三百米……

    擎天巨人般的桓皇萧影身形，再次暴涨，头颅探入无尽高空，大脚践踏威严泰山，威压整个玉皇顶，并蔓延开去，数百里范围内，肉眼可见。

    ……

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    大桓皇朝亿万子民，没文武百官和大桓军卒那般反应敏捷、忠诚果决，却也不乏忠诚之士。

    或拜倒、或注目、或拱手、或躬身、或挺身、或默念……

    不管是以什么方式回应，只要属于大桓皇朝的子民，只要默认遵从桓皇的敕令，便会被抽走一丝力量，灌注到萧影体内。

    “轰隆隆……”

    天塌地陷，烈风卷天，雷龙耀世，无数触目惊心的恐怖裂缝出现在天际，雄伟磅礴的玉皇顶剧烈摇晃，厚实大地猛烈起伏颤抖。

    俨然一副末日将至的恐怖景象！

    三百米……

    五百米……

    八百米……

    虽然抽调只是一丝，中转更会消耗大半力量。但恐怖的数量基数，滴水成河，还是使得萧影的力量瞬间狂飙数倍，远胜之前两波力量。

    ****

    ******

    第二更到，影子公布个联系方式。微~xin号：xieyingbenji（邪影本纪的拼音），扣扣wei博：邪影，期待关注！*^_^*(未完待续。。)