
楚炎洌微笑道：“我们做个木筏，等下就从河上直接走，会比较方便一点。菱儿，弄了什么好吃的给我们吃？”

望轻尘也看向风云菱，见风云菱手中拿着两块东西，还用竹签插着的。

“嘿嘿，仙桃啊，来尝尝，一个仙桃成熟了，我就分了一下，不过不敢多吃，万一太厉害，爆体而亡就不好了，快来吃。”

楚炎洌和望轻尘对看一眼，顿时两人都很兴奋。

“我吃了会不会突破圣王境九层巅峰？直接被这个位面排挤出去啊？”望轻尘拿着一块仙桃，闻着上面浓郁的灵气清香，到是有点担心。

楚炎洌直接一口就咬了下去，顿时舒畅到发出呻吟，让风云菱直接给他一个大白眼，要不要这么夸张。

“应该不会吧，才这么一点，要不你吃少点，慢慢吃。”风云菱对望轻尘说道。

突然风云菱感觉自己身体内一股热气突然从丹田爆发出来，她面色一变道：“我要修炼消化一下。”说完就直接进去了神兽空间。

一进去就看到小金凤和三只小兔兔已经躺倒在草地上，把她吓一跳，过去一看，发现四只家伙居然都睡着了一样。

小金凤身上更是有一层彩光笼罩着，风云菱心想看来是仙桃的作用了。

虽然才这么一点，但效果极好的，只是千万别有事就好。

随即她也坐在了桃树下，开始盘膝修炼起来。

灵气在体内越来越浓郁，丹田里元气水滴已经是九颗金色的，其中八颗是饱满的，只有最后第九颗是小的，因为她实力在九层初级。

但很快那第九颗就膨胀起来，吸收体内新增加的浓郁灵气，越来越饱满。

风云菱不知道过去多少时间，等她睁开眼睛的时候，体内丹田里九颗金色的元气水滴已经完全饱满，也就是她的实力一下子到了圣王境九层巅峰！

这个位面的最强者！

风云菱很是激动，心想是不是再吃一个仙桃，自己就能突破，会离开这个位面？

不知道这个位面之外是哪里呢。

不过暂时不考虑吧，她要做的事情还很多，她低头看看自己的左手掌，果然发现已经恢复正常，白白嫩嫩的芊芊玉手。

她连忙拿出镜子来看看自己的额头，额头的金色彼岸花又变得完整漂亮，金光流转，看来自己完全恢复了不说，还大大的增强了。

想到那个不真实的天宫王母娘娘百果园的梦，她依旧是不明白，怎么是真的呢，是回到了远古时期还没有发生远古大战的时候，而她明明是现在的人啊。

一切都很玄幻，想不通也只能接受了，谁叫自己身份特殊，九幽玄女转世，还神魂不灭的那种。

出了空间，发现一个人都没有，应该是楚炎洌和望轻尘都进去空间消化了。

她只能再次进去空间，看看自己娘亲和落叔，两人正站在湖泊旁边，看着她之前移植的彼岸花。

“菱儿，外面如何了？”风云菱说道。

“没事了，我们等下就离开，落叔，你还是不要在这里了吧。”风云菱是想到落星辰之前说要留在凤临门，但感觉这里实在已经不适合住人了。

落星辰叹口气道：“我先四处走走吧，你们要去南疆，我也想去南疆看看，那边还有一位朋友，若南疆好，我就在南疆住下来。”

“这叫大隐隐于市，也不错，不过落叔，你也可以去京城啊。”风云菱说着看了娘亲一眼。

凤月仙笑道：“师兄，你在京城，我们也要有照应。”

“我会去的，先四处走走，最后才考虑在哪里住下来吧。”落星辰其实有点失落，他是真的不知道该去哪里，四处飘荡吗？现在他都没有了目标，不过他不想大家担心他。

风云菱看看落星辰那似乎变得沧桑一样的妖孽面容，心里也叹口气。

“落叔，若是让你离开这个位面，你想离开吗？”风云菱突然问道。

落星辰一愣道：“离开这个位面？怎么可能？”

“只要实力突破圣王境九层巅峰，就会被这个位面排挤出去，进入另外更高一层的位面，不过到了另外的位面，肯定修炼者多，会有危险性的。”风云菱想了一下后说道。

落星辰满头黑线，苦笑道：“菱儿，就算没危险，我也不可能修为到圣王境九层巅峰啊？这还要再突破才行，不可能不可能。”

“怎么就不可能了，落叔，我找到好东西了，只是还没成熟，回头成熟了，你吃了，实力就会快速增强的，还有娘亲，也要多吃点，不过娘亲嘛，嘿嘿，自然要陪我爹爹在这个位面的。”

风云菱对着凤月仙撒娇道。

“菱儿，你有什么宝贝这么厉害啊？”凤月仙好奇，不过她确实不会走，想到自己对不起风暮景，她是无论如何都要回去弥补他的。

“好东西，娘亲不用急，过几天就可以吃了，娘亲虽然要在这个位面陪爹爹，但也一定要成为这个位面的最强者，以后就没有人再欺负我们风府了。”

凤月仙一愣，随即笑着点头道：“只怕世俗不允许用修为。”

“那有什么关系，不用修为，也能成为世俗最强者。”风云菱耸耸肩。

“菱儿，你说真的吗？真有这种神奇的宝贝？”落星辰目光闪闪发亮，眸底划过一道紫光。

“落叔，我说的是真的，你等着，过几天就成熟了，你可以先感受一下。对了，落叔，你的眼睛为何会变成紫色？”风云菱再次好奇了。

落星辰错愕一下后道：“其实我也不知道，我生下来就这样，可惜我都不知道我父母是谁，为了怕大家觉得我是妖怪，对外都说是因为修了特殊功法。”

“落叔，你，你是孤儿？”风云菱惊讶道。

“嗯，我是门主在一个秘境里捡回来了。”落星辰看了凤月仙一眼。

凤月仙也点点头，这件事她也是知道的。

“不过门主和大家都对我不错，门主更是把仙儿许配给我，我也很满足了。”落星辰之前一直想知道自己父母是谁，但年纪越来越大，也就不奢望了。

“哦，秘境里捡来的？哪个秘境？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850648"  chaptername="落星辰是孤儿">加入书签</a>
</div>
