    凌晨四点。

    无数黑影再次如同蟑螂一样从镜子里涌出来。

    这些黑影见到江依米的时候，虽然看不见它们的神情，但看着一大群虚影重重叠叠的停在江依米面前，显然他们很意外。

    更意外的是，白雾打开了门。

    门外没有巡逻的保安，没有恐怖的提灯人，凌晨时分外面一片漆黑，但开门的动作对于这些人而言，则意味着某种未来即将到来。

    虚影的速度显得很快，很快他们便来到了门口，随着一个虚影探了出去，其他虚影也很快的跑了出去。

    一时间这些原本聚集在宿舍的“蟑螂”们，全部走向了走廊，看着远处的漆黑。

    不多时，黑影们又纷纷回到了宿舍。

    江依米跟这些七百年前被她救下来的灵魂们，相顾无言。只是看着这些黑影不少在跟她挥手，她多少有些难过。

    这两天的经历，恍然如梦，她提着那盏灯，像是成了新的提灯人一样，将一个个黑影目送回镜中的世界。

    因为白雾之前的一番话，江依米知道现在还不到时候将这些人全部放出来。

    它们还得继续待在镜子里，直到有一天，白雾将整个区域净化，解决了这个区域的生存资源问题。

    而一个完全净化的区域一旦真的出现，许多因果的齿轮便开始转动。

    白雾也不知道高塔会否真的做出什么应对。

    他最终只能按原定计划的，做一个妥协。

    也就是留下十二位老师们的“考场”，这是一个强制性困住对手的地方。

    至于其他地方，则净化掉大部分无法生存的物理规则。

    他在某些事情上很莽，因为有底气，但同样也会因为直觉而变得很谨慎。

    百川中学的惨剧，校长并不是最邪恶的幕后者。这个区域不能以净土的形式存在。

    真正的邪恶之人是医生。

    百川市毁灭的七日过程，到底发生了什么，也都还是有待探查的。

    好在江依米也能够理解。

    接下来的工作对于白雾来说就变得非常简单了，他做事很效率，没有任何耽误带着江依米开始前往学校各地。

    只要拿到碎片，就像是这片区域的一切都在掌控之中。

    所有奇奇怪怪的规则，奇奇怪怪的校园怪谈的根源，仿佛在瞬间全部知晓。

    集齐四块碎片后，白雾颇有一种区域支配者的感觉。

    食堂里各种诡异物体在某种规则的作用下，似乎但凡放在了某个位置，就一定会变成食物。

    食堂里的学生不多，但个顶个的惨。

    求而不得这件事，本身和欲望有关系，部分对食堂的食物怨念极大地学生，被永久的留在食堂，吃更难吃的……甚至算不上食物的食物。

    如今它们终于解放了。如果这是rpg游戏，白雾丝毫不怀疑，食堂里的恶堕们，对自己的好感度都要爆表了。

    所有人都在关注东区的暴力，进区的诅咒女，教学楼里无休止的考试。

    却根本没有人体会到，在食堂的恶堕才是最惨的，吃着比营养餐还要黑暗的食物，一吃就是七百年，宿舍的怪谈算什么？考试算什么？有本事来食堂填胃啊！

    看着那些恶堕歇斯底里的从食堂里跑出来疯狂呕吐……白雾回忆起林无柔解剖以利亚的过程。

    恶堕的胃似乎很特殊，吃掉的东西会流经身体各处，化为力量的一部分……

    这么一想，它们实在是太惨了。

    “说起来，和镜子里的人一样，他们不会变回人类吧……”江依米看着这群恶堕说道。

    “恶堕不会饿死，但人类会，这个地方有你一个人就行了，它们……还得以恶堕身份继续活一阵子。不过……应该不会太久，至少跟七百年比起来，时间会很短暂。”

    江依米点点头，白雾这么说了，她也相信这个学校“人声鼎沸”的一天，不会太远。

    消除了食堂的诡异规则后，白雾又去了足球场和体育馆。

    走近了看，才发现足球场的两队人马，都是没有头的。而篮球场的箩筐里，装着的正是他们的头。

    这里头或许有着某些惊悚又有趣的故事，但对于这些分首大师的过往，白雾没有兴趣了解了。

    他将一语成谶的规则以及体育馆和足球场的诅咒取消后，分首大师们便开始玩起末日拼头游戏，一个个的都开始寻找自己真正的头颅。

    修复了中心区域后，白雾又前往了东区。

    回荡在东区老楼里的某种声音，在末日碎片的作用下彻底消散了。

    这些暴戾分子们，终于不用再每天都处在暴怒当中。这就像是忽然有人喊了一声什么，然后所有人如梦初醒，被当头棒喝般，放下了手中的武器。

    恶堕也会难过和悲痛，它们是比起人类，更加追求自身欲望的存在。

    此时此刻，所有恶堕都怔在原地，这个区域有着让恶堕死而复生的诡异规则，其目的在于让恶堕们永生永世的战斗下去。

    不过白雾却觉得，这个规则倒是另有用途。

    “假设恶堕们死了，只要在尸体消散前运送到这里，不就等于……一座英雄祭坛？”

    出于这个考虑，白雾保留了东校区教学楼里的规则。

    至此，整个百川中学算是净化完毕，但恶堕们依旧还是还是恶堕，部分区域还有着几个诡异的规则。

    距离完全净化，还有最后几个步骤。

    但这几个步骤，白雾也不知道得等到何时才能实现。

    六点。

    天光呈现出一种暗蓝色，百川中学校门外的街道，死寂破败，毫无生机。

    但谁也不知道这里头到底潜伏了多少恶堕。

    “大叔，你下次什么时候来看我？”

    江依米已经预感到了离别。

    白雾认真的思索一番后，说道：

    “像这所学校一样的地方，还有很多很多，我的目的就在于将这些地方尽可能的变成适合人类居住的地方。以后会很忙，但我固定一阵子，抽出时间来看你。”

    白雾拿出末日碎片中的飞鸟碎片和花碎片，以及鱼碎片。

    “这三个碎片，分别有着启动区域界限，获得其余恶堕敬畏，以及净化恶堕的能力，我将它们给到你。你要保管好它们，这是我们共同努力净化的区域，我和你，都算是守护者。”江依米点点头。

    白雾将三块碎片给到江依米，也有自己的顾虑。

    如果这个区域有了外敌，凭借着三块碎片，至少敌人是恶堕的话，江依米能处于不败之地。

    叮嘱完一切之后，白雾启动了返回轮盘。

    【当前区域探索度，百分之九十七。该区域末日拼图碎片全部获得。我的评价：一生二，二生三，三生万物。不过带哲学家阿眼必须告诉你一个事实，万事并非只有开头才难，中间难，后面难，结尾也难。】

    万事何止开头难。

    谜语眼这次倒是把话说的很明白，人类在塔外的探索，其实就和镜子里的灵魂们一样。

    它们如同蟑螂一般苟活着。

    即便有着建造避难所的能力，白雾也不敢去制造，因为未知的力量太过于恐怖。

    江依米与白雾道别：

    “真想和大叔一起去高塔，想认识更多的人，你一定要来看我啊。”

    “会的，下次来，说不定就会带来高塔里的其他人。”

    “好，一言为定！”

    “一言为定。”

    ……

    ……

    高塔，第五层。

    在黑塔会议散去之后，谢家的统治者回到了自己的住宅。

    与其他几家不同，谢家的庄园并不是黑塔或者园林的设计。

    按照谢家老祖宗的意思，谢家的庄园被设计成了一栋塔前时代的科技大楼。

    而谢家的老祖宗，也就是真正的统治者，谢英杰，便在这栋楼的二十层。

    与别家不同，别家的老祖宗们，都如同怪物一样藏匿着，只是留下了一个庄园传说。

    其余七家都是如此，他们的子嗣都知道一件事，自家庄园里有着一个很可怕的，比家主更可怕的存在。但除了家主，谁也没有见过。

    谢英杰不同。

    他没有藏于幕后，也并不在意被子孙后代拜访，而是以一个启蒙者的身份，一直在二十层里负责指导自己的子孙后代。

    从第七代起，子孙们便不知道这位老祖宗了。毕竟老祖宗看着很年轻，和他们的认知完全不同。

    他们只是知道，谢家大楼的二十层里，住着一个学识渊博，地位超然的人。

    但大多数人并没有将其联想到谢家的真正家主，只是觉得谢家是搞科研的，他能够获得超然地位，是因为他的学识。

    至于他究竟是谁，为何有着如此渊博的学识？又为何能够在二十层里居住？这一切对于谢家人来说都是只有家主知道的秘密。

    会议结束后不久，谢英杰回到了二十层。

    这是曾经许多科学家们一起住过的层级，只是如今这里只有他一个。

    回忆着会议里的大清洗计划，谢英杰内心是想要拒绝的。

    九十年前的惨剧，直接将人类对塔外的探索进度拉回到了最初阶段。

    大量顶级战力在塔外死亡，使得未来几年，高塔的调查报告，几乎没有蓝色区域的。

    直到十数年后，才渐渐又有了一批高手。人类对塔外的探索，才再次有了一些进程。

    但现在，因为触及到了“生意”，其余的统治者决定开始清洗，清洗一旦完成，则意味着高塔的战力将再次大幅度退后。

    九十年前，谢英杰因为一场“生意”，在某个关键装置的研究上耗费了太多了精力。

    以至于那场清洗会议，他事后来不及做处理。导致了高塔的战力丢失。

    整整百多年的调试，研究，乃至“生意”，让谢英杰的作品，已经到了调试阶段。

    很快就可以投入使用，所以再一次面对清洗计划，谢英杰决定试图改变一下。

    高塔如果真的有人可以前往红色区域，可以阻碍塔外势力与统治者的交易，这意味着人类文明迈入了新的里程碑，他断然不可能在这个时候，将其清洗。

    于是谢英杰略一思索，拨通了第一通电话。

    王家的那位女统治者。

    电话很快被接听。

    “看到谢字的时候，我还在想是不是看错了，真是稀奇，你这个武器研究狂，竟然会有时间给我打电话。”

    王家的统治者，单名一个珏字。在八位统治者里，她虽然是女流，却在统治者中话语权极高。

    当年的七十二进八的生存战，她的手段让一众男人胆寒。

    “是因为会议的事情？”

    “是的。”

    “如果你在会议上有不同看法，为何不选择当时说出来？”

    “并非是不同看法，只是有了一个更稳妥的计划，但当时我还没有想到。”谢英杰的语气很稳。

    王珏问道：

    “为何要打给我？”

    “第一个打给你而已，因为你的看法会比较重要。”

    “听说谢教授当年是个直男，这么看来也不像啊。”

    “七百年，人总要变。”

    “说说看，什么计划。”

    谢英杰没有直接说，而是抛了一个问题：

    “你觉得和塔外势力做交易，算双赢么？”

    “算不上吧，只是将一部分已经拥有的，换成了另一部分不曾拥有的。”

    “我也觉得，我们每个人都在和塔外势力做交易。钟家的肥猪喜欢酒色财气，宴家的变态喜欢人体试验，我喜欢武器。”

    不待谢英杰说完，王珏倒是笑了起来：

    “肥猪？变态？我现在知道你为何第一个打给我了，因为你知道我讨厌他们。”

    “我也讨厌他们。事实上，我们没必要直接清洗高塔战力，因为我们都知道，百分之九十九的高塔战力，都无法干预我们的生意，塔外势力更是清楚人类很弱小，所以每次它们开价，都是狮子大开口。”

    “确实如此，但我们没有办法。占据主导的就是它们。我们是需求者，它们是供应方，我们并没有提高地位的筹码。”

    “不，我们有。如果我们执意清洗高塔战力，那么我们将永远无法与塔外势力获得对等的谈判条件。”

    “所以你的意思是？”

    “查到到底是谁破坏了赌场的生意，这并不难，因为具备这种实力的，必然是两军最为顶尖的存在，然后招募他们。”

    王珏沉默了一阵子，谢英杰的提议其实有些地方是不合理的。

    “如果招募不了他们呢？”

    “招募本就是一个幌子，真正的目的，在于掣肘我们的生意伙伴。难道你不好奇，他们到底怎么毁掉赌场的吗？他们会否掌握了一些秘密？如果我们也知道了这些秘密，就意味着我们具备了和生意伙伴平起平坐的机会，或许我们的生意，谈起来会更顺利。”

    谢英杰的语气依旧平稳，像是在说一件极为普通却又无比正确的事情：

    “甚至我们可以派出我们自己的队伍，对某些高塔战力进行跟踪观察。假如我们触怒了塔外势力……呵，谁又能证明呢？它们只会迁怒于老秦为何不清洗自己的战力，并不影响我们生意，反倒是我们，可以借此机会，好好的了解一下生意伙伴的‘短处’。”

    （下一章就是卷末章，之后就是第二卷了，但得到明天早上才能看了。）

