    “总之，接下来才是重头戏，对死神的战斗才是你们面临的最大挑战。大致情况在前两天说过了，除了一护之外的人，碰见队长级的人物不用怂……”

    “无视我啊喂！”一护满头青筋。

    “嗯？”夜一一挑眉头，刚想反驳。

    “……直接跑，没什么可以犹豫的。对方都是百年以上的老人，不是你们这种小孩子能对付的。”

    夜一放下了眉头，同时也被李平放到了地上。但是总觉得李平在内涵自己。

    “我说，那边就是静灵廷了吧。”一护从地上爬起来，看向自己的右手边，那边的环境很明显的和这边是两个样子啊……

    一边是土路，另一边满地都是青白色的瓷砖。

    “没错，我们所在的位置就是尸魂界俗称流魂街的地方，是一般灵魂进入尸魂界里居住的地方，而那边，就是被称之为静灵廷的死神所居住……喂！一护！回来！”

    “那么我就过去了哦~”一护挥着手，就跟海草似的飘摇着跑了过去。

    李平抬起头，看向在天空中突然出现的，目测一米厚，十米宽，起码五十米高的一块块的巨大城墙，以环绕整个静灵廷的姿态从天而降。

    “……emmmm是空间传送还是光学迷彩？”

    “你在说什么啊……这些城墙是安放在静灵廷上空的亚空间里的，只有在出现外敌的时候，城墙才会出现。”夜一随口解释了一下，说起来，这个城墙还是当年四枫院家做的来着。

    一人一猫乐呵呵的看着一护被坠落的城墙坠落时产生的冲击波吹飞的样子。

    “什……什么玩意！”一护作在地上，懵逼的看着起码十层楼高的巨大城墙。

    “稍微用你的肌肉思考一下，作为死神最主要的据点，怎么可能毫无防备？这里又不是巴黎。”李平耸了耸肩膀，有点无奈地说。黑崎一护这孩子明明脑子挺好用的，在兼职死神工作的同时，成绩破天荒的进入了前二十。

    保持下去早稻田大学和东京大学基本是稳的。

    但是在战斗和事件处理的时候，李平有时候觉得这孩子的脑子不比草履虫好，肌肉动的比脑子快了起码一倍。

    “不就是城墙吗，翻过去不就……”

    “轰！”一个巨大的人影从天而降，砸在一护面前。

    “这次又怎么了啊！”

    “既然有城门的话，那肯定有守门人了吧。”夜一淡然的舔了舔爪子上的毛。“这个人名为一贯坂兕丹坊，是尸魂界四大豪杰之一，已经镇守这个白道门已经有三百年的时间了，没有一个人通过。虽然不是死神，但是战斗力不亚于席官等级的死神。你们自己商量一下谁上吧。”

    除了井上织姬因为善良到近乎圣母，空有席官级破坏力却发挥不出来之外，剩下的人均席官实力，战胜兕丹坊不是什么难事。

    所以夜一也很淡定。

    在令石田雨龙汗颜的，众人使用剪刀包袱锤决定让有泽龙贵出战后，在兕丹坊轻视的眼神中，兕丹坊被反持重剑当成战锤来用的有泽龙贵一锤子给秒了。

    甚至连他引以为豪的斧子都没拿出来。

    让夜一感觉十分丢人的一爪子捂住了脸。

    兕丹坊懵逼了好一会才从地上站起来，郑重其事的像有泽龙贵道歉。

    “真是十分抱歉，因为你的体型和身为女人而轻视与你，请允许我兕丹坊使出全力来和您战斗。”看到兕丹坊郑重其事的道歉，有泽龙贵因为刚才兕丹坊那个眼神而恼火的心情也平复了很多，甚至还有点不好意思。“能让我知道您的名讳吗。”

    “龙贵，有泽龙贵。”

    不过，虽然因为大意而落败，又想打第二场有点赖皮，但是李平不是说了么，这一趟尸魂界之旅的主要目的虽然是营救露琪亚，但是能当上死神（公务员）的人多半不会太坏，夜一对于兕丹坊的评价是守门300年的“豪杰”。

    那么对于这种能被认可300年的人，应该性格不会差，全力的正面击溃他没准还能化敌为友？

    有泽龙贵有点自嘲的想着自认为不可能的事情。

    开什么玩笑，校门口不长眼的小混混被自己打了多少次了，还是不长记性，怎么可能还有那么纯朴的人啊。

    本来有点希冀的看着龙贵的兕丹坊看到面前的少女脸上露出笑容摇了摇头，有点失落。

    “那好吧，拿出你的全力，我们再来一场。”

    “！！！”

    “阁下的仁义，在下将铭记于心。”兕丹坊缓缓的从衣服里掏出来两把斧子，脸色涨红，手臂青筋暴起，肌肉高高鼓起，甚至连左臂的护臂的撑碎了。“那么我要上了。”

    “嗯。”有泽龙贵召唤出来铠甲，同时，身上开始缠绕着蓝色的灵压旋风。“全力啊……”

    （此时李平默默的掏出来音响，开始播放名为Number One的BGM）

    “万岁兕丹打祭！”兕丹坊两把斧子带着暴风，全力的向下挥动，

    “一般来说这种攻击应该躲开的……但是啊……”有泽龙贵拎着大zhan剑chui原地转了大半圈之后带着旋转的动量猛地跳起。迎着被暴风包裹着的斧子冲了上去。

    然后，一剑柄砸在兕丹坊的斧子上，把兕丹坊的斧子砸的粉碎，在惯性的作用下，有泽龙贵又转了一整圈，剑柄再次重重的砸到了兕丹坊的脸上，兕丹坊巨大的伸出被这一击打的倒飞出去，重重的砸到了瀞灵廷的城门之上。

    兕丹坊懵逼了好长时间才扶着城门勉强站了起来。

    “完败啊……”有点茫然的看着自己手里依然抓着的，只剩下手柄的斧子。双手不自觉的用力，直至青筋暴起，浑身颤抖起来。

    李平痛苦的捂住眼睛，不敢再看下去。

    而一护他们则纷纷做好战斗准备，以为兕丹坊要拼你死我活了。

    “呜哇啊啊！！！！！！”兕丹坊的表情变换，在众人措手不及的时候，嘴巴一瘪直接哭了出来。“我的斧头啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    有泽龙贵被嚎啕大哭的声音震到胸痛，兕丹坊哭声产生的震动甚至让盔甲内部产生了如同钟鸣的嗡嗡声，她连忙扔下大剑试图捂住耳朵，但是她忘了散去身上的装甲，钢铁手套和板甲头盔重重的撞在一起。

    只听“Duang~”的一声巨响，有泽龙贵差点把自己震晕。

    兕丹坊单哭还不满意，一边哭一边捶地，捶地产生的震动甚至让距离最近的龙贵飞了起来。

    “坏掉了啊！我的斧子！坏掉了啊！……”

    “我知道我知道了啊！对不起对不起啊！不要哭了啊”有泽龙贵自己都要苦了，对面的泪花比自己头都大啊喂！好恶心啊！

    “你真是个好人啊……”兕丹坊泪眼婆娑的看着有泽龙贵。

    ……卧槽更恶心了啊！

    有泽龙贵眉头不断的抽搐着，憨厚是憨厚，你们尸魂界这边的人成长期是不是长了点？已经守门300年了？这完全是个大宝宝啊。

    包括露琪亚也是，据说实际年龄超过150岁，但是和自己等人短暂的相处日子，自己等人完全看不出来有丝毫150岁的人应该有的暮气，看起来18岁，其实据说接近40岁的李平都比露琪亚看起来老气……

    “龙贵……我觉得你在黑我。”李平感受到一种冥冥之中的感觉。

    “没有。”

    “看来是有了。”

    “……”

