    “李青，昨晚怎么回事？”

    齐云直接挤了过来，低沉问道。

    李青等人一看到齐云，顿时松了口气，不过觉察到齐云胸口的绷带时，脸色一变。

    “二爷，你受伤了？”

    “我没事，怎么少了一人，三狗呢？”

    齐云扫视着李青等人。

    昨晚他们五个人来的这处镇子，现在只有李青四人走了出来。

    一听此话，李青等人的脸色更加难看。

    李青低声道：“二爷，我们也正要准备找你汇报，这家客栈…这客栈好像闹鬼。”

    “嗯？”

    齐云眼眸一眯，道：“什么意思？”

    李青回头向客栈内看了一眼，脸色发白，低声道：“二爷，我们找个安全点的地方，我再告诉你。”

    他们走出这里，远离客栈百余米，来到镇口的一株大树下。

    李青脸色难看，道：“三狗昨晚失踪了，今天一早我们起来的时候就没看到他，而且更怪异的是，这客栈的房间好像是有人在说话。”

    其他三个帮众也都是一脸煞白，赶忙点头。

    “是的，二爷，我也听到了。”

    “我们也是。”

    …

    “到底怎么回事？”

    齐云低沉问道。

    “昨晚我们按照你的命令，来这里落脚，当时还没觉得什么，掌柜的很是热情，将我们带入了房间，因为客栈比较大，我们就一人要了一间房。”

    “可是睡到一更的时候，诡异的事情发生了，总是听到有人在床边说话，嗡嗡杂杂，听不清楚，昨晚我起来好几次，以为是隔壁传来的，但去查看之后发现，隔壁就我们几个，根本没其他人住，其他落脚的江湖汉子，都是住在楼上，要么就是和我们隔了好几间房。”

    “我们也去问过，他们根本没说过话，都是早早就睡了。”

    “这种声音一直持续了一整夜，整整一晚上，我都没敢合眼，那声音始终不停，就好像有人在隔着迷雾讲话，又像是有人在骂我，听起来歇斯底里，却又不大清楚。”

    “今早一醒来，睡在最西边房间的三狗就不见了，当时我们以为是他出门吃早点了，但是一出门才发现，我们的马匹也全都死掉了。”

    “二爷，你之前看到了那些马匹吧？按理说这么多马匹全部死亡，绝对是有动静的，可昨晚一夜我们却没听到任何声音。”

    “今天早上去质问那个掌柜，那个掌柜一脸委屈，愣是说什么都不知道，我们问过其他房客，他们都没听到房间有人说话的声音，而且我们翻遍整个客栈也没找到三狗的踪迹，就差把掌柜的给抓起来了。”

    李青一脸发白，开口道。

    齐云很快明白了大致情况，皱了皱眉，道：“走，带我去会会那个掌柜。”

    他向着客栈走了过去。

    李青等人胆子再次大了起来，跟在身后。

    客栈之内，足有七八名江湖客在围绕着老板吵闹，索要交代。

    老板是一个身躯矮胖的中年男子，被这七八名江湖客围着，一脸苦涩，不断解释，但就是没人愿意听，最终好话说尽，愿意赔偿损伤，并免掉几天房费，这些江湖客才冷哼罢休。

    “要我看就是你这个掌柜在暗中动的手脚，你是不是想多留我们几天，才故意杀了我们的马，真是奸商！”

    一个江湖汉子冷漠说道。

    掌柜的苦笑连连，好不容易才把这些人打发上楼。

    齐云进来后，目光幽冷的在这掌柜身上来回打量，又看了看其他店员。

    店里除了这掌柜的，还有两个店小二，身单力薄，走路轻飘飘的，像是随时能被风吹倒，给人一种怪异感。

    那掌柜的觉察到齐云的目光后，赶忙迎了过来。

    “几位大爷，你们的马匹我真不知道是怎么死的？你们的人我也不知道去了，小的愿意赔偿，求你们大人有大量，放过小的吧。”

    “不用你赔，今晚我们再住一夜，把我安排在他们隔壁就行。”

    齐云冷淡道。

    “是，这位大爷跟我来吧。”

    掌柜点头哈腰，带着齐云向二楼走去。

    齐云直接选了三狗的房间，挥了挥手，让掌柜退了下去。

    李青等人全都跟了进来。

    房间不大，颇为简陋，一张床、一张桌子、还有一面镜子，其他的也没什么了。

    齐云在这里观察了一圈，只看到了三狗的一身衣裳和一柄钢刀，看样子是昨晚脱下来，准备睡觉的。

    他抓起三狗的钢刀，直接抽出，刀光锋锐，泛动着寒光，没有任何血迹，昨晚应该没用过。

    “二爷，要不要直接把掌柜的抓起来，严刑拷问算了。”

    李青发狠。

    “先别急，今晚再看看情况，你们几个住一间房，没事少出去。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    李青等人点头。

    一天的时间很快过去。

    客栈中除了白天那些江湖客，又有几个陌生的江湖人住了进来。

    听到客栈昨晚出事，这几个江湖客不仅不怕，反而很感兴趣一样。

    齐云站在门前走廊中，看到过那几个江湖客一面，一共三人，前后脚进来。

    第一个进来的人，面貌丑陋，五十多岁，还驼着背，笑起来，一嘴大黄牙。

    第二个人是隔了一个多时辰才进来的，跛了一条腿，拄着竹竿，走起路来，一瘸一拐，进来后围着客栈转了一圈。

    第三个还算正常，一身白袍，面容英俊，二十出头的样子，手中抓着一面折扇，整个人身上有种说不出的气质，连齐云看了也有一种自惭形秽的感觉。

    这三人经过自己房门的时候，都不由的顿了一下，露出异色，向着他的身上多看了一眼。

    不知是不是错觉，齐云觉得这三人的目光和那个窝瓜脑袋的青年一样，带着一丝说不出的诡异，好像是在看什么食物一般。

    齐云皱皱眉，在他们看向自己的时候，自己也是在他们身上打量起来。

    这一前一后进来的三人，丝毫不像是练过武的样子，但却有一种淡淡的危险感。

    尤其是那个驼背的丑陋老头，路过的时候，还嘿嘿冷笑了几声，也不知在笑什么。

    夜晚降临。

    房间内，一根殷红的蜡烛插在桌子上，静静燃烧着。

    齐云盘坐在床榻上，默默等待着房间内说话声音响起。

    不过一直过了三更，也没有任何异常。

    他又等了一会，起身向着李青等人房间走去。

    走廊中一片漆黑，一丝光线都没有，像是一条阴森的甬道，弥漫着淡淡的发霉味道，与白天截然不同。

    “嗯？”

    齐云觉察到不对，快步走向李青他们的房间。

    “李青！”

    齐云开始敲门。

    房间内一片寂静，没有丝毫声音。

    齐云眉头一皱，一脚跺开房门。

    砰！

    整个房门直接坍塌，狠狠摔在地面上，掀起一片灰尘，房间内阴森森的，光线模糊，弥漫着淡淡的发霉味道，看起来像是几年都没人住过了一样。

    桌椅板凳倒了一片，布满残缺的蛛网，早已不见了李青等人的踪迹。