    “赵兄，你这幅画的色彩力度不够，人物线条太过硬朗，整体看起来非常的僵硬，你只需要把线条弄得柔和一些，就可以达到另一种效果。”

    “另外这幅画，立体感不足，你可以在这里加一块阴影，看起来感觉是不是就不一样了？”

    “另外这幅画，看起来没有什么问题，可细节方面却很少，一些细枝末节的小问题，让你整幅画看起来有些略显单调。”

    林玄一边看一边指出问题，有些画在经过赵赫的允许之后，林玄还会上去修改一下。

    这些画在林玄的修改之后，档次一瞬间就提升了上去，看的赵赫和楚冷凝都是直呼神奇。

    像是林玄直接画出来的好画，对于他们来说，就好比一些青铜级的菜鸟，看最强王者的操作，完全看不懂啊。

    相比之下，林玄现在在赵赫原画的基础上进行改进之后，他们就完全看懂了。

    原来这里有问题啊……

    原来这里是可以添加一点阴影的啊……

    原来这些细条柔和一点会更好啊……

    一声声原来如此的声音，在他们的脑海中回荡，最后化作了深深的佩服。

    “林兄在绘画上的造诣简直伸了！”

    听完林玄的指点之后，赵赫忍不住对林玄竖起了大拇指。

    本来他还在瓶颈期呢，现在一听林玄这么多的指点之后，这瓶颈瞬间破开，无数想法在脑海中浮现。

    “赵兄，时间也不早了，我还要去严兄那边一趟，就不打扰了。”

    林玄则是看了一眼时间，见时间已经差不多晚上八点左右，就准备先行告辞，去拜访一下严顺。

    “行，林兄慢走。”

    赵赫现在和钱爱华一样，也想在家好好创作一番，所以就没再挽留林玄。

    把林玄送走之后，赵赫本来想立刻去绘画的，结果目光忽然瞄到了林玄刚刚送的画卷。

    出于好奇心，赵赫还是先来到了画卷的旁边。

    而当打开画卷的那一刻，赵赫仿佛看到了一个幻象，在画卷上居然绽放出了耀眼的金色光芒。

    当然，这仅仅只是他脑补的景象，主要是这幅画卷无论是色彩还是线条，都诠释了什么叫做完美，以至于作为爱好者，他看到的第一眼就被深刻的吸引了进去，无法自拔。

    “嘶！”

    而当画卷被完整的摊开后，赵赫忍不住的深吸了一口气，整个人差点就跪在了地上。

    美！

    这幅画实在是太美了！

    在看到画中公主的那一刹那，赵赫完全没有其他的思绪，甚至连这个是楚冷凝都看不出来，只是沉浸在林玄所要表达的世界中。

    虽然这幅画仅仅只是公主趴在窗边看着外面的场景，可却能让看着的人脑补出无数的剧情来。

    比如外面风和日丽，百花齐放。

    比如外面战火燎原，叛军杀到城内。

    “这份礼，太重了！”

    看了许久之后，赵赫深深的叹了口气。

    如果仅仅只是帮林玄去说一下王茹雪，这份礼确实有些太重了！

    看来这一次说什么也得好好帮一下林玄了，要不然实在对不起这份大礼！

    想到这，赵赫赶紧小心翼翼的把画卷收起来，准备明天就把它放在自己的珍藏室内，而且一定要挂在最显眼的位置。

    至于上面的公主怎么这么像楚冷凝的问题，赵赫还真的一点都不在乎。

    他看的只有这幅画的美。

    在赵赫把这幅画收到珍藏室的期间，林玄已经和楚冷凝来到了严顺家中。

    作为严顺半个老师的林玄，在求严顺办这件事情上并没有多少困难，严顺当场就答应了下来。

    这点并不奇怪，之前王伟的问题都是严顺帮忙解决的，现在再解决一个王茹雪有什么问题？

    不过这点关键还是因为王茹雪只是小辈而已，换成王家的老头的来，就连他也得退避三分。

    得到严顺的答复之后，林玄甚是高兴，三个大佬都愿意为自己说话，这个任务的难度应该不算太大。

    只要能够完成，那百分之五十的获取速度，还是让林玄非常心动的。

    可能看起来百分之五十不多，但你试想一下，本来只能赚一百亿的林玄，因为这个奖励的关系可以多赚了五十亿，就知道这奖励有多丰厚了！

    当然，严顺这边也不是白白帮忙的，林玄又陪他下了好几把棋，传授了他不少围棋上的知识，让他的瓶颈期也顺利破开。

    如此下来，只剩下楚冷凝父亲那边的意思了。

    “林爷爷你放心吧，我爸那边让我来说就好了，现在有严老他们来为你撑腰，我相信我爸也会同意的。”

    楚冷凝跟林玄离开严顺家后，微微笑道。

    楚冷凝她知道自己老爸的性格，虽然在某些事情上会比较小心谨慎，但三个大佬都明确表示要帮林玄了，他那边当然没问题。

    “这样最好，谢谢你了冷凝。”

    林玄由衷的说道。

    说实话，如果不是楚冷凝介绍他们认识的话，面对这种需要背景的问题，林玄还真不知道该怎么办。

    楚冷凝听到林玄的道谢后，笑了笑，说道：“林爷爷，作为你的榜一粉丝，能帮到你，我也很开心的！”

    没错，即便时至今日，林玄直播间的粉丝榜的榜一，依旧是“冷少”这个名字，至今为止冷少给他打赏的礼物加起来已经超过五十亿！

    这让网络上不知道多少个女生明确表示了对冷少的好感，也不知道有多少女生特地去私聊加冷少，发一些极为大胆的照片希望引起冷少的注意。

    可如果她们知道，这个处处充满着霸道总裁气息的冷少是一个冠绝古今的美少女之后，不知道会是什么心情。

    “以后你如果有什么需要我帮忙的，也可以直接跟我提，我一定会尽全力帮你的。”

    林玄说道。

    “嗯！那我先回去了！”

    “行。”

    送别楚冷凝后，林玄没有马上去会展中心，而是就近找了一家酒店休息。

    等到第二天早上九十点左右，他和楚冷凝就相约来到了会展中心的大门口。

