    “少数服从多数嘛，那么我反对。”林陌此刻好似有意与卫狱海形成针锋相对的局面，不过他的反对倒是让所有人都觉得理所应当。

    毕竟在建立魍殇鬼市这件事上，林陌的迫切程度与其他的八邪之主完全不同，甚至对林陌来说，这鬼市有也行，没有的话更好。

    那么他自然不可能为了魍殇鬼市，莫名其妙的与如今的佛门四寺中的幽林禅院开战。

    卫狱海无所谓的耸了耸肩，直接道：“既是我提出的此事，那么我肯定是同意，现在一比一平局。”

    随即两人的目光同时看向神情有些犹豫的幽若璇，毕竟这位鬼市之主掌握两票，也算是能给这次投票起到极为关键的作用。

    而幽若璇无视了两人的目光，有一种特殊的传音方式与待在顶层晒太阳的幽若璃取得了联系。

    “.......姐姐，事情就是这样，你认为我们是否应该同意？”

    幽若璃那看起来水嫩嫩的小脸皱成一团，回答道：“虽然提出这个想法的卫狱海是有一定的私心，不过将幽林禅院的秘境作为魍殇鬼市的大本营，此事对我们来说是有利的。

    如今邪道一直被正道压了一头，若我们能战胜幽林禅院，作为鬼市之主的你，能够在邪道中收获大量的声望。”

    听到这幽若璇两眼放光，激动道：“那岂不是说，距离我们想要统一邪道更近了一步！”

    幽若璃翻了个白眼，虽然她知道自己的傻妹妹看不到自己此刻的神情，可是这个白眼她翻得格外卖力。

    其实她很想回一句，你莫不是在想屁吃！

    从这次九邪齐聚，幽若璃已经看出了这次的八邪之主，一个个都是深藏野心的巨枭，除了卫狱海有些莽之外，其他人光是玩脑子就能把自己的傻妹妹给玩死。

    就算是卫狱海，此时也不忘了利用魍殇鬼市重开一事，给自己的九幽府争取更大的利益，就像这个攻打幽林禅院的建议。

    若幽若璇是第一赢家，那么卫狱海必是第二个收获最大的邪道之主。

    “同意吧，我影卫宫也该动一动了。”幽若璃叹了口气后，还是向幽若璇传音道。

    会议厅内，幽若璇得到幽若璃的许可后，立马说道：“我同意这个计划！”

    卫狱海收回目光，看向林陌的眼神里多了一丝挑衅：“三比一咯，若最后是八比一的话，那可就有意思了。”

    然后他的视线移向唐玉：“新任蛊皇园之主，此事你是否会同意？”

    唐玉眉头微皱，沉默片刻道：“我需要先回去完全掌控蛊皇园，短期内恐怕......”

    话未说完就被卫狱海打断道：“这一战不见得要八邪齐上，你也可以提供一部分资源支持，况且你的处境我们都能理解。”

    唐玉点了点头：“既如此，我同意。”

    卫狱海的目光更加肆无忌惮，看向默不作声的林陌，眼中隐约浮现出一抹快意：“四比一了，哈哈，看样距离八比一，也不是不可.....”

    “我反对。”X2

    万仙阁阁主·柳生信和千尸神御宗宗主·尸同时说道。

    卫狱海的神情极为不爽，虽说他们三人没有在明面结为同盟，但至少在针对林陌这件事上，应该有一些默契才对。

    这个时候他只差一票，便能让这个计划顺利推行下去，结果这两位好同志就在自己痛击林陌的时候，反而一左一右的给他的两个腰子上各补了一记。

    这着实让他有一种被深深背叛的感觉。

    柳生信看了卫狱海一眼，却并未解释他反对的理由。

    不过在场众人想了想也能明白过来，万仙阁如今正陷入大骷疆域的僵局中，这个时候邪道齐攻幽林禅院的话。

    那万仙阁一方不就需要同时应对大骷疆域其他三家佛门大势力的报复，这不仅会让大骷疆域好不容易维持的平衡局面毁于一旦。

    也会一举推翻万仙阁接下来准备苟一波，种田发育的计划。

    至于千尸神御宗嘛，明面上不知尸的真实身份的人，肯定认为千尸神御宗刚刚经历了异族之灾，虽说有极乐天门这个猪队友拖后腿。

    但它还是勉强在大霆疆域扎根，如今正是处于低调期，需要慢慢融入到大霆的氛围之中。

    结果八幽狂邪又突然搞事情，这无疑会将他再次推上风头浪尖。

    但知晓尸真正身份的林陌，却明白面前这个不知道是不是尸无凡的尸，不同意的根本原因是因为现在的大骷皇朝，根本无力同时应付三方战场。

    然而更关键的是，对在场大部分人来说，魍殇鬼市建立在秘境，也不过是多了一层可有可无的光环。

    这光环的最大受益者恐怕也只有身为鬼市之主的幽若璇，并不符合邪道中人利益至上的理念。

    剑问情干咳一声，也适时道：“我反对。”

    然后给了林陌一个我支持你的眼神，林陌无奈的摇了摇头，估计在场众人中，剑问情才算是最不想与幽林禅院开战的人。

    毕竟他刚刚和人界会达成了协议，准备先瓜分极乐天门，这个时候怎么可能闲的没事去与幽林禅院对碰一波。

    就连这个会议剑问情都不想开了，只想赶快回到大霆疆域，然后抓紧时间安排独孤魔教的弟子加入到剿灭大业之中。

    剑问情把这账算的很清楚，就算将幽林禅院灭了，这功绩也是属于整个八幽狂邪的，作为鬼市之主的幽若璇可能占了个大头。

    而这根本无法突显自己的英明神武，还不如联合人界会先灭了极乐天门，也算是稍稍挽回之前被那仲离恨搞臭的一些名声。

    林陌挑了挑眉看向卫狱海：“八对一是不可能了，现在又变回了四对四的平局，很有趣对吧。”

    卫狱海阴沉着一张脸，显然没想到会造成这种局面，随即他有些无奈的看向八邪之主的最后一人，始终独自美丽的无念圣母。

    而他这时候大概也猜到了无念圣母的选择，深深地叹了口气，开始无语望天。

    结果无念圣母淡淡的说道：“我同意。”

