    做主线任务的时间总是那么难熬，很快，李武便从守卫队长妻子那里领取了一个任务。

    找到城北的王氏铁匠铺的老板，周铁匠，打造一把锋利的宝剑送去给北城门的守卫队长。

    李武马不停蹄地来到了王氏铁匠铺，看到一个赤果着上半身的壮汉正在卖力地挥舞着手中的锤子，

    不断地敲打着面前的一块粗胚。

    李武走上前，正在卖力敲打粗胚的周铁匠突然停下了手中的动作，双眼麻木地看向李武，

    “冒险者，我已经从王夫人那里知道了事情的原委，她可真是一个贤良的妻子啊。”

    说完，周铁匠拿出一份清单，递给李武后说道：

    “冒险者，正好，这是材料清单，如果你能够凑齐上面的材料给我，那我就免费为你锻造一把宝剑。”

    李武接过清单，随意扫了一眼。

    【雷之结晶】*23，【闪电猪的獠牙】*5，【青电蟒的毒牙】*4，……

    这些东西，李武都有。

    于是乎，李武一股脑将材料都取了出来，递给了周铁匠。

    周铁匠接过材料，面无表情地点了点头，说道：

    “锻造这把宝剑，我需要一天的时间，冒险者，一天之后再来找我。”

    说完，周铁匠就将所有材料都收了起来。

    与此同时，周铁家的双眼恢复了清明，他好奇地看向李武，问道：

    “冒险者，你在这里干什么？难不成是想要购买我打造的装备。”

    说到这里，周铁家用力拍了拍自己的胸膛，脸上露出了自豪之色，说道：

    “冒险者，你真有眼光，放眼狂雷主城，我王氏铁匠铺的周铁匠可是出了名的，我说我第二，就没有哪个铁匠敢说自己第一。”

    说着，周铁匠更是走到身后的兵器架上，指着其中一把大刀说道：

    “这把大刀，可是我花了……”

    李武无奈地摇了摇头，没有理会已经陷入了自我沉醉之中的周铁匠，直接原地下线。

    主线任务没得做，李武也懒得在游戏中瞎折腾了，在现实世界等一天时间好了。

    而周铁匠显然还没注意到李武已经消失不见，他还在那继续声情并茂地介绍着自己的武器。

    “说了这么多，冒险者，你……”

    周铁家转过身，看着面前空空荡荡的，表情一僵。

    随后，他忍不住吐了口痰，口中骂骂咧咧地继续工作去了。

    ……

    就在李武奔波于游戏的时候，影子已经根据地址，来到了李武的住址附近。

    他静静地躲避在阴暗处，静静地观察着眼前的高级公寓。

    他没有轻举妄动，在游戏中，他只是暗金级巅峰。

    而李武可是传说级，他一个人上，基本上也只是送人头，

    他正在静静地等待，等待老板安排的小团队的到来。

    两个小时之后，影子的眉头一挑，在他身边，空间诡异地波动起来。

    影子看了过去，一个满脸笑容的少年从空间之中走了出来。

    他看着影子，笑着打了一声招呼道：

    “影子大叔，好久不见。”

    闻言，影子冲着少年点了点头，回复道：

    “嗯，好久不见。”

    说完，影子又接着问道：

    “冰女他们两个，需要多久能到？”

    旅者摇了摇头，表示不知道。

    没办法，冰女二人可不像他，能够通过空间穿梭迅速到达目的地。

    影子摇了摇头，心道自己也是糊涂了。

    旅者终究只是个十一岁的小孩子，哪里知道那么多。

    “旅者，知道我们的任务吧？”

    影子目光投向眼前的高级公寓，轻声问道。

    闻言，旅者点了点头道：

    “刚刚冰女姐姐已经告诉我了，击杀李武。”

    说到击杀两个字的时候，旅者脸上的笑容愈发浓郁。

    影子看了过去，漆黑的面孔上看不到他的表情。

    良久，他才好奇地问道：

    “你对杀人不会感觉到害怕吗？”

    旅者偏了偏头，好奇地看向影子问道：

    “影子大叔，我应该害怕吗？”

    影子又问道：

    “你杀过人吗？”

    听到这个问题，旅者眼中闪过一抹精光，笑道：

    “杀过，我亲手杀死了总是打我的父母，还有一个平时总是欺负我的哥哥。”

    听到旅者的回答，影子不再说话，陷入了沉默之中。

    他已经明白了，旅者恐怕从小就是生活在一个畸形的家庭之中。

    别看他年龄小，恐怕疯狂起来，自己这个三十多岁的大叔都得自愧不如。

    影子不说话，旅者也不说话了，只是笑容满面地看着眼前的高级公寓。

    突然，他的目光看到了一个女人，满脸宠溺地抱着一个孩子从他们附近经过。

    旅者脸上的笑容突然凝固了，他的眼中，杀机绽放。

    就在这时，影子的手突然搭在了旅者的肩膀上。

    他第一时间就发现了旅者的异常。

    “旅者，不要忘记了我们的目标是什么，不要节外生枝。”

    闻言，旅者这才回复过来，冲着影子点了点头，不再说话。

    只不过，一直挂在脸上的笑容，这一刻却消失不见。

    他的双眼之中，被无穷杀机和冷漠充斥。

    两人又等待了半个小时之后，四周的空气突然降低了一点。

    这点细微的差距，普通人可能还感觉不到。

    但是影子和旅者两人可都不是普通人，他们第一时间就意识到了，冰女到了。

    果然，在他们面前，一快快碎冰浮现，缓缓汇聚成一个人形冰雕。

    紧接着，人形冰雕又化作了冰女。

    就在冰女刚刚出现没多久，一个巨大的身影缓缓走来。

    他的体型明明那么沉重，步伐看上去却十分的轻盈，甚至都没有发出丝毫的声响。

    “既然人都到齐了，那就准备一下，我先潜入进去看看，如果可以动手，我会通知你们动手的。”

    影子瞥了眼姗姗来迟的冰女二人，冷声道。

    ……

