    

    Maria微微一笑：“到底是不是溜须拍马我自己很清楚，不劳烦安娜小姐来提醒我。”

    对于安娜叫的那声阿姨，Maria心里不舒服，却只字不提，对付敌人最好的办法就是无视她的数落，不能助长她的歪风邪气。

    引领时尚界的两大设计师聚在一起，谁不知道她们二人水火不容。

    一个是凭借自己实力走出来的Maria，一个是仅次于她，被誉为最年轻设计师安娜。

    这两个人都在DU工作，众人对于安娜有太多传闻，有人说她是陪睡专业户，靠陪睡拉拢生意，增长名气。

    而Maria就不同了，她的名望都是她自己凭着自己的努力得来的，并且她的作品拿过国际上好几项大奖。

    安娜见自己的嘲讽没有激怒Maria，有些不悦把视线扫向顾歆恬。

    她轻蔑一笑，故意道：“原来这位就是顾小姐，我还以为是个多么厉害的人物呢！原来还是个中学生啊！”

    哈哈哈……

    难怪霍先生看不上那些性感美，原来是好这口，喜欢玩清纯少女。

    素面朝天，的确很清纯可人，可是男人都是视觉动物，喜欢性感妩媚，也不知道这个小丫头是怎么勾搭上的霍先生，还让霍先生为她花重金定制限量款服饰，连不轻易出面的Maria都亲自为她设计，亲自给她送过来。

    手段还真是高。

    “安娜，你说话要注意分寸，这里不是DU，能随你胡来。”Maria出声提醒。

    在DU有老板替她撑腰，出了事情她把老板伺候好了就摆平所有的麻烦。

    可在这里，就连DU的老板都得看霍少脸色行事，何况这个还是霍少最宠爱的顾小姐。

    这个安娜除了年轻漂亮，有一个好身材，就真的是一无是处了，真不敢相信，那些作品是出自这么一个尖酸刻薄人的手笔。

    “没关系，既然安娜小姐说我是中学生，那我就冒昧称呼您一声安娜阿姨吧！委屈安娜阿姨不辞劳苦特意跑过来给我送衣服，不胜感谢哦！”顾歆恬玩味一笑，并对Maria投去感谢的目光。

    既然安娜说她是中学生，那么中学生叫她一声阿姨没问题吧？

    也让她尝尝被人叫阿姨的滋味儿。

    其实，在顾歆恬眼中Maria和安娜看上去年纪差不多，虽然Maria三十多了，可她看上去很年轻。

    相反，因为安娜穿着暴露且性感，走的是性感路线，年纪也就显的稍微比实际年纪成熟，所以，二人看起来是相差无几，根本没必要叫Maria阿姨。

    果然，安娜听见这声阿姨就没有Maria淡定了，她那布满粉底的脸上瞬间扭曲，露出不悦之色，咬牙切齿的瞪着顾歆恬。

    其实，她那句中学生就是为了讽刺她，并没有真觉得她就是个中学生，现在看来，还真是搬起石头砸了自己的脚。

    还有，她跑过来送衣服并不是特意为这小丫头送的，而是想来看看能不能有运气碰见霍堇言。

    没想到霍先生没见到，还被这小丫头给摆了一道，真是气死了。

