    第29章 卫队集合

    返回钟粹宫朱慈烺拿出自己的令牌交给胡宝：

    “胡宝，你拿本宫令牌去锦衣卫和东厂，让前几天本宫挑选的人员以最快的速度到钟粹宫集合。”

    “遵旨”

    胡宝领旨立即赶往锦衣卫和东厂。

    朱慈烺马上又提笔写下一份令旨交给袁贵：

    “袁贵，你带着本宫令旨赶往勇卫营，让周遇吉率领三百人去协助五城兵马司迁移流民到皇庄，孙应元率剩余人马帮助户部运粮。”

    “遵旨！”

    袁贵领朱慈烺令旨刚准备离开，朱慈烺又叫住他：

    “等等，离开勇卫营后直接去京营和兵器局，命令上次本宫挑选的人马去皇庄集合。”

    “遵旨！”

    袁贵领旨离开。

    朱慈烺为了不惹人耳目，本想缓缓再让麾下人马在皇庄集合，现在奉旨抚民刚好是个好机会，他直接把东宫卫队调出京城。

    最近忙碌的并不止朱慈烺，张世泽也同样忙的不亦乐乎，在他的帮助下如意酒店已经在京师开了三家，位置都在京师比较繁华的路段。

    因为有朱慈烺提供的后世作料，三家酒店的生意都非常红火，如意现在主要负责三家酒店的管理，安全问题上有英国公府上家丁负责不会有问题。

    辣椒粉，胡椒粉，芝麻酱，番茄酱，小苏打粉，十三香，鸡精，等等作料突然空降在明朝，让很多勋贵财主和官员以及那些纨绔二代们赞不绝口。

    只要人们走进如意酒店，几乎没有人能挪动腿，对于吃惯了原味的古人来说，就算能够站在门口闻闻香味对他们来说都是一种享受。

    朱慈烺这几天很忙，他还不知道如意饭店火爆的程度，如果他知道三家酒店日进万两白银，真的不知道他还会不会去卖蜂窝煤。

    说到蜂窝煤，那就介绍一下进展，朱慈烺让兵器制造局打造的五千个蜂窝煤打煤机，目前已经有三千多交付煤矿，后续一千多很快将交付。

    煤场和煤矿的负责人是杨影，按照朱慈烺给的洗煤和蜂窝煤技术图纸，他们经过一番实验后，大明历史上第一批无烟煤问世，紧接着大明历史上第一块蜂窝煤成型。

    煤碳利润很低，但在加上黄土混合后成本立即降下来，具体多少钱一块还要请示朱慈烺，目前煤矿产能也不足，杨影也在等待朱慈烺招募流民到来。

    销路问题杨影不用担心，这个任务同样有张世泽负责，到时他会首先送几十块给京师勋贵府上免费试用，做饭和取暖都可以，相信销路很快会打开。

    而此时朱慈烺对此还不知情，他正在钟粹宫等待锦衣卫和东厂那些人的报道，大约半柱香时间，一百锦衣卫和二十多个东厂番子快步进入钟粹宫。

    很快胡宝进来想朱慈烺禀告：

    “小爷，人都到齐了。”

    朱慈烺点点头：

    “让李若琏高文采和方安进来见本宫。”

    “遵命！”

    胡宝答应一声离开。

    这一百锦衣卫和二十东厂番子，几乎都不善于溜须拍马，又没有什么背景，正常情况下很难有更进一步的机会。

    上次被皇太子选中之后，他们认为机会来了都很兴奋，皇太子乃是未来皇帝，将来皇太子上位后他们都是从龙之功。

    可是十几天过去始终没有动静，他们都以为皇帝改变了主意，肯定不让皇太子组建东宫卫队了，几乎个个心情都很低落。

    今天突然被皇太子召见，这些人立即来了精神，他们知道自己翻身的机会来了，马上放下手中的事情快步赶往钟粹宫集合。

    看到皇太子贴身太监走过来，他们立即规规矩矩站正身体，等着胡宝训话，也等着皇太子给他们安排任务。

    看着眼前规规矩矩站立的一百多锦衣卫和东厂番子，胡宝心里暗暗得意，他们以前都是皇帝的人，但今天开始他们都是小爷的人了，自己身份自然高于他们。

    胡宝轻咳一声说道：

    “李若琏，高文采，方安！”

    三人立即从人群中走出拱手说道：

    “胡公公好！”

    胡宝微微点点头：

    “其他人在此等候，你们三人随咱家去见皇太子。”

    “是！”

    三人跟着胡宝来到朱慈烺面前立即大礼参拜：

    “李若琏高文采方安，拜见皇太子殿下！”

    朱慈烺起身扶起三人：

    “免礼平身！以后见本宫无需大礼。”

    “谢殿下，皇太子千岁千千岁！”

    三人急忙谢恩平身，恭恭敬敬在朱慈烺面前站立。

    历史上李若琏和高文采在流寇攻打京师是战死，方安率领一帮忠心太监宁死不降被流寇乱刀砍死，他们都做到了和大明共存亡，远比那些贪生怕死的清流和勋贵有气节。

    看到他们三人，朱慈烺心里很是感慨，他指指旁边椅子说道：

    “都坐吧，本宫有话和你们说！”

    李若琏高文采急忙躬身谢恩：

    “谢殿下，臣不敢，还在站着听殿下训话为好！”

    方安也是连连躬身施礼：

    “小爷，您有话只管交代，奴婢万死不辞！”

    古代非常重视礼仪，他们身份和官职都很低，怎么敢在皇太子面前落座。

    朱慈烺理解他们的心情，作为穿越者他也不在乎这些礼仪，想让这些人死心塌地忠于自己，朱慈烺必须要从内心先感化他们。

    朱慈烺对他们微微摆手道：

    “落座，这是命令！”

    “这……多谢殿下……”

    皇太子都这么说了，三人不敢再坚持，只好在椅子上坐下，不过他们都不敢坐实，每个人都只敢坐小半边屁股。

    见三人落座，朱慈烺又吩咐宫女给三位上茶，很快李若琏他们身边茶杯被漂亮的小宫女倒上茶水，顿时一股淡淡清香飘来。

    “三位大人请用茶，这是小爷赏赐的特等贡茶！”

    李若琏目前职务只是一个锦衣卫副千户，高文采是副百户，方安在东厂连官职都没有，只是管辖着麾下二十多番子。

    他们没有什么靠山，也没有多少银子上供，正常情况下很难有表现的机会，平时都被上司压得抬不起头。

    别看李若琏已经是锦衣卫副千户，可是在锦衣卫那么多年，锦衣卫指挥室骆养性从来没有正眼看过他，更不要说副百户高文采了。

    因为身份上巨大的差距，朱慈烺今天看似很简单的一番操作，却让三人感激涕零，眼前甚至蒙上一层雾气。

    他们急忙起身再次跪伏在朱慈烺脚下：

    “多谢殿下，属下愿为殿下效死，上刀山下火海万死不辞！”

    (本章完)

