    白随迟疑的点头，随即反应过来什么，连忙说，“大小姐放心，我不会对白家不利，只是需要个身份。”

    顾芒没说话，神情挺淡漠的。

    叶君慈之前说过用了点手段给陆承洲拿药。

    是借白随的身份？

    白随看不出她的情绪，人更紧张了，“大小姐……”

    顾芒忽然笑了，意味深长的两个字，“挺好。”

    白随跟陆承洲身形其实挺像的，稍微一伪装，几乎看不出什么差别。

    原来是兄弟。

    林霜之前就查过白随，连影盟的情报网都没翻出白随的来头。

    白随挠了挠头，“大小姐，您别生气，承哥说他答应您了不会瞒着您，所以让我主动跟您坦白。”

    顾芒：“……”

    行。

    ……

    另一边。

    赤炎，办公室。

    茶几上除了烟灰缸。

    还多了一个精致的水晶收纳盒，里头全是糖，一颗的价格说出去都让人咂舌的那种。

    陆承洲剥开糖纸，慢条斯理的开口，“想办法弄到102基地的地图，我亲自去一趟，不想跟他们玩了。”

    秦放坐直，拍拍胸口，“承哥你放心，给我一周时间，102基地我给你摸透。”

    “三天。”陆承洲把糖塞嘴里。

    秦放一脸臣妾做不到的表情，“承哥你这不是给我出难题吗，三天怎么弄啊，那可是102基地！”

    又不是什么阿猫阿狗上不了台面的破地方。

    他太难了！

    贺一渡弹了弹烟灰，应下了，“有林霜帮忙，应该可以。”

    陆承洲点点头，“加快速度，别耽误她穿嫁衣。”

    这个她只能是顾芒。

    秦放跟贺一渡觉得也不怪他们承哥着急，不想拖了。

    毕竟都怀孕了，时间不等人。

    陆承洲以为他说完这句话，这两人会问他怎么突然这么着急，出什么事了？

    结果两人都没什么反应，似乎对他这句话一点儿都不好奇。

    贺一渡就算了。

    连秦放这么八卦的都不好奇。

    陆承洲眉峰微挑了下，“不问问原因？”

    两人没说话。

    陆承洲笑了笑，看着他们，高人一等的语气，“告诉你们个好消息，顾芒怀孕了，恭喜我吧。”

    “噗……”秦放一口茶喷出来，嘴角忍不住抽搐了下，擦着下巴，“那个，承哥，这事儿我跟老贺比你早知道。”

    陆承洲折糖纸的动作顿住，脸上的笑也微凝，“……”

    “陆叔叔昨晚杀到赤炎找你，就是因为知道小嫂子这事儿。”秦放给他声情并茂地还原当时的场景。

    以及陆战让他立刻滚回赤炎的名场面。

    陆承洲：“……”

    贺一渡是真不想笑的，而且也不敢，但也是真忍不住了。

    他靠着沙发，胳膊搭着扶手，笑着说，“承哥，林霜他们也早知道了，你在芒姐身边，就没发现？”

    陆承洲：“……”

    所以，全都知道了。

    秦放觉得十分不可思议，“我听有钱小姐说，连霍执都起了疑心，承哥你就真没点想法？”

    陆承洲：“……”

    脑子都转的快，稍微一点，很多事就都联系到了一起。

    秦放一撞贺一渡的胳膊，“欸，老贺，你记得那晚承哥打电话说他也不知道对小嫂子干了啥惹顾肆那么大火，承哥说他想干没机会，这都闹出人命了，还说自己没机会。”

    贺一渡出了名的斯文儒雅，整天戴着金丝眼镜。

    这会儿听到这话，彻底憋不住笑了。

    尤其是再想到刚才这位大佬想跟他们炫耀那画面。

    陆承洲脸上的笑已经收了个彻底，面无表情的看着他，“笑得挺高兴，我给你们的活太少了？”

    脖子后面一凉，两人唰的就不笑了。

    贺一渡清清嗓子，严肃又认真，“承哥，不能耽误芒姐穿嫁衣，咱们先说极境洲的事。”

    “对对对。”秦放把一些资料递过去，“承哥，这是你让我查的东西。”

