    江湖宇少又砍死一个白虎堂的玩家，得意的喊道：“哈哈，又砍死一个，真爽，一刀就秒了”

    “兄弟，今晚我们要杀得白虎堂的人不敢下图，继续追杀他们, 明天拿沙之前，起码打退他们一半人”江湖岁月符声到。

    “走继续追杀他们，还敢下图，活腻歪了”

    说完两人进入王者陵墓，正是卢浩几人刚进去的地图。

    再一次被江湖二人组杀出地图，石汉昌气愤不已, 恨恨的说到, “玛德, 没得玩了，我们会的大佬都下线了，现在地图都被他们占了”

    “那你说怎么办吗?现在这个情况根本没办法下图打怪啊，我们又没别墅凭证，不然一个人一个地图，那该多爽”

    看了下时间，已经到了晚上10.30了，地图又没办法下，卢浩决定今天就到这里了，明天再看看情况了，“睡觉把，今天没办法打了，调下外挂，就挂小地图打打元宝把”

    “行吧，就这样了，睡觉把，明天再玩”

    “晚安”

    第二天早上，9点钟，几人都已经做到电脑前了, 登上歪歪，会长依然不在线，卢浩带着大家伙继续进入火龙洞，先去1层和2层打打小怪，准备等一会行会里来人了，再一起进入3层找BOSS张三丰。

    等了大概半个小时，75级大战士花花世界上线了，看到大佬上线了，众人纷纷诉苦，都在诉说自己悲惨的遭遇，敌对行会的人有多坏，不让下图等等。

    花花世界立马决定带大家抢地图去，第一站就是火龙大殿，卢浩也跟着进入火龙大殿，里面有6个杀你没商量行会的成员，正在安心的砍小怪。

    “杀啊，弄死他们”花花世界第一个冲了上去。

    小龙虾正和几个朋友在火龙大殿砍怪, 远远的就看到花花世界带着人进来了，连忙在歪歪里面求助, “花花世界带人来火龙大殿了，江湖大佬快来杀人”

    江湖岁月此时正在65级地图打BOSS张三丰，不过也是刚打，还剩下24万血量，正在犹豫要打完再去还是立马就去。

    “走，杀人杀人，打怪哪有杀人爆的多啊”，看着老朋友在犹豫，江湖宇少立马叫住他。

    “好，兄弟们，火龙大殿走起”

    “来了，大佬”

    “玛德，给我砍死这个小龙虾，奈奈的，就知道跑”花花世界追了小龙虾3条街，多次追到他身边又被他跑掉了，每每打掉他一半的血量，又被他边跑边回血，给回满了。

    卢浩也多次去卡小龙虾的位置，每次都被小龙虾提前走位化解了，这家伙太滑头了。

    13个人在这个狭小的地图追杀杀你没商量行会的6个人，追着砍了3分钟居然只砍死两个，有1个残血回城了，另外还有3个在不停的跑位。

    越来越多人追自己，小龙虾的压力也大了，给自己跑位的的地方越来越小了，好几次都被对面的几个小号给砍到，“大佬，你们进来了吗？在不到的话我就要死了”

    “到了，已经到3层入口了，你往入口跑”

    “好叻”

    小龙虾越过众人就往门口跑。

    “咦，往门口跑？把石桥一堵跑，你都没地方跑，又不能回2层，这是要干嘛？送死吗？还是要回城了？”虽然疑惑，但是机会来了，花花世界也不放过也跟着冲过了石桥，来到门口准备堵住小龙虾的行径路线，上前就要收下小龙虾的人头。

    突然入口进来了几个人，首当其中的正是老对手，江湖二人组，花花世界知道要遭了，果不其然，江湖二人组直接锁定了自己，两个开天斩同时砍下来，结结实实的挨了两下，本来就中了红绿毒，防御减少，这两刀直接带走了自己2.4万血，只剩下2千不到的血量。

    看着残血准备回城的花花世界，小龙虾按下开天斩技能，一刀直接落在了花花世界头上-4534数字冒了出来。

    厄~一声惨叫，花花世界杯小龙虾给砍死了。

    顿时一个大光柱冒出来，霸天兵符，花花世界的兵符爆了出来。

    “卧槽，快捡”

    “玛德，我的兵符”

    说时迟那时快，卢浩的外挂发动起来，连忙朝霸天兵符跑去，嘴里不停的念叨，“我的我的”

    只是一个身影更快，那就是小龙虾，小龙虾一个箭步，就踩上去了，地上的大光柱顿时消失的无影无踪。

    “卧槽，砍死小龙虾，爆出来”

    卢浩正准备给他一刀，面前的小龙虾直接消失不见，回城了。

    霸天兵符，官方保底永久回收100RMB

    需要等级50

    全属性8-20

    元素属性

    攻击伤害增加5%。

    物理伤害和魔法伤害减少5%

    “霸天兵符，200元谁要？便宜卖了”

    小龙虾不准备自己带，直接在群里叫卖了，很快就交易完成，小龙虾给江湖宇少和岁月一人发了50元红包。

    “谢谢大佬，没你们的帮助，我也捡不到这霸天兵符”

    江湖宇少：“得，你都这样说了，那我就收下了”

    花花世界知道自己一个人独木难支，打不过对面两人，不准备带大家伙抢地图了，关掉麦序，直接进入私人别墅8号房，开始一个人打怪了。

    卢浩这边没办法，只能进60级以下的地图，这些图没什么爆率，只能打打元宝，没打5分钟，大家伙都不乐意了。

    石汉昌：“浩子，算了吧，这个区就这样吧，去新区，搞起来把，这里打这些小怪，浪费时间啊，我们还可以去中午的区”

    “是啊，这个区搞毛线，都被人打残废了，图都打不了，玩毛线”

    “换区换区把”

    看到大家伙都想换区，卢浩自己也有这打算，“行，那就换区，我们先把号上的元宝装备清完，然后正好去今天中午的新区”

    “漂亮，换区了，我要大杀四方”

    花了一个小时把号上的东西全部清理了，应为走的急，基本上都是半买半送，都便宜卖给了会里的兄弟们，最终清完一共卖了620块钱，的确不多，不过这个区最主要还是熟悉，又被打的这么惨，也是意料之中的事情了。

