    童心目光扫过几人，面无表情的又闭上了双眸，仿佛她们是空气一般。

    “哎呀，你个臭娘们，我们老大跟你说话呢，你耳朵聋么？”

    刀疤女旁边的小喽啰态度嚣张。

    另一个喽啰跟着附和：“就是就是，你个贱人，占了我们的位置还装哑巴，找揍是吧？快跟我道歉！”

    童心依旧不语，只是环起双臂，皱了皱秀眉，好似被打扰了清梦般不耐。

    下一秒，一只大手忽然钳住了她的下巴。

    真特么疼！

    童心张开眼，只见刀疤女近在眼前。

    另一只手在她粉嫩的脸蛋上轻轻拍打了几下，面带戏谑：“瞧这张脸，骚气的不得了，不知道勾了多男人的魂儿。你说，要是这张脸也像我这样，在脸上来一刀，会不会更迷人？”

    言落放肆笑了起来，几个喽啰也跟着笑得肆无忌惮。

    童心目光直视刀疤女，红唇一勾：“说完了？你们是一个一个来，还是一起来？我有点累，赶时间，不要耽误我睡觉……”

    “呦呵，你个臭女表子，还敢嚣张？看我不撕烂你的嘴！”刀疤女边骂边挥着拳头，朝着童心的脑袋砸来。

    童心巍然不动。

    待拳头临近面门，突然一把钳住刀疤女的手腕，顺势向下一压，反手一推将她按到地板上。

    啪啪啪……吖吖吖……

    几个回合下来，在一片哀嚎声中，几个找茬的全部被童心搞定，趴在地上嗷嗷叫。

    一旁看热闹的三个人全都看得目瞪口呆。

    庆幸自己刚才八卦的话没有被红衣女人听到，否则此刻应该也趴在地上敬天地了。

    三个人互相看了看，识趣地将头别到一边，假装什么也没看见。

    “一群废物！”童心鄙夷地睨了睨瘫在地上的人，嫌弃地拍了拍手。

    这边动静太大，引来了执勤警察。

    “怎么回事？”警察开门进来，看到眼前人仰马翻的场景，冷冷质问。

    “警察同志，你们可算来了！就是这个女人，进来就找茬，要我们让座，不让就打人！”

    “是呀，警察同志，你看我的胳膊都被她掰断了，好疼啊！”

    ……

    被打的几人七嘴八舌争着告状，童心却不慌不忙。

    她凑近警察两步，指了指角落里的摄像头：“警官，你们查清楚再来做判断。”

    警察不再追问，只是训斥了几人一顿。

    为防再次斗殴，又把童心转到了单间，丢下一句“老实点，不要再惹事生非”便走了。

    终于清净了。

    狗男人还真是不了解她，她可是咏春传人。

    但凡他多了解她一点，也不至于找这么几个货色对付她。

    想到狗男人这样迫不及待地要治她于死地，童心的心绞痛更加严重了。

    可惜，她这次有得匆忙，没带速效救心丸，只能忍着。

    不知什么时候，竟睡着了。

    她做了一个梦。

    梦里她站在悬崖边看风景，忽然有人推了她一把，她下坠的一刹那，回身便看到了厉嘉衍那张熟悉的脸。他身旁，宋雨霏挎着他的胳膊。两个人亲亲密密，笑得无比灿烂……

    “童心，童心……醒醒！”

    忽然，一阵急促的呼喊声打断了童心的梦，她醒来发现自己冒了一身冷汗，眼前是刚才送她进来的执勤警察。

    见她醒来，无奈道：“你心可真够大的，在这还能睡这么香！快起来吧，有人保释你。”

    童心起身。

    伸手看看腕表，距离她给顾文宇发短信已经3个小时了。

    该死，居然这么久了，害她做噩梦。

    看她出去怎么收拾他！

    思忖间，童心已随警察来到厅外。

    云南笙？

    他怎么来了？

    没见到顾文宇，童心脚步踟蹰地跟着警察来到云南笙跟前，诧异地看着他。

    “董律师，你去跟警察同志办手续吧，我们在这里等。”云南笙吩咐。

    董律师点头，随着民警去办手续。

    “怎么？看到我很失望？”云南笙瞄着童心，笑嘻嘻地打趣：“瞧你这倔强不认输的小眼神。”

    童心不屑：“云少是来看我笑话的，还是怕我惹了官司给公司带来负面影响？”

    云南笙也不恼：“看你这满城皆兵的样子，活像个战斗机。放心，别把谁都当敌人，我是来保释你的。”

    童心嘴角一撇：“我身正不怕影子斜！我没做害人的事，不怕被审。云少回去吧！”

    言落，转身就要往回走。

    云南笙一把拉住她的胳膊：“别闹！我当初答应了厉爷爷要照顾你。可这几年你在云魅，一直拒绝我的正面帮助。现在你都这样了，不会还想拒绝我的帮助吧？”

    “你放手！”童心甩掉云南笙的手：“我的事不需要你多管闲事。”

    云南笙继续好言相劝：“你让我帮你隐瞒你和厉嘉衍的婚姻，我信守承诺了。你要我在公司假装不认识你，我也做到了。你要专心搞研发，我就没给你安排别的工作。在公司，别人中伤你吐槽你，你不让我管，我就装聋作哑……但其实，那些都不伤筋动骨，所以我可以不管不问。但是现在不同，你可清楚你自己的处境？你可知厉嘉衍不会放过你？”

    “别跟我提那个狗男人！”

    一听到“厉嘉衍”三个字，童心就说不出的恶心。

    “怎么？都快离婚了，你难道还对人家念念不忘？是不是还在期待别人网开一面？”云南笙面带讥诮：“你知道吗？我去找过厉嘉衍，你猜她怎么说？”

    童心阴着脸，不语。

    云南笙笑道：“他说，你必须要付出代价。要么偿命，要么坐牢！”

    这话仿佛一记耳光，打到了童心的脸上。

    顷刻间，她只觉得头晕目眩。

    要么偿命，要么坐牢？

    是呀！

    死掉的，是他的孩子，受伤的，是他的白月光。

    他怎么可能放过她。

    那她又算什么？

    结婚证上的摆设？

    滔天恨意涌上心头，童心的心脏疼到震颤。

    “你可想清楚。你在这里睡硬地板，别人也许正在和小三睡温柔乡……”云南笙继续游说。

    “闭嘴！”童心冷冷打断滔滔不绝的男人：“手续怎么还没办完？走了！饿了，你请！我要吃七星级米其林，住七星级霍普斯。”

    言落，朝警局外走去。

    云南笙勾唇一笑，快步跟上：“好，都满足！他们睡他们的，我们吃我们的！”

