    第395章距离

    我呆愣在纱帘外，这是奚伶舟压低了嗓子的声音，但语气……是江起云啊！

    “起……”我刚要开口，纱帘里面就传出低哑的声音：“小乔，别进来。”

    我顿住了脚步，有点不悦的撅嘴，为什么不能进去啊？

    “……我们谈话很快就结束，你在旁边会有顾虑，先出去。”白色纱帘里面的话语不容置喙。

    我看了林言欢一眼，他的眼神似乎也很赞同让我出去。

    好吧好吧，一个两个都是这样。

    我带上了木门，想着在门口还可以偷听一下。

    小猞猁走到我的脚边，低声道：“你以为在这里，帝君大人就不知道你偷听吗？走吧……有什么话过后再问他也行。”

    这小家伙说话挺有道理的，我跟它走到小院门口，看到外面庭院角落，赵姐正在质问我哥。

    我哥抱着双臂痞里痞气，一副水火不侵的样子。

    他天生就适合与人打交道，脸厚心黑、嬉笑怒骂、心思清明、机灵敏锐……他不应该懒懒散散的守着小铺子。

    我应该为他做点什么，不能让他大材小用了。

    就在一年前，我还懵懵懂懂、磕磕绊绊的站在江起云的面前。

    现在四季轮转更迭，心境已经大不相同。

    我伸手挠着小孽的下巴，它舒服的眯起眼躺在我怀里，慢悠悠的说道：“那个女人问你哥到底想怎样。”

    “嗯……我听得见。”我懒懒的听着我哥与赵姐打太极。

    小孽睁开眼看着我道：“为什么帝君大人那么喜爱你？我几次见到帝君大人来到青华长乐界，都是为了你的事。”

    “……干嘛，你也八卦啊？”我揪住它的耳朵捏了捏：“你这么凶，我用花朵来逗你，你却报之以利爪，活该被他揪来给我当宠物！”

    小孽眯着眼哼了一声：“无所谓啊，反正以后你也能往来三界，跟着你也挺好，青华长乐界我也没有认识的人。”

    “你可别把我家的沙发刨烂了，我哥会揍你的，那只猫灵也很凶，但是干了坏事，被我哥贴了符一样揍。”

    小孽咬牙切齿的看着我：“……我是得道的猞猁！不是家猫！”

    我与它低声说着话，心里却渐渐沉静下来听着外界的声音。

    房里，林言欢低声说着冥府之力不能过界、而且也指名让我带着沈家来做特殊顾问，这样他也放心些。

    江起云偶尔给一点回应，要么说个“嗯”，要么直接沉默不语。

    我哥那边，赵姐对我哥又是话语撩拨、又是示弱请求，听得我起一身鸡皮疙瘩。

    “慕当家的，我家师父年纪大了，虽然有大仙阴灵在身上，却从未作恶，你们不能对大仙不利啊！”赵姐着急得很，怕江起云顺手掐断了那只狐仙的阴灵，让它魂飞魄散。

    “我们井水不犯河水，对你们也相当礼遇，慕当家你不能灭了我们这一脉啊！”

    我哥挖挖耳朵：“又不是我要灭你们，是我妹夫在说话，那大仙阴灵只要不搞事，我妹夫才懒得管你们怎么上蹿下跳。”

    赵姐嗲着声音说道：“……我知道慕当家对我们上次的态度有意见，但是非常时期，我这一个女人撑着场面，必须要谨慎些，还望慕当家不要放在心上……经过这次事情后，我们知道慕当家胸襟宽广，慕小姐也是人美心善，以后我们一定待为上宾——”

    “行了行了，好话说多了就不值钱了，我家妹子是心善，只要没惹到她的都可以不计较，不过那个奚伶舟太野了点，说话让我妹子很不舒服，你这当师姐的也不管管她。”我哥哼了一声。

    赵姐撇撇嘴道：“师父喜欢她，我不敢管，她怎么惹到慕小姐了，就让她自己还吧，只要师父没事，我就对你们感恩戴德了……慕当家的，您帮我求求情，求那位大尊神不要伤害大仙，没了大仙，我们这一脉就支持不下去了……”

    她缠得我哥很烦，最后还想伸手挽着我哥的手臂，我哥抽手躲了一下，不客气的说：“别发浪，小爷我现在子弹全部上缴，没空应付你。”

    噗……

    说得好像你经常交公粮一样，林小姐也才来我家两次啊！不过你有这个守身如玉的觉悟是很好的，哈哈。

    我偷笑的样子被我哥看到，他走过来悄声道：“你听到里面说什么了吗？”

    “……就几句无关重要的话，我估计他们交流是用写的，里面有一大壶茶水呢，重点估计不会让我们听到。”我撇撇嘴。

    我哥耸耸肩：“江起云如果不想说，估计你也套不出话来……”

    正说着，房门打开，林言欢走了出来对我点点头道：“小乔，沈家的事情你尽快准备好，一旦抓住司徒家的残余，我就要向上面推荐你了。”

    “那结界的事情怎样了——”我赶紧追问道。

    林言欢深深的看了我一眼：“……你说呢？”

    他转身离开，这刹那我心里突然涌出一阵莫名难言的情绪。

    虽然有保镖的簇拥，他的背影却显得匆忙和孤寂，仿佛跟所有人都有距离。

    他有停下来休息的时候吗？

    总是这么匆忙，一分一秒的掐着时间，不管是什么心情，都不能在他心里停留太久。

    》》》

    我们匆匆忙忙赶回家，我冲回房间，江起云几乎是同时出现在房里。

    我那一秒钟简直是飞扑过去。

    “你跑什么！”他捞着我，一把扯到怀里，直接抱了起来。

    “……起云。”我抱着他的脖颈，埋在他的肩头低语。

    熟悉的清冷气息、熟悉的肌肤触感、熟悉的微凉体温……有了他才感觉到自己是完整的。

    ……生命的完整。

    深深的吻差点撩起了铺天盖地的火焰，我被他的亲吻弄得腰都在发颤。

    他微微离开我的唇瓣，眯起眼盯着我，低声道：“一会儿再收拾你……”

    我窘迫的松开手，他纤长的手指在我胸口轻点，低声道：“先把你自己收拾好，别一会儿一碰你、你就喊疼……”

    他转身离开房间，我脑子被他弄得热气腾腾，僵硬的跟着他来到了贪狼的小阁楼……

