    

    张依依见黄三太爷真的生气了，便停止了胡搅蛮缠，她问到：“您刚才说的是什么意思？谁要轮回?”

    黄三太爷叹了口气说：“哎……这话就要从罗康第一次到梨木台说起了，当时我和胡、白、灰三族当家的在探讨西方灵体的事情，暴食之神别西卜突然袭击了我黄族巢穴，灰族当家乌满仓殒命，我和胡黑水负伤，只有白彩云诈死躲过一劫，我黄族子孙更是死伤无数，后来多亏了罗康出手，巧胜别西卜，这才赶走了这个西方妖神。

    殒命的黄家子孙魂魄离体，一齐离开了梨木台，我本以为他们早就魂归十殿，可是近日，我突然心神不宁，细细感知后发现，孩儿们的魂魄全都聚集在京城之中。

    经过我和天霸多番查找，终于在恭亲王府找到了孩儿们的仙魂。”

    张依依闻言急忙说到：“如你所说，罗康也算是你黄族的恩人了，现在困住他和黄族家仙的，就是恭亲王府中的一个很厉害的鬼魂，你还犹豫什么？赶快出手救人啊！”

    黄三太爷摇摇头继续说到：“这里面的魂魄名叫雷金玉，是康熙年间最著名的建筑大师，他设的这个风水局可以网罗家仙的魂魄为己所用，而他会通过吸取家仙的内丹之力获得重生，倘若此时强行破坏雷金玉的风水局，就会让孩儿们魂飞魄散，永不超生。”

    “那你就任由雷金玉胡作非为吗？”张依依厉声言到。

    “当然不是！”黄天霸迫不及待的插话。“没有内丹之力的家仙能以普通动物的身份再入轮回，只要等雷金玉完成重生，放了里面的家仙，我和太爷就会出手将他除掉。

    但是在他完成法术之前，我们只能耐心等待！”

    张依依才不管什么家仙魂魄，她对黄天霸大喊到：“那罗康和林梓呢？你们就不管了吗？”

    一老一少沉默。

    “动物就是动物！你们根本不把人的性命放在眼中！”

    张依依说着，当街大哭了起来，黄三太爷和黄天霸怕路人误解，便悄悄离开了王府。

    “依依姐，你别和两只黄鼠一般见识了，我们还是耐心等等诸葛云哥哥吧！”薛佳琪上前劝着张依依。

    “你说得对，救人的话，只能指望人！”张依依擦干了眼泪，再次拨通了诸葛云的电话。

    “我和陈知宇已经在高铁上了，大概傍晚就能到北京，别催了，催也没有用，火车不会起飞的！”诸葛云不耐烦的挂断了张依依的电话，其实此刻，他也是心急如焚，但是听完嵇康的那一番话，会不由自主地毒舌几句敢于接触他的异性而已。

    “先生，麻烦您腿收一收。”推着售货车的漂亮乘务员对诸葛云说到。

    “走道就这么窄，还非要把收货车做得这么宽，是不是脑子有病啊？”诸葛云无端指责着乘务员。

    陈知宇见诸葛云胡闹，急忙起身对乘务员说：“小姐姐对不起，他心情不好，你别和他一般见识，我叫陈知宇，咱们加个微信好不好？”

    乘务员小姐姐气呼呼的推车走开了。

    陈知宇尴尬落座，见诸葛云正在闭门养神，也懒得和他再说话，于是，干脆挪了挪屁股，坐到靠窗的座位上去看风景，只把三人连座的中间空了出来。

    火车徐徐减速，在石家庄站停了下来，作为河北省的省会，这里历来是重要的交通枢纽，在此上下列车的乘客非常多。

    诸葛云闭着眼皱着眉，坐在过道旁的座位上忍受着嘈杂的声音和偶尔行李的碰撞，心中甚是烦躁。

    可偏偏这个时候，一个人走到他的身边，莺声燕语说到：“先生，麻烦您让一让，我的座位就在这里。”

    诸葛云睁开眼睛，只见一位身着米白色蕾丝连衣裙的美丽少女，正仙气飘飘的站在他的身边微笑着。

    诸葛云没有说话，也没有起身，只是侧向挪动了双腿，勉强让出一拳左右的空档，让这位姑娘通过。

    女子无奈，小心翼翼保护着身体重要部位，缓缓挪过了诸葛云，可还是被他的膝盖拌了一下。

    陈知宇知道自己的座位在三连座的中间，那这位美女的座位自然就是靠窗的，于是他急忙起身，想要坐回正确的位置。

    “不必了，你就坐在那里吧！”少女突然开口对陈知宇说到，但是她的声音却和刚才大相径庭，似乎要厚重了很多。

    陈知宇对她点了点头，心中暗想道：“这个女人真能装，看见帅哥就装纯卖嗲，看见我就露出了女汉子的真容，太TM气人了……唉?不对啊！我现在用的是老板的身体，颜值与诸葛云不相上下，怎么待遇差这么多呢？”

    正当他不解的时候，女子已经安坐在诸葛云和陈知宇中间，只是连衣裙没有打理好，让绝对领域露出了大半。

    “你就这么心急吗？大老远追我到这里来?”诸葛云闭着眼睛说到。

    女子微微一笑道：“没看出来啊，你的修为也不浅嘛，我才刚到就被你发现了！”

    诸葛云闻言，仍旧面无表情的说到：“你这样随意上凡人的身真的好吗？传出去会不会有损你的一世威名?”

    女子毫不掩饰，纵情大笑，就连一旁的陈知宇都为她的放纵感到羞臊。

    “凡做大事者不拘小节，要是被这些细枝末节束缚了手脚，我阐教诸仙何以成事？”

    “呵呵！”诸葛云冷笑说：“确实，以多欺少，以大欺小，妄称天道，无事生非，真的是不拘小节啊！”

    女子闻言强掩愠色道：“两军对垒，兵不厌诈，胜者为王，败者为寇，自古以来便是这个道理！”

    “自古以来?还有比你们更古的吗？这些手段还不是你们阐教开创的吗？”诸葛云终于睁开了眼睛，盯着这个女人言到。

    “我不和你做口舌之争，你救了罗康，已经答成了心愿，现在，你答应我的事情，是不是可以做了?”

    诸葛云笑道：“我要是反悔了，你又能奈我何?别忘了，你可是封神榜上都没有名讳的一介凡仙，我没说错吧，姜子牙！”        

