    “呃！”索维里斯的老脸一下红了，“公…公主殿下，您怎么会……”

    “我一个僵尸还能去哪？只能在伊丽莎白殿下那挤一挤，所以就一起跟过来了。”芙兰理直气壮的答道，“怎么，不希望见到我么？”

    “当然没有！”精灵急切的否认道，“见到你我高兴还来不及呢……”

    “哦？真的么？”僵尸公主眯起了眼睛，“可刚才我要是自己不出声，你都不知道我就站在边上呢…”

    “那…那是因为……”

    索维里斯实在是说不下去了，眼前的三人中，魅魔无论容颜还是身材都堪称人间角色，而背后长着蝙蝠翅膀、嘴角有着一对虎牙的小吸血鬼也有一种别样的风情，相比之下，皮肤灰白的僵尸公主实在是有些缺乏特点……

    “咳咳！”兰斯洛有些尴尬的清了清嗓子，就算是他也知道这时候沉默可是会要命的，赶紧打断了两人间氛围越来越奇怪的对话，“我这只是种伪装，是变形术的效果…咱们进去吧，当心点，空气中有一种我不喜欢的味道……”

    马厩是间位于旅店侧面的简易小屋，靠外的两个隔间内，两匹灰色驮马的尸体躺在已经凝固的血泊中，死因是位于颈部的开放性伤口，距离这些马匹被杀应该还没有过去多久，多半与之前进入旅店的那些骷髅士兵有关。木墙上除了溅上去的血点之外，还有着近期被火烧过的痕迹，兰斯洛一开始还在琢磨哪种亡灵生物有使用火焰的能力，但突然就意识到，弄不好留下这些痕迹的不是别人，正是自己那匹性格恶劣的坐骑。

    说起来，这两天虽然没见到大黑马的身影，但兰斯洛身为召唤者还是能大致感应到梦魇的情况，自己的坐骑之前一直在往北边跑，直到被魔域的边界拦住，最近似乎一直在那边兜着圈子，不过兰斯洛的感应中那家伙的心情似乎不错，也不知道是发现了一片萝卜地，还是一匹和它一见钟情的母马。

    在马厩的底部，有着一道直接连通旅店内部的小门，此刻正在气流的作用下反复的开合，制造出一阵不祥的碰撞声。兰斯洛握着霜斩，将翅膀收的紧紧的贴在背上，小心翼翼的推门走了进去，而其余几名同伴也亦步亦趋的跟在他身后。

    他们发现自己正处在后厨区的一条走廊上，天花板上的吊灯仍然在向四周投射着温暖、让人放松的黄光，但灯下的景象却让人心里猛的一缩。只见在并不宽敞的廊道地板上，有着一条厚重的、深红色的血迹，仿佛刚才有人用浸满了鲜血的拖把拖过地面一样。

    然而，在那条粗粗的血迹两侧，还散布着一些血红色的手印，让人意识到刚才拖过走廊的究竟是什么。

    血迹的一头消失在走廊尽头通过大厅的转角，另一头则拐进了众人前方不远处的一个房门。伙伴们谨慎的走到门前朝里望去，发现在满是杂物的房间内，半具穿着侍女服的尸体正靠在一堆卷心菜上，正对着站在门口的众人。女尸腰部以下的肢体完全消失不见，伤口周围已被磨的血肉模糊，但诡异的是，定格在她脸上的表情不是痛苦，而是一种让人感到头皮发麻的冷漠，仿佛她在临死前既感受不到痛苦，也不对自己即将死亡的事实感到恐惧。

    “之前男爵夫人宴请我们的时候，她是两名侍者之一。”兰斯洛的语气有些沉重，“即使是活着的时候，她也是这样一种麻木的表情。”

    “这片土地上有很多人也是这样。”索维里斯轻轻的解释道，“当一个人经历了太多次的死而复生，就会变成这种状态。”

    “每个灵魂在诞生之时就像一本空白的书，其作为凡人所经历的种种都会被记录在书页中，而死亡则会像打翻了的墨水瓶一样，将一整页全都污染，既不能再使用，也无法阅读，所以当某个灵魂经历了太多次的死亡后，就会出现这种情况，如同灵魂遭到了磨损一样。”小伊莎突然开口了，声音中带着一种特别的情绪，“这也是为什么当死者之主决定让某个灵魂轮回转世前，一定会清空那个灵魂的一切记忆。”

    “原来如此。”兰斯洛点点头，“小伊莎，你能不能帮忙看看，她的身上有没有携带什么有用的物品？”

    闻言小吸血鬼立即走上前来，以一种不会冒犯到死者的手法在尸体身上快速搜索了一遍，并且果然有了收货：一柄黄铜制成的钥匙，尽管上面还沾有凝固的血迹，但不难看出它的精致。

    “既然有钥匙，就一定有对应的锁。”兰斯洛接住小伊莎递来的钥匙，手中青芒一闪，要是表面那些污秽瞬间便消失不见，“走吧，我们去把锁找出来。”

    一行人从房间中鱼贯而出，沿着走廊（以及地板上的血迹）朝深处前进。走廊两侧还有其他的房间，有一些的房门完好无损，有一些则被明显的暴力行径破坏，而每一扇被强行破开的门里，都倒着一具（或者几具）破碎的尸体，鲜血在墙壁和天花板上溅的到处都是，明确无误的告诉着众人这里刚刚发生了一场大屠杀。

    经过最后一个拐角后，众人来到了旅店的大厅之中。兰斯洛还记得他们上次来到这里时的场景：衣着考究的顾客在桌椅旁享受着精致的餐食和高档的酒水，打扮夸张的吟游歌手一边弹奏鲁特琴，一边唱着婉转的歌谣。然而此刻这里完全变成了另一幅场景：所有的桌椅、吧台、酒柜全都被砸了个粉碎，角落里还有几具被砍翻的尸体。

    而这幅场景最大的嫌疑人，两名身穿全身板甲的骷髅骑士，正站在这一堆废墟之中，用一种有节奏的、需要用到不同部位的骨头撞击声互相交谈着。听到众人的脚步声后，它们立即警觉的取出了各自的武器，扭头看向声音传来的方向，但兰斯洛怎么可能会放过这种抢攻的机会？

    魅魔形态下的他猛的一拍身后的翅膀，整个人如同离弦之箭般发起了冲锋，当那两名骷髅骑士们刚转过身，将手半剑抗在肩上的魅魔已经快要冲到它们脸上了。

