一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零八章工厂变化

    大家听到张铁森能这么平静的去谈论这件事，都把心放在了肚子里。

    刚刚狗子在说那些话的时候，杨美娟手心都冒汗了，生怕张铁森一激动，又回到那个痛苦的世界里去了。

    “铁森哥，你能这么想，我们都很高兴。”狗子面露微笑看着张铁森说的很坚定。

    张铁森发现不止是狗子，连杨美娟和李婶都是一脸笑意的盯着自己。

    他知道他们是多么的希望自己能再次站起来，在心里默默的告诉自己“我要好好振作起来，带领大家走上发家致富的道路，才是最重要的事。”

    “我已经完全想通了，也很感谢你们能陪我渡过这个悲伤的时候。”张铁森露出了笑容，真诚的说道。

    大家也都会心的笑了。

    结束了这个沉重的话题，接下来聊天的气氛也变得轻松了很多。

    这样愉悦的聊天氛围，已经很久没有出现过了，以至于今天聊的有点晚了。

    张铁森也担心杨美娟太晚回去不好，就好说歹说把她给劝走了，这才结束了这次的座谈会。

    回到以前梅青青睡的那个房间，张铁森虽然告诉自己已经放下了，可是悲伤的思潮还是抑制不住的涌现了出来。

    张铁森躺在床上，强烈的迫切自己去睡着。

    翻来覆去以后，张铁森的脑海中还是会出现以前的那些画面。

    于是，他就让自己转移思考的方向，一直在脑海中想着要如何把村里给发展起来。

    这才缓缓的入睡了。

    第二天一早，张铁森起床以后怕自己在家里会触景生情，早早就出门了。

    为了让自己的心情变得愉快一点，张铁森在去往工厂的路上，嘴里还哼着歌。

    来到工厂的时候，他以为自己是第一到的，没想到里面已经有个人影在忙碌了。

    走进一看，张铁森才发现是曾福财在调试新机器。

    这让张铁森有些意外，不由的把工厂里给看了一圈，发现车间里多了好几台新机器。

    张铁森很是纳闷，心里回想着“我记得之前没那么多机器的，这到底是咋回事？”

    “福财，这么早就来忙拉！”张铁森面带微笑的站在曾福财身后打了声招呼。

    曾福财回头发现是张铁森，脸上露出了惊喜之色，擦了擦鼻尖的汗水说道：“铁森，你也这么早啊。”

    “这段时间让你们都受累了，我也得早点来干点事，不然我在这样下去就要废了。”张铁森拿起一瓶冬瓜茶喝了起来。

    提起前段时间的事，曾福财一脸惭愧的说道：“前些时间知道你的事以后，我一直没时间去看看你，厂里实在是太忙了，我是真的走不开，说起来我这个老同学也太不够意思了。”

    说完，曾福财面容愧疚的挠了挠头。

    “哎，咱们之间还计较那些干啥。”张铁森指着那些新机器问道：“这些新机器是咋回事？”

    曾福财回头看了一眼，摘下手套给张铁森递了根烟，缓缓解释道：“事情是这样的，温总家又开了几家新超市，原来的产量已经跟不上了，所以韩总决定再给厂里增加些机器。”

    “这事韩总她没跟你说过吗？”曾福财有些纳闷的望着张铁森。

    张铁森知道自己前段时间那样的状况，韩雨薇又怎么会跟他说这些事。

    “这些都是小问题，说不说也都没事，她能主意就好了。”张铁森收起了笑脸，有些疑惑的问道：“我记得你不是有个小徒弟的吗？他咋没有跟你一起来做事？”

    现在虽然是没到上班的时间，可是张铁森觉得既然曾福财这个师傅都来做事了，当徒弟的也要勤劳一点。

    说起这事，曾福财在似乎是有苦不能言。

    “别提咯，自从跟我学了一段时间以后，他觉得自己都已经会了，就不把我这个师傅放在眼里了，整天吊儿郎当的，我说过他几次了也不管用。”曾福财摆摆手，一脸无奈的回答道。

    张铁森一听吊儿郎当这词，心里顿时就有火了。

    “那他现在还在这里上班吗？”张铁森吸了口烟后问道。

    曾福财点点头回答道：“不过他上班不是迟到就是早退，韩总也说过他几次，可他就是没有听进去，可能韩总是看在他是我徒弟的面子，才一直没有开除他吧。”

    张铁森听完以后，火气更大了，心想“这样的人简直是无法无天了，太不像话了。”

    “待会儿他要是过来了，你带他来找我。”张铁森一脸严肃的说道。

    曾福财也没有问为什么，点点头答应了。

    张铁森觉得自己也帮不上曾福财什么，就打算在厂里先转转，看看还有什么地方发生改变了。

    “福财，那你先忙着，我先去转转。”张铁森给了曾福财一个鼓励的眼神。

    “诶！”

    曾福财笑着答应了一声，戴上手套继续干活了。

    张铁森在厂里转了一圈以后，在一个角落里的墙上发现了一个公告栏。

    里面贴着本月表现良好的员工的名单，不禁让他笑了起来，“没想到小薇还有挺头脑的。”

    在名单的第一个位置，张铁森就看到了冬梅的名字。

    这让他想起来自己很久没有去看过小女孩了，嘀咕道：“也不知道小妹妹最近过的好不好，过段时间就要去上学了，不知道她开不开心。”

    看了一会儿以后，张铁森向着办公室走去。

    打开门的那一刻，一阵花香扑面而来，张铁森顿时就看傻眼了。

    “他娘的腿，这到底是办公室还是花园那？”张铁森站在门口一阵惊呼。

    原本空荡荡的办公室被韩雨薇种了一些花花草草。

    让整个办公室看上去也有生机了许多，不再那么单调了。

    “他娘的腿，搞这些东西有个屁用啊，真是吃饱了撑着。”张铁森是很不理解这样的做法。

    张铁森一进来就不停抱怨着。

    殊不知，韩雨薇扳着一张冷冰冰的面孔站在门口了。

    “在背后这样说别人可是很不礼貌的。”韩雨薇抱着双手，靠在门框上。

    张铁森回头看见了韩雨薇，把她拉了过来，指着花草问道：“你自己说说，你搞这些有啥用？”