    普通人，不可能干出这种惊天地泣鬼神的事情。

    除非，是剑仙转世！

    仙人转世都不行，必须是剑仙转世。

    胡青石看着正在感悟剑神碑的孟凡，已经有些不忍心打断孟凡了。

    按道理时间到了，他必须要阻止孟凡，除非孟凡加钱！

    但是这种情况，任谁都会惊叹，都会震动，希望一直看孟凡感悟下去，想要看看孟凡的极限。

    可惜，最终是理智战胜了感性。

    时间到了，他必须要提醒孟凡。

    和之前每次一样，他缓缓走到孟凡的面前，拍了拍孟凡的肩膀。

    下一秒，孟凡睁开了眼睛。

    他的眸子里面，似乎有无数道剑气在流转，无数道剑意在碰撞。

    任谁对上这么一双眸子，都会无比震撼。

    好在，胡青石拍孟凡肩膀的时候，只能够看到孟凡一头的秀发，并没有看到孟凡的眼睛。

    否则的话，又要震惊良久！

    孟凡眸子里的剑气剑意等等，开始缓缓消失。

    取而代之的，是一片迷惘。

    他皱着眉头，然后抬头看了胡青石一眼。

    “时间到了。”胡青石面无表情的说道。

    孟凡目光中明显有诧异的情绪。

    十天十夜，这么快就到了？

    他在感悟剑神碑的时候，真的完全感觉不到时间的流速，就好像是睡了一觉的功夫，十天十夜的时间就到了。

    不过，这十天十夜的时间，他可不是在睡觉。

    他的剑道，已经有了翻天覆地的变化。

    但是有一点他之前想错了，原本他以为十天十夜的时间，可以彻底吸收这【元始】剑之大道。

    结果现在他才明白，自己有点异想天开了。

    剑之大道！

    太过于浩瀚了，岂是十天十夜就可以完全吸收的？

    孟凡有一种很清晰的直觉，就算是自己再感悟十天十夜，也不可能完全吸收掉这剑神碑中的【元始】剑之大道。

    虽然没有完全吸收【元始】剑之大道，但是这十天十夜，孟凡的进步简直可以用恐怖来形容。

    对于剑道，他有了更全面，更高深的见解。

    这些是虚的，很难用言语来形容。

    除了虚的，还有一些实际的方面。

    例如，通过《天剑》，他领悟了【人剑合一】这个层次。

    我即是剑，剑即是我！

    达到人间合一的层次之后，使用剑器和剑法，就好像是在使用自己身体的一部分。

    这样，自然可以将剑的威力发挥到最大化！

    不过这对孟凡来说不算什么，以他的剑道资质，其实早晚都可以做到这一点。

    最让孟凡惊喜的是，他终于接触到了【剑魂】这个层次。

    正常情况下，没有修成神魂，是不可能接触到剑魂的，更无法修成。

    但是这十天十夜剑神碑的感悟，让孟凡化腐朽为神奇，将不可能变成了可能。

    他刚刚修成神识，是不可能凝聚神魂的，就算是有剑神碑的帮助，这也是不可能的事情。

    孟凡能修成剑魂这个层次，是另辟蹊径！

    通过【元始】剑之大道，孟凡感悟到了极多的剑道信息。

    最后，孟凡福至心灵，想到了一个办法。

    那就是让红绮作为自己的“神魂”！

    修成【人剑合一】这一点之后，孟凡和自己的本命飞剑红绮剑，真的就差融为一体了。

    若是孟凡修成凝丹境界，在丹田之中另辟空间，倒是有可能将红绮剑收入自己的体内。

    不过这一点并不重要！

    反正孟凡如今和红绮的关系进一步加深，他可以借助红绮，短暂的将自己的剑法达到【剑魂】这个层次。

    即使是蜀山剑派这种一等一的剑道名门，凝丹境界之中，能够修成剑魂的都是凤毛麟角。

    天元境界修成剑魂，基本上百年甚至是数百年都难得一见！

    孟凡再次创造了一个奇迹。

    事实上，这一年来孟凡已经创造了许多的奇迹。

    但是他太过于低调，知道这些奇迹的人寥寥无几。

    “多谢前辈！”孟凡起身，对着灰衣老者胡青石行了一礼。

    虽然有些不舍，但他还是狠心站了起来，离开了剑神碑。

    其实以他现在的资产，若是咬牙花费，散尽家财，还能够在剑神碑这里继续感悟几天几夜。

    不过一次性感悟十天十夜，已经足够孟凡消化的了。

    贪多嚼不烂！

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    当然了，主要还是孟凡有些舍不得这些灵石。

    而且这次感悟，他也确实收获很多，甚至于有些还需要他回去之后慢慢沉淀，慢慢消化。

    尤其是他现在境界还算低微，有些感悟一知半解。

    随着的他的境界提高之后，这些感悟会越来越深刻。

    孟凡离开剑神殿，准备回剑阁。

    路过锁妖塔的时候，他忍不住多看了一眼，想起来之前掌门和鬼王宗宗主的那一战。

    虽然那一战他没有看完，只是看到了那两人一人使出一剑。

    但给孟凡的震撼，却是深入灵魂的。

    “最多百年，我一定也能够达到他们那种境界！”孟凡自言自语地呢喃了一声。

    只能说，他有点看不起自己了！

    哪里用一百年？

    在回剑阁之前，孟凡路过了藏经阁。

    他自然而然地走进了藏经阁之中，如果说剑阁是他的“一手房”，这藏经阁就可以算是他的“二手房”了。

    孟凡在藏经阁待的时间，仅次于剑阁。

    金师兄依旧在藏经阁一层，一本正经地坐着，不苟言笑。

    看到孟凡进来，他对着孟凡点了点头，算是打招呼了。

    这已经是特殊对待了，别人进藏经阁，他都不会抬一下，看都懒得看一眼，更别说点头打招呼了。

    “金师兄，最近有王老的消息吗？”孟凡来到金师兄面前，小声地问道。

    对于王老，孟凡还是有些挂念的。

    可惜，王老估计再也不会回蜀山了。

    金师兄竖起右手的食指，放在嘴边，这是让孟凡的噤声。

    孟凡脸上露出了一丝诧异，不明白金师兄这是何意。

    不过他还是老老实实地噤声了，没有再开口说什么。

    片刻后，金师兄整理完手头的事情，对着孟凡说道：“跟我来。”

