    萧易与楚魂相视一笑。

    是啊，二人之间，何分彼此！

    曾今，他们是一条命。

    没有萧易，就没有重生的楚魂。

    没有楚魂，便没有如今这般成就的萧易！

    此次闭关，萧易的阵道修为，总算如愿跨入了神王层次。

    虽然目前只是神王初期巅峰，但阵源魂进阶的新阵魂，却极为强大！

    再加上神王初期巅峰的法相源身之力，萧易自信已可和神王后期巅峰的强者一战！

    这个宗主，他有着足够的底气去当。

    何况，一统第九神域，萧易也早有这个心思了。

    只有第九神域稳定了，他的家人，才能真正的得到稳妥的安置。

    而且，在一统第九神域的过程中，也能积攒一些信仰之力。

    萧易答应楚魂，也并不仅仅是帮助楚魂，他也有着自己的目标和目的。

    楚魂想得是恢复神尊修为，而萧易的目光，却已然放眼道尊之境！

    因为，他在下界还有着牵挂。

    楚魂的终极目标，只是报仇。

    “易弟，你可还有事情需要处理？若无事，那我们便动身回去吧！”楚魂建议道。

    萧易点头道：“我来此闭关的目的已经达到，倒是无事了。”

    萧易转身看向贝珠心、雪凝、红蝶、杜浣溪四女，笑道：“珠心、红蝶、浣溪，你们三人距离神王之境已近，就和雪凝留在此地继续闭关吧！等你们跨入神王，再回去找我们。”

    贝珠心等人虽然有些不舍分离，但也清楚，唯有跨入了神王之境，她们才能在未来帮到自己的夫君。

    “好，夫君回去之后，一切也要当心。”贝珠心关切道。

    萧易咧嘴笑道：‘放心吧，在第九神域内，我还出不了什么事。’

    “灵月、郎爷，你们二人已是神王之境，就随我一同回去吧。”萧易对着方灵月和郎爷道。

    他们二人刚刚突破进神王初期，哪怕天资卓绝，没有个几百年，也很难跨入神王中期之境了。

    而且，修炼之道，其实也不能一直死修炼，还得多做历练，经历一些战斗，才能让修为得以沉淀。

    方灵月和郎爷自然没有异议。

    “你们再等我一会。”萧易笑了笑。

    萧易声音一落，身形已出现在万里之外蛇九的身前。

    蛇九眉头一掀，这回萧易越过界线，他也没说啥了。

    “蛇九，这百年来，你可欠着我不少海蛇内丹呢，你可没忘记吧？”萧易淡淡道。

    蛇九脸色微变，这才想起来内丹的事情。

    “我……我身上的内丹之数，好像不够……”蛇九看了一眼自己的神戒，脸色涨红道。

    他原以为，萧易等人闭关个十多年就差不多了，谁知道这一闭关，就是一百年……他也跟着修炼的忘我，完全忘了内丹这回事。

    一年四百颗妖王级海蛇内丹，这一百年过去了，那就是四万颗妖王级海蛇内丹啊！

    他哪有这么多！

    蛇九快哭了，没想到修个炼，居然欠下了一屁股的巨额债务……

    萧易脸皮一黑。

    他打算拿着蛇九给的毒丹，回去冲刺一下神王中期呢，现在这家伙跟他说内丹不够？

    “那你手里头有多少？”萧易黑着脸问道。

    蛇九尴尬道：“四万颗海蛇内丹我是有的，但四万颗妖王级的海蛇内丹……我实在拿不出来。我刚才算了一下，我手里所有的海蛇内丹总值换算之后，应该相当于五千颗妖王级海蛇内丹的价值……”

    萧易眼神一冷，欠债四万才能拿出五千？

    “那你打算怎么办？如果你想砍下八颗脑袋抵债，我也是能够接受的！”萧易冷哼问道。

    蛇九眼眸一缩，连忙道：“别啊，我先欠着。我肯定会还上的。”

    “什么时候能还上？明天吗？”萧易眯了眯眼。

    蛇九忍不住一怒，咬牙道：“明天？你这是成心想要逼死我吧！催债也不带你这样催的。”

    “那要怎样催？”萧易冷声问道。

    蛇九：“……”

    蛇九最希望的，当然是萧易别催债。

    “萧易，我知道这事儿是我不对，但我真的没想骗你。我压根没想到我们会修炼这么多年，我沉浸于修炼之中，真的忘了内丹这回事。”蛇九解释道。

    萧易点头道：“我相信你说的是真话，可这和你欠债不还有什么关系？”

    “我不是不还啊……”

    “不是不还，那就是会还的意思。那你倒是还啊！”萧易笑容逐渐玩味起来。

    蛇九脑壳痛，九颗脑壳都疼。

    这么胡搅蛮缠的债主，也是天地间独一个了吧？

    “我现在还不上，要命有一条！”蛇九咬牙道。

    既然萧易不通情达理，他也只能认命了。

    萧易翻了翻白眼：“你的命，可不值三万三千八百颗妖王级海蛇内丹。”

    之前蛇九已经给过一千两百颗，再减去五千颗，蛇九就等于还欠萧易三万三千八百颗妖王级海蛇内丹了。

    “要你想怎么着？”蛇九哼声道。

    萧易笑道：“你在海蛇一族中地位不一般吧，这样，先借我十名海蛇妖皇当部下，等你什么时候凑够了剩下的海蛇内丹，我就把你的族人还给你，如何？”

    九头海蛇，神王中期巅峰修为。这等修为，蛇九在海蛇之中的地位，必定不低的。

    蛇九眼眸一瞪：“十名？”

    “你要是嫌少，给二十名也行的！”萧易笑眯眯的说道。

    “滚粗吧你！”蛇九怒道。

    萧易皱眉道：“你债还不上，人手也不肯给，难不成你真想当一条赖皮蛇？蛇九，你好歹也算是个人物，这传出去，你以后在无尽海中还怎么混？”

    蛇九牙齿紧咬道：“五名！我最多只能给你五名海蛇妖皇！哼，我虽然在海蛇一族当中有些地位，但其他人也未必会听我的。唯有我的五个儿女，会听我的话，受我支配！”

    萧易迟疑道：“你老婆们都不听你的话吗？她们的实力应该也不差的吧？”

    “萧易！你……你他吗还有人性没？”蛇九脸都紫了！

    这无耻的人类，竟然连他媳妇们的主意也打上了？

    萧易见蛇九是真的怒了，哈哈笑道：“蛇九兄，瞧瞧你，一点玩笑开不起。行吧，让你的五个儿女，尽快到第九神域来找我。可别拖太久啊，我若等久了，你欠得债务，我就要开始计算利息了。”

