    “阶级固化这一既定规律在任何时间、任何地点都无法避免。

    无论哪个国家想要走上和平稳定发展道路，都必须面临社会结构定型、社会财富流动受限的命运。”

    戴安娜公主低吟着，紧皱眉梢，用玉指轻轻敲着自己的太阳穴。

    已经发展了数百年的欧洲资本主义社会，其阶级固化程度令人惊愕。

    如果说华国的那极度功利性的应试教育制度，勉强还能保证上升通道的通畅，那么欧洲社会长久以来一直默许的精英教育与平民教育相互剥离，才是真正的通过垄断教育资源达成封锁上升通道的目的。

    戴安娜想到了什么，打开电脑，调出了欧洲社会的相关社会调查数据统计表。

    在统计表中，欧洲社会各阶层的流通性低到可怕，某个平民家庭的子女想要跳出父母所在的阶层，获得更高阶层的高声誉工作，难如登天。

    戴安娜公主眯起了眼睛，她好像抓住了某些线索，却无法在脑海中进行拼凑。

    “继续想啊，你个笨蛋.....”

    她自言自语着，整齐贝齿轻咬着下嘴唇，清秀脸庞上反射着电子屏幕那无机质的冷光。

    在欧洲，水泥工的孩子不会像勋贵之后那样，懂得打马球、高尔夫；

    厨娘的女儿，也不会像官僚之后那样，对古典音乐如数家珍。

    马球、高尔夫或者古典音乐、古典文学确实只是没有多少实际用途的“杂学”，可杂学背后则是眼界的差别。

    欧洲精英阶层长久以来所实行的阶级固化策略是成功的，这一策略并不是某一个精英个体盘算出来的，

    而是无数代上流社会精英，依靠财富、教育、社会关系的传承，以及欧洲政府对于教育资源分配不公的默许，所得到的成果。

    但是，一个社会的兴盛或者衰亡，关键点在于这个国家的上层阶级是包容性还是榨取性。

    如今的日丸社会风气整体呈现低迷颓废，不仅仅是经济衰退这么简单，这背后还有着日丸阶级固化严重、社会流通性停滞、职业世袭化程度高，导致青少年对自身社会身份的抛弃，心态逐渐麻木，不思进取。

    阶级固化的后果，必然趋向社会风气呈现“废萌”，或者说“佛系”——这也是为何诸多媒体摇旗呐喊抵制“佛系青年”的原因所在，如果青少年们一旦认清了阶级固化的惨烈真相，而且被血淋淋真相所吓倒，消极疲惫，自甘颓废，不肯努力工作，还怎么能继续生产新的社会财富呢？离亡国灭种恐怕也不远了。

    戴安娜公主越想，越觉得哪里不太对劲。

    毫无疑问，印度的阶级固化程度比欧洲还要高，贫富差距更大，李昂与他的模因制药集团，完全不需要通过基因调整这样的大杀器来收紧印度社会的上升通道。

    “那么，这又是为什么呢？”

    难不成李昂是如此讨厌印度，以至于必须将印度社会变得死气沉沉起来么？

    不，不是这样的！

    神爱世人，李昂固然不喜欢乃至是鄙夷黑人与阿三族群，但依旧颇为仁慈地给了他们一个选择的机会。

    戴安娜眼前一亮，她继续在文件夹里来回翻找，果然在某个次级文件夹中，找到了她想要的内容。

    “人类基因组中的绝大多数DNA序列并不具有编码蛋白质的作用，这些DNA序列是生物体在亿万年进化过程中长期保存下来的，看似无用，却有着无穷无尽的潜力可供发掘。”

    戴安娜照着屏幕上的小字，轻声念道。

    观摩了卡巴拉生命之树后的李昂，不仅仅是破译生物基因组图这么简单，他还能够借助“真理之门”随心所欲地对基因序列进行篡改、增删，重新排列组合，自由创造出新生物种。

    只要他想，随时都可以对模因农业集团下达指示，令农业公司生产出转基因食物，神不知鬼不觉地在人类族群中埋下基因变异的种子，

    以数百年、数千年为跨度，使得人类族群中普遍出现长有猫耳的“猫耳娘”个体、长有鱼鳍的“人鱼公主”个体，乃至头发变成蛇发的“美杜莎”个体。

    造物主的权限就是这么逆天。

    可惜，李昂并不是喜欢嘿嘿嘿荡笑不止的肥宅，也不是充满恶趣味的上帝，没有执行这种莫名其妙的全人类改造计划，而是继续深挖，在探究卡巴拉生命树的过程中，意外发现了某种名为“基因等级序列”的新奇玩具。

    所谓的基因等级序列，也可以被称为基因锁。

    人的基因中，隐藏着许多无用DNA序列，这些序列会在宿主遇到致命危险时主动激发，将沉睡在人体内的潜能激活，发挥出远超想象的恐怖力量。

    恰如新闻报道的那样，老太太为了救外孙能抬起一吨重的汽车；母亲为了救坠楼的孩子，能以远超世界记录的速度跑到楼下，

    模因制药集团预期在非洲与印度实行的人体改造项目中，就埋藏着基因锁的后门。

    那些接受了低等级人体改造的印度贱民，会被印度上层精英当做猪狗进行驱使，当成易耗品来使用，作为建设印度伟大国度的墙砖基石。

    如果按照既定剧本，印度社会的上升通道将会逐步锁死，这些贱民将因为基因层面的差距永无翻身之日。

    而基因锁的解放效应，则会在那些意志足够坚定、对被奴役事实不满愤怒的个体身上出现。

    那些打开了基因锁的印度底层贱民，会拥有远超常人的力量与智慧，同时还拥有对印度上层精英的狂烈怒火，

    基因层面的差距让打开基因锁的底层贱民始终无法融入上流社会，这种隔阂是如此巨大，导致他们必然走向暴力革命、推翻血族统治的道路。

    而印度人造血族作为既得利者，也决然不肯将权柄交给这些试图将他们从王座上拖下来的贱民。

    星星之火，可以燎原！革命火焰将会烧遍印度的每个角落，将这个文明古国彻底沦为炼狱！

    李昂想要的，是让印度成为抗争的海洋，是让原有的社会秩序轰然崩塌，让人的斗争意志彰显无遗。

    神爱世人，李昂喜欢看到的，是那些愿意抗争、愿意奋斗、愿意用鲜血浇筑革命果实的斗士，为了理想信念奋力搏杀的壮观恢弘场面。

    有压迫，就会有反抗，

    只有摧枯拉朽地摧毁原有社会秩序，才能令人类族群飞速发展。

    戴安娜手脚冰凉，她猛然意识到了什么，退出子文件，翻检模因公司所有四级机密文件夹。

    不仅是非洲、印度，南美、澳洲、北美乃至欧洲都已经被李昂布下了暗棋。

    “苏联尤里精神控制计划”

    “南美造神计划”

    “欧洲血族清洗计划”

    “北美人造补完计划”

    戴安娜公主看着一排排机密文件，沉默不语，任由指甲深深掐进手心。

    第一重推理：模因公司帮助印度建立公共医疗服务系统。

    第二重推理：模因公司在印度实行基因改造，固化印度阶级。

    第三重推理：模因公司固化印度阶级，是为了催生革命。

    第四重推理：不止是印度，模因公司是要摧毁全世界的固有社会秩序，李昂是一个威严的慈父，他会挥舞着鞭子，鞭策人类族群砥砺前行。

    至此，戴安娜公主才堪堪看透了李昂的真实目的。

    在该文档的最下方，有着一行小小的汉字古文，戴安娜公主用生涩的普通话，一字一句地照着念道：

    “天行健，君子以自强不息。”