    “你知道我为什么会如此相信那八个护卫吗？”

    黑暗议会的议会长，忽然间说出了一个似乎与这件事情完全没关系的话。

    陈友好却是笑着摇了摇头，对于这件事情他并不清楚，而且也不想要知道。

    “那是因为这八大护卫的身体曾经就是我自己，说白了，这八大护卫曾经就是黑暗议会的八任议会长，同时也是我自己。”

    听到黑暗议会议会长所说的话，陈友好的脸上露出了一丝惊讶。

    在陈友好曾经自己的修炼世界之中，也存在着所谓的夺取别人身体的能力。

    那就是将对方的灵魂彻底的吞并，不仅能够提升自己的灵魂力量，同时还能抢夺到对方的身体。

    只不过因为这样的方法实在是有些恶心人，所以修炼者的世界之中也很少去使用。

    除非是一些强大的存在，到了快要死的时候会选取这种夺舍的方式。

    “没有想到竟然你也会这样的招式。”

    陈友好微微的笑了笑，他终于知道为什么黑暗议会的议会长，会表现的如此冷静的原因。

    只不过陈友好一点也不担心，想要进行夺舍就要自己的灵魂，力量比夺取目标的灵魂力量强大。

    可是要比拼灵魂力量的话，就算是在修炼者的世界之中，陈友好也有着相当的自信。

    更不要说在这个西方的道统之中的，他们可没有什么修炼灵魂的方式。

    而且在陈友好的灵魂里面，还有着人皇之剑，山河图卷，以及其他强大的存在。

    如果黑暗议会的议会长，敢发动夺舍的方式来攻击自己，结果无非就是提前了他的死亡而已。

    “所以我看中了你的这具身体，因此我要把它抢夺过来。”

    黑暗议会的议会长，果然发动了夺舍的攻击。

    虽然他的身体还坐在那里，但是从他那黑色的长袍之中却飘出来一点绿色的光芒。

    这绿色的光芒就是黑暗，议会的议会长的灵魂力量，也就是他夺取别人身体的依靠。

    陈友好就是这样静静的站在那里，任凭对方发动着攻击。

    “难道你已经彻底的放弃了吗？

    既然如此就把你的身体贡献出来吧！”

    黑暗议会议会长的声音，在陈友好的脑海之中回荡了起来。

    可接下来传来的却是他惨叫的声音，以及那人皇之剑不屑的声音。

    “我说就这样的灵魂力量，还好意思过来夺舍，真不知道他怎么想的。”

    “不管怎么说，你现在也不能杀死他，我留着他有用。”

    “这样废物的力量，你留着他干嘛？

    还是让我直接劈了他比较好。”

    人皇之剑和山河图鉴，两个人竟然在陈友好的神识之中聊起了天来。

    但不管怎么说，对于陈友好来说这都是最不错的结果。

    “好了，接下来就是你们自己表演的时候。”

    陈友好转身的一瞬间，黑暗议会议会长的身体直接从他的座位上摔落在地上，而后滚动了下来。

    “你小子还在那里愣着做什么？

    难道不应该由你做这个位置吗？

    还是说有其他的人想要尝试一下？”

    陈友好看了看菲尔特克劳斯，又将目光看向了其他人，其他众人的脸上全部都露出了惊恐的神情，陈友好刚刚所展现出来的实力足以让他们震惊。

    他们急忙摇了摇头，那脑袋摇的跟波浪鼓似的，生怕自己的反应慢一点就会遭受到陈友好的攻击。

    此时的菲尔特克劳斯一步一步的向着黑暗议会议会长的座位走了过去，短短的几步，却让他感觉到无比的沉重。

    他的心中很清楚一旦自己坐在了这个位置上，就代表他将成为克劳斯家族有史以来最伟大甚至是整个后时代血族之中最伟大的存在。

    当克劳斯坐在那里的时候，以老克罗斯为首的血族立刻对着菲尔特弯腰鞠躬，宣誓着他们的沉浮。

    而有陈友好站在这里，其他的狼人女巫甚至是别的种族，自然也知道该如何去选。

    “事情总算是结束了，我也该忙一忙我自己的事情。”

    陈友好之所以愿意把公司定在西方，那是因为西方的一些材料之中拥有着更多的灵气。

    就算是没有灵气的也拥有着强大的力量，这样的力量在山河图卷的帮助之下，可以转换为它提升自己修为力量的补充。

    而且对西方的道统传承动手，陈友好的心中没有那么多的压力。

    在黑暗议会这边的事情结束完毕之后，菲尔特克劳斯立刻带着许许多多的礼物，来到了陈友好的山庄之中。

    毫不夸张的来说，这些礼物足以将山庄之中的每一寸土地都铺满，可就算是如此菲尔特克劳斯依旧觉得自己所做的事情有些不够。

    毕竟黑暗议会议会长的位置，可不是花钱就能够买得来的。

    “我说你这未免有些太夸张了吧。”

    陈友好看着窗外那堆积如山的礼物，笑着摇了摇头。

    虽然这些礼物之中也能提取出相当的能量来，而东方家族的等人脸上露出了一丝微笑，这也是他们想要看到的结果。

    “你是我的人，也是我们克劳斯家族的恩人，所以不管你想要什么我都会满足。”

    菲尔特克劳斯的脸上表现出无比的敬意，这样的敬意是发自内心的。

    毕竟陈友好那强悍的身手，在他的心中留下了相当深刻的印象。

    “我们两个人是朋友，所以我才会帮你这个忙，如果你真的觉得我是为了这些回报的话那就大错特错了，难道你觉得凭借着我的实力，我想要抢来这些东西很困难吗？”

    陈友好无比张扬的话，却是让菲尔特克劳斯觉得心中一暖。

    就像陈友好所说的，凭借着他的实力，在西方世界之中想要什么恐怕都是非常轻松的事情。

    “不过还真有件事情想要跟你说一下，凭着你的力量应该是很容易的。”

    “说吧陈先生，只要你说的我都照办。”

    如今的菲尔特克劳斯已经成为了黑暗议会的议会长，说话自然是充满底气。

    

