    冥魂阵营的天命灵池中。

    数名领主级别的强者，因为那巨大的动静，而进入其中。

    “怎么回事？”

    “我哪知道！”

    “就只有冥山在这里，可冥山不见了。”

    “死了？”

    “不见了， 应该是死了。”

    “这……这里可是天命灵池，冥山身为我们的五领主，死在了这里，说不过去吧！”

    “呵……你要为他讨一个公道？”

    “省省心吧，能在这里灭掉冥山的，还能有谁？”

    “你的意思是……大……大领主？”

    “不想死的话，就不要出去乱说，冥山这蠢货，实力不行，可老是不服大领主，现在死了，实属活该，行了，我们该做的样子还是得做，仔细查探一遍，然后去跟大领主汇报。”

    …………

    另外一边。

    叶辰找到了邪灵阵营的大领主，邪老大。

    “你的气息，倒是精纯了不少，但你的实力怎么回事？我都有些看不透你的境界了！”

    邪老大盯着叶辰说道。

    叶辰：“还得多谢大领主给的机会，让我在天命灵池中收获不小，至于境界方面的事，我也不清楚。

    自从我体内，诞生了大领主所说的天命之气后，我的境界，其实就一直处于一种很模糊的状态。

    明明力量没有跌落，可天神之力大轮转的那种特征却消失了。

    尤其是在天命灵池内，又吸收了一些天命之气，这种情况，更明显了。”

    他可以肯定，邪老大对天命之气，也就是个半吊子，一知半解。

    所以，直接就把问题，推到这方面去，蒙混过关！

    邪老大目光一闪，果然没有再继续深究。

    叶辰：“大领主，经过这段时间的事情，我邪老六，发自内心，真正的对大领主敬佩不已。

    从今往后，我邪老六，愿对大领主，马首是瞻，倾尽全力，辅佐大领主，振兴邪灵阵营！”

    再一次表了下忠心！

    邪老大嗯了一声，点头，脸上浮现赞赏之色，道：“现如今，邪灵阵营，正是需要良材将帅之际。

    邪老六，这是你的机会。

    你也应该清楚，这个机会，是谁给你的吧！

    我能扶你起来。

    也随时能让你跌落下去。

    不过你放心，只要你真心实意为我办事，我肯定不会亏待你。”

    叶辰：“大领主有什么事需要我做，尽管交代 ，我一定尽最大的努力去做！”

    邪老大：“还真有一件，这件事，牵涉重大，需要你离开灵墟禁区，前往中域，你可敢？”

    邪老六：“敢，只要能为大领主分忧，我邪老六，什么都愿意做！”

    “好，很好！”

    邪老大极为满意，下一刻，抬手一挥，一道布满裂痕的染血长矛印记，便飘飞到了叶辰的面前。

    叶辰：“……”

    这……是寂灭古矛印记！

    是那只来自三千界域外的巫之手掌，让邪老大他们去找的东西！

    叶辰装作不知道：“大领主，这是？”

    邪老大：“此乃我们灵墟禁区的一件宝贝，遗落在中域，你携此印记前往中域，印记会给你指引，助你找到此物。

    记住。

    此物至关重要，必须要带回来。

    而且，僵与冥魂那边，也会出去找，如果遇到了，可以合作，但有一点，得把握好。

    那就是，不能让此物由他们带回灵墟禁区，明白了吗？”

    叶辰目光闪烁。

    邪老大自己不敢去中域。

    他跟僵，冥魂两大阵营的大领主，一起想要获取巫的力量赐予。

    可邪老大摆明了想占据更大的功劳，以此获取更多的好处，所以才提出这么个要求。

    叶辰收下那道寂灭古矛的印记，道：“大领主，那什么时候出发？”

    邪老大：“我会尽快安排好。”

    叶辰：“大领主，灵墟禁区，被人族的南宫家族，诸葛家族，萧家，包围了。

    有件事我不得不说，南宫家族跟诸葛家族靠不住。

    所以，不能通过他们的路离开。

    不是我怕死。

    而是我怕无法完成大领主交代的事，愧对大领主的看重，所以，我离开灵墟禁区这件事，必须要缜密一些。”

    叶辰可不想这么快就走。

    还有很多事没有办好呢！

    所以，得拖延时间。

    邪老大嗯了一声，道：“这一点，我会考虑好的，邪老六，你可知道，我为什么将这么重要的事，交给你办吗？”

    叶辰：“大领主知道我邪老六毫无私心！”

    “放屁！”

    邪老大冷哼一声：“谁会没私心？你那点花花肠子真以为我不知道？邪老四不是邪老二弄死的吧，没猜错的话，应该是你下的手。

    邪老二重伤了邪老四。

    你趁机弄死了邪老四！”

    叶辰：“大领主，我……”

    邪老大摆了摆手，道：“都过去的事了，具体怎样，并不重要，重要的是，从今往后，你好好为我办事。

    你都立下了大道誓言，我还能不信任你吗？

    之所以选你去中域寻找那一杆长矛，是因为你很聪明！

    中域的环境，毕竟复杂。

    即便我安排一个实力强的出去，很大概率，没有你这么一个聪明的家伙干的好！

    希望你不要辜负我的期待。

    聪明，是好事，但不要太喜欢耍小聪明，有时候，聪明反被聪明误，明白了吗？”

    叶辰：“大领主的教诲，我邪老六铭记于心！”

    邪老大：“行了，你可以去准备准备了，等我安排好，自然会通知你。”

    叶辰：“是！”

    …………

    从邪老大的居住之处离开。

    叶辰直接就去此前邪老二的领地。

    毕竟。

    他现在，是邪灵阵营的二领主！

    邪灵始祖去安抚荒兽了。

    邪老大之下，就他最大！

    叶辰刚到领地。

    顿时。

    一群邪灵阵营中的强者，就凑了过来。

    明显是在这里等他的。

    “二领主，恭喜恭喜！”

    “二领主现在飞黄腾达了，以后我们还仰仗二领主多多提携呢。”

    “之前，是我们有眼无珠，对二领主多有冒犯，希望二领主能海涵……”

    恭喜道贺送礼。

    道歉和解送礼。

    巴结讨好送礼。

    叶辰照单全收！

    心中感慨着，如果邪老六知道这一幕，一定会感谢自己。

    瞧瞧。

    曾经一个备受排挤的六领主，现在不仅是二领主了，还多么的受尊敬！

    可惜了，他死了。

    叶辰淡淡一笑，道：“诸位，之前的事，都不用再提了，现在开始，就让我们一起，追随大领主的步伐，为邪灵阵营的繁荣昌盛而努力吧！”

    “二领主心胸宽广，令我等折服！”

    “二领主一心为了邪灵阵营，可敬可敬！”

    “若邪灵阵营，多一些二领主这般的大公无私强者，邪灵阵营， 何愁不能得以繁荣昌盛！”

    一堆马屁精。

    不过。

    叶辰感觉还挺爽。

    片刻后。

    叶辰打发走了大部分来拍马屁的。

    只留下了一个刚被提拔到三领主位置的家伙。

    这，肯定是邪老大的真正心腹！

    多交流一下， 说不定，会有重大收获！

