    

    魏苏再次保持了自己的胜利记录，这也让越来越多人发自心底里对她升起了敬仰之心。

    仿佛那电影之中的主角一般，她此时此刻就是那场上最耀眼的一颗星。

    不过她本人对此并没有什么特殊的想法，只是觉得又松了一口气，这次的比试对于她来说也是十分的凶险。

    可以说，只要稍微迟疑一下，落败的人就是她了。

    她非常清楚，钟离刚才那对于能力的抗性究竟是有多强，即便是面对她的时空能力都有着非常显著的效果，最大的影响都不过三个呼吸，这要是换做别的能力者根本就没有用吧？

    这也不得不迫使她使出了自己的压箱底牌，时空崩塌，近乎拥有毁灭一个小空间的破坏力！

    将她的身体能量抽空了一大半，然后承受了这么一掌的钟离却仅仅只是吐了几口血，几个呼吸之后又变得活蹦乱跳的，看起来一点事都没有，就连先前的剑伤口痕迹都不见了。

    对此，魏苏沉默了。

    她的胜利是建立在规则之上的，若是出场并不算输，若是真正的战斗，而不是这种竞技类的战斗，那么输的会是她！

    她根本就做不到在短时间之内打出第二掌，那时候，钟离就会借着这个空隙将她给打败了。

    想到这里，魏苏看了看不远处又开朗的跟周玉璇聊起天来的钟离。

    听着自己周围那些激动的欢呼声，魏苏竟是产生了几分羞愧。

    她认为，这欢呼声不应该只是属于她，还属于钟离，她这次赢了不过是侥幸。

    钟离是真的追上她了。

    她觉得周围的欢呼声，有些刺耳起来，干脆她也移开了目光，然后默默的闭上了双目，静心坐了下，企图在黑暗之中寻找一片安宁。

    ……

    另一边。

    “话说，钟离姐，你真的没有事吗？你刚才可是被魏苏姐刺了一剑耶~“

    “嘿嘿，没事没事，你又不是不知道我的能力，大地之力，在一阶的时候就已经具有不输给五阶的恢复能力了，更不用说现在我已经是原始三阶了，这恢复能力可以说呈直线的暴涨，只要不是致命伤，基本上几个呼吸就能恢复过来了。“

    “是啊，知道是知道，但是担心又是另一回事啊，钟离姐！“

    周玉璇没好气的看着钟离说到，心道，钟离姐她心还真大，就不怕有什么时空之力遗留在身体里面造成暗伤之类的？

    她神情严肃的从头到尾的的扫视了钟离一眼，看得钟离都有些心慌的感觉，最后才得出了一个结论。

    还是那个活蹦乱跳的钟离姐，完全看不出有什么事啊！

    最后沉默的用纤手捏着下巴不知道在想什么。

    而被看的不自在的钟离果断的稍微远离了点周玉璇，钟离一看到对方这个眼神，就知道对方在想着些什么不好的事情了。

    但陷入沉思的周玉璇并没有发现这个事实，而是在想着:

    虽然钟离姐没事自己也挺高兴的，但是有些绝望啊！

    要知道，她早就不想待在这里了，而是想要回去睡美容觉，虽然说身为一名原始之阶的能力者，熬上一两天夜还不吃不喝完全是没有问题的，水嫩嫩的皮肤还是会水嫩嫩的，再加上她本来就还年轻，这就根本不成问题了。

    但是她就是不想要熬，想要回去睡觉，而且她待在这里真的很无聊，大半天也不见得有一个人影来挑战她。

    反倒是钟离姐自己先爽上了一把，要是她想要挑战，虽然也能挑战，不过看到了刚才的战斗。

    虽然魏苏姐因为钟离姐的关系变得有几分虚弱，但是她感觉自己依旧不是魏苏姐的对手。

    原因很简单，她到目前为止还没有找到可以完全破解时空能力的办法。

    她的风属性能力是属于非常正常的那种，没有钟离姐的大地之力那么多强大的附加能力，一旦遇上了魏苏姐的领域，要是没有及时开启领域，她就只剩下被蹂躏的结果了。

    而不是想钟离姐一样，一个愣神就恢复了过来，然后马上使用自己的领域压制了下去，在周玉璇看来，这与怪物无异，为什么会有这么离谱的，这很不合理！

    再加上，她又没有钟离姐那般强壮的体魄，即便没有中领域，但要是一个不小心被其他手段控制了，最后结果依旧是被魏苏姐给咔嚓掉了~

    然后输掉。

    这么丢脸的事情，怎么想怎么不划算，所以打死她都不会去挑战魏苏姐的。

    倒是现在，她更想借着钟离姐受伤了，然后她陪同对方一起去医务室，顺便看看葛前辈，然后逃离这无聊的A组操场，怎么想怎么完美的计划。

    竟然因为钟离姐那强大的恢复能力，直接被扼杀在了初期，这让她真的有些哭笑不得。

    不过看在钟离姐最终活蹦乱跳的样子，她才勉强接受了这个现实。

    怎么说呢，没事总好过有事吧？

    这么想的周玉璇开始百般无聊数起了这次可能会入选的人。

    首先是他们十个必定会入选的人。

    魏苏姐，我璇璇大人，史嘉先生，宋蛮子，钟离姐，洪小黎，左师兄，李疯子，吴烨以及陆晟。

    周玉璇扳着手指一个一个的数，看起来有几分蠢萌的样子，实际她心可精着呢~

    这是上一届最强的一批，基本上在今年也是处于金字塔顶端的一批，实力即便有变化，也不过是他们之间的准确排名有些变化而已。

    不过由于每一个人的对头都有些不一样，像她，由于第一次来到这里时还比较年轻，基本上被当成妹妹来照顾，前十没什么对头，反倒都是些亲切的师兄师姐们。

    倒是魏苏姐，跟她同一个时代的人就多了，除去了我还有洪小黎，基本上都是跟她一个时代。

    所以大家只要觉得有信心打败魏苏姐就会向她发起挑战，并不用等到排位战的时候再挑战，因为他们之间的战斗肯定很激烈波及很大，像今天这样利用排位战，其实是非常少的。

    基本上每一年一两场算是极限了，也算是一种展现他们实力强大的表演吧。

    当然，还是有些个野蛮的家伙，输了一次又一次，明知打不过还要向魏苏姐挑战，不过最近魏苏姐好像已经不想理他了呢。

    总而言之，他们前十基本上是不会有什么变化了。

    倒是后面的变化就大了。

    比方说，本来排名第十六的林傲，就被B组的童童给打败了，要知道，即便是B组的第一，那也是三十靠后的存在，然而童童硬是打上来了。

    实际上她也是知道童童的实力，其实童童上一年就有实力进军A组了获选世赛名额了，不过好像因为一些小事给耽搁了，记得那时候她好像是跟一个学长因为吃闹别扭了，然后被禁赛了……

    不过，具体童童并没有告诉她。

    看样子，童童今年是有机会冲击第十一呢，明年必定入前十呢。

    而被打败的林傲也不差，虽然他今天好像有点背，先是输给小明弟弟后又输给童童，不过他的实力就摆在那里。

    除了前面两人，就再也没输过了，而且他的刷分效率十分的高，估计今年也是能进吧？

    倒是小明弟弟令她有些意外，要知道，他身为一个D组的新人打败了前二十的A组老人，这加分可不是开玩笑的，非常的多，再加上他先前那刷分行为，估计今年就会进到前二十成为正选了！

    不过听说他好像已经是被分到了二组了，估计今年是没有机会跟他一起组队刷世界怪了呢~

    然后就是那对白麟白涛兄弟，之前她也是有关注过这两人的，毕竟他们迥然相反的性格真的挺有趣的。

    哥哥温文尔雅待人有礼，而弟弟则是如同小巷的流氓疙瘩，可惜都不是她喜欢的类型，所以她跟这两人的交情并不算好。

    再加上两人平时的表现都有种中规中矩的，所以完全就产生不了什么好感。

    这让她没看得出来，两人原来是厚积薄发。

    虽然不是百分百的胜率，但是也非常厉害了，上届前二十的几个人的挑战，胜率竟然也是有一半一半的。

    可以看的出来，今年的正选名额应该是会有他们两人吧？

    令她意外的倒是葛前辈家的后辈，葛璐璐，这个姑娘厉害啊~

    跟小明弟弟同样是新人，同样被分到了二组，却有着不一样的强大！不是越阶能力，是确确实实的实力。

    自上午到现在都没下过场，胜率还保持着百分百！

    周玉璇将目光移到了一个比较偏僻的大场上，只见到这时候，葛璐璐一镰刀便是又将一个二阶巅峰的人给打下场了。

    这是上一届排名第十八的人，好像叫做裘北来着，说来他也是倒霉，今天连续挑战上面说的几个人，竟是连连输掉。

    看样子今年他的正选是没戏了，但是二十后面的替补还是没有问题的。

    然后单挑之中基本上就没有什么值得注意的了。

    倒是团队战之中今年出了个异端呢，是C组的一支队伍，平均实力连原始一阶巅峰都没有，但是却可以通过配合轻易的将平均实力二阶巅峰的队伍给打败了！

    至今还保持着较为高的胜率，只输给了上一年的王牌队伍，剩余的都是胜利，看来今年这支队伍也是有机会在这世界亮相了呢~

    “今年的队伍差不多就是这样了吧~“

    周玉璇小声嘟囔的说到，同时又开始想着自己的队友了。

    毫无疑问，她应该是会被分到战斗一组的，而她的队友多半就是魏苏姐，宋蛮子，钟离姐还有李疯子了。

    顺便一提，她是打辅助和远程持续输出的哦~

    魏苏姐是场控制和爆发输出的，宋蛮子还有钟离姐则都是近身坦克，李疯子则是自己打自己的，因为他的剑是偏于速度和隐蔽剑技，简单来说，就是个刺客。

    而替补应该就是上一年的王牌团队了呢~

    这是避免她们之中的人若是发生了什么战斗意外，就由王牌团队上去作战。

    毕竟团队配合才是最后团队战的精髓，缺一不可。

    而前十剩下的五人，则是会去参加竞技赛，替补嘛，她就不是很清楚了，毕竟每年都不一样呢~

    想到这里，周玉璇有些无聊的打了个哈欠，实际心中却是有种淡淡的忧伤。

    因为，这是最后一次了，最后一次跟这支队伍比赛了。

    明年除了她，不管是替补的王牌团队还是其他人，都要离开这个战馆了呢~

    几乎十年的相伴就要结束了，说不寂寞都是假的，不过很快周玉璇拍了拍自己的脸蛋，打起精神大声的说到:

    “玉璇啊玉璇，你在胡思乱想些什么呀！全力以赴就是了！好！今年一定要得到世界冠军！“

    站在不远处的钟离，见从沉默之中，不知道想什么的状态恢复过来的周玉璇，忽然就是大声的给自己加油打气起来，她温柔的一笑，然后又开朗的露齿一笑道:

    “哦哦~我们的小璇璇好挺有斗志的嘛！“

    “那是当然的！钟离姐，今年世界冠军！我们拿定了！“

    “额~有斗志是好，但这恐怕有些难呢~玄炼大陆那边有几个国家比较难搞，永夕大陆的罗罗奇国也是个问题，还有贵族之岛的十一星国也比较麻烦，对了，冰原之地的雪国也很……“

    “啊啊啊！钟离姐你够了呢~怎么还没有打就开始长他人志气了呢！虽然他们确实是有那么一丁点的强，但是我觉得我们也不差啊！“

    “嗯，去去去年京前辈和葛菡芸都还在的时候，你知道的，这两人究竟是有多厉害，现在在这里很多人还打不过这两人三年前的实力呢~而我们那时候最好的成绩呢？

    也不过是第三，被玄炼大陆的合利国和贵族之岛的十一星国压的死死的呢~“

    周玉璇:……

    “哎呀~钟离姐你好讨厌啊~今年不是有本璇璇大人在吗！保证一路带飞，带着你们走向胜利啊！“

    说时，周玉璇挺起自己骄傲的小胸膛，表示自己很可靠！

    钟离见此，淡淡一笑，带着如同长辈看见后辈成长了的欣慰眼神说到:

    “哦？那就靠你了哦~小璇璇大人！“

    “嗯哼！小字是多余。“

    说时周玉璇的胸膛挺的更高了，然而这时候钟离则又是幽幽的说道:

    “不过啊，我记得那年璇璇大人你好像也参加比赛了吧，是二队的队长吧~还是第一次带队呢~然后队伍好像在初赛的时候就被全灭了呢~“

    周玉璇:……

    钟离姐，这虽然是个事实，但是你怎么哪壶不开提哪壶啊！

    别揭短啊！

    况且她那次着实是运气不好！

    就跟上年的钟离姐的个人对战赛一般，初赛就遇到了王炸，直接就被淘汰了。

    是的，那年他们初赛的时候就遇到了那届世界冠军，合利国一队，结果除去了她，都全灭了！实力真的恐怖！

    所以，虽然她是没有输，但是她的队伍输了，还是输得非常彻底那种，要不是她第一个上场，那场比赛，就直接被对方零封了。

    看着周玉璇沉默了下来，钟离洒脱一笑，又是揉了揉周玉璇的脑袋说到:

    “哈哈~开玩笑的开玩笑的，别放在心上啊，还有，璇璇，今年就靠你了。“

    “真是的！钟离姐你好讨厌啊！我形象又要扣分了呀~“

    说时，周玉璇拨开了钟离的手并带着几分抱怨的眼神朝着钟离瞪了过去，而钟离则完全不在意的忽然朝着远处一指道:

    “啊！璇璇，你快看，那边红了，朝阳要出来了！“

    只见东方远处的天际线升起了一股火红之色，染红了整片天空，黑夜开始被驱散，天空变得泾渭分明起来，当第一缕阳光刺进了众人双目之中。

    天亮了，比赛开始进入到最后十个小时的倒计时。        

