    只不过，时灿的反抗也就是一时的。

    她抓破了宋连生的脸后，这让宋连生更加的暴怒起来。

    对着时灿下手狠揍，真是一点都没有留手。

    只揍得时灿哀哀的凄惨叫声，旁边的邻居听到这声音，深怕揍出人命了。

    急忙赶来，把俩个人给分了开来。

    有那见到宋春开和宋春来干的事的人，拉开宋连生后，就对着他小声的说清楚了原委。

    宋连生没想到，这里面还有内幕。

    可人都打了，难不成还要他去道歉？

    说到底，终归是时灿自己没有收拾好东西，让宋春开和宋春来给翻到了。

    在他看来，两个儿子还小，根本不懂事，估计也是为了好玩。

    不过，这一次丢的也是他的脸。

    所以，等邻居们把他和时灿分开劝说好后回家，他关上门后，就直接拿着皮带，对着宋春开和宋春来抽了个死去活来。

    而且在抽他们之前，为了避免让邻居们再听到两个孩子的哀嚎声，他随手把两个人的衣服卷了卷塞进他们的嘴里，警告他们，若是哼出一声，就多打十下抽。

    时灿在一旁冷眼看着宋连生把宋春开和宋春来被抽的皮开肉绽，心中毫无波澜，甚至恨不得这父子三人最好是一起死了算了。

    有了宋连生这一次的抽打后，俩个孩子和时灿一时间居然过的还算和睦相处。

    至少在宋连生的面前，维持着这样貌似和平的状态。

    至于在背后，时灿根本不给俩个孩子做饭吃，只管自己吃饱后，就把东西往柜子里一锁。

    出去，也是一副后娘难为，可怜巴巴的模样。

    毕竟，这一次小衣和裤衩的事，大家都觉得时灿受了冤枉，白白被打了一顿。

    宋春开和宋春来也不求着时灿给他们做，饿了就出去东家蹭一点，西家偷一些。

    至于在宋连生面前告状时灿不给他们做饭，宋连生也根本不相信，甚至还常常拿着皮带抽他们。

    毕竟从邻居嘴里，都说是两个孩子顽皮，喜欢小偷小摸，时灿说说，就被他们凶，被欺负也根本不敢对他们大小声。

    说到底，宋春开和宋春来年纪还小，时灿再怎么样，也比他们多吃了几年饭，在没有宋母的帮助下，对付他们俩个小孩，也是轻而易举的事。

    而且时灿很快就知道，在宋连生面前，她只能示弱，营造出她根本奈何不了两个孩子的事，这样子宋连生才不会对她怎么样。

    事实上，她却是让两兄弟有苦说不出，吃哑巴亏。

    两兄弟吃了亏后，也学会了暗中对付时灿这个女人，虽然他们还小，可是他们还有宋母在背后撑腰。

    一时间，两边斗法，各有损伤。

    可说到底，闹的是宋家。

    宋连生只觉得原本好好的家，让他心烦意乱。

    时姜才不管宋家和时灿的日子过的如何热闹，她带着从百纳袋里拿出来的西瓜种子给了大队长。

    大队长看着饱满的种子，很是欣慰，幸亏自己心软让时姜去了市里，要不然，这播种的时间都要过了。

    只是，听到时姜是从黑市里买来的，又觉得有些可惜。

    毕竟黑市里买东西，也不知道明年能不能再遇上这么好的西瓜种子。

    只能想办法这次种出西瓜来后，上面能看在这份上，明年对他们再购买西瓜种子的要求能答应下来。

    要是不行，那就只能从这次种下的西瓜种子里挑一些好的西瓜籽做种子了！

    不过，下过地的都知道，第二代的种子总归是比不上第一代的强壮。

    时姜办好了事情，就回了家。

    而圆圆跟小朋友们一起玩，听她说在市里看到的事，每说一件，都让那些小朋友发出惊叹的声响。

    这让圆圆在孩子堆里的人气飙升，许多孩子即便听过她说过市里的事了，第二天还是想继续听她再说一遍。

    原本因为家里长辈不让她们跟圆圆一起玩的那些小朋友，都偷偷的跟她玩在了一起。

    这让一直是孤单一个人的圆圆，一下子变的不孤单起来了。

    时姜乐呵的看着圆圆跟着小朋友们一起玩，反正圆圆能玩的日子，也就这么几天了。

    当圆圆听到时姜告诉她，明天要去学校上学的通知时，整个人都是懵逼的。

    过完年，她才七岁，而且她还是个女孩子，怎么就要去上学了呢？

    而且，她刚交上朋友，现在去上学了，就要跟这些朋友分开，不能一起玩了。

    一想到这，圆圆就觉得很悲伤，她不想去读书。

    不过，在这件事上，时姜完全没有一丝妥协的念头。

    毫不留情的在第二天一早，就带着圆圆去了县城的小学报了名，让圆圆小朋友光荣的成为了一名一年级的小学生。

    圆圆含着眼泪的看着亲娘把她送到教室后，一丝没犹豫的转头就走，就想哭。

    只是，看到班级里好多比她年纪大许多的哥哥姐姐好奇看着她的样子，圆圆吸了吸鼻子，把眼里的眼泪给忍住，没有流出来。

    这次送圆圆来读书，时姜才察觉没有交通工具实在不方便。

    所以，她得想办法，弄辆自行车才行。

    不过，她没有自行车票，就算有钱想买，一时间也买不了。

    想到这，时姜就有些后悔了，之前在市里那个黑市里居然没有进去逛逛。

    不过，她这可惜和后悔也不过是一闪而过。

    毕竟，再过几年，形势会变的很紧，还是不要当出头的椽子吧！

    车子的事情，就随缘吧！

    反正圆圆上下学可以跟着村子里其他的孩子一起，虽然路是远了点，但是这样来回走路，也当是锻炼身体了。

    大不了，她在家里，多给圆圆炖点猪脚，以形补形。

    办好圆圆上学的事后，时姜就万分热情的又去找了大队长。

    赵远华看到满脸笑容来找他的时姜，头就有些发涨，他感觉时姜肯定是又有事情来找他了。

    果然，时姜对赵远华提出了村子里多养猪的要求。

    现在村子里也养猪，任务猪，可是因为没有好的东西给猪吃，这些任务猪常常不达标。

    这样一来，买种猪的钱，恐怕都收不回来。

    两头猪都难养活，要是再多养几头，那不得把大队给整穷啊？

