一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十四章场面惨烈

    “哼，老杂毛，说到底还是窥觎我明教的乾坤诀，今天弄不死我明殇，明天我修炼成乾坤诀，屠了你们崆峒派！”

    明殇握紧武器，知道今日怕是死期将至。

    崆峒派的老杂毛可不好惹，实力深不可测，自己老爹怕都不是对手，更别提周围强者不断涌现。

    他暗暗后悔，要是苏洛在的话，肯定能保护好明璇离去！

    “别瞎想，我麻烦阿洛够多了，今天我们明家人战死，也不能再拖累他。”明璇容颜渐冷。

    明普隆点头道：“不错，苏洛为了明璇，杀华北组指挥使，战暗部两任魁首，惹下大罪，承受巨大压力，不能再给他添麻烦。”

    “老爸，明家男儿从来没怕死的种，可明璇本来就不该牵扯其中！”明殇拳头紧握。

    他恨自己无用，还是实力不够，不然怎么会保护不好明璇！

    男儿金戈铁马，身为武者，热血洒长空，战死为荣。

    可明璇是个女孩，她从小不能修炼，还被卷入这争斗之中。

    明殇骂道：“特么的，还是实力不够，我不管，就要通知苏洛，我战死拉倒，反正苏洛是男人，保不住他的女人，我看他以后咋做人！”

    “闭嘴！”明普隆脸色铁青。

    这话一说，他明普隆更不堪啊，身为长辈，护不住他们，更可悲。

    旁边老妪郝梅，冷笑道：“你这明教小崽子，还有点血性情谊，你真当没人敢动苏洛，不过是大家惜才，一个年轻人的确耀眼，年轻冲动做些错事可以理解，大家都年轻过，在可控范围，可想要抹杀掉他，也不难！”

    “放肆，郝前辈，我华北组指挥使，不是你们想动就能动的！”青山道。

    郝梅冷笑：“小小大武师，没你说话的份！”

    “我是没资格和你对话，那我青山境内，六百五十七名特别行动组兄弟够吗？”

    “楚州近千名特别行动组的兄弟够吗？”

    “华北组数千人，够吗？”

    青山抽出腰间弯刀，打算死战到底！

    从当初苏洛为了他儿子，为了他青山组二十余名战死的英魂，强势打上华北组，击败原指挥使庚剑，青山就心中立下誓言，这一世原为苏洛赴汤蹈火，在所不辞！

    而且明璇和苏洛的关系，他很清楚，明璇出意外，他青山有何面目，再见苏洛！

    郝梅不屑道：“你能代表华北组？”

    “青山代表不了，那我呢！”

    张云飞强势到来，从收到青山的消息，就率领五大副指挥使，三百影部精锐强势杀来。

    反正他们华北组，如今惹的祸可不算少，也不差再惹一桩！

    不管如何，他们华北组铁定是站队苏洛，成，大家把酒言欢，笑谈人生。

    败，每个人也不过占个墓坑而已！

    时隔多年，他们华北组也该动动了，不然这些武者，当他们华北组软弱可欺？

    华北组精锐到来，郝梅脸色难看，从没想到张云飞横插一腿。

    旁边，徐冠绝低声问：“青山，联系指挥使没？”

    “没有！”青山低声说。

    徐冠绝惊怒道：“糊涂，指挥使不来，没人能护住她，速速通知！”

    青山咬牙，给苏洛发了一条信息。

    苏家庄园内，苏洛腕表震动一下，青山发来的信息，面色平静，手中白瓷茶杯瞬间爆碎，一缕猩红从指间落下，眼神泛着冰冷杀气。

    常人都有底线，一旦触碰，必然血溅三步！

    更别提苏洛这位堂堂仙主，尽管为了归来，一身修为近乎燃尽，可他的底线，一而再，再而三的被人触碰。

    真当他不敢大开杀戒？

    凡人蝼蚁命，杀之又有何难。

    连万里脸色苍白着，紧急跑来道：“主上，大事不好了，令狐组长密报，明璇她……”

    唰！

    连万里眼前一花，他的主上已经没了踪影。

    可是门外，苏北王板着脸，冷喝：“站住！”

    “父亲，你要阻我？”

    苏洛薄唇轻动。

    苏北凉眉头紧皱道：“洛儿，明教牵扯极大，你三番两次救了明璇，你已经算是对得起她，千万不能再深陷其中了啊！”

    “洛儿！”

    蓝惠心跄踉走来，眼神充满担忧，还有也知道她的孩子，被卷入到多大的祸端。

    又是亲人阻拦这件事！

    “多说无益，我承诺过，护她一生，便是一生！”

    “苏家怕引来大祸，从今日起，苏家大门我终生不再踏入半步！”

    “父亲，老妈，珍重！”

    苏洛头也不回，瞬间离去。

    苏北王气的浑身颤抖道：“逆子！”

    苏洛并没生气，知道苏家不是他们一家三口的家，是整个苏家上百位族人的家，他们害怕因为明璇明教的事情，引来灭门惨祸。

    苏洛既然说，终生不再踏入苏家大门半步，那就不会再回来。

    堂堂苏家嫡长子，再次离苏家而去，事情传出去，恐怕整个洛城又得震动。

    青州，荒凉寺庙山上。

    混战已经开始，郝梅等老东西，可知道华北组指挥使不好惹，趁他不在，解决一切事情，然后他们安然退去，难不成苏洛还敢杀上他们各大派不成！

    传承悠远的宗派，虽然在现代已经没落，可依旧是不可招惹的庞然大物，轻视擅闯者，必死无疑！

    此刻，混账参与的势力，高达十家以上。

    华北组和青山属一家，就算如此，隐修实力宗派实力，还是强大的世家中人，纷纷出手，无一例外，都是明璇拎着的一个精致木盒！

    阳卷下半部，就在其中！

    乾坤诀阳卷九重秘术，谁不想要！

    有了乾坤诀，定能挽救他们各家衰败之势，若是诞生惊世强者，那么好处更惊人！

    一般武修，只知道特别行动组，是管辖天下武修，实际上里面的水有多深，只有老家伙清楚！

    特别行动组很厉害，他们宗派中人，那也不是好惹的！

    混战爆发，明普隆断了一臂，血流不止，明殇这个小疯子，战斗起来根本不防御，本就抱着必死之心，竟然妄图打开一个缺口送明璇出去。

    他伤势更重，肋部两个血洞，咕咕流出猩红鲜血。