    没能说动杨坤陪着他去春晖路公交站等田苗，梁栋失望地回了医院。

    “小栋，快、快过来。”

    一见到梁栋进了门，坐在床上发呆的王大妮一脸激动地向他招手。

    “妈，您下午感觉怎么样？吴阿姨呢，她去哪儿了？”

    “别管她，她去打开水去了，你快给妈说说，你姐今天回住处没有？”王大妮满眼的期待。

    因为工作的缘故，这几天梁振南虽然每天都会过来陪陪王大妮，但是，大部分时间都是由吴阿姨和梁栋陪着。

    为了能够安抚王大妮，梁栋向王大妮撒了个慌，说他已经找到了田苗的住处，并打听到她这几天去外地了，什么时候回来待定。

    因为有了这个确切的消息，王大妮的情绪稳定了下来，但梁栋知道这不是个长久之计。

    所以，每天梁栋都会出去到火车站附近转悠，希望的就是能够碰上田苗。

    不管田苗是不是她姐，他只希望能请她来看看他妈，让他妈的病情能够得到缓解。

    明明今天找到了人，可是就因为他坐的车进站开门慢了那么一点点时间，他就和她错过了。

    梁栋的嘴角努力挤出笑意，“妈，姐还没回来呢，我问了那房东，她说姐做的生意很大，经常南来北往的跑，有时是出去一个星期，有时是半个月，有时甚至会出去两个月呢！”

    “两个月啊？”王大妮脸上的激动瞬间消失不见，“那得多久啊！你姐也太辛苦了，等她回来，得让你爸给她找个轻松点的工作。”

    “嗯！”梁栋轻轻应了声，“姐她一定会很高兴的。”

    “不行，我们先不能认她，你爸刚到这里，人生地不熟的，她会被别人欺负的，我只要见见她就好了，只要见见就好了。”

    听到王大妮的呢喃，梁栋的心思一动。

    “妈，要不，我们先不和姐见面了吧，说不定我们会害了她呢，要是害得她连生意都做不成可怎么办？”

    兴许从这个方面出发能够暂时打消他妈想见他姐的念头呢？

    “可是、可是我想见她啊，要不等她回来了，我们俩一起去远远地看看她好不好？”

    “好！”梁栋心中莫名一松，若只是远远地看看的话，那应该要好办一点儿。

    不过，这几天他一定要把那位姑娘的住址打听出来。

    吴阿姨打水回来了，王大妮冲梁栋挤眉弄眼了几下，然后乖巧地躺了下来。

    照王大妮的意思，打听出田苗‘住处’这事是她和梁栋的秘密，千万不能让梁振南知道，因为梁振南知道了，梁振南的娘就会知道，那么田苗就要受到梁振南娘的迫害了。

    ......

    这两天有些忙的田苗并不知道还有人这么惦记着她，她把宁城的几个城区都转了一遍。

    招商引资的事没遇到，但是转租大型场地的事倒是有。

    这场地位于宁城西城区郊区，距离宁城火车西站约十公里的距离，属于宁城西城区陈营乡陈营村。

    这片场地的面积比大滩货场还要大，大概有四十亩左右，原来是在距离此处大约二十公里外的河口修建河口水电站的施工单位租用的工作区。

    河口水电站去年已经投产运行，施工单位收尾之后已经撤走，这片本来是村里荒滩的地界便空了下来。

    陈营村因为出租这片场地收益不少，所以等施工单位撤走之后，他们便起了继续将这地方出租的念头。

    田苗看过之后，对场地倒是挺满意，因为施工单位原来修建的办公房以及施工棚都完好无损，若是租下来的话，倒是可以省不少事。

    可是，租金要的太高，田苗想想自己现在有些羞涩的办公桌抽屉，终是放弃了租下来的念头。

    回到货场，看着只是堆放了几天的煤、玻璃就有些挤憋的场地，田苗不由有些头疼。

    她和王晨阳、张庆民开了个小会，把现有的货进行了一个规整，腾挪出了一部分地方。

    接下来的一天，她放弃了再去找场地的事，而是去跑了三家宁城外围的建材厂。

    一家瓷砖厂，一家板材厂，一家木器厂（加工木质窗户、学校办公用桌椅板凳的厂）。

    因为有冯建设提前给她打了前站，所以和这几个厂的商谈很是顺利，当天田苗就和他们签了合同。

    顾虑到场地有限，而这几个厂离宁城的距离不算太远，田苗只是派车去拉了些样品过来，摆放到了腾挪出来的地方。

    期间大滩货场开始启运，田永山带着十个人去了大滩。

    余下的十个人用来装货都有些顾不过来，田苗只得将发广告传单的主意打到了大学生身上。

    这时候的印刷费太高，打印机也挺贵，所以为了印广告传单，田苗先买了一个油印机，自己刻了一份广告传单。

    为了生动，她还专门配上了简易的图片，传单的右下角显眼的位置处刻上了电话号码、地址等相关信息。

    油印了两百份，晾了一天，第二天，田苗便带着它们到大学里物色兼职发广告传单的人。

    宁城现有能称得上大学的只有四座，宁城大学、宁城工业大学、宁城农业大学和宁城师范大学。

    除了这四座大学，大专和中专那就多了，总计下来应该有二十来个吧。

    宁城农业大学、宁城师范大学都位于宁城宁安区，所以田苗分出了五十份找了一位宁城农业大学名叫安萍的小女生。

    安萍是学农业机械专业的，一米五三左右的身高，一双大大圆圆的眼睛，虽然穿着裤子和袖子上打着补丁的衣服，但是走在一众穿着都比他好的人中的她却不仅没有自卑，而且她的双眼中还满是自信。

    一份一毛钱，五十份五块钱的报酬，田苗先付了一块钱的定金，说好下午五点半再来给安萍付余下的报酬。

    宁城大学是宁城最好的大学，位于宁城中心的宁关区，田苗在宁城大学里找了一个同样是农村出生的小伙子，给他留下了五十份广告传单和一块定金。

    宁城工业大学，邱成琳所在的学校。

    在去往宁城工业大学所在的西城区的时候，田苗有些犹豫这发传单的人是要在宁城工业大学找，还是去其他大专或是中专学校找。

    这世界真小这句话真的没说错，就在她坐的公共汽车经过西城区集贸市场那一站时，上来了三个姑娘，而其中那个和成芳有着六七分像的姑娘就是邱成琳。

    兴许是因为田苗望着他们的缘故，三个人坐到座位上后齐齐望向了田苗。

    宁城的天气已经暖和了，今天的田苗穿了一件在徐姐那里定做的棕红色呢大衣，脖子里围着她从空间里翻出来的自己特喜欢的一件真丝围巾。

    高高的马尾，眼角微弯的漂亮的丹凤眼，挺翘的鼻子，恰到好处的唇，嘴角两个若隐若显的酒窝。

    邱成琳、杨蕊以及和她们一起的郑燕三人都不自觉被田苗给惊艳了一把。

    郑燕，就是那天从窗户里看到邱成浩后虽然惊艳了一把，却并没太当回事的那个女孩。

    不过，除了郑燕惊艳了一把后偏过了头之外，邱成琳和杨蕊眼中的惊艳很快换上了嫉妒。

    发福的杨厂长虽然有些丑，但是他却有一双还算好看的眼睛，所以看到杨蕊，田苗便确定了这个就是杨厂长家的千金。

    杨蕊，穿着一件暗红色的呢子大衣，脖子里围着一件格子呢的围脖，一看就知道家境不错。

    若是那双眼里少了嫉妒的话，也还算是个美女吧。

    邱成琳，穿着一件七八成新淡绿色的防寒服，可能是因为洗的次数有些多，淡绿色已经有些发白，脖子里空着。

    郑燕，穿着一间灰蓝色的簇新的防寒服，脖子里同样围着一件格子呢的围脖。

    扫视完三人的穿着，田苗的嘴角微不可见地斜了斜。

    看来，邱成琳和家里断绝关系，嫁给李澈后，日子过得并不理想，难怪会打嫁给杨俊成，甚至是出卖邱成浩的主意。

    田苗的目光再次扫过杨蕊和郑燕，再回想邱成浩说的那天他去见邱成琳时的情形，她的目光最终在杨蕊的脸上锁定了几秒，而后收回了目光。

    杨蕊，敢肖想她田苗的男人，她记住这个人了，和邱成琳一起记住她了。

    “不就是穿的好一点，有什么好傲的。”

    看着杨蕊长时间狠狠地盯着田苗侧脸的目光，邱成琳目光一闪后便在杨蕊的耳边嘀咕一句。

    “哼，一看就是没文化的土包子。”

    杨蕊扫了眼田苗裤脚沾着泥点子的蓝涤卡喇叭裤和同样沾满泥点的黑色短皮靴，眼中的嫉妒更甚。

    你们嘀咕就嘀咕，干嘛说的这么大声呢，难道是当她是聋子不成。

    田苗颇是无奈地翻了个白眼，今天出门的时候怎么就没看看黄历呢，早知会碰上这两只，她干脆找个人来跑一趟得了。

    田苗很想回头和杨蕊去理论理论什么是有文化，但想到以后兴许还能用用自己的假马甲，所以终是忍住了。

    邱成琳和杨蕊又小声嘀咕了几句，见田苗完全将她们给无视了，觉得无趣，便也停了对田苗的编排。

    可是，这对在眼前田苗的编排停了，可是却又开始编排起‘田苗’来了。

