    咔嚓咔嚓！

    黑洞里发出阵阵令人心悸的声响，边缘上开始缓缓崩塌起来。

    那黑洞看起来极小，还没有花生米大，但是其中蕴含的能量却极为恐怖！

    一旦黑洞崩塌，肖遥的魂魄首当其冲，必定魂飞魄散，就来他的肉身，连同这个山洞，乃至整个空间，恐怕都会彻底湮灭。

    这还是因为肖遥实力不够，仅仅勉强凝聚出一个黑洞雏形而已。

    若是他足够强大，凝聚出真正的黑洞的话，那一旦黑洞崩塌，怕是整个地球乃至大半个银河系都要彻底湮灭了。

    “不好！”肖遥面色大变，脸上满是惊恐之色。

    黑洞若是真的崩塌，他必死无疑！

    “给我封！”肖遥怒吼一声，调动所有魂魄之力，想要把黑洞封印起来。

    可是，黑洞的崩塌看似缓慢，实际上却是从内向外的过程，想要从外面阻止，几乎是不可能的。

    怎么办？

    难道这次真的要死了吗？

    肖遥很不甘心，自己居然死在了自己凝聚出的黑洞手上，这是不是有点讽刺？

    洞冥空幽镜！

    洞冥已经废了，马上就要彻底崩碎了。

    那空幽呢？

    肖遥咬咬牙，决定孤注一掷。

    上次他在激发和掌控洞冥空幽镜的时候，就侥幸的穿越时空，见到了第一代巫皇。

    虽然只是看到一个模糊的背影，却还是被他驱使巴蛇开路的场面所震撼。

    此地若真是巫皇祖地的话，在这里肖遥再次激发空幽功效，不知道能不能再次见到第一代巫皇呢？

    或许，第一代巫皇能有办法救他一命呢。

    死马当成活马医！

    这也是肖遥能想到的唯一的办法了。

    “嗡！”他放弃对黑洞的封印，仅存的魂魄之力迅速灌注到洞冥空幽镜中。

    洞冥空幽镜顿时绽发出金色的光芒，快速把肖遥整个笼罩起来。

    “刷！”他眼前时空快速流转，仿佛有一架老式的放映机在放映着模糊的黑白照片似地。

    短短几秒钟时间，肖遥就再次回到了数千上万年前。

    须发皆白，面容慈祥的第一代巫皇静静的坐在一块普普通通的蒲团上，笑眯眯的看向肖遥。

    给肖遥的感觉，就好像他早就知道会有人出现在他的面前，也早就知道肖遥的身份似地。

    这让肖遥一阵头皮发麻，心中震撼不已！

    他很想开口问巫皇一些问题，可是他无论怎么努力，却根本张不开嘴，也说不出半个字。

    巫皇也没有说话，只是伸出右手来，用那根赤红色的煌煌火针向着肖遥的眉心处刺了过去。

    嗡！

    原本马上就要崩碎的黑洞，被煌煌火针瞬间刺穿，一股冰凉的感觉瞬间在肖遥的泥丸宫中弥漫开来。

    黑洞瞬间停滞，一动也不动了。

    就好像被人点了暂停似地，又或者被冰封住了。

    “就这？”肖遥愣了一下，随后满脸的疑惑。

    堂堂第一代巫皇，神一样的存在，为何不是直接把他眉心处濒临崩溃的黑洞彻底解决掉，反而仅仅只是封印住？

    还是说，就连第一代巫皇也无法解决崩溃的黑洞？

    如今黑洞看似被封印住了，谁知道什么时候又会再次崩溃了？

    难道每次黑洞崩溃，他都要激发“空幽”的神通，回到数千上万年前，来找第一代巫皇救命不成？

    等等，好像哪里不对！

    若是第一代巫皇真的可以做到影响数千上万年后的时空，那当代巫皇，也就是肖遥的父亲，又何至于被一群修真者们追杀的狼狈不堪？

    “哗！”仅仅三秒钟后，时空逆转。

    一张张黑白底片快速在肖遥眼前划过，他的意识也如潮水一般迅速后退。

    等他再次恢复意识的时候，发现自己依然深处漆黑的山洞之中，头顶是足足54片被点亮的星空。

    也就是说，他再次回到了原来的状态！

    肖遥赶忙感知眉心处的黑洞，结果发现，黑洞依然在缓缓崩溃之中。

    “难道刚才施展空幽回到上古时期，根本没有半点作用不成？”他脸色一变，心中有些失望。

    施展“空幽”已经是他能想到的唯一的办法，结果却依然无功而返。

    难道老天真要亡我？

    肖遥皱着眉头，脑袋快速运转起来，思考解决的办法。

    第一代巫皇用煌煌火针刺中眉心处黑洞的画面，突然浮现在他的脑海中。

    既然第一代巫皇救不了他，那又为何要施展煌煌火针刺中他眉心的黑洞呢？

    他脑袋灵光一现，突然间懂了。

    是了！

    第一代巫皇确实无法直接出手救他，但是却可以教给他如何自救。

    用煌煌火针刺进黑洞中，暂时封印住黑洞，虽然不能一劳永逸的解决此时的绝境，却至少可以救了肖遥的命，给他争取一定的时间。

    等肖遥修为精进到天巫境或者更强大的境界时，说不定就可以自己解决黑洞崩溃的问题了。

    “多谢老祖宗救命之恩！”肖遥脸上这才浮现出淡淡的笑容来。

    虽然他还没有尝试，但是至少第一代巫皇已经给他指明了方向，也亲自演示给他看过了。

    肖遥长出一口气，压下心头的狂喜，随后再次调动体内的地巫之力，凝聚出一根煌煌火针来。

    这煌煌火针是巫皇一脉特有的灵器，或者也可以叫做兵器。

    几乎每一任巫皇都会凝聚出属于自己的煌煌火针，以此来疗伤，御敌，破镜等等。

    之前肖遥就曾经以煌煌火针重创岛国的忍者，也曾经以煌煌火针来救治李云昕等人。

    对于煌煌火针，肖遥可以说熟悉的不能再熟悉了。

    “刷！”他赶忙把刚刚凝聚而成的煌煌火针向着自己眉心处的黑洞刺了下去。

    这一针看似很慢，实则却极快，瞬间穿透了黑洞中的无尽时空！

    “咔嚓！”就在这时，一阵碎裂声响起。

    刚刚凝聚而成的煌煌火针，崩碎了。

    连带着正在崩溃的黑洞，崩碎的速度也加快了。

    “失败了？难道刚才老祖宗教的办法不对？还是我刚才其实看到的一切只是幻境……”肖遥呆立当场，有些不知所措。

    咔嚓咔嚓！

    黑洞破碎的声音再次响起，就好像有人正在挥舞斧头劈砍大门。

    当大门被彻底砸碎的时候，也是屋子里的人被杀死的时候！

    “不对！刚才老祖宗施展煌煌火针的时候，好像融入的并不是巫力，而是意念！”肖遥突然间霍然开朗。

    刷！

    他再次凝聚出煌煌火针来，这次是以魂魄之力凝聚而成。

    拼了！

    这次真的是最后一次机会了。

    一旦再失败的话，他恐怕连再试一次的时间都没了。

    “呲！”煌煌火针缓缓刺进黑洞之中。

    时间仿佛在这一刻再次定格！

