    所谓‘龙马精神’咒术，能让任何生灵的精气神达到极限，比如说一位颓废的武者，如果被杨昭种下‘龙马精神’咒术，杨昭投入的寿元不差，这位武者就会进入最完美的精神状态。

    精气神的提升，也包括那一方面的雄壮。

    杨昭在为胜久种‘龙马精神’魂术的时候，加上了自己的意志，让魂术的力量全部作用在胜久那一方面上，所以...

    “我姐姐现在如何？”跟随在冰青青身后，杨昭小声问道。

    “吞服了一颗玄冰果，陷入沉睡了，估计需要长时间的沉睡，一个月左右吧。”冰青青道，“我和大师姐已将她安排到安全的密室中。”

    “你要去看看么？”

    “自然。”杨昭道。

    冰青青带着杨昭到了密室，杨梦儿静静躺着，身躯之上，一会冰冷，一会炙热，看起来很不好，但杨梦儿确实没有什么大碍。

    “你姐姐的身体很特殊，玄冰果只是暂时的，如果你不想办法根治你姐姐，再过几年，任何寒冷类的天材地宝，都无法为你姐姐压制体内的炙热了。”冰青青说道。

    “我知道，所以我只想尽快提升实力，只有绝对的实力下，我才能知道姐姐到底是什么病，又该如何治。”杨昭重重道。

    看了一会杨梦儿后，冰青青带着杨昭到了一座黑暗的宫殿前。

    宫殿之内，散发可怕之气，让杨昭身躯不由得颤抖起来。

    “这座宫殿，共有十层，除了第一层有进口，其他的，都只有出口。”冰青青道，“你获得了魔头之名，算是过了我初步的考验，对我来讲，真正的考验是这宫殿。”

    “你最少要从六层中出来。”

    “如果你进入之后，从六层以下的层数中出来，你和你的姐姐不配留在这里，因为你有魔头之名，虽可免死，但你欠我一颗玄冰果。”

    “最少六层么。”杨昭重重道，直接踏进去。

    “这宫殿，非常之古老，这古魔宗，到底什么来历，传承恐怕不简单。”青儿说道，“你小心了，这里面的气息，非常之可怕。”

    进入第一层，杨昭忽然出现在一片赤红的荒凉大地上，零零散散，还有一些灌木花草，有的地方，还灼烧着天然之火。

    “这宫殿内自成一片世界啊。”杨昭感慨，再看，沙土中掩埋着一些骨骼，以及几具尸体，看样子，该是被胜久忽悠而来的。

    “过不去，真的会死人啊，而我一旦死，那两个女人，恐怕不会再照顾姐姐了。”杨昭无比凝重起来。

    这一刻，他明白自己是没有退路的。

    从被胜久忽悠进入古魔宗的那一刻起，他就没有了退路，后退唯有死，前进才有一线生机。

    这一刻，杨昭也忽然明白这里为了叫古魔宗了，也明白为了只有三位弟子。

    吼！

    下一刻，杨昭听见了刺耳吼叫声，并且极具威势，前方的沙土席卷，两道火光出现，下一瞬间，沙土和火光淹没了杨昭。

    紧接着，杨昭被一股炙热火焰攻击。

    “竟然是这东西！”青儿震撼起来。

    因为沙土，此时的杨昭不得不闭眼，所以看不见任何东西，但杨昭能感受到进攻而来的方向，一拳轰出，震退了火焰进攻。

    在沙土中退后一段距离，杨昭才睁开眼。

    呈现在他面前的，是一条怪物。

    三丈之长，一丈之高，外形好似鲨鱼，但脑袋上有角，身躯两侧还有鳞片，腹部之下，有短小利爪。

    身躯的一些地方，时不时的灼烧赤红火焰。

    “这是什么凶兽？”杨昭疑惑问道。

    “知道真龙么？”青儿问道。

    “知道啊，传说只有无尽大海中才有真龙，真龙，站在了这洪荒凡界的最巅峰，是真正的神兽。”杨昭道。

    “你眼前的怪物，算是真龙一脉的生灵。”青儿道。

    “什么，不是吧？”杨昭惊呼起来。

    “祖龙，除了有自己真正的后裔，还诞生了另外非常另类的九个儿子，你眼前的，就是祖龙另类的第九个儿子的后裔。”青儿道。

    “祖龙另类的第九个儿子，是其和古老火鱼所生。”

    “为鸱吻！”

    “鸱吻，从古籍上了解过，可怕兽类，这宫殿中怎么会有？”得知眼前生灵是鸱吻，杨昭真的不淡定了。

    “所以我说了，这古魔宗不简单。”青儿道，“所以，做好一切准备吧，在这里，一旦失败，就是死。”

    “我知道，青儿姐姐，可是我真能战斗这鸱吻么？”杨昭心中有点退却了。

    “战不过，就想想你死了，你姐姐会是什么下场。”青儿道，“再说了，你眼前的鸱吻不是真正的鸱吻，只是力量的衍化，如果是真正的鸱吻，你确实可以伸出脑袋让他吞了。”

    “不是真正的鸱吻？”

    “对，力量所衍化的鸱吻，但有真正鸱吻血肉，所以，有真正鸱吻的百分之一战力。”青儿道，“对了，你试着催动紫薇之气，仔细感知一番这里。”

    听见青儿的话，杨昭立刻催动全部紫薇之气，感知这里。

    下一刻，杨昭在无形中听见了一道彻响天地的吼叫声，更在无形中看见了一条无边巨大的鸱吻龙，被一片空间镇压着。

    轰的一下，杨昭吐出一口血，从那无形中出来。

    “青儿姐姐，我催动紫薇之气好像在这里的无形中看见了真正的鸱吻。”杨昭重重说道。

    “如果我猜测不错的话，这里深度的空间中，真的封印着真正鸱吻。”青儿道，“那么这座宫殿...”

    青儿再没有说下去。

    吼！这时候，力量形态的鸱吻再次进攻而来，口吐炙热的赤红火焰，衍化无数火焰之球，朝杨昭倾泻而来。

    杨昭瞳孔猛缩，他感受到了死亡威胁。

    即使只有真正鸱吻百分之一的战力，即使只是大师六重天的境界，眼前这条力量鸱吻，也不是他轻易能战过的。

    杨昭瞬间让紫薇气遍布全身，双拳弥漫淡淡紫金，轰砸这些火球。

    鸱吻之火，也算是龙息一类的神通啊。

    看见杨昭轰砸碎了所有火焰，这条力量衍化的鸱吻仰天长啸，身躯忽然变大，直接喷吐一道火柱，朝着杨昭镇压下来。

    “紫薇焚光！”

    这里只是宫殿的第一层，所以杨昭不愿爆发紫薇焚光，但不爆发不行了，这一道火柱，唯有紫薇焚光能抵挡。

    轰！紫金和赤红对碰，光芒和火焰流光交织，那一瞬间，双方僵持在了一起。

    但杨昭不想要这僵持，因为僵持下去，败的一定是他，可看见，鸱吻在疯狂吸收沙土中的炙热能量，增强火柱之力。

    “我需要第二道紫薇之纹。”杨昭心中呐喊。

    他在不断运转人皇霸体诀的心法。

    嗡嗡嗡！紫薇之气在人皇霸体诀心法下不断冲击杨昭的肉身，那一瞬间，杨昭的肉身仿佛要炸裂，身躯之上已泛起很多皲裂伤口。

    “啊！”杨昭怒吼一声，紫薇焚光爆发强大的反震力量，将他和鸱吻同时反震而开，至于鸱吻的火柱，伴随鸱吻退后。

    杨昭疯狂起来，不断的朝着鸱吻点出紫薇焚光。

    人皇霸体诀被他运转到极限。

    不成功便成仁。

    轰！忽然，杨昭身上的紫金光芒忽然增多，他眉心之处绽放出新的纹路，渐渐凝实，这一刻，杨昭身上的创伤才不再增加。

    他终于凝聚出了第二道紫薇之纹。

    第二道紫薇之纹一出，他体内的紫薇之气更多，紫薇之气都带动他创伤的恢复，杨昭不做犹豫，立刻融合第二道紫薇之纹，右手上有两根指尖变成了纯粹的紫金色。

    “来吧，鸱吻！”这一刻，杨昭战意十足。

    两道紫薇之纹，会让他的紫薇焚光更强。

    宫殿之外，火烈烈也来了，看了一眼宫殿，还是那娇媚之笑的说道，“师妹，还是老样子么？通过第六层，才算过了你这一关？”

    “是的，师姐。”冰青青点头。

    “我的好师妹啊，你就不能将标准往下放一点么？小胜久先前忽悠回来二十九人，你自己找了四十五人，我也找了六十人，到了你这一关，没有一个到了第三层的，搞得师姐我现在是一个人都没有折磨过了。”火烈烈微微道。

    “师姐，胜久现在在我的玄冰阵法内，虽然很痛苦，但我感觉还差点，所以你要不要再去给他添点痛苦？”冰青青说道。

    “哦，是么？”火烈烈笑了起来，然后化作一股火焰而去。

    宫殿第一层内，当杨昭再次点出紫薇焚光，鸱吻连同他的火焰之柱直接化作虚无，散落在沙土之中。

    但也留下了东西，一块血肉，一块骨骼。

    “这是真正的鸱吻血肉和鸱吻骨骼，那力量鸱吻就是依附这血肉和骨骼而存在，战斗。”青儿说道。

    “你现在用诅咒力量直接将这血肉和骨骼炼化，增强肉身，诅咒力量，是炼化一切的最好力量，比真正的吞噬力量都好，只是这毕竟是鸱吻血肉和骨骼，过程会很痛苦，你必须坚持住。”

    “痛苦么！”杨昭微微道，毫不在意。

    直接盘坐下来，催动诅咒力量吞噬鸱吻的血肉和骨骼精华。

    “啊~！”惨叫声在宫殿第一层内回荡，几乎震动着整个宫殿，那可是鸱吻血肉和骨骼，拥有真正的龙力，所以想要炼化，好比历经生死淬炼。

    意志不坚定者，必会死。

    但杨昭，正好意志坚定者，他可不为他而活，但为了他姐姐，他无论如何会变强。

    听见宫殿内的惨叫声，冰青青的神色略有寞落，喃喃而语，“又失败了么？连第一层都过不了？多少次了，多少人了啊？”

    “我已经将标准从第十层降低到第六层了啊。”

    而就在冰青青寞落的时候，宫殿的第二层忽然泛起一些光芒。

    “到了第二层了！”冰青青激动起来，“那么刚刚的惨叫声是什么？难道他直接炼化了鸱吻血肉和骨骼？这不可能吧！”

    “鸱吻的血肉和骨骼，大师境的，没有数个月，如何炼化？”

    进入第二层的杨昭，出现在一片无边的岩石地带，地面之上，矗立一座座古老石碑，上面有很多字，但因为这里的力量，杨昭看不清是什么字。

    杨昭立刻催动紫薇之气，像在第一层时那么感知，果不其然，他再一次在无形中看见了庞大生灵。

    是一条真正的龙，但看起来又不是，因为龙身非常之细，和蛇一样，四条利爪，占据了百分之七八十的身躯。

    随着杨昭再吐一口血，神识从无形中回来。

    “青儿姐姐，看到了，身躯很细小的龙。”杨昭道。

    “看来，这里囚禁的是负屃了，祖龙另类第八个儿子的后裔，第一头负屃，是祖龙和祖蛇所生。”青儿道。

    青儿话语落下，杨昭前方一座巨大的石碑碎裂，一条灰色的龙走了出来，但这条龙真的丑，身躯非常之细，相比那四条利爪，实在太细了。

    当然，这也是力量的显化。

