
当泰尔斯重新走进房间，莉莉安已经给哥洛佛上好了药，重新缠上绷带。

“他来干什么？”

莉莉安手上不停，她皱眉看看一脸懵懂的泰尔斯，再望向哥洛佛：

“这又是你的保镖任务？看顾某个贵族小少爷？包括他嫖娼的时候？”

哥洛佛看了看泰尔斯，表情微妙地点了点头。

泰尔斯咳嗽一声。

“幸会，莉莉安小姐？那个，我是第二王子……”

在哥洛佛的惊恐目光和莉莉安的疑惑眼神下，泰尔斯及时加词，笑眯眯地道：

“……的侍从官。”

“怀亚·卡索。”

泰尔斯假假地笑着，搓着双手站到角落里。

哥洛佛松出一口气，低头喝水。

“哇哦，王子的侍从官，”莉莉安挑起眉毛，无意间散发千种风情：“很厉害的样子哟。”

“你来这儿玩儿来了？”

泰尔斯摆摆手，把自己塞进角落，尽量显得人畜无害：

“不不不，我就是……过来看看。”

莉莉安打量起他的身材和脸庞，妙目流盼：

“王子侍从……”

女人一阵媚笑：

“这么说，怀亚小哥哥，你日常的工作？”

噗！

桌旁的哥洛佛一口水喷了出来。

泰尔斯的面色也僵硬住了。

嘬……

“哈哈，啊哈哈，”泰尔斯扭曲脸颊，尽力解着自己的难堪：

“女士您可真幽默……”

莉莉安眉毛一弯，瞥向哥洛佛：

“所以，胖墩儿是要带你来这儿的？”

哥洛佛面色一滞。

泰尔斯再度尴尬摆手：

“我？不不不……”

可是莉莉安没理会他，而是颇有媚态地伸指摩唇，略一思量。

“我想想，不，他这个年纪和身体，珂赛特和奥莉薇娅那样贪心不足的浪蹄子……”

莉莉安眉目一亮，望向少年的眼神里多了些东西：

“要不，我亲自接单，给你？”

泰尔斯一愣。

砰！

“不！”

哥洛佛还没来得及擦干净嘴边的水，就下意识拍响桌子：

“不！”

瞥着哥洛佛焦急痛苦愤慨（甚至略带警告）的眼神，泰尔斯心中咯噔一声，嘿嘿一笑：

“你误会了，莉莉安小姐……我，那个，我真的不是来……”

莉莉安醒悟过来，有些尴尬：

“哦，我懂了，你不是来找姑娘解馋的。”

泰尔斯松了一口气，讪讪一笑：

“对，我不是……”

但莉莉安眼珠子一转，旋复一笑：

“没关系，我们这也有男技师！”

泰尔斯的笑容一硬。

“无论你喜欢的是肌肉壮汉还是憔悴少年，中年怪叔叔或者耄耋老汉……”

泰尔斯脸色再变，疯狂摆手：

“不不不，我也不要男人……”

“男人也不喜欢？”

莉莉安一怔，再度上下打量起他。

会所的头牌小姐看了看门外，最终叹了一口气。

“相信我，小少爷，”莉莉安神情古怪地看着泰尔斯：

“茜茜是漂亮，也懂男人的痒处，但他不是盏省油的灯，要是迷上了他，可有你好受的。”

诶？

茜茜？

泰尔斯先是一怔，随后反应过来。

“我——”

泰尔斯满面通红，竭尽全力，努力跳过“嫖娼”这个用词：

“我真的不是来……来做你们生意的！”

面色古怪了许久的哥洛佛也在一边低声提醒：

“莉莉安！”

几秒后，看着泰尔斯的窘态，莱雅会所的头牌扑哧一笑。

“我知道，”莉莉安抱起双臂，上身摇曳出诱人的弧度，却散发出一股干练和老到：

“就是想看看，你是真的不懂行，还是仅仅脸皮薄。”

泰尔斯又是一顿，愣愣地望着对方。

“现在看来嘛，”莉莉安再打量了他一眼，啧声摇头：“两者皆是。”

她掩嘴一笑：

“哈哈，一个雏儿。”

泰尔斯面色一黑。

他很想解释自己不是，真的不是……

但莉莉安调戏完了他，随即神情一冷。

“现在，你们，完事儿了就滚蛋吧。”

哥洛佛闻言，一阵犹疑：

“莉莉安，我今天不是故意……”

“对！不是故意的！”莉莉安疾言厉色地打断他，再度显出那股说一不二的气势：

“你上次也是这么说的！”

哥洛佛声音一窒，顿时蔫了下去。

泰尔斯咽了一口唾沫，下意识地往墙角再缩一点，以避开这场“情人吵架”。

可莉莉安还没结束，她的眼中现出怒意和痛苦：

“但在我身上的那些烫伤、割伤和鞭痕，那些耻辱和印记，它们还没消呢！”

正说着话，这柔媚又剽悍的姑娘居然毫不忌讳，一把掀开轻薄的上衣！

将自己的美妙上身，赤裸裸地暴露在两人面前！

泰尔斯和哥洛佛两人吓得齐齐扭头闭眼。

“你要看看吗？看啊！”莉莉安的声音有些变调，她死死盯着闭眼不敢抬头的哥洛佛，一面哀伤凄苦，一面咄咄逼人：

“你的成就？你给我的东西！”

虽然仅仅是无意间的惊鸿一瞥，但泰尔斯已经足够看见：尽管形态美妙，可莉莉安的上身，从颈到胸从腰到腹，无不伤痕累累，令人心痛。

这让他不禁心惊：哥洛佛和他的这位红颜知己，究竟累积了什么样的恩怨，才会有这样奇怪的关系？

空气中传来穿戴衣物的声音。

“睁开眼吧，”莉莉安冷冷道：

“老娘穿好了。”

“对不起，对不起，莉莉安，”但哥洛佛没有睁眼，他痛苦地开口，声音颤抖：

“我很抱——”

莉莉安打断了他。

“是啊，对不起？道歉？”

莉莉安的话语里饱含着恨意和心痛，复杂微妙。

“无论之前还是之后，你也就只会说这个了。”

她穿好衣物，冷笑一声望向别处，就像心死已久的情人：

“他妈的每，一，次。”

此话一出，哥洛佛顿时面色苍白。

他狠狠一晃，仿佛经受了重重一击。

泰尔斯默默地站在角落里，一句话也不敢开口。

这不是他的战场。

几秒后，面对绝情的莉莉安，哥洛佛颓然起身：

“我……明白了。”

他艰难地按住桌面，转向门口，甚至忽略了泰尔斯：

“我这就走。”

就在此时。

“等一下！”

莉莉安的声音再度冷冷传来。

哥洛佛的身躯僵在原地。

“等你的血干了再走，”莉莉安神色复杂地盯着他身上的绷带：

“它们会吓跑客人们的。”

莉莉安的脚步声响起，向门口而去。

哥洛佛一动不动，连回头望她也不敢，遑论开口。

“你在看什么？”

莉莉安注意到旁观的泰尔斯，目光一厉，作势要扯开衣襟：

“我的？”

泰尔斯一惊，连忙低头。

莉莉安看了他一秒，这才扑哧一笑，风情万种地推门而去。

“哼，。”

关门声响起。

装饰暧昧的房间内，泰尔斯和哥洛佛齐齐松脱一口气。

前者完全靠上墙壁，后者摇摇晃晃地坐倒在椅子上。

一者细细沉思，一者颓唐不起。

“哥洛佛？”泰尔斯试探着开口。

“是，怀亚——殿下？”颓然的哥洛佛回应到一半，才意识到房里没有别人，换回尊称。

话题停在这里，两人都沉默了一阵。

似乎莉莉安的影响还没有消除。

最终，还是泰尔斯叹了口气，打破沉默：

“孔穆托怎么样了？”

哥洛佛回过神来，恍惚道：

“廷克把他挪去另一间房了，得休息好一阵子——我和卡拉比扬少爷的拳头都不好接。”

泰尔斯眉头一皱：

“这么说，科恩，你认出他来了？”

哥洛佛点点头，情绪依然在谷底，心不在焉：

“当我们收手的时候。”

两人再度陷入沉默。

泰尔斯终于忍不住开口：“关于刚刚……”

喀嚓一声，房门再次打开。

泰尔斯和哥洛佛本能地闭嘴，双双移开对视的目光。

“啊，这泡尿真长，拉得我爽死了……”

廷克一边发出舒适的感慨，一边提着裤带走进来。

“嘿，我看见莉莉安出去了。”

他看着房里情绪低落的哥洛佛，自动忽视了缩在角落，还矮了一截的少年泰尔斯。

廷克在哥洛佛身前坐下，叹了口气：

“你……你得理解她，胖墩儿。”

听见这个称谓，哥洛佛微微一颤。

“我明白，”僵尸慢慢地回过神来，他看向眼前的男人，露出感激和亲近之意：“谢谢你，廷克。”

“兄弟。”

廷克眉心一动。

他想说点什么，但终究还是没有开口。

廷克犹豫着伸出手，似乎想要拍拍哥洛佛的肩，却在看见对方身上的绷带后顿住了。

“所以，”廷克神情复杂：“你又被上司抽鞭子了？像上次一样？”

哥洛佛神色阴翳，摇了摇头：

“不一样。”

廷克轻哼一声：

“会跟上次一样倒霉吗？你知道，你被关起来，几个月都——”

“不。”

哥洛佛摇头否认，下意识地看向角落：

“我，换了个上司。”

“他……脾气还行。”

泰尔斯连忙低头，作出“我不认识你”的态度。

“那就好，”也许是不在语境中，廷克没注意到这些小互动，而是长声感慨：“那些日子，莉莉安都快疯了。”

听见这个名字，哥洛佛有所触动，再次一抖。

两个男人默默对坐。

“我不明白，”几秒后，似乎找回一些心气的哥洛佛想起了什么，愤慨起来：

“外面那个青皮——”

哥洛佛收住嘴，瞥了泰尔斯一眼，换成正式称谓：

“我是说警戒官。”

廷克毫不在意地晃晃头：“嗯哼？”

哥洛佛收回怀疑的目光：

“他不是莉莉安的男人？”

“不，”廷克轻笑摇头：“莉莉安说，他是个好男人，太好了。”

“好到不能做她的男人。”

面对有深意的话，哥洛佛沉默了一阵。

“不是她的男人……那就是说，你们只是在跟青皮合作？”

廷克轻嗤一笑：

“合作？那个傻逼青皮？就他那点脑子？”

一旁的泰尔斯翘了翘眉毛，为科恩的声誉惋惜了一秒。

“是他以为我们在跟他合作——让他觉得有成就感，就会反过来保护我们。”

廷克讽刺地道：

“莉莉安很早就认识他了，不得不说，某些时候那家伙还挺好用的。”

他瞥了哥洛佛一秒：

“总比指望某位仇家遍地的贵族私生子来保护我们，要强多了吧？”

听见这话，哥洛佛又是一窒：

“我……”

像是预料到对方的反应，廷克不耐烦地摆摆手：

“行了，我就开个玩笑。”

他呼出一口气，向着门外努努嘴：

“那个青皮，叫卡什么扬的家伙，是几年前来的，一个愣头青，就像其他所有初来乍到的小青皮一样，直肠子，死脑筋，怀抱着公平正义的伟大理想。”

“自‘一夜战争’过后，从黑街到地下街，从红坊街到临河街，从兄弟会到铁蝠会，他上蹿下跳，一度把下城区和西环区闹得鸡飞狗跳，不得安宁——也算是人见人恨，听说就连青皮们的老窝里，都有不少人看他不顺眼。”

泰尔斯心思一动，消化着科恩在这些年里的活动。

“身手过硬，皮实耐操就算了，毕竟我们也不是没遇到过这样的青皮，”廷克抱紧双臂，讽刺一笑：

“但听说他出身还不一般，甚至在西部前线服过役，帮会里的大人物们不愿意跟他对上，否则就他这水平，还能活蹦乱跳招摇到现在？”

哥洛佛眼神微聚：

“这么说，他带来了改变？”

“改变？”廷克像是听到了什么荒谬的笑话，无声地扯了扯嘴角。

“我承认，一开始也许是挺新鲜：哇哦，西城的青皮窝，来了个有身手，有靠山，似乎还有点小良心的青皮。”

说到这里，廷克不屑地嗤笑。

“但是随着大家——无论是我们还是黑绸子们——渐渐弄明白怎么应付这个笨蛋：买通他身边的人脉，搞清他行事的原则，看到他执法的习惯，看人下菜碟，甚至从两头截断他的热情：他想抓的人我们就提前藏起来，他抓到的人我们就买通青皮放出来，给他假情报，对他使绊子，送他吃挂落，几年过去了……”

廷克的情绪越说越低落，嘲讽也越发刻意。

“事实证明，他跟以往的黑心青皮们，也没啥区别。”

他不屑地啧声摇头：

“顶多蹦哒得欢脱点儿。”

泰尔斯在心底里暗叹一声。

他听出来，这位与哥洛佛和莉莉安都关系匪浅的廷克，似乎是血瓶帮的一员。

如果哥洛佛真如他自己所说，曾是血瓶帮的乞儿，那他们的旧识关系也就可以理解了。

只是——泰尔斯有些奇怪——为何这个廷克，在说起科恩时，感情如此复杂？

哥洛佛了沉默了一阵，怒哼一声：

“我有个朋友说得对：那个青皮，他脑子有问题。”

“你们最好少跟他来往。”

廷克再度发笑。

但出乎意料，这次他居然摇了摇头。

“不关脑子的事儿。”

廷克轻叹一声：

“红坊街、黑街、地下街、大集市、下水道，乃至星聚广场和复兴宫……永星城的一砖一墙，一草一木，都已经在这儿晒了几百年的太阳，淋了几百年的雨雪。”

“啥都没变。”

“也不会变。”

哥洛佛皱眉看着他。

“就好像有人用看不见的胶水，在整个永星城的所有东西都胶在一起，坚固粘稠，”廷克出神地道：

“任你风吹雨打，日晒雨淋，它就是一动不动。”

听见这话，泰尔斯顿时一愣。

“而一个徒有理想和道德的家伙，莫说他只是个傻乎乎的小青皮，就算他是这世上最聪明的学者，最强大的战士，最厉害的国王……”

廷克现出落寞和无奈，无所谓地笑了笑：

“哼，也一样，什么都改变不了。”

泰尔斯恍惚了一瞬。

徒有理想和道德……

什么都改变不了。

“就像我们所在的、这个该死的世界，”廷克倚上桌子，整个人的情绪都低落下去：“它从来不会改变。”

“不会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="60601881"  chaptername="第90章  该死的世界">加入书签</a>
</div>
