    神音对许小兰这么好，让许小兰有些手足无措。

    连考验都免了，就这么大大方方地将传承给她，这不是天上掉馅饼是什么？

    “不要紧张，我先来帮你激活龙族血脉之力。”神音微笑开口，神情中充满了长辈对晚辈的溺爱。

    许小兰点了点头，龙族血脉之力的问题就连他父亲都无法解决，没想到今日在冬日龙墓竟然能够解决这个问题，这对她来说恐怕是最大的恩赐了吧。

    神音的瞳孔变成了金色，无上的龙威无意间散发出来，如同俯瞰众人的神灵。

    地面出现了极为庞大的金色阵法，覆盖了整个浮空陆地。

    天地元气开始汹涌起来，无数金色的符文在虚空浮现，围绕着许小兰转动。

    神音轻吐龙文，葱白的手指灵活变动，掐出一个个法诀。

    “祖龙神威，万禁皆破！”

    神音终于说了一句安林听得懂的话，然后她便双指并拢，点向许小兰的眉心。

    “轰隆！”阵法快速运转，无数的符文疯狂融入许小兰的身体。

    许小兰柳眉微颦，痛苦地低哼起来。

    一刻钟后，似有什么东西觉醒了那般。

    许小兰的气息浑然一变，那是一种似要凌驾于万物之上的女王气息。

    她的瞳孔已经变成纯金之色，身后张开了凤凰双翼，更有青龙缠绕玲珑有致的娇躯，把她衬托得高贵不可侵犯。

    安林看到这副模样的许小兰，差点给跪了。

    这是超进化版本的许小兰吧！太耀眼了！！

    很快，许小兰的瞳孔再次变成黑白分明的颜色，气息开始收敛。

    神音则是身躯微微一晃，似乎有些用力过猛。

    许小兰赶紧过去扶住神音，既感激又紧张地说道：“谢谢神音姐姐！您没事吧？”

    神音摇了摇头：“没事……我们开始下一步的传承吧。我将会把我的知识、感悟以及残余的一点血脉之力，一并交于你。”

    说完后，她也不理会许小兰的反应，再次用手指点向许小兰的眉心……

    这次传承低调多了，四周几乎没有什么波澜。

    时间一点一滴地在流逝，安林趴在大白身上，也不知道该做些什么，只能在一旁默默地欣赏着两位站立不动的美女。

    “喂，大白，这两个女子，你更喜欢哪一个？”安林忽然没头没脑地问了一句。

    大白才被许小兰火力全开的模样惊艳到，此时毫不迟疑地回答道：“当然是许小兰啦，汪！”

    “砰！”

    大白的狗头被怒砸了一个包。

    “再给你一个机会。”安林冷冷道。

    大白：“……，神音。”

    安林这才满意点头，作为兽宠怎么能和老大喜欢同一个女人呢。

    就在一人一兽插科打诨的时候，许小兰的传承不知不觉已经结束了。

    神音放下了点在许小兰眉心的手指，脸上有着如释重负的表情。

    她玉指轻扬，虚空散发出阵阵波纹，一枚晶莹雪白的戒指从虚空中轻跃而出，随后轻捻在指尖。

    许小兰那素净白嫩的手被她握起，戒指慢慢套上。

    白色的圣光照在两人身上，在地面照出了一个圆圈和外界隔开，形成一个独立的空间，仿佛这个世界只剩下她们两人。

    神音微笑着，笑容绝色天然。许小兰有些诚惶诚恐，脸色微微红晕。

    两位风华绝代的女子，在华美的宫殿上，在这圣洁庄严的光芒照耀下，成功完成了戒指的转交。

    安林、大白、小丑傻愣愣地望着这一幕，觉得好美，好和谐，心中仿佛有某种属性将要觉醒。

    安林很快醒悟过来，忽然有种许小兰将要被夺走的感觉。

    所幸这个戒指交接仪式很快便结束，那莫名其妙忽然投射而来的圣光也消散了。

    “神音姐姐……”许小兰有些痴痴地望着面前的女子。

    神音不仅帮她觉醒了血脉，赠与她仙器，甚至将一生的感悟，知识，乃至最后的一丝血脉之力都给了她……这些奇妙的经历，让她至今仍有一种梦幻的感觉，她何德何能，让神音对她这么好？

    神音只是微笑着，目光扫向众人，柔声开口道：“不知道你们有没有兴趣听一个故事呢？”

    “有啊，有啊。”安林等人连连点头道。

    他们知道要是回答“没兴趣听”，绝对会被一巴掌打死的。

    神音脸上浮现出追忆的神色，表情变得更温柔了，如同江南水乡的温婉女子，轻声诉语道：“那好，下面我就跟你们说一个故事吧，关于……我的故事。”

    安林很是乖巧地从纳戒中搬出小板凳，分发给众人，让他们坐着听。

    众人坐姿端正，齐齐望着神音，一副“我已经准备好了，请大佬开始你表演”的模样。

    神音嘴角微微抽搐，觉得气氛好像有点被破坏了。

    不过神音不愧是得道大能，很快便又进入状态，开口讲诉这个故事，但是让众人没有想到的是，她吐出的不是话语，而是一个个无比美妙的音节。

    动听的旋律在空间婉转轻扬，这是天籁之音，是最为美妙的歌声。

    听着神音的歌声，一幅幅的画面出现在了众人的脑海之中，这不是纯粹的画面，而是蕴含了一个人的记忆，情感，乃至感悟的画面。

    他们看到了深海之中那座一片光芒璀璨的龙庭，看到了仍在襁褓之中的小女孩，她的名字叫神音。

    安林听不懂神音在唱什么，但是却清晰地感受到了歌声中，所蕴含的那种初生特有的稚嫩，懵懂，纯净……

    神音乖巧可爱，有着一对让族人羡慕不已的完美龙角，更有着祖龙最为纯正的血脉，天生金瞳道体，冠绝一族。

    她的修行一日千里，很快便由蛟变成云龙，由云龙进化成角龙。

    她容颜清雅绝世，实力冠绝同辈，在龙庭之中是一颗最为璀璨的明珠，即使是龙王也是对她赞誉有加，被世人尊称为天龙女。

    歌声逐渐变得高昂，意气风发。

    神音游历太初大陆，凭借超绝的实力和惊为天人的容貌，让天龙女的名号在大陆闻名。她不是温婉柔弱的女子，相反，这一路游行，她杀伐果决，除魔卫道，被她连根除去的邪道门派数之不尽，修为也随着她的一次次战斗而日益增长。

    她一路西行，踏入了九州界。

    在九州界，她被仇家一流魔道宗门清欢宗盯上。

    清欢宗出动了八位化神期长老，联手设诛杀阵将她困住。

    这个阵法十分的强大，可以困杀返虚境以下的任何修士，即使神音修为很高，但是不到返虚境，也只有活活被耗死的结局。

    这对她来说是一个死局，但就在这样一种情况下，一个如同凤凰般耀眼的男子，忽然出现在了她的生命之中。

    朱雀宗首席大弟子——东方明。