    杜南星继续讲述道：“当时，有人发现这通天神木，不仅功能奇妙，还能吸收其他的气息，融汇到自身之中，发挥出不同的功效，很是神奇。

    所以，当时才会有那么多人想着去感悟世界树元印。”

    听到这，陈飞隐隐想到了什么，嘀咕道：“吸收其他气息，融汇到自身之中。

    这，我用我的世界树元印，能吸收多种武意，难道就是因为这个特性。”

    “可是，之前御叔告诉我。

    我的元印，因为吸收了太多其他的武意，太过斑驳，所以更难修行了。”

    杜南星啐了一口，道：“那小子不学无术，狗屁不通，胡说八道一气。”

    “呃——”陈飞不敢接话了。

    杜南星继续解释道：“实际上，通天神木之所以后来逐渐被人称之为世界树。

    主要原因是通天神木的功能逐渐弱化，感悟的元印威力太弱，让当时的人觉得配不上神木两个字，所以才逐渐变成了世界树这个俗称。”

    “而另一个原因，则是有关通天神木的本质传闻。”

    “本质！”

    这两个字，让陈飞更是认真了。

    杜南星道：“通天神木主要的功效是连通两个不同的世界，沟通交换元气，让两个世界最终达到平衡，变成一个世界，这就是它的本质。”

    “而在沟通交换元气的过程中，通天神木也会吸收元气中所携带的两个世界的万物气息。”

    “所以，吸收融汇其他气息，这也是通天神木的一大作用。”

    说着，杜南星顿了一下，然后继续道。

    “从这个本质引申一下，如果感悟通天神木元印之后。

    就可以将修士的身体看作一个世界，而所处的环境看作另一个世界。”

    “元印的作用，也是沟通两界这两个世界。

    但个人相比于一个世界，当然显得十分弱小。

    所以，基本上可以看做人体吸收这个世界的气息。”

    “既然通天神木的最终作用是让两个世界达到平衡，融为一体。”

    “那么，从理论上来说，世界树元印，应该也有类似的效果，修行到最顶级，能让修士本身和所处的世界融为一体。”

    听到这，陈飞眼睛亮了起来，嘴里不由得喃喃道。

    “和世界融为一体，我即世界，世界既我。

    这——”陈飞已经开始想象，若是真的修行到这种程度，那将会是一种多么恐怖的存在。

    一个人掌控一个世界，一念而动，万物变幻，那将是一种多么神奇的场景。

    看出了陈飞的向往，杜南星敲了一下陈飞的脑袋，出声道：“当然，那只是理论而已。

    实际上，没人达到过这种境界。”

    “啊，这——”陈飞有些失望。

    不过，还是充满希望的问道，“师父，你的意思是，之前大家对世界树元印的理解是错的。

    我吸收的那些其他武意，也不是什么斑驳的杂质，而是属于那个世界本身的特性。”

    “我的修行方向是对的，继续这么修行下去。

    就算达到不了传说中的世界和个人融为一体的境界，也能提升实力，提升元印？”

    杜南星点头道：“你的修行方向，的确是对的。

    不过，想要朝那种境界前进，还有其他的要求。”

    “什么要求？”

    陈飞问道。

    杜南星道：“你需要一门对应的功法，统领梳理你的世界树元印。

    而不是现在这种，利用世界树元印的本身特性，没有目的的吸收各种武意。”

    “想要真正和世界融为一体，需要各种气息各种武意没错。

    但各种气息武意之间的相互融合配比，也是需要规划的。

    否则的话，胡乱吸收一气，最终的可能是导致自己气息紊乱，最终爆体而亡。”

    “啊，这——”陈飞一头黑线，想到了自己吸收武意，就是没有目标，一头乱麻的胡乱吸收。

    基本是遇到什么能吸收的，就直接吸收炼化，根本没考虑过什么规划配比的问题。

    现在听师父这么一说，陈飞这才知道自己之前的行为是多么危险。

    也幸好之前吸收的气息并不算多，所以才没有产生什么副作用。

    心有余悸的拍了拍胸口，陈飞看向杜南星，出声道：“师父，那所需的那门功法，到底是什么？

    在哪能找到呢？”

    杜南星没有回答，而是打开一个柜子，从里面翻出一本泛黄的手抄本，丢给陈飞，“自己看！”

    “啊！”

    陈飞接住手抄本，看到封面上有手写的“万流归宗”四个大字，然后翻开看了看，的确是一门功法。

    顿时，陈飞惊了，“师父，这，这难道就是你所说的，修行世界树元印所需的功法？”

    杜南星白了陈飞一眼，没好气道：“当然是？

    不让，你以为我刚才说那么多干什么？

    逗你玩吗？”

    “咳，当然不是，只是，只是——”一时间，陈飞有些不知说什么了。

    毕竟，刚才师父说得那么神秘，那么精妙，那么难得。

    陈飞以为，这种等级的功法，肯定很是珍贵，肯定很难寻到，说不定要去什么秘境遗迹，历经磨难，才能寻到。

    结果，师父反手就直接将功法给自己丢了过来，而且是一本看起来甚至有些破旧的手抄本。

    这让陈飞一时难以接受。

    “这，我，师父，这功法是真的吗？”

    陈飞还是难以置信。

    杜南星也不是什么好脾气，直接黑脸道：“不练算了，还给我。”

    “我练，师父，我练。”

    陈飞连忙将这本“万流归宗”功法塞到了怀中。

    杜南星道：“行了，练完记得还给我。”

    “还有，炼药方面，也不能落下。”

    “放心，师父，我不会偷懒的。”

    陈飞拍着胸脯保证道。

    杜南星道：“对了，你不是答应古家去参加城市大比吗？

    最近这段时间，要提升一下实力境界。”

    “如果你没地方修行的话，我在南炎学院给你安排几个修炼室，到时候过去就是。”

    “啊，师父，我不是南炎学院的学生，这样可以吗？”

    陈飞道。

    杜南星翻了个白眼，“我好歹是南炎学院药师系的长老，你觉得，我这点本事都没有吗？”

    “多谢师父。”

    陈飞马上感激道。

    “好了，别耽搁时间，炼药去。”

    杜南星道。

    

