
【爆！顾家从来只涉及超高科技,  夏夏却是精通神秘历史、出道名也没变。难道说——】

0l：大家有没有注意到？1、刚才pd都没提‘十夏家人’等字眼，用的是‘亲属环节’

2、舞台连接传送装置的光线没出现，这可是认证亲属后会有的

3、夏夏之前说‘家人’时落泪的不同语气,  和顾家大佬初见中两人用的是‘好久没见’

难道说——

l：？难道说啥子？楼主知道上一个吊胃口的楼主的下场吗？（亮长棍.jpg）

楼主l：难道说拥有华夏知识的夏夏还有可能位于更更古老世家——和顾家双方世交的那种

l：更更古老世家？v

【专家分析！十夏真实身份！据五大点分析十夏来自更悠远家族】

【火！久掌权势的隐世家族身居幕后,  你听过哪些传闻？】

【八大诡秘传说——隐没在历史长河中的最初贵族世家,  踪迹全无神秘莫测】

星网流量热热闹闹泛出一波又一波巨大声势，浩浩荡荡扫遍每个角落。

公馆舞台前方，金字塔投影越发巍峨高大。

“恭喜十夏选手确定出道名。”

pd让光芒转动分一束到舞台右侧,  好心地将失魂落魄以至无法行走的山禾传送到第十六位,  又轻咳一声示意。

“请十夏选手走到属于自己的位置上。”

——无关人员也可以回到自己包厢（滑稽）

弹幕暗搓搓接话补充,  随即被嘻嘻哈哈文字淹没。

十夏步伐轻动,  又看了眼面前长安，略一点头示意。

长安了然退了一步准备按流程离开，墨发乌眸在灯火中越显俊逸。

“恭喜出道。”他注视前方，锋利眉眼在光芒聚拢中透出别样温和，“以后一起走下去。”

步伐在又一步后退中顺势踩在转送光圈上，随即往下一踏。

一圈圈复杂纹路浮现亮光，自下而上立刻激发荧星点点,  眨眼间淹没周遭。

高大英俊的身影随着游光消散。

顾家人就是顾家人,  这一碰就能开启特效的光也太帅了吧

一起走下去~埃这不是我们的刷屏承诺？等等,  那个带头的、权限极高的金字莫非就是——

被放大的弹幕跳动一个个感叹号。

刹那刷新出逐字研究的成群猜测，一点点蛛丝马迹开始被收集。

十夏怀中抱着软乎乎紫兔望向光芒四散的传送圈，眼眸映出缕缕浮光。

她略一点头侧身，一步步顺着沿途光亮迈向舞台右侧。

同伴正鼓着掌等在前方。

排在末尾的几个人至今还处于震撼中。

山禾低着头任由无边震惊懊恼淹没，芷凡手指僵硬地互相拍击。

最后亲属环节一般都是哭一哭感叹过去未来，可后面出现的家世简直一个比一个离谱、一个比一个不可思议，看得人眼花缭乱后。

到末尾最最离谱的顾家都出现了。

顾家、科技称霸全系的顾家、赞助节目组的顾家。

要是之前随便和其中一位交好关系、好是能好好把握这段选秀时光……

难以描述的情绪在四人组中无声淌动,  拍掌都带着无法掩饰的生硬。

丹凤眼队长单菲侧眸瞧过远处前队友们的表情，又飞快看了眼认真鼓掌的元蓉，深呼吸后缓缓坚定心中念头。

“哇哇那个人居然是顾家嫡系。”

“我就说大佬是第一现在果然是第一哈哈，超级棒的。”

开心五人组惊叹地明明白白。从头到尾惊呼不断，在十夏走过时一个个半伸出手排成叠高的顺序兴致勃勃等鼓掌。

十夏莞尔，没抱兔子的另一只手应和拍过一圈众人手心，再往前一步就被萌萌撞了个满怀。

“可终于过来啦。”萌萌金发披散欢腾一声，又点了点小兔子前额。

她对大家会一起出道这件事很是信心满满一点紧张感都没有，只等着后面的庆功宴。

另一只色泽偏深的手指也慢慢伸了过来，指节轻碰碰紫兔。

“恭喜。”雅典娜浅灰瞳孔微亮，再次送上祝贺。

啪嗒嗒。

深红长发的猫还在拍掌，垂眸瞅了眼被捧着的兔子，两双同色的瞳孔蔓着一样的深紫。

“这个是乌乌。”十夏把紫兔抱高介绍，回到同伴身边让她眉目持续含笑。

“比起上次是不是胖了点。”裴戈打量两眼熟练吹了个口哨。

乌乌甩动耳朵哼哼唧唧蹦上十夏肩膀，轻地像是一阵紫色的风划过。

十夏揉揉垂下来的软绵绵的兔耳，在同伴们注视中走向前方。

咚、咚咚。

低沉鼓点声一阵阵响起，越发清晰。

吧嗒。十夏迈到标记着[一]的格子上，心中一动抬眼往面前观众席望去，瞬息间微光升起亮在乌黑眸子中。

一簇簇小小火苗被投影冒出，冷蓝星辰沾染上火焰绯红，双方缠绕交叠好似星火重生。

燃烧整个舞台。

已经响起无数次的喝彩又一次震荡回响。

激动的口哨音划破高空。

“至此，节目组决赛排名公布完毕。”

pd手臂往右一挥，光亮笼罩在前五位身上。

“我们的出道位也已经出现。”

巨大光屏中，十六个名字已经填得满满当当，每个人都归在属于自己的位置处。

“同时，也让我们恭喜出道组队长的诞生。”

漫天欢畅庆贺中，小小光束汇集为五角星辰的形状，一左一右盘旋转动。

“让我们恭喜——十夏选手，成为小队的队长！”

铿锵话音落地，出道五人组瞬息被转移到舞台中央，占据最显眼的位置。

队长十夏位处正中，队友分列两侧。

立体星辰旋转飘荡、轻飘飘躲过兔子摇晃的耳朵，徐徐落到十夏面前。

十夏新奇伸出手，接住这个流动光彩的晶莹，纤长眼睫稍垂出好奇。

光亮从她合拢的指尖四射放出，穿透映在金字塔上，将五个名字映得耀眼辉煌。

[偶像秀排名][出道名单确定][十夏队长][票数光线围绕舞台一圈的队长]

热搜榜单一遍遍刷新。流量犹如一把把火把层叠堆积燃出深红火焰。

飞行器拍摄的每一个表情都能立刻火热上榜。

[婉柔骄傲鼓掌.gif][曲笙南欣慰.jpg][乌乌抓星星.gif]

轻快音符流淌欢跃在八方，悠扬旋律飞遍每个位置。

“夏夏小队长——”

“恭喜十夏出道！恭喜五人组出道！恭喜十夏队长！！”

“终于走到现在，你们每个人都是独一无二最棒的！”

数不清的高喊叠加出成片热烈，激动昂扬和放松落泪相交，观众席上各色情绪充盈满满。

“现在，是最后的观众福利时间，随机抽取弹幕展示。”

pd重新戴上墨镜遮挡住铁灰色瞳孔，镜架边缘泛着微微光亮。

“最后的机会哦。”

！！！

屏幕中流淌的弹幕越发快速，堪比洪流瀑布冲刷。

叮叮叮的亮光中，一行文字被挑起。

“请问——‘萌萌怎么这么可爱！是吃可爱多多长大的咩’。”

pd用成熟声线精准念出被放大弹幕的文字，连最后一个字也惟妙惟翘传达。

“嘎哈哈哈可爱多多是个啥子哦。”

萌萌卷着金发被pd这反差问法逗得大乐，一如既往抓不住重点，露出两个圆圆的酒窝。

哦豁，我现在听萌萌口音都觉得可爱了，审美跟着可爱萌萌跑掉

上面的意志很不坚定啊，像我，咱才不会跟着萌萌跑啷个审美咧

楼上很没有说服力ahhh

“——‘我心爱的猫现在开心吗’。”

按顺序排列的第二个问题被圈起提出，放大到众人面前。

猫紫眸一转扫过右侧，清晰映出身边四位同伴的身影，半饷又望向前边成山成海的人群。

“开心。”她说。

“我的小可爱是开心的呜呜呜。”

“我也呜呜呜。不行，猫这一眼也太有气场了，还是叫老大吧呜呜。”

观众席为这简单回复的两个字呜呜咽咽成群，吧嗒嗒的鼓掌声回荡相应。

“——‘娜娜的一切努力我们都看在眼里。过去的磨难成就现在的你，你会越来越棒’。”

雅典娜偏深肤色泛着别有魅力的光泽，金棕长发高高束起，声线被触动出轻颤。

“谢谢。我会继续努力下去，也祝大家也能越过高山越来越好。”

“娜娜也会越来越好呜呜。”

“娜娜冲啊，我们就这样一直走下去吧~”

拉长的呐喊高声穿透至舞台，一波接着一波的掌声荡漾不绝。

“——‘恭喜裴大金主出道，裴大金主是怎么冲出裴家的好奇好奇’。”

“当然是拳打守卫脚踩关卡，潇洒翻墙一跃而出。”

裴戈撩起额前碎发眼眸微眯，动作分外洒脱。在观众们的哇哦欢呼中，她一顿后笑着耸耸肩。

“好吧，其实是挖通墙壁跑的。”

震动的喝彩在这一霎转为哄然失笑。

哈哈哈不要这样啊我不能想象这个场景

快删掉快删掉，快把裴戈勤勤恳恳挖墙的画面从我脑子里删掉

“——‘十夏从开始到现在都是第一，连续霸榜魁首’。”

通明灯光打下，将毛茸茸兔子和十夏一起笼罩在星火明耀中。

“荣誉不是个人的。公演舞台是我和队友们一起创造、一起排舞蹈编曲，没有队友的一个人不能支撑庞大舞台。”

十夏想起公演中与自己搭档过的一个个队友。

她墨发雪肤明媚，肩前立体星星队长标志越发闪烁。

“所有的荣誉都是和同伴们一起获得、由大家一票票投出来的。荣誉属于大家。”

啪嗒嗒。

掌声在话音落定刹那鼎沸，振臂欢呼的热烈响起回应这份荣耀。

“我们在节目组中的日子即将结束，决赛也马上要落幕。”

十夏手指按在心口，看过面前数不清的观众人群、看过正中包厢的位置。

她微红眼眸弯弯，起伏的心绪自然流露。

“但决赛并不是终点，而是我们未来的开始。感谢大家在过去的一路陪伴，希望我们在未来再会。”

咚咚咚。

激昂旋律中，难以遏制的高喊热烈充盈全场。

“未来继续啊啊——”

“过去我们在、现在我们在、未来我们也一直在。”

“荣耀属于偶像秀、荣耀属于大家！大家都一起走下去——”

呐喊声沸腾音交错炸开，伴随无数热切手臂高高举起用劲挥舞摇晃。

啪嗒嗒。

导师台上，tul一下下鼓着掌，再一次感叹“果然真情最动人”。

金绿异瞳的佩兰后靠在椅背，眉梢微挑是根本不加掩饰的骄傲。

小公主导师瞅瞅左右，附和着慷慨立下话头，“我的学生以后也会站在这样的舞台上。”

[萌萌出道][猫出道][雅典娜出道]

[裴戈出道][十夏出道]

星网上，成排成群的标签燃烧出沸腾的火红，一颗颗星辰被点缀闪耀两侧。

又有两道火红标志燃上首页。

[偶像秀决赛结束]

[未来已经开启]

明灭光芒在星火流动的公馆内一遍遍旋转。

pd高举手臂，音色响亮全场。

“没错。决赛的确不是终点。这是你们人生中的一小步，也是进入星网娱乐圈的第一步。”

光柱从右侧后方大片大片的选手身上划过。

明亮光辉转过巍峨的金字塔高山、依次照出道五人组。

“过去的时光有痛苦有欢乐、有收获有失去。无论什么经历，都是构成未来宝贵的一笔。”

大屏幕中，一幅幅画面投影显现。

最初的四大飞车登上天空岛、满脸新奇期待的一百位选手、三个位于幕后悄悄观察的导师。

初舞台被当场淘汰的泪珠、公演彻夜亮起的盏盏灯火、男女团广告城留下的张张照片。

最后是燃炸霸占整个屏幕的繁荣二字华夏  。

咚咚、咚。

牵动人心的鼓音升腾而起又转瞬滑下。

“我，以节目组主持人的身份宣布，偶像直播秀到此结束——”

pd手臂往下一挥光芒四溢落在观众席上，弯腰告别。

“让我们未来再见，感谢大家曾经所有的支持！”

轰隆。

雷霆般的掌声响彻公馆。

一条条弹幕撒下成群成片的虚拟花瓣，又有星星点点光球闪亮遍布祝福。

飞行器转过道别的pd和导师，画面投向舞台后的众多选手。

“感谢大家曾经所有的支持。”

早就被淘汰的选手们也整整齐齐鞠躬，道别这曾经拥有过一丝可能的舞台。

镜头穿梭过缥缈花朵，近距离照出花瓣边缘的微微绯红，照向舞台前方。

“感谢大家曾经所有的支持。”

距离出道位一步之遥的决赛选手们躬身，在共同喊声里期许各自的未来。

飞行器画面拉长转动，在绚烂星子中转向舞台中心。

“感谢大家曾经所有的支持。”

明亮光芒洒在出道的整齐划一动作的五人组上，所有感激都在话语中流传。

镜头拉近聚焦，准备拍下出道组的第一个宣传照。

五人在长长鞠躬后默契起身。

吧嗒。

小小的紫色兔子在十夏致谢中站得稳稳当当，等这会起身时倒凭空一跃，耳朵飘起飞落地面。

十夏心绪还没平缓，抬眼就看到半空中紫兔划过，心中一惊连忙试图接下。

站在右侧的萌萌嚯了声准备帮忙，结果啪嗒一撞滑到身侧，被雅典娜情急之下一手揪起。

猫瞅准紫色影子转动轨迹，一伸手碰到的却是裴戈同时探出的手腕。两人重心重叠片刻倾向中间。

漫天燃烧火焰的星辰划过，烂漫场景晃眼。

五人瞬间撞在一块，在互相倾斜里奇异保持平衡。

“乌乌。”紫兔灵活晃荡一圈又稳稳当当跃回十夏肩上，是歪歪斜斜众人里唯一端正挺拔的一只。

咔嚓。

画面定格。

作者有话要说：　　正文完。

文章以偶像秀开头，也以偶像秀结尾。

十夏身世来源、男女团综艺、其余后续发展等都会放在番外。

文章从20年十月开启，21年8月结束。中间经历过各种事情，好在丢稿住院后都有好消息，最对不起大家的是中间的断更。

外物不该影响码字更新，归根结底是我个人事情没处理好，断更没有借口可以找。我很希望大家能开心看文，不想因为自己的事情麻烦到大家，可还是请假好几次，非常对不起。

连载将近十个月，是很漫长的时间了。除了对不起外想说的就是感谢，感谢大家陪我度过这么这么漫长的时光，度过这么这么多的事情。

祝大家身体健康天天开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="69043716"  chaptername="216、偶像秀落幕">加入书签</a>
</div>
