    “不错，一百人。”

    “本侯考量诸方，觉得一百人还是可以的。”

    “大祭酒莫不是为难？”

    原本周清打算的是从护国学宫调遣两百人，从中央学宫调遣三百人，五百人的队伍前往江南。

    后来，想了想，是不是太多了？

    两大学宫每年加在一起，也就两千人不到，自己这算是直接抽调了四分之一，估计可能性不大。

    即如此，那就砍掉一半，只要一半的人手，应该可以满足。

    而且，落在每一个院堂，也就十多个人。

    就是看着王翦此刻的神态，周清不由笑语，有难处？

    “这个……，郡侯当年也是学宫大祭酒，当知晓军中、咸阳、诸郡地方对于学宫学员的争夺。”

    “一般即将毕业的学员，这个时候都分配的差不多了。”

    “纵然如此，王翦也是权衡再三，才落下最后的分配名录。”

    “郡侯这份名录，如果只是一二十人，王翦挪移一二学员，当不成问题，现在一百名学员。”

    “估计，要费不少力气。”

    王翦笑道。

    郡侯索要的一百位学员，肯定是要应允的。

    郡侯坐镇江南，无论从郡侯的身份，还是陛下的恩宠，果然强索学宫学员，陛下肯定应允。

    蒙武、王贲他们也不敢有意见，却是将一些人重新规划出来，需要耗费不小的力气。

    说不准，蒙恬那里的人就少了。

    说不准李信那里的人就少了。

    说不准咸阳宫的人就少了。

    ……

    “哈哈哈，本侯当然知晓学宫学员的抢手。”

    “所以才有一百个名额。”

    “明岁还有一百个，后年还有一百个，三年之后，按照学宫的正常分配，大祭酒亲自灭楚，当知晓江南的情况。”

    “没有得力之人，很难将其开拓。”

    “至于蒙恬、李信、王贲那边的名录，暂缓一二，眼下大秦需要安稳，起码三五年之内，战事不显。”

    周清喜欢王翦的话语。

    没有给自己推迟。

    一百人的确要花费一些力气。

    说着，单手执箸，落在案上的肥羊炖上，这道菜是关中老秦人的名菜，近年来倒是改变不少。

    增加了许多香料，滋味好上很多。

    夹了一块羊肉，很是酥烂喷香，周清喜欢这个菜。

    “江南，多蛮荒。”

    “非郡侯不可坐镇那里。”

    王翦颔首。

    江南之地、岭南之地。

    那里的情况自己当然了解，甚至于灭楚之后，自己也曾向陛下请求过继续南下江南。

    却是重任落在蒙武身上。

    江南之地，不逊色中原之广袤，却是此刻陷入蛮荒，根本不若中原繁华，更有民力稀少，城池不显。

    陛下令郡侯总管督辖江南数郡之力，纵览文武军政，位分极重，然遍观庙朝，也就郡侯最为合适了。

    “江南，终究是需要有人将其开拓出来的。”

    周清举樽，缓缓道。

    ******

    “公子此去两大学宫，可是超出先前所语不少时日。”

    临近岁末，周清才从渭水中央学宫返回咸阳宫。

    在护国学宫停留了五日！

    在中央学宫停留了三日！

    一共加起来八日，而先前离开府邸的时候，所语不过三五日。

    岁末！

    依从秦国采用的颛顼历，便是九月之末，过了九月，便是十月，十月为正朔，一年开始之月为正，一月开始之日为朔。

    十月初一，便是正月正日！

    自两大学宫归来，相距岁末不过两三日了，有闻岁末，咸阳宫还有大宴，其后，新的一岁，颁布一道道崭新的国政要事。

    “曦儿被东君带入咸阳宫了？”

    偏厅之内，芊红不在此处，在府中另外一个大房间，正在书录着什么，晓梦在另一个清静之间修行。

    任由雪儿服侍着宽衣，这里并无曦儿的身影，周清还真有些想念，径然吩咐着。

    “是。”

    曦儿是东君的弟子，公子还在府中，自然没有什么。

    公子离去，东君便是带着曦儿离开府邸了，而且这几日也没有前来，如今听得公子此问，也是有些想念那个小家伙。

    “派人通传，将曦儿送来。”

    自己在咸阳停留不了太长的时间了，曦儿还是留在自己身边多一些时日比较好。

    看向弄玉，吩咐着。

    弄玉身上还有属于太乐令的职位，有那个资格通传咸阳宫。

    “弄玉这就前往。”

    微微一笑，弄玉一礼，便是离开偏厅，准备将曦儿接回来。

    “公子，您巡视完两大学宫，怎么没有直接前往咸阳宫回禀陛下？”

    一袭妖娆火魅裙衫的焰灵姬手里端着一托盘的美味，从厅外走入，话语有些惊奇，按照以往的规制，公子是要先行前往咸阳宫的。

    “一道道文书已经传递入咸阳宫了。”

    “明岁随同陛下巡视陇西祖地，有足够的时间。”

    周清一笑，焰灵还知道这个，看来脑子灵光不少。

    话语间，换上一件轻便的青色长衫，长发披散，丝带梳拢一束，从雪儿手中接过茶盏，一饮而尽，就是一个畅快。

    护国学宫！

    中央学宫！

    其内诸般事都已经写就文书传入咸阳宫，就算入咸阳宫，也无大事，反而岁末皇兄那里的事情很多。

    不着急。

    果然有急事，相召便可。

    “这几日你的气息倒是凝练不少，天魔力场进益极大。”

    “不错！”

    “没有偷懒。”

    “这些都是你做的？”

    闲逸的躺靠在软榻上，这几日还真没有闲着，尽管所做不多，说的却是不少，总算将事情搞定。

    一览焰灵端上来的点心，弥漫着一丝别样的香甜，色泽也是极佳，灵觉有感，夸赞一语。

    “公子尝尝！”

    自己每日都是要和晓梦论道修行的，尽管在御剑术下，自己天魔力场难以施为，然而，面对万千剑势，天魔力场的妙处逐渐琢磨了不少。

    而且，这几日令自己欣喜的就是，白芊红总算不是自己的对手了。

    实在是高兴。

    知晓公子今日回来，便是亲自入庖厨，烹制这些点心，凭借着对于火焰的操纵，制作点心轻而易举。

    关键，还能够随心制作各式各样的点心，天然居那里的点心新品，大都是自己出品的。

    素手轻抬，便是一颗圆形的七色点心入手，递至公子嘴边。

    “尝尝。”

    周清张口便是将其吃下，细细品味。

    “你这里面融入了起码七种以上的瓜果，还有牛乳、鸡蛋、糖霜，还有三种香料……四种香料。”

    “嗯，还有紫龙珠！”

    “你要是将制作点心的心思放在修行上，你早就虚空一体了。”

    过于甜腻的点心，周清不为喜欢，不过……焰灵制作的这种点心还是不错的，细细品味，便是各种滋味。

    而且，隐约之间，想要……。

    忽而，周身浑身上下玄光闪烁，紫眸闪烁，再次看向焰灵姬。

    紫眸深处，绽放一丝惊奇。

    “焰灵姐姐，看来公子已经发现了你这枚点心的玄妙。”

    雪儿在旁边随伺着，以观公子此刻的神态，抿嘴一笑，一开始她们也是这样，还不如公子。

    还是吃了三四枚点心以上，突然觉得有些不对劲。

    因为……焰灵姐姐的手艺未免太好了，每一枚点心都杂糅好多种瓜果原材，虽然府邸不缺少。

    然而，很耗费心神。

    焰灵姐姐有那个心思？

    后来……，晓梦吃了两枚，真元运转，直接发现其中隐秘。

    “采集百花百果百草之精华，化入天魔力场，化入点心之中，动静之间，六识镇封，进而真幻随心。”

    “妙！”

    “不错！”

    “这才是天魔力场该有的样子！”

    周清抬手点了一下焰灵的眉心。

    再次品味那枚点心，诸般玄妙滚滚而出，焰灵能够想到这一点，已然将天魔力场的玄妙进一步提升。

    “奴家还是从公子所语真空所得。”

    “公子曾言，真空不空，真空有空，万物真空，万物不空，所见非真，所闻有空。”

    “奴家数日来和晓梦交手，也曾领略天地失色，故而有感天魔力场另外一条道路。”

    “以虚空演化真空！”

    焰灵姬骄傲一语。

    这几日自己琢磨天魔力场花费许多时间，尤其是从天地失色所得，天地失色，万物黑白。

    可……公子也曾有语，最本源得色彩是黑白，实则也是万物斑斓，故而……有所感，汲取万物气机，化入天魔力场。

    按照自己所想，若是天魔力场能够清晰的将万物气机真实呈现，天魔力场当上升一个档次。

    甚至于以窥更高！

    一念而觉，周身上下火魅柔光闪烁，天魔力场弥漫虚空，抬手间，一朵朵火焰升腾，进而散落虚空。

    融入四方，呼入鼻息之间，自然而然的没入幻境之中？

    幻境都是假的吗？

    不一定！

    “这就是道！”

    “这个境界，本侯可以做到，灌输道理的时候，你也曾有所得，终究如何化入自己之道，需要你自己。”

    “人法地，地法天，天法道，道法自然！”

    万道，殊途同归。

    周清欣然，看着身侧的点心，再次吃了一枚，细细品味其中的滋味，相当有意思。

    “云舒，炼丹房内的东西准备如何？”

    品味着点心，有感焰灵此刻的境界，果然化入万物气机有所得，距离虚空一体就更近了。

    既然归来，也该将千年雪莲、血玉兰花的融合之丹炼制出来了。

    “公子，已经备好，一共十份！”

    云舒也是刚走进，之前正在处理府中的事情，炼丹房内……乃是自己和弄玉姐姐一块整理的。

    早就备好了，就等待公子出手。

    “先去浴房吧，洗去一身凡尘，再行炼就玄丹！”

    颔首一语，自案后起身，踏步间，消失不见。

    “公子，奴家亲自服侍您。”

    焰灵姬妩媚柔声，火焰流光掠过，也是消失不见。

    “雪儿，你去吧，焰灵姐姐就是去捣乱的。”

    云舒见状，无奈一笑，摇摇头，看向雪儿。

    “好。”

    雪儿嘻嘻一言，脚下生光，离开偏厅。

