    何为天赋灵术？

    应激而发，动念则成！

    不需要口诀、不需要法印，要的就是一个快。只要他法力、灵识还能支撑，天赋灵术就能源源不断、迅速轰出。

    梁昭煌此时以一敌二，一个人对上石绍峰、叶均志两人，两人骂他狂妄，梁昭煌却是不敢有丝毫松懈，已经全力以赴。

    天赋灵术‘五色莲花’已经全力运转而起，脚下‘青莲’飞速旋转，使其身形若隐若现、周身仿佛有朦胧幻影一般，让人难以看清。

    ‘青莲’有着飞遁、藏身之效，此时达到极品灵器层次，可以说已经将这两项效果发挥到了极致，梁昭煌身形若有若现、朦胧幻影，能干扰外人灵识锁定，使敌人的攻击落到空处。

    识海之中，一朵‘黑莲’绽放，护住灵魂，抵挡一切灵魂攻击的手段。

    ‘黄莲’守护在周身，抵挡在外界一切攻击。

    最后，一朵朵‘赤莲’、‘金莲’连绵、迅速轰出，‘赤莲’轰向叶均志，‘金莲’轰向石绍峰。

    石绍峰方才被梁昭煌以‘天赋灵术’连绵轰击，攻破防御，几乎无力抵抗。

    幸得叶均志出手相助，方才坚持下来，此时也只能全力祭起那一捧‘灵砂’环绕周身，艰难抵挡梁昭煌‘金莲’的不断斩击，只有抵挡之力、完全没有还手之力。

    因此，梁昭煌的注意力，此时大半都放在了叶均志这边。

    叶均志的实力，明显比石绍峰更强，而且方才在旁观察一段时间，也已看出梁昭煌的手段，天赋灵术厉害。

    此时，梁昭煌出手，朵朵‘赤莲’接连轰至。

    那叶均志，也是早有应对手上，一卷‘图录’环绕周身，叶均志一道道法印打入‘图录’之中，一枚枚符箓从中飞出，化成水龙、水浪、水蛟、水蛇，各种水行灵符，与梁昭煌轰来的‘赤莲’相撞。

    水火激荡，轰鸣爆碎，梁昭煌的天赋灵术‘赤莲’，竟是被对方以源源不断的符箓，勉强挡住！

    梁昭煌眼中精光闪烁，叶家以符箓之术立足、著称，这还是他第一次与叶家之人动手、交战。

    此时所见，已经渐渐有些明白，叶家符箓之术与梁家符箓之术走向了两个不同的方向。

    梁家以符箓布阵，走向了符阵之道。

    而叶家则是以符箓炼器，走向了符器之道！

    叶均志那一卷‘图录’，就是一种‘符器’，其中究竟蕴含多少种符箓，梁昭煌难以推测。

    但是想来，也足以与他天赋灵术，再对轰不少时间。

    这显然不是梁昭煌想要的。

    这一场‘以一敌二’的战斗，梁昭煌需要的是立威，那自然是要速战速决才好。

    若是这一场战斗，拖延太久，就算最后他战败了叶、石两人，也必然难以在庐东县几家县豪门阀之中立下威严，还是会有不服者。

    念动于此，梁昭煌立刻分出部分灵识、法力，催转腕上灵器‘五光镯’，五色灵光流转其上，手上掐诀，五行灵气汇聚而来，化成‘小五行剑气’。

    以他如今神关、气关圆满的修为，配合灵器‘五光镯’斩出的‘小五行剑气’，攻击之利，同样不下于极品灵器。

    梁昭煌手上灵诀一转，五光流转的‘小五行剑气’没有斩向叶均志，而是选择了斩向另一边的石绍峰。

    这个时候，伤其十指不如断其一指！

    梁昭煌自然是选择先将石绍峰打下去，再全力对付叶均志。

    石绍峰本就被‘金莲’连绵、迅速的攻击，打的只有抵抗之力，根本没有还手、躲避之能。

    此时面对梁昭煌斩来的‘小五行剑气’，更是全无应对之力。

    “小心！”

    一旁的叶均志惊呼一声，身上符袋中飞出几枚灵符，还想救助石绍峰。

    “呵！自身难保，还想救人。”梁昭煌冷笑一声，弹指一线五色光一闪而逝，祭出灵器‘五行破体针’，射向叶均志。

    ‘五行破体针’攻击虽然隐秘，但此时双方全力而战，叶均志自然是看的清清楚楚。

    顿时间，他也顾不得救助石绍峰，飞出的几枚灵符，纷纷护住自身，抵挡住射来的灵针。

    另一边，石绍峰眼见着金莲、剑气齐齐斩来，自己绝对难以抵挡，面上猛然闪现一丝狠厉之色，沉声喝道：“叶县丞，胜负在此一举！拼了！”

    话音未落，石绍峰手上灵诀一转，环绕其周身防御的‘灵砂’，竟是纷纷一转，放弃防御、转守为攻，齐齐轰向梁昭煌。

    同时其周身皮肤之上，肉眼可见的浮现出一粒粒金色灵砂，覆盖其周身，转眼将其化成一座沙涌一般。

    在这电光火石之间，石绍峰做出了‘伤敌八百、自损一千’的决定，梁昭煌轰出的‘金莲’、‘小五行剑气’几乎毫无阻碍的斩在石绍峰身上。

    顿时间，灵砂爆碎、迸溅四方，有如沙涌被打爆一般，石绍峰的身形被从半空中直接轰落在地，满身鲜血淋漓、七窍喷血、面色苍白，勉强保持着身形完整，却是已经重伤的连动一下都难。

    “父亲！”“二哥！”“家主……”

    高台上，石家子弟纷纷奔出，连忙赶来，取出保命的三阶灵丹，服侍着石绍峰吞下，又是各种疗伤的灵术、灵符纷纷用处，全力救治着石绍峰。

    而天上，梁昭煌的战斗还在继续。

    石绍峰明知抵挡不住，所以直接选择两败俱伤，这最后轰来的大片‘灵砂’，攻击威力达到了巅峰，带着石绍峰拼尽一切的凶戾锐气，纷纷轰击在守护梁昭煌的‘黄莲’上。

    轰鸣爆碎，连绵爆响。

    那一捧‘灵砂’之中，甚至有近半之数直接崩碎，以此玉石俱焚之势，梁昭煌的天赋灵术‘黄莲’即便是已经达到了极品灵器层次，此时也难以彻底抵挡。

    在那声声爆碎中，‘黄莲’激荡、摇曳、最后破碎。

    而此时，另一边的叶均志，在听到石绍峰的喊话之后，也已经明白对方的选择。

    他虽然没有石绍峰那样拼尽一切的‘莽撞锐气’，但却知道这绝对是战胜梁昭煌最少、也是最后的机会。

    因此也没有犹豫，身上‘符袋’中飞出一枚枚符箓，先将周身护好，然后手上法诀飞转，符器‘图录’中飞出大片‘青符’。

    那些‘青符’当空化开，化成种种灵叶，或长或短、或粗或细，如飞蛇、似飞鸟、如飞剑，纵横交错，席卷一场风暴，直接向着梁昭煌冲击而来。

    然而，这些灵叶青符，却还不是杀招。

    叶均志同时一指点在眉心，一枚似虚似实的‘符箓’顿时从其眉心中飞出，借着这些灵叶青符的遮掩，直向梁昭煌打去！

