    糟了，她怎么忘了，这老不死的公公还在家呢。

    “还在那杵着干什么？还不赶紧过来把你娘扶进屋里去。” 王老头阴测测的声音，在院儿里响起。

    王大嫂吓得，撒丫子就往王老太身边跑，扶过王老太往屋里走去。不过王老太腿脚不方便，王大嫂又着急，两个人走得磕磕绊绊的，无奈，王大嫂只好蹲下，把老太太背进屋里。

    王老头见王大嫂和王老太进了屋，才转头看一下韩豫川。

    “大队长，我实在是不明白您的意思，我们家大海不是在厂里上班吗？你来我家是有什么事儿？ ”

    王老头此时心中焦急万分，但是为了一家老小，他只能弃卒保车了。

    李之玉看着一脸镇定的王老头，顿时觉得像王老头这样的人，怎么能生出像王大海那样的儿子，还做出这么蠢的事儿，简直不可思议。

    不过，听他的意思，这是要壮士断腕了？有意思。

    韩豫川被这老头弄得一脸无语，怎么还倒打一耙？

    “好，既然你不知道，那咱们就打开天窗说亮话！王大海在生产线捣鬼的事儿已经被查出来了！别看他现在跑了，但是我可以明确的告诉你，没有介绍信他绝对跑不出红星公社，不出几个小时就能把他带回来，我劝你，还是让他老实交代吧。”

    韩豫川怎么能不知道王老头是怎么想的呢？只不过王家还有几个孩子，真要是把王老头，王老太还有王大嫂都抓进去，那几个孩子可怎么办，大人犯了错，连累了孩子，可这些孩子是无辜的呀。

    韩豫川说完看了眼李之玉和韩穆怀。

    他都能看出来的事儿，李之玉和韩穆怀两口子不可能看不出来，见他们没有反对，就知道两人的意思了，这才继续说下去。

    “他要老实交代，我还能在上面给他争取一个从轻处理，他要拒不认罪，那这事儿就有的磨了，你也知道上半年咱们县才枪毙了几个人，为啥枪毙的你们也是知道的。”

    王老头顿时吓得脸色苍白，他怎么能不知道呢，那些是杀人越货的狂魔，怎么能跟他儿子比呢。

    “大队长我儿子一没谋财，二没害命，怎么就要像那些杀人狂魔一样被枪毙了呢。”王老头这会儿也冷静不下去了。

    没办法，让谁听到自己的儿子要枪毙也冷静不了。

    “是我要拿他跟那些杀人犯对比吗？你也不看看他干了点儿啥！他做的这些事儿，现在已经害了一条人命了，吴德海现在还在太平间躺着呢，有什么话你去跟人家吴家人说吧。”

    韩豫川被他气的一时竟不知道，他是真不明白还是装不明白了，这事明摆着有幕后主使，王大海一个人不可能做出这事儿的，他们现在还在死咬着不张嘴，也不知道是不是属王八的！

    真等着把王大海枪毙了，让幕后主使去逍遥法外？他们就痛快了？

    王老头顿时说不出话了，他确实知道韩豫川的意思。可是现在他儿子没有被逮住呢，他就有一二分的侥幸。

    万一大海要是真跑出去了呢？

