    “风雨同舟要动手？”听到这个消息，刚被直播搞的心态不佳的江流，不觉心中瞬间烦躁了起来。

    【益】血色迷雾【邮件：族长】江流：什么情况？你收到了什么消息么？，不会对方围个城你就杯弓蛇影吧【问号脸】。

    自从决定，要扛旗益州反风雨联盟的大旗后，明尊就一直在关注益州的风吹草动，每天时不时的划拉地图, 观察益州各族的动态是他最常做的事。

    今晚看了片刻直播后，他就习以为常的开始查看各家族的动态，首先自然是从头号目标风雨同舟所在的云南郡开始。

    却不想这一番还真让他看出了不一样的东西，因为风雨同舟围城了。

    风雨同舟围城当然十分正常，毕竟明天上午10点，周年邀请赛就开区整整2天了, 新手保护的48小时免战也将消失。

    按照目前邀请赛剧本的节奏，速度最快的一波人也差不多开荒队转型了，开荒期正式结束了。

    开荒结束接下来自然就是打城阶段，所以风雨同舟围城是在正常不过的是，即便是其第一波就围的是云南郡内除了郡府外唯一的一个5级城池也很正常。

    毕竟以风雨同舟的实力，就算开区才刚两天，搞个5级城也完全没一点难度，或者说对于这个剧本中的大部分参赛队伍都没什么难度，毕竟来参加邀请赛的不是满红就是高红队伍。

    但接下来随着陆续查看了其他一众世族参赛队伍之后，他就发现情况有些不对了。

    巴郡旁边的汉中郡朝歌，在围汉中郡连接资源州雍州的5级关卡街亭，这个他到也没啥太经验。

    毕竟汉中郡境内没有城池，朝歌想要发展，又不能去其他郡和别的参赛世族抢，倒不如直接进资源州，既有资源又有城池。

    可永昌郡的小楼听风雨和夜盟，分别开始围永昌靠近巴郡的两座城池是什么鬼？。

    汉嘉郡的龙渊，也那么巧合的，放着郡内的其他城池不先打, 专门选个和巴郡交界的偏僻小城3级徒城来打？。

    更夸张的是，待在悻潼那个偏僻角落郡的烟雨梦江南的土地, 居然出现在了云南和巴郡交界处，一个风雨同舟成员的主城旁边。

    综合各种情况，如果到了此时明尊还察觉不到，这是以风雨同舟为主，和其盟友想对他们动手的先兆的话，他就白玩了几年率土三国了。

    虽然自从决定当圣盟埋在益州的一颗雷，在益州搞事的一开始，就已经预料到了要和风雨同舟交手的打算，但实话实说，目前这个剧本和他想的有些不一样。

    按照他的设想，在开区最初几天益州肯定是相对平静的，等过了转型期和打城期，等到风雨同舟想进入雍州资源州的时候，才是他们双方爆发冲突的时间点。

    到时他们巴郡背靠资源州，面对远在云南的风雨同舟和其一众盟友，完全是占据了地利优势。

    并且那时按照开荒进度圣盟也早从并州进入了雍州资源州，有这样一个大腿做后盾，即便风雨同舟整合了益州剩下的其他参赛世族，他们也完全不虚。

    只要稍微僵持一段时间，等到圣盟发育起来将力量整合起来，便可以从雍州直接南下益州，和他们一起碾压风雨同舟。

    就算风雨同舟在强，来这个邀请赛的也就一个40人的小团队，一个半残的益州，还能扛的住圣盟为主的整个并州，外加他们这帮人？。

    谷塷

    但很显然，现在的情况有些出乎他的意料，风雨同舟居然准备抢先动手了，并且时间还如此的超前，仅仅在开区不到两天的时间内就已经开始做准备了，这一波直接让他慌了。

    他并不是一个自大的人，对于盟友所说的能搞下风雨同舟，完全是因为其背后有圣盟作为靠山有大腿抱的缘故。

    可现在才刚开区一天多的时间，圣盟别说南下益州了，连资源州都没进来呢，真大起来，没了援军他是真的没底气，毕竟他就是一个T2级同盟的参赛队伍啊，面对这种情况他当然只能第一时间，联系他们这帮反风雨同舟联盟中，最强的血色迷雾了。

    【益】明丨日月当空【邮件：族长】明尊：我后面还给你发了一些邮件，你把那些邮件里的坐标看了，就知道什么情况了。

    -

    江流收到明尊的邮件，当即又打开邮件将前面未读的邮件拿出来一一查看了起来，每当查看一封邮件，顺着邮件内的坐标点过去，他的脸色就难看一封，等到最后看到烟雨梦江南位于云南和巴郡的红地坐标后，直接黑成了锅底。

    “这特么，搞毛啊！”

    江流此时确实有些傻眼，看了明尊发过来的一波坐标邮件，他哪里还看不出来，这是风雨同舟为首的几个世族准备搞他们的阵仗啊。

    而正因为看出来，所以他才懵逼啊，因为这和他的设想剧本完全不一致，也完全不符合他的心理预期啊。

    他为啥落在益州后这么低调，又为什么不愿意当这波反风雨同舟的领头羊，就是为了低调一些好根据情况在选择站边。

    可现在倒好，好家伙开区还不到两天，还没过新手保护期，风雨同舟就直接拉着一伙盟友来搞他们了，看这个坐标位置，完全就是伙同其盟友，要直接把他们包圆啊。

    “MD，怎么搞成这样了。”有些烦躁了骂了一句，到了现在江流也知道木已成舟，除非他现在就直接像风雨同舟投诚，否则就只能刚起来了。

    投诚倒也可以，但那是在风雨同舟还没摆出这个态势以前，他们投诚也完全可以说是益州一家人团结一致。

    但现在人家摆明了要打你了，你这个时候去投诚，还要不要面子了，到时血色迷雾好不容易积攒到现在的名声肯定要GG。

    更何况万一风雨同舟不搭理他们，那完事可就不仅要面对风雨同舟了，还要面对圣盟，甚至武盟，他们血色迷雾身板太小，扛不住啊。

    【益】血色迷雾【邮件：族长】江流：事已至此没啥好说的了，邮件通知兄弟们在边界以边界兄弟的主城为中心布置防线吧。

    先把要塞弄起来，前期队伍都少，我们家在巴郡距离近，卡免拖时间也能拖他们一段时间，距离太靠前的可以准备个分城，不行就跑路，这个阶段被沦，可就真的G了。

    另外你联系一下其他几个世族，让他们能支援的就支援，不能支援的看看能不能入侵云南，来个围魏救赵，最后还要联系圣盟，让他们加快进度，进资源州雍州，南下来支援我们。

    【益】明丨日月当空【邮件：族长】明尊：额可以，要不我去联系其他世族，你去联系下圣盟？，我有点忙不过来啊【哭笑不得】。

    【邮件：族长】江流：有啥忙不过来的，就发发邮件公告的事，你们是咱们的领头羊，我去找圣盟算什么事啊，我和圣盟交情又不如你们，人家也不一定重视我啊。

    【邮件：族长】明尊：行吧。

    回复完江流的邮件，明尊长吸了口气，将心头的杂念抛出，先是查看了一波巴郡边沿地形，随后在世族内发了个坐标通告，接着开始联系起了益州的其他反风雨同舟的世族。

