    第1148章 无耻杀神（剩蛋节，捂脸…）

    在将国内的资源都整合搜集一空后，陈飞的下一个目标，是邻国的有着战斗民族之称的罗斯国！

    罗斯国是地球最早涉及太空领域的国家，矿藏丰富。

    和在国内的需要保留最后一张面皮不同，陈飞去了那边完全可以肆无忌惮的去搜刮物资，至于会不会引发什么激烈抵抗的问题，这不在陈飞的考虑范围之内！

    况且构建这个星球之盾，完全不是什么举全国之力就能够完成的，哪怕是最初级的配置也是要举全球之力，才能够完成初步的构建。

    所以罗斯国不是唯一一个陈飞要下手的目标，在这点上他绝对会雨露均沾，一个都不放过！

    以一马赫的速度低空飞行，哪怕是绕远，陈飞也能够在两三个小时内抵达中南市，这就是强大飞行器的优点。

    若是还放在之前开车出行的情况，陈飞将有三分之二的时间都耽搁在路上。

    另外想要去国外也不是一件容易的事情，领土接壤的国家还好，去远在大洋彼岸的国家，难度着实的有些夸张，且更加的浪费时间。

    王教官很遵从约定，在陈飞离开的前一天他就来到了陈飞的主宰营地，负责运送他的，是他的得意学员徐灿。

    徐灿没有亲人在主宰营地，没有什么额外的牵挂，且她这个年龄正是固执的会有一片赤子之心的年龄，在去过京都安全区后，她坚信京都安全区才是国民幸存者们最后的希望。

    另外相比之下，她觉得那边要更需要飞行员，所以在将王教官送过来后，她就一刻不停的驾驶着直升机飞往京都安全区了。

    按照正常的情况，以杜彪和郭文武那些士兵们，每天疯狂训练还嫌少的时间，再抽出时间学驾驶飞机是有些不现实的。

    但施柔的梦境空间的能力，却是完美的就解决了这个问题，让这项课程可以成为梦境空间里的一门主课。

    由王教官亲自的挑选出，具有成为飞行员潜力的人，之后在梦境空间里进行飞行指导，方便安全区的同时，还很省油。

    甚至还能够通过精神力的具现化，模拟出一些飞机遭遇突发事件和特殊故障时的案例。

    直接演示如何应对的解决之法，单单是这点可就要比现实教学强大了太多，是王教官也最为满意的地方。

    ......

    陈飞驾驶飞行器急速飞掠，只有在丧尸雷达提前感知到数量众多的丧尸群时，他才会降低速度，另一个重要的任务陈飞也是一直牢记于心的。

    他需要大量的进化结晶，需要变异丧尸的血肉。

    而后面所遭遇的丧尸，虽然也表现出思考能力，但陈飞本身不是要和丧尸交朋友的，基本上只要遇见了就没有能逃过陈飞屠刀的。

    上万只丧尸的大规模尸群，在田野间浩浩荡荡的前行.....

    看它们前进的方向，大概率是要向着京都的方向迁徙的。

    带头的足足有三只四级变异丧尸，三级的变异丧尸也有个十几只，至于二级和一级变异丧尸，如今真的是烂大街的存在。

    丧尸大军雄赳赳气昂昂的向着京都的方向挺进，一路摧毁它们遇到的一切活的生物，一些游荡的进化者小队，遇见也是主动的避让，为丧尸大军让路。

    然而在某一刻....

    一尊驾驶着诡异飞行器的杀神突然的到访了！

    一分钟接近19公里的飞行速度，往往是当丧尸雷达检测到丧尸大军时，陈飞就已经能够看到丧尸大军了。

    稍加不留神，甚至还会出现冲过头的情况.....

    过站没有下车的杀神，没有打算放过这一大批行走的进化结晶，所以在几秒钟后他又驾驶着他那诡异飞行器折返了回来。

    一人一刀，对面上万丧尸大军！

    主要的目标全都是变异丧尸，对于普通的丧尸，也不过是一走一过间要顺带被解决的廉价赠品....

    无论是一二级的变异丧尸，还是三四级的变异丧尸，

    无法承受陈飞的一刀切，都是不变的事实。

    除非是遇到有着特殊能力的丧尸，陈飞才会为了观察而多让它存活个几十秒的时间，然后再赏赐他一个华丽的一刀切。

    一番血腥屠戮后，尸横片野.....

    一个规模庞大的足够为地方安全区造成一场威胁冲击的丧尸大军，被一个男人和一把刀斩的支离破碎....

    进化丧尸全歼....

    无一幸免……

    那个男人丧心病狂的不仅仅是杀鸡取卵的收集了那些散发着光芒的进化结晶。

    他连丧尸们的尸体也没有放过，比那让人闻之变色的蝗虫灾祸，还要过分上三分......

    嗖嗖的那个男人驾驶着飞行器疾驰而来....

    正如他又嗖嗖的驾驶着飞行器疾驰而去....

    他挥一挥长刀，留下了一地的残骸....

    没有变异丧尸的带领，幸存者的几千只丧尸群尸无首，好不容易形成的团体结构，瞬间分崩离析，各自嘶吼着开启了它们的浪迹天涯....

    陈飞没有赶紧杀绝，哪怕目标是一群只知道嗷嗷乱吼的丧尸。

    当然最重要的是，陈飞觉得可能这些丧尸在努力那么一丢丢，它们就有很大的机会成长为一颗颗的发光的进化结晶。

    突然有那么一刻，陈飞猛然的意识到，他飘了！

    是的！

    没错！

    他膨胀了！

    不知道从什么时候开始，他已经很过分很无耻的将丧尸也当成了一种……战略物资。

    在陈飞的眼中，丧尸不再是丧尸，而是一个个不太友好，不怎么讲礼貌的小可爱。

    切开它们，就能够收获一颗颗散发着光芒的小石头....

    不只是幸存者，死一个少一个，丧尸那也是杀一只就少一只的。

    一刀一刀的砍过去，总有一天会杀光的。

    那么就算做法过分，但是能够不斩尽杀绝，陈飞还是会愿意留下一些丧尸们继续散养。

    很可能在下一次遇见时，那又将是一片全新的！翠绿的！等待着他提刀收割的韭菜地...

    当因为收割迁徙丧尸，而有些得意忘形的陈飞进入中南市的范围时……

    已经是七个小时的之后的事情，从白天飞到了抬头只能看到微红月光的夜晚....

    “收获不错啊....弄到了不少材料！”

    陈飞这一路蜿蜒的路线，就像是秋名山的五连发卡弯，刻意的曲折迂回。

    重点光顾了一下李振北给他那份机密地图上的秘密军事基地和实验室，其中还包括一个卫星发射中心。

    军事基地中绝大部分的东西都被转移走了，尤其是枪支弹药这些战斗的必须品，不过总归是没有清扫的太干净。

    而相比于成品，对陈飞来说材料才是最重要的。

    若是一般人进入这秘密军事基地，只能是搜刮一些残羹剩饭，但陈飞不同，他有丧尸雷达的全地形扫描，能够精准的找到位于军事基地的更深处的隐秘！

    相比于单独的找一个地方当稀有材料和战略物资的仓库，没有什么比隐藏在军事基地的下方要更加安全的。

    所以这个隐秘的仓库很大，哪怕是武器装备被转移走了，其它的材料物资，对陈飞来说那也是巨大的收获。

    只是几个眼神的扫描，陈飞就轻松的完成了清空，整个仓库之中连根毛都没有剩下，干净的让人看后一定会不停的揉眼睛。

    这些东西若是要转移到京都安全区内，至少要用十天半个月才能够完成转移。

    而陈飞前后只用了不到十秒钟....

    陈飞着重的清点了一下卫星发射中心的收获，脸上的表情顿时就变的不怎么美丽了....

    因为在他看来的很丰富的材料，可在进入星球之盾功能后才发现，只能够满足几个卫星的制作，对于万里长征来说，只是迈出了第一步......

    (本章完)

