    “不！”在先天八卦剑阵笼罩下，剑罡携带着紫色雷霆、青色风、赤金色火焰、厚重的山岳虚影、无处不在的水泽不住的轰击那鬼修。

    可以说，先天八卦剑阵形成了一个隔绝空间，空间内剑罡攻击提升了无数倍，将这片天地形成囚牢，将山泽雷风水火以剑罡演化出来，使其攻击力又大幅度跃升。

    那大罗金仙的鬼修先前本就受伤，此时被困在先天八卦剑阵中炼化，形成的攻击已足以伤到他，将其法体生生地一层层的剥离了开来，最终裸露的元神也被紫色雷霆轰击消亡。

    不过，其毕竟是大罗境，剑阵足足用了半个时辰才将其彻底抹杀，耗去了大量的仙力。

    但对于杨昭来说，这只是剑匣内十分之一的仙力而已，根本不算什么。

    “走！”而此时，已经处于下风，被十二都天神煞阵阵旗凝练出来的祝融法身压着打、四处躲避的魔神和黑龙相互交流一下，瞬间脱离战阵化作一道流光消失不见。

    大罗境的金仙，若是想逃走，他们的手段还是很多的，根本追不上。

    但残余的那些异族就不行，看着三大统领逃走，也开始架起云光四散奔逃，但杨昭岂能放过他们，随即御剑攻杀。

    与此同时，阎王等也控制着祝融法身也展开了攻击。

    “不要和我抢怪，这些都是功德值呀！”杨昭内心暗呼，加大了攻伐力度。

    很显然，他们控制法阵攻击距离有限，而且效率远远不能和周身飞舞盘旋，快捷如电的飞剑攻杀比。

    一时间，六把飞剑如同六道流光在天上地下奔腾、飞舞，一个个异族惨叫着或化为灰烬，或妖躯、魔躯跌落尘埃，时间不大，全部清理完毕。

    “尔等清理战场，十王、两帅带上十二都天神煞阵阵旗随我去幽冥血海岸边援助巫族。”杨昭随即发出命令道。

    “是！”十殿阎王躬身行礼，诸阴帅、阴兵也接着躬身行礼，这一战彻底的奠定了杨昭在地府的地位，可以说，这一战才让其真正步入了上仙之列，和酆都大帝身份相匹配了。

    但杨昭知道，这些异族虽然数量众多，但战力其实并不强，首先就是没有强悍的法宝，这是他们最大的弱点，若是那大罗金仙手中有先天灵宝，战力恐怕就不会这么菜了。

    甚至上，若是那些太乙金仙手中有先天灵宝，战力也会大幅度跃升，不是杨昭可以随意杀戮的。

    想想也是，这些异族都是夹缝中生存的，若是有强大的灵宝怎会混到如此程度，即便他们是西方教的“暗子”，西方教也不会将强悍的法宝交给他们使用，否则那不是明目张胆的暴露了。

    其次他们的道术也极为单一，并不像三教、西方教弟子那样，道术玄妙，拥有不可思议的玄妙手段，除了这个鬼修外，他们的攻击都比较单一。

    但即便如此，这一波攻击也非同小可，三个大罗境初境，诸多的上仙，地府能扛下了，也足以展现出了强大的战力。

    毕竟，在三教和西方教眼中，地府能撑起门面的只有巫族，真正靠地府阴差来作战的还是第一次。

    可以说，这一战才是地府真正登上仙道界舞台的开始；足以大幅度提升这些阎王、阴帅和阴差的荣誉感和归属感。

    巫族儿郎组成人墙，血气迸射而出，如同链条一样焊接在一起，死死地挡住从幽冥血河通向六道轮回之地的最后一道防线。

    但此时，阿修罗族一波波攻击，巫族不时有儿郎惨叫着陨落，身体瞬间被拖入蔓延上岸的血海中。

    而此时，幽冥血海中，巫族大长老身体增长到百丈，一双拳头荡漾着血色的光晕，和自在天波旬鏖战在一起，罡风肆虐，掀起无边的血浪。

    而在不远处，巫族其他长老强者也正和阿修罗族几大强者鏖战。

    而此时，从血海中缓缓升腾起两把剑，正是冥河老祖的元屠、阿鼻剑，两把剑裹着血色光晕，缓缓的对准了巫族大长老。

    “吼！”巫族大长老感到了死亡的威胁，发出了怒吼，身体外面的血气如同浪涛一样凝练，一波波地撞击在自在天波旬法体之上，将其逼退。

    而此时，看着两把剑缓缓从血海中升腾而出，阿修罗族更是狂暴的呼喊，攻击更加暴戾。

    很显然，经过这么长时间鏖战，他们觉得是看到胜利的曙光了，两把剑出，那是最后的决战了，只要将巫族大长老杀死，巫族战阵会立马崩溃。

    而在此时，一道流光激射而来，后面跟着十大阎王和两名阴帅。正是杨昭带着他们赶来了。

    “嗤嗤嗤！”杨昭的先天灵宝化作一道流光激射而出，瞬间将数名太乙境的阿修罗族猎杀，化作一道血污消散。

    “这血污能腐蚀法宝！”而此时，杨昭也感受到了血海中诡异的腐蚀气韵，但对先天灵宝伤害不大，但对先天灵宝以下的法宝恐怕伤害至深，心中不由得一惊，很显然，幽冥血海果然不是善地。

    “轰！”十大阎王和两名阴帅瞬间催动十二都天神煞阵阵旗，祝融祖巫法体再次出现，全身燃烧着赤红的火焰，踏足血海中开始朝着自在天波旬攻杀而去。

    刚刚出现的两把剑缓缓的又沉入了血海中。

    “退！”自在天波旬怒吼一声，知道大势已去，瞬间潜入了血浪中消失不见，其余的阿修罗族也瞬间潜入血浪中，冲上岸的血浪缓缓的退回到了幽冥血海中。

    “是你杀了我女儿！”而此时，血浪中缓缓升腾起一名女子，那女子生的极美，穿着血色长裙，看起来地位不低，朝着杨昭阴狠冷声道。

    “这是天妃乌摩，极为记仇！”巫颂赶到杨昭身边低声道。

    “不错，正是本帝！”杨昭朗声道。

    杨昭随即想起来了，先前在人间界杀过一个阿修罗公主。若是阿修罗族去调查，肯定能发现自己，毕竟自己的身份不可能隐瞒，而且当日杀死她，也是很多人都知道的事情。

    “杨昭，酆都大帝。可敢与我单独一战，我要为我女儿报仇。”天妃乌摩冷声道。

    “单独一战也未尝不可，但不能在你的血海之上，我们去洪荒交战如何？”杨昭平静道。

    “唔！”天妃乌摩顿时语塞，她如何敢进入洪荒，若是离开幽冥血海，她就是人人喊打的对象，那是找死。

    “咯咯咯，我迟早会将你一身血肉吞噬殆尽。”天妃乌摩阴森的笑着缓缓的沉入了血海中。

