    李沧先是尝试召唤狗腿子和魔山等常规兵力，不出意料果然已经被和谐掉，准确的说，是连虫群巢穴、同源互通链接以及打开磨坊大门这种边缘行为都一道被禁止，顿时更加对这种先斩后奏的契约深恶痛绝。

    两只手在身上一通乱摸，好半天也没从兜里把习惯性变成仓鼠大小补觉休眠的【鲲】摸出来，点开祈愿界面一查, 好家伙巧的很，这货不知啥时候和狗蛋一起跑磨坊里头避暑去了...

    无能狂怒！

    数了数，身边居然只剩邱小姐、尸兄、花花、180只常备狗腿子以及15头魔山。

    emmm，这大概是有史以来李沧身边阵容最孱弱的一次，没了远程单位小小姐、没了物理担当大雷子、没了飞行单位大鲲鲲和狗蛋，要啥没啥。

    “电耗子呢？”

    “呃，也在磨坊里...”

    “它timi也去磨坊里干啥！！”

    “大概耗子都喜欢钻洞？”

    没个三五年的脑溢血说不出来这话。

    狗腿子带着也是送菜，而且还得留几头魔山守家, 毕竟这个鬼契约驻泊是强制驻泊了，但却没让空岛刷出封存状态。

    码齐家伙事儿，出发干架！

    没了大鲲鲲辅助，机动性差得不是一星半点，他们只能装备上老鼻子时间都没用过的钩锁和滑道，在城市碎片群上面一点一点的挪，一小时都未必走的出两里地远。

    一朝回到解放前，老王却兴奋的不行。

    “有内味儿了啊，这特么让我想起咱爷俩刚出来混的那会儿，一人一狗勇闯天涯！”

    “合着您是那条狗？那我也亏啊，狗儿子算怎么个事儿~”

    “咳，口误，我是说一人一钩，钩，明白吗？”

    “呵呵。”

    同源互通链接不能使用，李沧的大魔杖也就自动从链接存储空间中脱离出来，只能手持，种种不便搞得李沧十分不爽, 整个人相当罕见的为暴躁所充斥，所谓由俭入奢易由奢入俭难，不外如是。

    大概3分钟后，斗志昂扬的王师傅也蔫了。

    这倒不是受沧老师情绪感染的问题，而是他发现没有大鲲鲲确实是一个相当令人窒息的错误打开方式。

    充斥整个废墟城市碎片群的漂亮异化植物植物并没有表面看起来那样光鲜亮丽，更准确的形容词是，它们吃肉，物理意义上的、字面意义上的吃肉。

    那种开遍虽有碎片阳面的艳丽大红花朵无时无刻不在染发着一种陈年老酒的酱香，这种香气如此馥郁浓烈，以至于沧老师从进入这里开始就处于一种暴躁+亢奋的恍惚状态；

    生长在楼体、岩石缝隙间，高挂半空的低矮灌木无时无刻不在滴落着一种黏腻、对皮肤腐蚀性极强的液体；

    地面不起眼的苔藓看上去很柔软很绵密，但脚踩上去后就发现这玩意和观感完全不同，李沧和老王浑身上下装备质量最差的靴子，每一步踏上去都会在其表面涂下一层颜色，实际上是被苔藓切磨下来的细腻鞋底残渣；

    脚旁不过膝盖高的墨绿色小叶藤蔓叶片布满细腻的绒毛，这些绒毛一触既落，飘扬的到处都是，落到裸露在外的肤上、进入呼吸道和眼睛...

    仿佛呼吸的空气变成了蠕动的毛毛虫、眼睛肿得像一对桃子、浑身上小艾奇痒难忍的老王呼吸都很困难，却发现自己突然就能充分调动起所有他以为早已亡故的脑细胞了，他的脑子里居然出现了一段诗：出师未捷身先死，不如自挂东南枝！

    地面上堆积着各类行尸异兽的尸体残骸, 大半浅埋入土层，一部分仍旧裸露在表面，各种植物攀附着累累白骨，将纤细的新生根茎刺入骨骼表面的孔隙以及裂缝中...

    植物葱郁花朵娇艳，老王却不寒而栗。

    “这种程度的毒和干扰不足以杀死任何行尸或者经过基本肉体强化的幸存者，只会让人很难受罢了，”李沧用鞋底搓了搓地面的苔藓，鞋底顿时被“刮”下来更多的细腻残渣，“不过受伤可就不一样了，它们肯定不介意大口吃肉的。”

    “你眼睛怎么没事？”老王随口一问，“我特么好像肺气肿了，肺大泡破裂也备不住？”

    李沧懒得回答，只是举了举手里的大魔杖。

    这种程度的微小伤害和他的恢复力压根没法比，还未真正形成创伤就已经愈合，而且李沧时刻手持大魔杖，虽然没当场敲死哪个，但大魔杖内存储的生命力和能量却在可持续性的滋润他。

    总而言之言而总之，意义很明确，只有王师傅一个人受伤的世界就这么巧妙的达成了。

    老王遭到暴击，碎碎念道：“在外面我好像看到这狗屎地界有行尸和怪物来着，怎么进来之后反倒安静的像他喵死了一样，沧老师，我总有种不妙的感觉，常在河边走哪有不湿鞋啊，咱该不能栽在这波吧...”

    叮~

    恭喜您，每日插旗任务已达成。

    人体的适应能力其实是很强的，尤其是他们这种经过数次肉体素质强化的人，大概三个小时后，老王皮肤红肿、眼睛和呼吸道瘙痒的状况就已经彻底消失，唯有肺部依然很不舒服，应该还要缓一段。

    也就是这会儿，李沧和老王遭遇了进入碎片废墟后的第一波伏击。

    在他们踏上又一块碎片时，上面只剩个框架的建筑物中陡然涌出成百上千的行尸，以包围姿态向二人以及一堆小弟发起了干饭冲锋！

    如果不是连描述性文字都需要圣光打码的话，俩人几乎会以为这群行尸是先前进来的幸存者——实在无法想象，他们有一天居然要靠对方穿没穿衣服来区分到底是活人还是行尸。

    这些行尸表面上几乎看不到明显的尸态特征，什么骨甲、鳞片、中毒了似的青黑色血管纹理通通没有，皮肤颜色苍白但实际上很油润，手脚以及手指脚趾略长于普通人的水平，除此之外，没了，就没了...

    硬要说的话，那只能是它们的瞳色非红即青，很浑浊，从里面看不到一丝一毫正常生物的清明以及理智。

    这群“貌不出众”但实际上却更让人离谱的家伙没有厚重的骨甲没有繁密的鳞片没有压制力十足的高大体型，但却出奇的强悍，仿佛身体的每一个零部件都经过精心调制，几乎达到了人形态的极限，动作敏捷、力量巨大而且协调性极好，每一次攻击和发力都恰到好处。

    老王连连惊叫活见鬼了！

    面前明明是行尸，却给了他一种自个儿是五大三粗的莽夫而对方是四两拨千斤的高手一样别扭难受的感觉，有力使不出拳拳打在棉花上。

