    六月四日晚，姜泉与大甜甜身着一身正装来到首映式现场。

    本次首映式门票提前一月发售，共1000张，并于发售当日全部卖完，这其中少不了孙宏雷近几年的人气积累，以及姜泉扮演的司马懿吸引的大量年轻人粉丝。

    晚上七点半，姜泉挽着大甜甜出现在首映式现场。引起周围的记者一阵躁动，但并没有人上去采访。主要还是姜泉在上一次的电影首映式，给人的印象太过匪夷所思了。

    之前，姜泉也是这么挽着人出现在首映式，只不过被挽着的是张若云。当时，姜泉的操作可是把同行的谭淞韵都给当场惊到了。在场的记者朋友，虽然见过很多大场面，但2010年时，两个大男人这么手挽手路过，冲击力还是有点强过头。

    虽然之后经过采访，人们了解到，那就是姜泉和和张若云的玩笑，但这次事件的后遗症也是特别突出。姜泉的一切八卦新闻彻底和异性绝缘了。不过，这事对姜泉来说未必是件坏事，姜泉最讨厌的就是各种乱七八糟的事情找上自己，人们对于异性间艺人的新闻关注可远比同性间高的多，而且姜泉培养出的公关部门，在舆论救火能力上也特别优秀。所以，姜泉可以说完全没受什么影响。

    电影其他主创早早就已经到了现场。孙宏雷老远看到姜泉两人，和别人谈话期间，笑眯眯朝姜泉的方向打了一个招呼，姜泉也同样的回应。

    刚打完招呼，姜泉觉得自己的后腰被人捅了一下，转头一看，刚才不知人在哪的关小彤出现在了自己的身后。关小彤大半年没见，身高又蹿了一波，现在的姜泉已经完全不能再用原来的机位角度，拍摄自己蹲在地上和关小彤对话的戏了。

    关小彤现在终究还是小孩子。之前呆在首映式就特别不自在，场上的人不是不认识，就是在忙着谈话。当姜泉出现在首映式的时候，关小彤仿佛看到了救世主，立刻就走到了姜泉旁边，只是姜泉一开始注意力放在孙宏雷那里，没发现身边多了一个人。

    “泉哥，还有恬姐。终于又见到你们了。”关小彤表情放松了下来，略带欣喜的说。

    姜泉微微一笑：“小彤我们好久不见了，长高了这么多。”

    关小彤好像不止听了一遍类似的话：“我家人朋友都是这么说的，说我是女大十八变，可我真没感觉自己哪变了。”

    “等你知道自己改变了，那肯定是成年之后了......”姜泉下意识的想灌上碗毒鸡汤，却被大甜甜用力一拉衣服，及时制止。只好临时改口成励志。

    “成年之后，你会见证无数你不曾见过的光景，那时，才是你真正改变的开始。”

    姜泉对大甜甜讪笑一下，大甜甜笑着瞪了眼姜泉。心想，姜泉要真敢对个小孩子，乱灌毒鸡汤，等回去之后，自己一定要好好教训姜泉一顿。

    略微环顾四周，姜泉发现周围来捧场的明星有好些熟人：沈滕，吴竞，杨师姐，还有黄老师都在里面。最让姜泉感到惊奇的却是一个至今寂寂无名的人。

    “甜甜，你先和小彤在这等我一会，我去见个师兄。”

    大甜甜心领神会，和关小彤谈起了心。

    “师兄，谢谢您来捧场！谢谢！”姜泉走到一个看着二十多岁，三十出头的男性声旁，随和的说。

    “你认识我。”男人有点不确定，他认识姜泉正常，姜泉认识他，怎么也不太可能。

    姜泉夸张的装出介意的神色：“北影09届管理系研究生，郭凡师兄啊，我当然认识您了。”

    郭凡一脸不可思议：“我们之前并没有交流过啊。”

    “神交已久。”

    姜泉和郭凡对话没有持续太长时间，两人聊了聊电影拍摄，又谈到郭凡的导演作《李献计历险记》即将上映，之后，姜泉便没再多说。

    首映式正式开始，还是换汤不换药的程序，主持人暖场，主创依次发表演员心得。姜泉上去之后，除了讲述了一些自己在剧组中的趣事之外，又概括性的讲述了自己第一次饰演反派的感受，以及反驳媒体认为，姜泉长相邪气不足，面相过俊，不适合饰演反派的观点，还引经据典的搬出《新警察故事》里的吴言祖等角色。这段采访，倒是意外引来了几个捧场前辈的叫好。

    到了正片播放环节，熟悉的龙标之后，就是观茫独有的天海潮标志，然后正片开始。

    表面繁华，实则颓败的民国时期茶啊冲，映入现场观众眼中。金盆洗手的杀手，孤苦无依的少女，丧心病狂的恶棍，围绕这三个性格迥异的人物，故事逐步展开。

    起初，现场还有观众在窃窃私语，可随着故事第一个高潮，姜泉饰演的反派，将女主全家灭门，现场便哑然无声了。姜泉所饰演的反派的威慑力，即便隔了一个屏幕，观众也能清晰的感受到。那种疯狂与优雅具备的气质，让人既对他充满神往，又希望他早点死去。

    大甜甜轻轻肘了一下姜泉：“拍这段戏，你肯定吓坏不少人吧。”

    姜泉努力的回想了一下那天拍摄时的情景，默默点了下头：“多亏摄像师一直没失误，镜头不断追着我，没有断过。不然，筹备一次这种状态，就要花好长时间。”

    “你那时候，果然是压制演技，故意在让着我。”大甜甜会心一笑。

    “对啊，我可能老早就喜欢你了，所以下意识的让了你。”

    “讨厌。”

    观影仍在继续，影片中，关小彤更换各种衣服，摆出拍照姿势的场景，让不少爱美女士惊呼不断，关小彤的经纪人更是眼中异彩连连。没想到，这段在拍摄现场不起眼的戏，在电影中表现是这么出彩。

    随着剧情愈发紧凑，主角与反派展开最终决战，主角拉开手榴弹拉环，反派气急败坏的咒骂，让观众彻底屏住了呼吸。

    影片结尾，主角与反派同归于尽，观众没有任何的惊异，却有种淡淡的忧伤。之前电影中暗示太过明显，主角代表曾经的罪恶，只有默默消逝，才是罪恶的归宿。

    女主将主角的盆栽移植于大地，并带着希望重回普通生活，影片剧终。观众掌声顿时如雷鸣。

