    “咚！”

    “咚！”

    登时无尽的杀意自苏东皇身躯上开始绽放了开来，杀意化作了实质，像是冲出了可怕的牢笼一样。

    “吼！”

    这一刻，苏东皇身上似乎有着大道龙吟喝出。

    万古遗址之中，有不少人感受到了苏东皇所释放出的恐怖杀意。

    让他们内心无比的寒冷，好恐怖的杀意啊。

    这青年杀了多少人啊。

    有不少人根本不敢插手这一次争夺。

    单凭能够让真龙之魂认可，就不是简单的人物。

    而且上空还有五大域的第三层天骄出手，这真龙之魂更是与他们毫无关系。

    “我们还是在这里看看这真龙之魂到底最后归谁。”

    “如果这青年护不住龙魂的话。”

    “到头来可能就要从身体剥夺而出，成为了一个彻头彻尾的废人。”

    “所以说这青年是没有选择的，必须赢。”

    “可是现场风起云涌诸多人物。”

    “想要全身而退，并不容易。”

    众人纷纷吐声，看向虚空战场。

    “……”

    “你这混蛋还不束手就擒。”

    一名阴阳境八品的武者，朝着苏东皇怒吼道，杀意如虹，咆哮滚滚。

    “就凭你？”

    “死！”

    苏东皇闻言，双瞳冰冷，锐利无双，顿时一股无形的杀意直接轰炸而出，爆发出了无与伦比的璀璨光芒！

    “噗。”

    顿时，出手的阴阳境八品武者，一下子感受到了体内的血液滞留了。

    忽然间大口血水吐出，双瞳一缩，难以置信。

    他低头看着自己的胸膛，竟然出现了一个血洞！

    怎么做的？

    苏东皇神色淡漠，冰冷无比。

    好强他。

    这名阴阳境八品的武者脸色凄然，顿时坠落而下，死的不能再死了。

    “我的天呢，那青年太可怕了吧。”

    “眨眼间便是诛杀了阴阳境八品的武者？”

    “这未免可怕的有些过分了吧。”

    万古遗址中顿时爆发出了滔天的声音，本来认为会有什么惊天的大战，可是面前的结果，太让人意外了。

    阴阳境八品武者，秒败！

    “什么！”

    此时远处的许凌一众、五大域第三层次的天骄，双瞳不由的一颤，面色难看无比。

    此人很强。

    而且具目前的情势来看。

    此人的实力和天赋，都是他们这一类的人物。

    但在五大域之中，并没有出现这青年的身影。

    “莫非是隐世的人物？”

    有女子的俏眸微微一凝，绝美的容颜上有着冰冷之色。

    隐世？？

    众人的双眼不由的一凝。

    若真的是隐世的话，那就有无限可能的了。

    在五大域天骄排名之中，并不包括隐世的那些人物。

    不是那些人物比他们弱小。

    而是那些人物因为一些原因，只能在特定的情况之下入世。

    面前此人就有着这样的特定。

    “不论他是什么人。”

    “真龙之魂，我许凌必须要定了！”

    “我要追赶那些家伙！！”

    许凌的眼神充满了蚀骨的杀意，浑身蕴含着毁灭的咆哮气势，那身躯的气息也是逐渐的变得诡异了起来。

    “许凌，你要动用本源力量？！”

    此时在许凌身边男子眼神不由的一颤，许凌闻言，淡漠的点了点头。

    这一刻，狂暴的力量炸开，让得君莫笑的双眼都不由的一凝。

    源源不断的气势，就像是不断的有着海浪朝着君莫笑拍打而来一样，低沉的气息随着一圈圈触目可见的涟漪，不断的暴涨了开来。

    也让君莫笑的双眼渐渐的虚眯了起来。

    有意思。

    “许凌动用了本源力量！”

    “看来是对于这真龙之魂他是吃定了！”

    一名绝美女子看着许凌的眼神，不由的微微一颤。

    “这许凌当真是有些魄力！”

    “但是说白了，在我们这些人之中，许凌就是傻！！”

    “动用本源的力量，若是一不小心的可能就要让自己跌落神坛。”

    一名青衫男子淡漠的说道，看着远处的许凌，眼神充满了鄙视。

    他自然不会动用本源力量。

    “不过现在那青年拿到了真龙之魂，自然不会让他离开，不然的话，我们在场的第三层次天骄，如何追赶上那些人物。”

    这男子的眼神逐渐阴冷了起来，而他的话，让得众人点了点头。

    “没错。”

    “动手！”

    “擒住那青年！”

    “不论什么身份！”

    一道道冰冷声音吐出。

    “……”

    “滚！”

    “现在给本少滚出这里！”

    “不然我灭了你！”

    许凌眼神盯着面前的君莫笑，浑身的杀意冷冽，而他此时所绽放的气势，已经超越了阴阳境，直达涅槃境。

    他的眼睛已经变得猩红无比了。

    巨大的气势从他身躯之上不断的掀起，宛若狂风怒吼一样！！

    “这。”

    “这就是第三层次天骄的实力？”

    “第三层的实力都已经如此妖孽了，那么在他们之上的天骄，那不是更为恐怖吗？”

    “太强了。”

    “可怕！”

    无数人当见到许凌的气势后，内心惊得已经说不上话来了。

    那种巨大的压迫，让得众人眼神骇然无比。

    “小爷，我还真的想要试试你现在的实力？”

    “来吧。”

    君莫笑淡漠的吐声道，对于许凌的变化，他还是很有兴趣的，也想要试试现在许凌的力量。

    他眼睛星光闪烁，似乎化作了星空一样。

    “该死。”

    许凌脸色一沉，当即出手，君莫笑邪魅的笑了一声。

    二人顿时再度交战了开来！

    许凌内心是暴怒的，恨不得现在就杀了这小子。

    他还要那青年体内的真龙之魂呢。

    速速解决！！

    不过这小子有些难缠。

    但也拦不住他！

    “嗯？”

    苏东皇的眼神淡漠无比，此时在他体内的龙魂，不断的游走着。

    似有着龙吟声音从青年体内吐出。

    “小子，现在跟我们离开！！”

    此时天地间忽然间传荡着可怕的声音。

    苏东皇的眼神一度冷漠了起来，在他头顶之上，一道道人影顿时降临而出。

    这些人统一的气势，身穿甲胄，甲胄上，都有着诡异的波动荡漾。

    说话的人，是一名魁梧的男子，语气蕴含着命令之意。

    又是为了他体内的真龙之魂。

    不过他也能感受到这些人的境界，都不低，而是达到了涅槃境层次。

    他的脸色渐渐的冰冷了开来。

    “你们又是谁？”

    苏东皇看着这一众人眼神冰冷无比。

    “战王府！”

    中年男子淡漠的吐声道，而他的话，无疑是让整个万古遗址的众人都是沉静了下来。

    易容的楚云姗的娇躯，都不由的一颤。

    那双目之中，有着难以言喻的惊骇之色。

    战王府，五大域之中，五大传奇府邸，战王府的府主据说是一名天照境的存在。

    “竟然是战王府，五大域传奇王府。”

    此时五大域的第三层天骄的眼神不由的一凝，脸色也是渐渐的难看了起来。

    “战王府都出现了！”

    “这小子看来是真的要遭殃了！”

    “真龙之魂要从他身体之中剥夺而出了。”

    “战王府最为顶级的势力之一，放眼整个五大域有谁敢招惹这样的禁忌存在。”

    此时一个个人满脸惊骇的看着战王府一众，眼中惊骇莫名。

    “我要是不跟你们离开呢？”

    苏东皇看着此人淡淡的说道，而他的语气也是阴冷到了极点。

    “不跟我们离开？这个你没得选。”

    男子淡漠的说道，他的气势咆哮无比，那股狂暴，像是飙升的无尽气势，让得整个天地间无数人的脸色都是骇然到了极点。

    一股股气势冲霄而出，一共四层！

    “涅槃境四品境界？！”

    “嘶。”

    众人倒吸了一口冷气，开始同情苏东皇了，引来战王府，命都不掌握在你手里了。

    “呵。”

    “我还真的不是吓大的！”

    “你以为就凭这样能留得住我？？”

    “未免太可笑了吧！”

