    战士的右手不能动，无法辅助平衡，左手刀似乎很差……重伤的身体，显然也已经是强弩之末。

    只两个回合，柱剑就直接贯穿了他的胸膛。

    “哈…草”，战士站在那，低头看了看，然后抬头看向大尖，“老子去你妈。”

    笑骂这一句的同时，早就计算好，其实也已经提前挥出的左手刀，刚好斩落……

    “喀喇”，战刀在泛蓝大尖的手腕上豁开第一道见血的伤口。

    战士死去，这是他早就预备好要做的，也是他现在的身体状态，唯一可能做到的。

    要是大尖松手多好啊，临死前他想，老子一定带着剑，多跑几步。

    “嗷。”大尖疼痛咆哮。

    战士的尸体被挥舞的柱剑甩向空中，高高的飞起来……

    这一幕，刘世亨正好回头，看见了。在另一边的山坡上，远远地，看见了那个只一下，就死去的身影。

    他反拉了带着他跑的战友一把，站在那里。

    跟他一样站下来的新兵越来越多。

    “走啊，走啊，你们……那只不是普通大尖。所以教官们……只是在拖时间。”带队的491团年轻的何教官回身焦急地催促，但是自己的目光，其实也落在战场。

    “……曹教官。”下一刻，他呢喃。

    491曹总教官的一条手臂，被柱剑卷走了。他刚找到了一个大尖换手持剑的机会，冒险挺身斩向它的腰后，却不想，泛蓝大尖回转的速度会这么快……

    与普通大尖战斗留下的思维和行动习惯是这场战斗最大的几个“陷阱”之一。

    但是，他们依然必须踏进去，去尝试。

    因为如果只是游斗，而不保持攻势，制造出足够重的破坏，那么……当大尖要走，不论是向前去追新兵还是向后去找山上那孩子，他们都是留不住的。

    “老曹！”张道安见这一幕，连忙冲过来，双膝贴地滑行同时双刀架起，拼死，为对方柱剑后续的攻势。

    他给曹教官争取了逃生的空间。

    但是，丢了一条手臂的曹教官没退，反而俯身横跃，捡起另一把刀，翻身一刀扎进大尖另一边的膝弯。

    他知道，如果退了，下一刻，痛就会袭来。

    大尖反抽柱剑，将他钉在地上……曹教官用最后的意识和仅剩的一条手臂，捅了它膝弯同个位置第二刀。

    “先走了。”他最后说。

    这也许是蔚蓝近五六年来，最血腥和残酷的一战。

    …………

    下方，战场的画面，韩青禹只转头看了一眼，就强行拧了回来，回身继续往上爬。

    他知道自己现在已经没得选择，已经不能停下了。如果这一刻只是为了金属块，他会扭头就跑，但是，不一样了……那些人正用命，在为他拖时间。

    这一点不难想通……所以，韩青禹也已经顾不上隐藏了。

    在他身后，孜孜不倦跟来的辛摇翘和贺堂堂还在往上爬。

    “滚下去。”韩青禹不回头，吼了一句。

    “我……可是你一个人不好找啊，我们帮你一起找。”要说对于大尖的了解，辛摇翘其实远在韩青禹之上。

    就这时，“吼！”山崖下，大尖突然咆哮了一声。

    大概已经被发现了，韩青禹判断，不过到这会儿了，差别其实也不大。

    “不用……快，你们去找地方躲起来，快点……它要来了。”韩青禹一边往上爬，一边道，他似乎能感应到，金属块应该就在不远处。

    而大尖，也已经开始尝试脱离战场，只是因为受了伤，暂时被死死拖住了。

    “那……我也去帮你挡它一会儿。”

    辛摇翘说完咬了咬牙，回身站起来在崖壁上奔跑几步，跟着一跃而下，朝战场方向飞奔而去。

    “别啊，那个大尖……”

    “我知道，我会小心的。”

    对话就到这里，下一秒姑娘手持双刀的背影，就已经下到岩壁下方了。

    到这一刻，贺堂堂才发现，她似乎真的很强。

    “那我……老子也去。”尽管没有辛摇翘灵活，贺堂堂依然学她那样直接站了起来，沿着岩壁奔跑而下。

    与此同时，另一边的山脊上。

    “你想干嘛？”战友问。

    因为他看到，刘世亨刚把背上的刀抽了出来。

    “我……不知道，我也不知道自己要干嘛。”

    刘世亨说话同时想到可能会死，应该会死……他突然很怕，很舍不得，很想念在港城生活……他甚至开始掉眼泪。

    可是，依然拎着刀，开始朝来路跑去。

    吭啷，吭啷，吭啷……

    越来越多的新兵抽刀，往回跑。

    “你们停下来……停下来！”491年轻的何教官站在那里，拦住他们吼了一声，然后顿了顿，说：“你们现在去了没用的……答应我，跑，转回去，一直跑，一直跑……也答应我，以后多替我砍几只大尖啊。”

    说完，他抽刀，自己一个人，回身狂奔而去。

    …………

    韩青禹看到那个东西了，梭形飞船像蚌壳一样张开，中间是一个金字塔样的金属物。

    以他仅有的见识看起来，那似乎更像是一个接收器，而不是什么发射装置。

    至于源能的流动，他可以感觉到，就在那个金字塔样的东西里。

    “我找到了！”韩青禹从侧边跑回到崖壁上，用尽全身力气对下面喊：“跑……所有人，不要再回头了，跑……贺堂堂你别去了，跑啊……那个什么摇晃，跑……张教官……”

    喊到张道安的那一刻，韩青禹没有喊出那个跑字。

    因为下方的场景，已经只剩他一个人了，张道安一个人，浑身是血，背对韩青禹的方向，手持双刀站在那里。

    他挡在大尖的面前，它的去路上。

    而他面前的大尖，强大的泛蓝大尖，也已经被砍得到处是伤。

    “快点，臭小子！”张道安回头喊，喊完笑着转回去，嘴角带着嘲讽，沉肩蓄势，面对大尖。

    “……”韩青禹只好再跑回那个装置所在的位置。

    蚌壳中间，金字塔状的东西似乎根本没有一个放入源能块的缺口，韩青禹也没空研究了……他直接伸手按了上去。

    然后大概不到两秒种，源能的涌动刚被察觉，即消失，一切结束。

    同时，金字塔和飞行器开始自行破碎。

    下方的大尖似乎跟这东西有关联感应，破碎开始同时，它一声尖锐地嚎叫，也在群山之间响起来，持续不断，同时也不断地回荡。

    韩青禹猜测自己胸口现在应该又有一道那样的瘀痕了，但是，不重要了，他连忙跑回到崖壁上，希望……

    可是，他看见的画面：张道安已经被柱剑贯穿了。

    只是暂时并没有死去，而是痛苦而竭尽全力地，回头看了一眼，看到韩青禹重新出现，知道了结果……他笑起来，笑得很得意。

    然后他说：“跑。”

    张道安知道，接下来大尖肯定会死追韩青禹，但是他发现自己出不了声。

    于是，远远地，张道安先朝韩青禹做了一个驱赶的动作……然后，又在山上和远处的所有目光中，突兀地，朝韩青禹的方向，敬了一个礼。

    没有人知道这个敬礼的具体是什么含义。

    最多的猜测，觉得那是感谢，感谢韩青禹帮忙完成了任务。

    但其实，那是给425未来颜色板擦队长……提前的敬礼啊。

    终于，张道安在做完这一切后，失去了最后的生气，头垂下去。

    垂死的一刻，他突然又看见了曾经的战友们，看到了他们胸前，425红色板擦的特制胸章，看到了王柳正队长站在那里，正温和地对他笑……

    “报告王队……编号，34473，中尉张道安……前，红色板擦，二阵左翼位……申请归队。”