    “前辈，我的剑意不同了。”

    感觉剑意的变化，苏夜忍不住的开口。

    虽然他能感觉到他的剑意由小石子变成大石子，和白衣女子巍峨大山的剑意相比，不值一提。

    可苏夜还是极其满意的。

    毕竟他领悟剑意也没几天，这就迎来了蜕变。

    “你在丹道上成绩斐然，都没见你如此激动过，居然会因为小小的剑意突破而如此，我都不知道说你什么好。”

    白衣女子的苦笑声传来，若是不想她的身份，便会觉得她就是一个温婉，恬静的知心大姐姐。

    任谁也想不到，她是一个亘古强者。

    “你的剑意，勉强到了小成。”白衣女子还是给出解答道：“不过你这软剑品质太差，该换了。”

    从入门到小成，看似小小跨越了一步，但这是对剑道的深入理解。

    “我去仓库看看有没有剑意草，多炼制些剑意丹。”

    苏夜不再练剑，直接去了资源库房。

    他的剑意能这么快地达到小成地步，最大功劳就是剑意丹。

    这几乎就是作弊器。

    按照他自己估算，若依靠他自己，想要剑意小成，最起码需要一个月的时间。

    ……

    白云城，某处客栈中。

    “秦瑶，你是木灵体，未来前途不可限量，为何非要陪着那苏夜送死？”

    黄衫女子苦口婆心，古波不惊的脸庞之上，满是焦急之色。

    如果说一天前，她觉得秦瑶可收可不收的。

    此刻，她下定决心，一定要收走秦瑶。

    这可是木灵体，亲和万木。

    “放我走，死就死，和你有什么关系？”

    秦瑶面色焦急，言语铿锵，态度决绝。

    一想到因为自己阵法无法成型，苏家会因此而被灭门，她就充满了自责。

    黄衫女子没想到秦瑶如此刚烈：“战斗差不多已经结束，一切成了定局，你去了也没用。”

    她实在是没办法。

    想让秦瑶滋生仇恨，跟她回去修炼，给苏夜报仇。

    “苏夜若是死了，我死也不会为你们所用。”

    秦瑶怒急，她体内至纯的木灵力都不受控制，木灵体刚成，如此下去，将自毁根基。

    一想到她在苏夜最需要的时候被抓走，秦瑶心境都发点崩溃。

    轰。

    汹涌的木灵力快速地从秦瑶体内扩散而出，这家客栈的顿时冒出冲天的绿色光芒。

    “快稳住心神，继续下去，你的木灵体会崩溃的。”

    黄衫女子急切开口。

    木灵体乃是先天体质，天生拥有，这样的体质固然很珍贵。

    可也有一个致命的缺陷，会因为其主人的心境而崩溃。

    任你有天大本事，都阻止不了。

    没办法，黄衫女子只能带走秦瑶，只希望苏夜没死，不然，好不容易碰到的木灵体，就要被她毁掉。

    想起苏夜说过三天后，她就会后悔，求着招揽秦瑶。

    结果，足足提前了两天。

    可在这个时候，周飞宇，老妪，还有一个中年，沈文康都追击了上来。

    他们都是感受到光芒赶来的。

    不过没人阻拦，他们都知道，秦瑶心境崩溃了。

    “苏家赢了，苏夜没死。”

    周飞宇带来这个消息。

    “真的？”

    秦瑶反应过来，她周身散发的灵力也因此而控制住了。

    这让黄衫女子松了口气。

    “这个消息你随便打听一下就知道，人尽皆知。”

    周飞宇露出憨厚表情，既然木灵体被他发现，就有争夺机会。

    好感度很重要。

    一旁的中年人古波不惊的脸庞之上，也露出了和煦的微笑。

    没多久，便来到苏家老宅。

    “秦瑶小姐回来了。”

    苏家人主动和秦瑶打招呼。

    秦瑶询问道：“你们少主呢？”

    “少主在后宅，具体在做什么，就不知道了。”

    这位苏家人如实回答。

    苏家后宅，乃是苏家重地，非一般亲近之人不可去。

    看着秦瑶离开，不搭理三大宗门的代表，这三方面色顿时精彩了起来。

    “看来，这位天才想要加入谁，还要看苏夜啊。”

    周飞宇满脸苦涩，他才刚刚得罪苏夜，就来这么一出。

    好在他自以为刷了好感度，也不是没有争夺可能。

    “抢夺苏家传承之事，等这位天才有了归属权再提。”

    中年人对着沈文康开口。

    很显然，中年人就是沈文康找来逼迫苏夜交出传承的人。

    沈文康咬牙切齿，却又无可奈何。

    毕竟中年人是黑灵门长老，自家天玄门的长老还在外面的大山中带着白双双历练，根本就联系不上。

    “就容你再多蹦跶一会。”

    …

    苏家后宅的炼丹室外，厉修，赵天锦就守在这里。

    他们是眼睁睁地看着苏夜进去的。

    可苏夜没邀请他们，他们也只能在这里等待了。

    “赵老，我在这里等着就行了，你去休息吧。”

    厉修劝道。

    他觉得是赵天锦连累了自己，不然以他和苏夜关系，厚着脸皮，他是能观摩到苏夜炼丹的。

    赵天锦自然知道自己被嫌弃了，可他哪里能走。

    好不容易厚着脸皮来到后宅，他太想和苏夜交流一番了。

    若是让旁人知道他堂堂二品巅峰炼丹师，炼丹师协会副会长，居然等着和一个年轻人交流，绝对会觉得他疯了。

    就在二人百无聊赖的等待时，突兀的一个身影走了过来。

    然后，他们就看到这个人推开了他们一直想开，却不敢开的门。

    …

    炼丹室中，苏夜正在炼丹。

    发现秦瑶进来，抬起头，眉头微微一皱，可看秦瑶眼角笑成了月牙，这才缓和道：“你的气性跟你的胸怀一样大。”

    “正经点。”

    秦瑶脸刷地就红了，不过她看到苏夜没事，也是长长地吐了口气。

    当即就放松了下来。

    “来。”苏夜拿出一颗筑基丹：“将损耗的修为补回来，木灵体初成，容不得马虎。”

    接过丹药，秦瑶道：“我能在你身边修炼吗？”

    感受着沁鼻的体香涌入鼻尖，苏夜精神没来由恍惚了一下。

    这还是二人第一次独处。

    炼丹差点滑铁卢。

    “随你。”

    苏夜微微一笑，任由秦瑶错开位置坐他后面修炼。

    可很快，苏夜感觉一只手贴在他的后背之上，而后便是一股极其精纯的木灵力进入体内。

    轰。

    苏夜只觉得身体被电触了一下，万灵诀瞬间运转，普通丹药无法破开的修为瓶颈，突然就松动了起来。

