    “这个家伙，竟然还能够不断增加力量?!”

    感受着手中顶级战戈传来的力道，廉颇深深的皱起了眉头。

    临阵突破的倒是见过不少，但是像这种临阵不断增加力量的，还真是头一回见到。

    只不过，让廉颇非常忌惮的是，莽夫的身上似乎隐约散发着宛如'鬼神'般的气息，仿佛正在极力压制着自己一样，让他本能感觉到了极大的威胁性。

    “再强!再强!再强！”

    “俺的力量还要变得更强!”

    “要强到足以碾压任何的对手!”

    口中不断喃喃自语着，张蛮子的力量还在上涨着。

    裸露出来的古铜色肌肉，甚至都能够看见青筋不断暴起着，穿戴在身上的盔甲也似乎要抵达极限了一样，几乎要被撑开来了。

    廉颇身上的魔鬼肌肉，直接撑爆了上身的盔甲，而张蛮子距离这个水准似乎也相差不远了。

    张蛮子此刻神经已经彻底麻木了，他完全不管任何的招数，反正和廉颇比技巧的话，分分钟就被打成了渣。

    所以，只要抱着必死的决心，不断压榨肌肉中的力量就行了。

    他家中有一项祖传的技巧，可以限制住神经的传输，破坏身体的保护系统

    这也是张蛮子的力量能不断暴涨的原因。

    正常人只能够发挥出60%的力量，而经过专业的锻炼之后，可以将这个数值提升到80%。

    而一旦解开了身体的保护系统，这个数值就可以飙升到100%，乃至超过这个界限。

    只不过，使用这个技巧的话，对于肌肉的破坏也是非常大的，如果年龄小的情况最好不要使用，对于身体有着很大的损害，但是此刻张蛮子已经完全顾不上这些了!

    “砰――”

    面对发挥出赵越自己原本力量的张蛮子，廉颇身下的战马似乎支撑不住了一样，往后倒退了一步。

    廉颇苍老的面孔，此刻显得有些难看了起来。

    除了武安君白起之外，从来只有他廉颇打退别人的份，没有别人打退他的情况。

    “你惹怒老夫了，黑蛮子!”

    廉颇气如泉涌的怒吼道。

    疯狂的咆哮了一声，手中的顶级战戈直接就朝着张蛮子的方向斩了过去。

    站在一旁的蒙恬，清楚的知道这一击中，所蕴含着恐怖的力量，几乎足以将自己一击枭首!

    ~咚——”

    一声震耳欲聋的巨响。

    随后卷起了地上的一片气浪，尘土到处飞扬着。

    等到尘埃散尽的时候，廉颇骑在了自己战马之上，选择战略性的拉开了一点距离，因为他的直觉察觉到了前面的一丝危险。

    看了一眼护着张蛮子的赵莽，还有双臂鲜血淋漓，仿佛已经抵达极限的张蛮子，廉颇自然清楚这是什么情况。

    “老夫还以为你真的是临阵增强力量，原来不过是用了特殊的技巧。”

    ”你的身体，根本都承受不住这种突破极限的力量。”

    “看样子，你们的征途也就到此为止了，老夫可不会容许三名天资纵横的秦人，接着成长下去!”

    “让老夫来结束你们吧!”

    廉颇挥舞着手中的顶级战戈，大声喝道。

    他已经看出来这个黑蛮子失去了战斗力，而前面正面吃下自己全力一击的家伙，也肯定受到了严重的伤势

    如今只剩下一个可有可无的蒙恬，他现在要做的事情就是收割，将这些秦国天资纵横的年轻人，全部斩杀于此!

    要不然的话，凭借他们的天赋，假以时日必定成为赵国的心腹大患!

    “呼——呼-―”

    沉重的呼吸声，在廉颇的耳边响起。

    极度威胁的感觉，不断挑动着廉颇的神经。

    带着一丝诧异的目光，看向了正面吃下一击，已经身受重伤的赵莽，他此刻双目充满了狂暴的杀意，威胁感在不断上涨着回!

    这种感觉就仿佛，鬼神降临!

    “呼——呼——”

    赵莽不断呼出沉重的呼吸声，双目赤红色，充满了杀意。

    正面吃下了廉颇的全力一击之后，他感觉自己的双臂的肌肉直接撕裂了开来，以及五脏六腑，都仿佛被重锤狠狠的砸了一下，甚至有内脏出血的症状。

    这种伤势，如果放到正常人的身上，恐怕分分钟就要倒下了。

    毕竟，内脏受损，已经是非常严重的伤势了。

    不过，对于拥有着'莽夫体质'的莽夫来讲，别说是内脏受损了，就算是内脏被打成碎片，都能够重新生长出来。

    而且越严重的伤势，在自己的莽夫体质的影响下，也只会变得越发生龙活虎起来。

    “技巧不足!力量也不足!”

    “但是我拥有着永远不会倒下的体质!”

    “再将你打倒之前，我赵莽绝对不会后退半步!”

    发出了嘶哑的吼声，处于重伤状态下的莽夫，能够明显感受到身体各方向的机能，正在不断上涨着，双臂的力气。

    赵莽也不知道到底涨到了多少的程度，他现在心中只有一个念头，那就是彻底打倒廉颇!

    “吃下老夫的那一击，竟然还没有倒下?”

    “有意思，你叫什么名字?”

    看着浑身气势飙升的赵莽，廉颇有点感兴趣的问道。

    明明应该被打的站不起来为止，但是他却没有任何要倒下的迹象，反而越重的伤势，越能够增加他的战斗力。

    “秦国五百主——赵莽!”

    “那就让我试一试，你究竟有多少斤两吧!”

    手提着顶级战戈，廉颇直接就朝着赵莽杀了过来。

    无论是群殴，还是车轮战，他都无所谓，反正过去的六十多年里面，他都已经尝试过了。

    作为赵国顶级的名将，能够被冠以'武神'的名号，廉颇的待遇向来都是'天皇巨星'级别的，一出手就是群殴，丝毫不讲任何的道理。

    除了白起、王翦之外，其余人在单挑的情况下，根本就不是廉颇的对手。

    从征战沙场开始，到现在八十岁高龄，天底下除了那几位，谁敢和廉颇单挑?

    纵横天下无敌手，要杀就杀高手，或者说是敌国有潜力的年轻人，这就是廉颇一直信奉的原则!

    原本状态的莽夫，除了爆发性的第一击之外，还称不上是高手的行列，但

    是如今宛如'鬼神降临'般的他，身上却散发着恐怖的气势，这已经迈入了高手的行列之中了。

