    上了车以后，季盈盈还有些心有余悸地碰了碰自己肿起来的嘴唇。

    开了荤的男人真是可怕。

    如果刚才不是在电梯里，季盈盈能感觉到，他也许就要和自己来一次了。

    想到那种事，季盈盈好不容易降下去温度的脸又有点烫。

    不过......随即她又有点不明白。

    霍峥之前没有和别的女人过吗？

    他这样优秀的男人，会有很多女人扑上来吧。

    不是说男人对扑上来的女人来者不拒吗？

    季盈盈忍不住想到了四年前。

    那个时候，感觉他就很熟练了......就是不知道......

    其实仔细地想一想，她就是扑上来的女人。

    或者连扑上来的女人都不如，他到现在都不知道，曾经是她......

    季盈盈胡思乱想，愣是影响了心情，变得有些苦闷。

    于殊不在，送他们回到这边后就直接走了，霍峥一个人将她的行李放在了后备箱。

    她收拾出来的是一个小箱子，很轻。

    他单手就将箱子放了上去。

    来到车子旁边，刚打算开门坐进去的时候，就与正好抬头朝着他看来的季盈盈对视。

    她不知道在想什么，眼底像是蒙了层浓雾，带着淡淡的忧愁，看不太清。

    霍峥直接曲起手指，敲了敲车窗。

    季盈盈抬头看着他，不知道他要干什么，缓缓降下了车窗，疑惑地看着他。

    “去前面坐，我开车，你坐在后面......”

    霍峥挑眉，“你是想当我老板吗？”

    季盈盈已经习惯坐在后座了，刚才也没反应过来，是霍峥开车。

    她慢吞吞地下了车，在绕去副驾驶位置的时候，给他直接来了一句，“我可不敢当您的老板。”

    霍峥撑在车门旁，好笑地看着她。

    季盈盈就像是猫咪，平时看着温软无害，偶然亮出爪子，才让人知道，她可不是什么乖巧的小动物。

    “怎么？你想当我老板吗？”

    霍峥缓缓眯起了眼睛。

    “你没说不想，只是说不敢。”

    季盈盈低头坐进了副驾驶，“谁不想当你的老板呀，我当然想了，如果有机会，我肯定想当！”

    霍峥也坐进车里，他抬起手揉了揉季盈盈的发顶，看着她的头发被揉乱。

    “人挺小，野心倒是大。”

    季盈盈察觉到头发被揉乱，皱了下眉，放下了前面的镜子，仔细对着镜子梳理着头发。

    这人......

    季盈盈身高已经算是很高了，她从来没有受过这么大的委屈，也只有霍峥这个身高的人能随便碰她的头发。

    开车过去的时候，途中，季盈盈忽然想起一件事。

    “霍娇知道我们两个的关系了吗？”

    夏芷汐不用再问了，她肯定知道他们的关系，如果不知道的话，又怎么会指示肖秋梓过来对她使用避孕贴？

    霍娇呢？

    她知不知道他们之间的关系？

    霍峥攥着方向盘的手指微紧，想起之前霍娇问过他，是不是还喜欢着季盈盈。

    “大约知道，我没有确认过。”

    霍峥眼前闪过霍娇的样子。

    她总是安静地坐在轮椅上，坚定地支持着他。

    如果不是季盈盈的父亲安排那场车祸，她曾经，也是可以在阳光下肆意奔跑的女孩子啊。

    季学智毁了她的腿，她怨恨季学智，甚至是怨恨季盈盈都是可以理解的。

    霍峥微抿了下薄唇，“如果......霍娇为难你的话，你可以过来告诉我，不要动她。”

    季盈盈也在一瞬间想到了霍峥顾忌的原因。

    说得好听点，霍娇恨她是应该的。

    说难听点，霍娇对她多么可恶，其实都是她应得的。

    她是季学智的女儿，虽然两个人在年少的时候是朋友，经历了这么多事情，怎会重新回到以前。

    “我知道。”

    季盈盈捏紧了安全带，眼帘低垂，掩去了眼底的愧疚。

    如果......安排那场车祸的人，真的是父亲！

    季盈盈难以想象。

    她目光涩然，失去了继续言语的兴趣，看着车窗外掠过的风景，心里缓缓地叹了一声。

    父亲......他的形象在她的心中曾经是那么的伟岸光明。

    如今她也开始质疑起他了。

    想起季学智给她发过来那些为了威胁她的照片。

    季盈盈忍不住动摇了起来，她记忆中的季学智，真的是现实中的季学智吗？

    车窗外的街道旁，掠过广告牌，上面一家三口捧着奶粉包装，笑得幸福开心。

    小的时候，孩子的世界很简单。

    黑的就是黑的，白的就是白的，家庭是幸福的，父母是年轻的。

    后来，他们学会了一个词，叫做变化。

    孩子们曾经以为自己是世界的中心，后来，他们渐渐发现，原来在世界的变化中，自己只是很小的一块。

    家庭会破碎，父母也会变老，曾经如同神仙般完美的父母，也如同每个正常人一样，有着各种各样的缺点。

    孩子们完美的世界彻底塌陷，他们轻轻拍了拍肩膀上的尘土，彻底变成了大人。

    车窗外的光闪过季盈盈的眼底，浅茶色的眸子里，坚强比失望还要清晰。

    -

    车子缓缓驶入了霍家。

    夏芷汐和霍娇等在门口，霍娇淡笑着看着进门的两人。

    夏芷汐期盼地望着霍峥的方向，却已经懂事地不会去问为什么这段时间他都没有回来。

    霍峥和季盈盈之间隐秘的关系，像是这个家里一个众人都知道却没有说出来的秘密。

    “湖边的大闸蟹第一批已经出来了，我想着哥哥最喜欢吃螃蟹，特意叫你们过来。”

    霍娇轻推轮椅上面的按钮，轮椅自动往前滑去，带着身后的众人往客厅的方向走去。

    夏芷汐走在霍峥的身旁。

    她的眼睛已经彻底“好了”，如今，可以自然而然地看着霍峥的侧脸，不用害怕被他发现，自己的眼睛已经好了的事实。

    “我和你一起去厨房看看吧。”

    季盈盈察觉到了夏芷汐的情意，主动加入要去厨房一趟的霍娇，脚步轻快地离开了霍峥身旁。

    霍峥站在原地，睨了一眼离开的脚步比谁都快的季盈盈，不爽了起来。

    就这么想要将他推向别人的怀抱吗？

