    第778章她到哪里，他便跟到哪里

    程微然将工作处理完，便定了机票，出国考察留学校。

    可能是最近太忙，完全把祁怀这个人忘到脑后了。

    说来奇怪，祁怀似乎有一个星期没出现过了。

    她这才意识到，她好像很少主动联系他，每次都是他自己跑她家里来，也习惯了偶尔会接到他的电话。

    只要祁怀不联系她，他们就像是没有任何联系一般。

    程微然在出发去A国时，犹豫着要不要给祁怀打个电话，想了想这个电话还是没有拨出去。

    下了飞机，程微然直接来到酒店。

    A国是一个很浪漫的国家，正好赶上冬季，树上挂满了雪，每个胡同都美得不像话。

    再这样的城市留学，也是一件不错的事情。

    因为提前和校方联系过，程微然准时按照约定来到学校。

    接待程微然的是一个三十岁的男人，也是他推荐她入学的。

    男人看到程微然，热情的握手，“程小姐，欢迎你来我校，终于等到你。”

    程微然笑了笑，“陈教授说笑了，能够被你邀请，是我的荣幸。”

    “哪里哪里，程小姐带出来艺人，很多都是我喜欢的，尤其是最近的那个顾时蓝，可惜以后不再演戏了，不过话说回来，她要是继续演戏，程小姐也不会来我们学校留学，一切都是最好的安排。”陈教授笑道。

    程微然和陈教授闲聊着，进了学校大院。

    因为是假期，院内的学生零零星星几个人。

    程微然跟着进了教学楼，望着美式复古的建筑，十分的喜欢。

    陈教授带着程微然在校内溜达一圈，然后讲述了一些学校的历史，程微然很顺利的办了入学手续。

    程微然准备离开是，当走到教学楼的大厅时，看到一面墙上挂着一排排教授的相片。

    程微然走了过去，“陈教授，这就是我校所有的教授讲师吗？”

    “这上面的人都是我校著名的教授，每一位教授都是相当有身份，来自各国各地，因为比较忙，都不是常驻校内的，有的是一周一节课，有的是一个月一节课。”

    陈教授自我调侃着，“我是常驻校的教授，都没资格挂在这面墙上。”

    程微然看着那些面孔，视线突然在一张照片上停留。

    当看到照片下方的介绍时，愣住了。

    程微然指了指那张照片，“陈教授，这位是？”

    “祁怀，程小姐不认识？这位也是身份显贵，是贵国的外交官，在国际上赫赫有名，这位的课程就更加的紧了，一个月回来学校做一次讲课。”陈教授说道。

    程微然知道祁怀好像身份不一般，可是没想到，他还有这么一个身份。

    偏偏她要来读的学校，竟然就是他所在授课的学校。

    这是什么孽缘？

    程微然离开学校，深呼着这陌生环境的空气，心情难得的放松。

    过去几年，一直在娱乐圈那种乌烟瘴气的环境下，确实有些疲惫，如今让她十分憧憬未来的生活。

    正在街上溜达着，然后她就看到了一个熟悉的身影。

    祁怀。

    程微然怔怔的站在原地，看着男人越走越近。

    开口的第一句话，就是质疑，“你跟踪我？”

    祁怀失笑，好一个恶人先告状。

    他挑了挑眉，“难道你不应该跟我解释一下，你为什么会出现在这里？”

    “我为什么要跟你解释？”程微然下意识的开口。

    接着，祁怀脸色一沉，“所以，你的意思是，你做什么，都和我没关系？”程微然刚想点头，又觉得太过直接，想了想低声说：“太忙，忘了。”

    祁怀直接上前牵着她，“走吧，下不为例。”

    程微然：“……”她看着他，“去哪儿？”

    “吃饭。”祁怀若无其事。

    程微然皱眉，“你就不好奇我为什么会来这里？”

    “我知道。”

    “哈？”

    “我看到了你的留学资料，你没良心不跟我说，还不允许我有眼睛？”祁怀侧头看着她，眼神不怎么友好。

    “……”程微然被噎，轻咳一声，“太忙，忘了跟你说。”

    “呵。”

    “那个，你为什么会在这里？”这也太巧了。

    “没什么，来找你的。”一句轻飘飘的话，从祁怀口中说出。

    程微然脚步顿住，愕然的抬头看他，“什么意思？”

    祁怀低眸看着她，“我说过，如果你出国，那我就跑远点，来国外蹭你的饭。”

    这一刻，程微然的心里，像是一片惊涛骇浪，翻滚而过。

    她怎么也没想到，祁怀之前的玩笑话，现在竟然当变成真的了。

    程微然因为上一段暗恋，将自己的感情完全封闭起来，即便是和祁怀在一起这么久，她也从未正视过两个人的关系。

    可如今，她发现好像有些东西，在不知不觉的改变。

    程微然垂着眸，声音很低：“你确定？”“人都已经来了，你还问我这个问题？”

    祁怀看着面前冻得有些红的脸蛋，从脖子上取下围巾，套在她的脖子上，语气清淡淡的，“反正我自己一个人，是在束城还是在A国对我来说，没太大的区别。”

    言下之意，她在哪里，他随时可以来。

    这话，程微然怎么能听不懂。

    感受着围巾上的热度，以及熟悉的气温，程微然感觉从未有过的温暖。

    她主动握住他的手，“那走吧，我在这里还没地方住，陪我去找个公寓。”

    “巧了，我这里有套闲置房子。”

    “？”程微然用怀疑的眼神看着他，哪有那么多的巧合，感觉像是蓄谋已久。

    对上她的眸子，他笑了，“我在你留学的大学做教授，经常来A国。”

    程微然：“你怎么知道我在哪个大学留学？”

    祁怀：“这附近就只有一所大学，我不傻。”

    程微然总感觉哪里不对劲，之前她联系了很多留学校，唯独这所大学对她十分热情，正好陈教授和她一起有过联系，这才让她确定的这所大学。

    像是巧合，又不像。

    只是这些已经不重要了。

    两个人牵着手走在街上，片刻之后，程微然说道：“那你提供住处，我提供美食，咱俩就这样搭伙呗。”

    “好。”

    (本章完)

