    并非是所有人都相同的。

    蔺文萱曾直接问过李和，问他是否喜欢她，那个时候，李和说没想好，她也就点头揭过，没有继续在意。

    其实。

    一直以来，她的表现，她的态度，都在表明一件事情，就是她哪怕看好一个人，欣赏一个人，但她并不会像普通小女孩那样给予对方太多恋爱的感觉。

    或许娇羞的时候，她会正常的给予回应。

    但理智状态下的时候，她的性格其实是有点孤僻和冷淡的，这么多年，她也只有李玥一个朋友，第一次跟李和见面的时候，她也会说出打碎李和梦幻的话语。

    后来。

    灵霄出现了，她吃灵霄的醋，其实并非是吃醋的表现，她只是受不了那个样子的自己，这让她觉得很羞耻。

    因为她只要一设想自己跟李和那样，就觉得非常尴尬。

    是的。

    她在情感的认知上，对于男女腻歪在一起是觉得尴尬的，即便是喜欢一个人，她想着的也不是腻歪在一起，而是会为对方着想，会帮助对方变得更优秀，也甚至会觉得为他付出生命是很理所当然的事情。

    但。

    她不太能够理解那种小儿女的痴缠。

    甚至于，李和说喜欢她，亲了她，说要娶她，她认了，记下了，也就够了，她甚至都不在意李和在做些什么，是否有想她这些。

    她可以很安心安静的去看书，去研究历史。

    即便几个月不见李和，她也没有什么不适，就像新春大战结束，李和昏迷三个月，她很自然的继续着自己的节奏，反而是李玥老嘟囔哥哥怎么还不醒。

    所以，为什么要吃醋？

    李和是不喜欢她了吗？不是。李和是打算不娶她了吗？也不是。

    那就不用吃醋啊。

    特别是那个女人是故意要惹是生非的，吃醋不适正中她下怀么？

    以上。

    便是蔺文萱的想法。

    直到李玥过来敲自己脑袋，李和才回觉自己说了很过分的话，也忽然醒悟过来，自己好像……都没有好好的了解过蔺文萱。

    他好像一直都是按照灵霄的嘱咐在做……

    并没有认识到，灵霄是灵霄，她至少不是现在的蔺文萱。

    “对不起。”

    李和有些内疚和心疼的看着女孩说道，蔺文萱温柔的笑了笑，摸了摸他的头发，说道：“原谅你了。”

    “嗯……那，还去么？”

    “去吧。”

    “哦……嘶！！”

    感觉手臂被揪得生痛，李和转头看向李玥，却见她假装看风景的样子，便报复的伸手戳了下她的腰，李玥惊呼一声，便跟李和打闹了起来。

    看着他们欢闹，孟青枝感觉就像是回到了江城的时候。

    洗着杯子，她看向窗外摇曳的树枝，不由想到：“支书什么时候才会回来呢……”

    ……

    次日，一早。

    激动人心的广播声就响彻了全城，伴随着礼炮的轰鸣，天下第一武道大会就这么开始了，竹应街的太极广场早已人山人海，所幸全城同步直播，在哪里都能看到比赛，没有非要挤到现场去。

    因为只是擂主赛，也不需要参加什么开幕式。

    李和并没有起很早，只是被广播声音吵醒之后，才起床洗漱，然后发现家里的人有些多，或者说，姑娘们有些多。

    一手水杯，一手牙刷。

    看着师娘、秦小蛮、楚璃都在，甚至徐娜、孟青枝都跑过来凑热闹，哦，小曦也在，而且她还特别热情的给大家泡着茶。

    “你们这是……”

    师娘笑眯眯的说道：“听说我家阿和要被妖女拐走了，特意来看最后一眼。”

    李和：“……”

    徐娜作为老大姐，则上前去扯了扯李和的脸蛋，向众女说道：“这也不像是小白脸啊，怎么那女妖精放着上好的竹竿不敲，要点他的台？”

    “论美男计的话。”

    “嘶……”

    “我们组织好像缺乏一个颜值担当？”

    孟青枝则说道：“张大哥挺帅的，欧阳政委那边，虽然有些阴暗，但其实也挺帅的，项师长也很阳刚啊，左计秋也还不错吧？”

    “嗯，还有。”

    “苏白要是变回白泽的话，其实也很帅的，虽然很讨厌就是了。”

    孟青枝评价中肯，但是徐娜却不满意，说道：“他们都只是普通的帅，真正的颜值担当，要像周副帅和任盟主那样的嘛。”

    秦小蛮点着嘴唇说道：“我听说霍连山好像也加入我们了？”

    徐娜豪气的一挥手，说道：“结婚的不算，再说，霍连山也就比张冰他们好一点，跟周副帅和任盟主比差远了。”

    秦小蛮吐了吐舌头，说道：“那这样比，世界上就没有帅哥了。”

    听她们比这比那，李和面无表情的刷着牙齿，女人很多，男人只有一个的时候，她们往往要非常豪爽和大胆。

    他不想有什么反应，不然只会被调戏。

    特别是师娘她们应该是过来兴师问罪来了……

    “对了，玥儿呢？”

    在自己家里没看到妹妹，李和不由问了句，小曦答道：“玥姐姐一大早就去竹应街了，说是最近快要悟道了，需要大量实战堆积。”

    “因为不放心爸爸，就联系了尚姐姐。”

    “尚姐姐过来的时候发现了其他姐姐，嗯，好像是孟姐姐泄密的。”

    孟青枝顿时脸蛋通红，她小声的辩解着没有，只是在跟徐娜闲聊的时候无意间谈了这事，然后就全都知道了……

    小曦虽然喊李和爸爸，但是对于其他人，都喊的姐姐。

    李和叹了口气，将小曦抱在怀里，说道：“小曦今天陪爸爸好不好？”

    小曦点点头，握拳说道：“爸爸放心吧，我会保护你的。”

    李和：“……”

    众女一阵哄笑，尚云芝提了提手中的食盒说道：“不急，先吃了早饭吧，也别太有压力，赵清影那个女人看着烟视媚行，其实也是个雏。”

    “真要怎么了，你也不吃亏。”

    李和感觉心肌有点梗塞，他坐下吃着师娘给他做的蟹黄包和鸡丝粥，说道：“赵清影总不至于真是为了约会吧？”

    尚云芝坐在旁边，撑着下巴看李和吃东西，说道：“应该是无禁者联盟知道了些什么，让赵清影过来保护你。”

    “论空间上的造诣，除非是专精此道的皇级。”

    “否则没人比得上她。”

    “她的确是保护你的最佳人选，而且，赵清影会这么暧昧，很可能这次来刺杀你的刺客，会是使用美人计的女子。”

    “预防这种刺客最好的方法，当然是比刺客的美人计还厉害咯。”

