    本来今天来的人都是参加周家老爷子寿宴的。

    可是张铭来了这么一手。当真吸引了所有人的目光，除了那些暗许芳心的女子之外，前面还对张铭有诸多非议的男人至少面子上也算是服气了。

    一场宴会。

    张铭结交了天南地北至少三十余个世家之人，最后酒喝的实在多了，只能装醉勉强倒在了曹婴怀里。

    街道之上。

    张铭搭着曹婴的肩膀，步伐凌乱，跌跌撞撞。

    后面一群女人远远看着，要不是张铭临走时回头吐了一大口，这些世家千金保不准都得跟在后面。

    “哎呀。妈呀。”走出人的视线，张铭才低声开口道：“这就是偶像的滋味啊，晚星怎么会愿意做这种事的啊？”

    林晚星也是华夏诸多年轻男女的偶像，张铭对照一下，大概现在自己也和林晚星的偶像光环差不多了。

    曹婴低声道：“主人，主母可不像你这么爱显摆。以前看新闻啊，主母在外面可低调了，就算参加一些大型粉丝见面会，也都是来去匆匆，哪像你啊，跟那么多人你一杯我一杯的。本来我以为你真能扛得住呢，哪知道最好还不是喝得烂醉如泥。不过你临走时吐的那一口好啊，要不然那些娇柔的千金大小姐，指不定都要跟到你床头守着你。”

    张铭嘴角淡淡得笑着，带着满身酒气依旧挂在曹婴身上，随口道：“娇柔的千金大小姐！一个个能一拳打死牛的娘们，你还说她们娇柔。我家晚星才是真正的娇柔。”

    曹婴有些嫉妒。

    林晚星的确属于娇柔型的，而且属于外柔内刚，让人看上去毫不做作。男人天生就喜欢这样的，曹婴也想让自己娇柔，可是学不上，骨子里都不对味。

    “主子。”曹婴提醒道：“这话你可不能让那些大小姐们听见。这些女人啊，你骂娘可以，就是不能说她们壮，更不能说她们胖。她们要是听到你刚才的话，能和你拼命。”

    张铭嘿嘿笑了。

    两人就这么走着，一直走到十字路口，张铭脚步停下了。

    曹婴的身子也顺势停下了。

    已经晚上十点了。

    路灯通明。

    但是前后望去，只有周家老宅那里有人影，其它两侧路边的店铺都关门了，老板本来多是周家人，都去参加周老爷子寿宴了。

    张铭站在路口，抬起手升了个懒腰。

    砰。

    细微的枪声响了。

    张铭推开曹婴，周老爷子送的刀已经先一步出鞘了。

    子弹被切开。

    “好刀。”路口一侧的小楼顶上，一个黑衣人手持双枪，口中发出了沙哑的声音。

    张铭冷哼一声，将身上的酒气全部逼出，手中长刀挥下一窜水渍道：“用枪的。天榜有个用枪的，好像叫什么坦丁的，看来就是你了。”

    “天榜三十六，康斯坦丁。”曹婴低声道。

    张铭反问道：“这是什么破名字？外国人？”

    “西方国家漫画里的人物。”曹婴回应道：“一个超级英雄。以后带你看看他的漫画。”

    张铭看着对方飘然落地，无奈开口道：“一个拿枪的也能爬上天榜三十六，还用了一个外国的名字，黑市早已经不是以前的黑市喽。那个外国的，你也加入伏龙殿了？就凭你一个人也想杀我？不怕死在这里？”

    “死人不该有问题。”康斯但丁声音冷漠，抬起枪就向着张铭射了过来。

    砰。

    细微的枪声再次响起。

    一发发子弹不断向着张铭射来。

    张铭和曹婴瞬间分开，两人从两个方向同时向着康斯坦丁攻去。

    康斯坦丁枪法很刁钻。

    只是一把枪就将曹婴的进攻路线完全封锁，而另一把枪不断进攻张铭，几乎每一枪都能预判到张铭的走位。张铭不断用刀去抵挡即将射中自己的子弹，只是康斯坦丁身法也极快，加上距离的优势，一时间张铭居然靠不到他身前。

    两个人居然被一个人压制住了。

    张铭怒急，突然一甩手就将刀射向了康斯坦丁。

    距离大概三十米的距离。

    这一把刀飞速的速度不亚于一颗子弹。

    康斯坦丁也没想到张铭居然会来这一手，在刀快要刺中自己的时候，才勉强歪过头，耳尖被刀切去了一块，顿时洒落了一片鲜血。康斯坦丁的性格很冷漠，避开这一刀，一言不发，手中双枪同时指向了张铭。

    咻

    只是这双枪刚抬起。

    空气中响起了几声细碎的破空声。

    几根金针从张铭射出，其中两根瞬间击中了康斯坦丁的手指，另外几根也射入了康斯坦丁的身体。

    康斯坦丁静静得站在那里，只是低头看了一眼身上的金针。

    张铭轻哼开口道：“玩枪？老祖宗留下的暗器，可不必你手上的枪弱多少。你中了我的金针封穴，我今天看你往哪逃。”

    只是。

    张铭话音才刚落下。

    康斯坦丁双手一抖，手指上的金针被震出，同时手中的枪换上子弹再次开始射击。

    “我他妈！”张铭都来不及骂完，便慌忙冲向了一侧花池，躺在了地上。

    子弹倾泄而出。

    压得张铭不敢露头。

    “去他妈的，这家伙不是被我打中穴位了吗？”张铭嘶吼着怒骂，显然是对曹婴说的。

    曹婴也在一个墙角下躲着，远远得开口道：“他穿了防弹衣。”

    子弹击中墙壁的声音太响。

    张铭一时听不见，便又大声道：“你说什么啊？”

    “防弹衣。”曹婴大叫着，捡起地上的一块砖头砸向了远处的康斯坦丁。

    这次张铭算是听懂了。

    张铭无语低骂道：“去他妈的现代科技。老子射你眼珠子。”

    话音落下。

    张铭一甩手，就将一根金针射向了康斯坦丁。

    叮。

    这一下。

    金针真射中了康斯坦丁的面部，却被面具挡住了，差一点就射中了眼珠子。

    一击不中。

    借着对方发愣的瞬间，张铭一窜而起，手中一根根金针再次射出。这些金针都射向康斯坦丁的面部，康斯坦丁被压制着无法直视张铭，就在张铭真要靠近的时候，康斯坦丁身上落下了一个黑色的圆球，随后极速后退。

    曹婴随着张铭冲出了墙角，可是一见到那黑色的圆球，惊得大叫：“退。”

    退？

    张铭没明白，但是依旧脚下一踏极速后退。

    砰。

    爆炸声响起。

    耀眼的白光和刺耳的声音同时出现。

    张铭慌忙闭上眼睛，却依旧短暂失去了视力，与此同时耳朵中嗡嗡作响，听觉也受到了阻碍。

    震撼闪光弹！

    失去视力，失去听觉。

    张铭果断向着一侧冲去，却依旧感觉大腿一疼，被子弹击中了。张铭倒地的瞬间，却感觉一个人扑在了自己身上。

    曹婴！

    张铭意识到了什么，慌忙抱着曹婴的身体在地上翻滚。

    疼痛感出现。

    张铭只感觉身体被子弹射中了至少三枪，就在张铭万念俱灰的时候，一股强大的劲气却出现在四周。

    “操他妈的，敢打我小爷。”曹三岁嘶吼的声音响起。

    随后地面颤动。

    张铭用力撑起身体，模糊的视线中，一个高大的身影冲在了另外一道身影。

    曹三岁满眼赤红，无视了子弹的存在，整个人如同一头狂奔的野牛冲到了康斯坦丁的面前，在承受了一颗手榴弹的洗礼之后，曹三岁抓住了康斯坦丁的胳膊。

    “去死！”满身是血的曹三岁嘶吼一声就将康斯坦丁摔在了地上。

    砰。

    这一下摔的，连骨骼破碎的声音都能听见。

    曹三岁的拳头狠狠砸在了康斯坦丁的脑袋上，随着一拳拳落下，康斯坦丁一开始还在奋力反抗，最后却无声无息，戴着面具的头被砸碎，连同金属面具也被硬生生砸碎。

    轰。

    又一颗炸弹在康斯坦丁身上爆开。

    这一颗却在康斯坦丁的身体里，身体爆炸的同时，连同曹三岁也被炸飞了三四米。

    曹三岁摔在地上，又迷迷糊糊得站起来，看着满地碎肉的康斯坦丁，才咧开血口狰狞道：“敢打我小爷，老子弄死你个龟孙。”

    话音落下。

    曹三岁跪在了地上。

