    “为什么你的茶楼都做这么大了，你还会和诡修者有关系。”

    这话一出，老廖脸色大变。

    “高先生。”他起身脸上露出紧张的表情。“诡修者的事，可不能开玩笑啊。”

    陆家通缉诡修者这件事，云天基地市没有人不知道。

    老廖消息可是非常的灵通。

    他知道，陆家对诡修者深恶痛疾。

    高牧在这个时候说这种话，简直就是把他往火坑里推啊。

    “你看我的样子，像在开玩笑吗？”高牧还真不是在开玩笑。

    诡修者的身上，有一种非常特殊的气息。

    这种气息，就算是一些高端的武者，都一定能发现。

    可高牧因为有火眼金睛的加持，所以他能准确的捕捉到诡修者身上的气息。

    这茶楼里，一直都弥漫着诡修者的气息。

    就算这里现在没有诡修者，那这里也一定是诡修者曾经的落脚点。

    “可我真不认识诡修者啊。”老廖都快哭了。

    别看他消息灵通，手眼通天。

    可在陆家人的眼中，他只不过是一只蝼蚁而已。

    想要碾死他，陆家甚至都不用费力。

    “你如果说实话，我或许能给你一个痛快的。但你如果再继续装下去的话，那下场你应该知道。”高牧在吓唬老廖。

    老廖显然也是不被吓大的，他满脸苦涩，眼含热泪：“我真和诡修者没有关系啊。”

    “就算给我一百个胆子，我也不敢和诡修者有牵扯啊。”

    老廖此时的样子，看上去真的非常的真诚。

    但高牧却感觉到，老廖现在心中非常的慌。

    “他这是在干什么？他这是在套话啊？”

    “MD，这个人真的是太可恶了。”

    “为了表现，他竟诬赖老廖。”

    ……

    监控中心的人群情激愤。

    “真的不打算说实话吗？”高牧笑眯眯的问老廖。

    “我说的都是实话啊。”老廖真的快哭了，他语气中带着哭腔道。“如果我和诡修者有关系的话，天打五雷轰。”

    在原来的地球高牧就不相信发誓，在这里他就更不相信了。

    “既然你不说实话了，那我就只能用手段了。”

    高牧一边说着，一边大手一挥。

    “魇祷！”

    一股灵气，直接就从起手指尖溢出，没入到老廖的体内。

    就在高牧准备问老廖问题的时候，他突然发现有些不太对劲。

    因为那股进入老廖体内的灵气，此时正被老廖体内的一股能量抵抗。

    “这老廖有点意思啊。”

    高牧本认为，老廖只是一个普通人。

    可现在看来，他好像看错了。

    这老廖显然不是一个普通人，他可能是武者。而且，还是那种境界不低的武者。

    如若不然的话，他体内的能量也不可能抵抗高牧的魇祷。

    可他的抵抗，持续的时间并不长。

    几秒钟后，老廖的双眼开始迷离起来。

    “我问你，诡修者们藏在什么地方？”高牧问老廖。

    *老廖双眼呆滞的望着高牧，呆呆的回答：“我们这的工作人员，全部都是诡修者。”

    这话一出，高牧愣住了。

    不光高牧愣住了，就连监控中心的工作人员也都愣住了。

    “你和诡修者是什么关系？”高牧又问。

    “我和他们没有任何的关系，他们劫了我的家人当人质。迫于无奈，我只能帮他们。”老廖又说。

    “你的家人，现在在什么地方？”高牧。

    “我不知道，如果我知道的话，我肯定会去救他们的。”

    老廖一字一顿的回答。

    高牧听到这里，眉头却直接就皱了起来。

    他感觉老廖没有说实话。

    这是高牧内心深处的感觉。

    “你说实话了吗？”高牧又问。

    老廖没有说话，只是用他那呆滞的双眼望着高牧。

    “没说实话是吧？”高牧又问。

    老廖的脸上出现的挣扎的表情。

    “既然不想说实话的话，那就别说了。”

    高牧突然发难。

    只见他不知从什么地方摸出了一把匕首，*随后便直接朝着老廖的方向捅了过去。

    猝不及防之下，老廖竟躲开了匕首。

    “演技派啊！”

    高牧一边嘲讽，一边伸手去抓老廖。

    老廖却非常灵活的闪躲。

    “好了，可以包围起来了。”

    高凡按下耳机的通话键。

    随后一群人突然出现，将这茶楼团团包围了起来。

    “老廖啊。”这时陆一舟从人群中走了出来，对老廖说道。“平时看你敦厚老实，没想到你竟是诡修者的人。”

    “陆少爷。”老廖也不伪装了，脸上露出了诡异且惊悚的笑容。“我在云天基地市潜伏了这么长的时间，你都没有发现我。你们陆家，是不是有些太无能了？”

    老廖的嘲讽，让陆一舟的脸上有些挂不住。

    他想说些狠话，但是话到了嘴边，却就是说不出来。

    因为他知道，老廖说的没错，他们陆家确实无能。

    “你不会真的以为，陆少爷一直没有动你们，是没有发现你吧。不会吧，不会吧，你不会真有这么愚蠢的想法吧？”

    既然陆一舟说不出来，那高牧就替他说。

    “他们这是在放长线钓大鱼。”高牧满脸嘲讽的望着老廖，满是不屑的说道。“你一条鱼，对陆家来说不解馋。但如果是一网的鱼，那就另当别论了。”

    高牧的解围，让陆一舟的心中非常的感激。

    “高牧兄弟说的对。”他也是真的很会顺杆爬。“*其实我们陆家早就发现你了，之所以一直没动你，就是在等你更多的同伙。”

    “不过现在你的同伙都在这里，那么我们就可以收网了。”

    陆一舟说完之后，便往后退了一步。

    随后陆家的高手，便开始朝着老廖的方向逼近。

    “没意思。”老廖见状，一脸无奈的摇了摇头。“不和你们玩了，也撤了。”

    随后只见老廖将手中的一个东西扔在地上。

    那东西落地，瞬间升起了一团白雾。

    陆家众高手包括陆一舟在内，皆被迷雾迷住了双眼。

    “后会有期了，我亲爱的陆家少爷！”

    老廖的声音在迷雾中响起。

    这迷雾对其他人有用，但对开了火眼金睛的高牧来说，却一点用都没有。

