    第173章儿孙自有儿孙福

    姜月看薛琰有点恍惚的眼神就猜到薛琰可能是想到上辈子的事了。

    看来，上辈子的事，对他造成了很大的阴影，他才会控制不住的，总是会想起，就跟折磨着他一样。

    姜月有点想安慰一下，可张了张嘴，还是什么也没说。

    这个，最好还是要靠他自己走出来。

    薛四虎却没再看薛琰了，而是看向了姜月，因为他发现姜月都没有说话，只是默默的被李荷花牵着一只小手，在看着他们。

    然后，他一只手抱着臂膀，一只手摸着下巴：“月宝，你还没叫四哥呢。”

    一副她要是不叫他，他就不往前走的样子。

    姜月知道他是逗她，但还是配合的叫了声：“四哥。”

    “真乖。”薛四虎夸奖的揉揉她的小脑袋。“我今儿也发工钱了，给你和小琰买了好吃的，在这呢。”他拍拍背上的包袱。“回去就给你们。”

    “好吃的还是给大嫂和二嫂吃吧，二嫂是双身子，大嫂今儿上镇上看大夫了，大夫说她太瘦了，得多补补，等长了肉，身体好了，就能怀上了。”姜月说道。

    薛琰也点头。

    家里两小孩子这么懂事，李荷花别提多高兴了：“看我们家月宝和小琰多懂事啊。不过这是你们四哥对你们的心意，你们哪能将心意往外推啊。你们四哥不是还带菜回来了吗，回头我和你们二嫂多吃点菜就行了。”

    “大嫂你看大夫了？”薛四虎有点惊讶。“难怪你们这从镇上回来，我刚还想问你们怎么从镇上回来了呢。”

    李荷花有点不好意思。

    薛一虎憨笑道：“看了，那大夫人很好，是小琰同窗的爹，都没收诊金。好了，我们快回去吧，娘估计在家等着呢。”

    “也是，娘肯定想早点知道大嫂这怎么样了。走走走，我们快回去吧。”薛四虎也催了起来。

    回到家，果然刘桂霞今儿基本上没下地干活，在家里很是焦心的等着。

    余红燕不时宽慰刘桂霞，说大嫂肯定能治好的。

    薛大富他们的心粗一点，尽管也盼着李荷花能治好，但却仍旧该下地的下地，下田的下田，此刻都不在家。

    得知李荷花只是太瘦了，只要平时吃好点，靠食补就能治好，刘桂霞别提多高兴了，不停的拉着李荷花的手，说了好些话，还埋怨薛一虎：“你这都去镇上了，怎么不带两斤肉回来，大夫都说要好好补补了。”

    又听说薛四虎以后都不会到长福酒楼当小二了，刘桂霞就叹气：“小琰才七岁，我们就管不了了，你都十八了，我们还能管得了？只要你不是做坏事，我这个做娘的都没意见，只是你爹那——”

    正好薛大富扛着铁锹从田里回来，便将话接了过去：“你也说管不了了，我就能管得了？行了行了，你们都大了，主意也大了，就像你们娘说的，只要你们不是做坏事，日后你们不管谁想做什么，都随你们吧，儿孙自有儿孙福，你们爷爷经常与我说的。”

    “谢谢爹！”薛四虎立刻高兴的道谢。

    (本章完)

