    （回家喝酒喝懵逼了，才想起来没有更新，抱歉。

    两章一起发，提前祝大家新年快乐！

    新年了，也给秦桑一点儿甜头，当作新年礼物了，省的都说我虐待主角，明明是爽文来的^_^）

    秦桑靠着赤丹带来的一丝暖意，艰难抵抗着寒风。

    他时刻注意着手中的赤丹，默默计算时间，须在赤丹燃尽之前离开深洞，否则性命难保，再好的宝物也是空谈。

    他的速度很快，飞速下坠。

    已经不知进入多深的距离，没有看到所谓的天材地宝踪迹。

    不知不觉间，冰层竟然消失了，下面则是冻土。

    穿过厚厚的冰层，仍没看到玄霜煞风的源头。

    这种煞风源自何处，又是因何而生？

    秦桑暗暗惊叹，沿着冻土继续向下，发现地洞愈发开阔，在最深处竟是广阔深渊，深渊看不到边际，里面尽是丝丝缕缕青色的风，如一条条游鱼，游荡到洞口便会被风柱捕获，融为一体，被带向外面。

    秦桑不敢进入深渊，这些青色的风就是玄霜煞风的本体，哪怕撞上小臂大小的一缕，他也会被瞬间冻毙。

    是自己猜错了，这里什么都没有。还是说，吞雷隼的巢穴还在深渊下面？

    毕竟，以吞雷隼的实力，完全不惧玄霜煞风。

    看来白跑一趟了。

    秦桑心下暗叹，握了握手掌，掌心的赤丹已经消耗了一小半，留在此处也无益。

    正要动身返回，秦桑目光一凝，扭头盯着远处的石壁，似乎不经意间发现了什么，身影陡然停住。

    迟疑片刻，秦桑紧贴着石壁绕行，未走出多远，果然看到前方的几块突起的巨石后面，竟然隐藏着一个漆黑的洞口。

    洞口并不大，只有一人高，容纳三人并行，被巨石完美挡住。

    这里会是吞雷隼的巢穴么？

    对双翼展开可遮日月的吞雷隼来说，这个洞穴未免也太小了。

    秦桑不了解吞雷隼的习性，神情带有几分犹疑，将神识缓缓放开，探入洞中，发现里面并无禁制存在，寒风倒灌进石洞，和外面一样寒冷。

    看起来，就像是一个自然形成的粗糙石洞。

    秦桑沉思少许，检查了一下身上的遁术，做好掩饰，然后小心走进石洞。

    石洞深邃，向前走出一段距离之后，秦桑眼神微微一变，山洞深处竟然隐隐传来一股暖意，寒风的威力则减弱了几分。

    继续向前走几步，幽深的山洞里有微弱的红光闪耀，让秦桑不禁有些惊疑。

    秦桑看了看手中赤丹，抿了抿嘴，一咬牙纵身冲向前。

    一股热浪扑面而来，将秦桑身上的寒冷一扫而空。

    紧接着便是浓郁到极致的灵气涌来，秦桑精神一振，暗暗惊叹。

    他见过的灵气最浓郁之处，是在度过红尘葫芦考验后，筑基时呆在少华山后山的那个山洞里，那座山是少华山祖师东阳伯洞府所在，师门中所有灵脉汇集之处，自己的灵泉洞府也无法与之媲美。

    而那个山洞，和这里相比，又差了不止一筹。

    秦桑瞪大双眼，打量着面前的洞府。

    洞府距离玄霜煞风这么近，却没有丝毫寒冷，温暖异常。只因在洞府里流淌着一条红色的河流，这条河并非普通的岩浆河，是一条地底炎脉！

    在这条炎脉旁，还有一条清澈的小河流淌，与之并行。

    这条小河更不简单，是一条从灵泉引出的灵气之河。

    灵泉汇聚成河！

    地底炎脉和灵气之河一左一右，洞府之景也受到它们的影响。

    左侧的地底炎脉旁，生长着一丛丛玉石般的植物，外表类似某种红色的珊瑚，灵气之河岸边则绿草如茵，生机盎然。

    两种截然不同的景象，并存于一个洞府里，交相辉映，泾渭分明，异常奇特。

    待看清洞府全貌，秦桑可以笃定，这里定是吞雷隼的巢穴！

    此等洞府，绝世罕见，可遇不可求，也只有化形期大妖和元婴老祖，才有能力找到并占据这种洞府。

    秦桑惊叹于洞府里的神奇景象，视线迅速从洞府各处扫过，脸上渐渐露出失望之色。

    无论地底炎脉还是灵气之河，周围生长的植物都是最为普通的凡草，没有任何一株像天材地宝。

    连他都看不上这些东西，有什么值得那两位元婴大费周章？

    不对，灵气之河的源头，灵泉在哪里？

    秦桑凝目看向洞府深处，小心进入洞府，无声落在两条河流中间的平地上，掠出一段距离后，终于发现两条河流的尽头。

    一个灵玉砌成的玉池出现在视野中。

    圆形的玉池直径足有十数丈，精美异常，每一块玉石都是经过精心打磨的。

    地底炎脉和灵气之河的源头，就是玉池！

    两种截然不同的‘河水’，各自占据玉池的半边，而在它们正中间，则有一个银白色的雷球，静静悬浮在水面上。

    玉池，就像是孕育雷球的巢。

    雷球中有一道道闪电明灭。

    随便一道发丝般闪电，都有着可怕的威力！

    感应到闪电散发的气势，秦桑一阵心悸，不敢靠近。

    在雷球里面，似乎有一些细小的白色碎片存在，被闪电时刻捶打，竟然毫发无损，不知是什么材质。

    不过，最吸引秦桑目光的，则是玉池里的东西。

    半边清澈的池水，就是灵泉所在，在灵泉中，有一股引人注目的血光冲天而起，将池水染成淡淡的血红色，显得异常妖异。

    秦桑凝目细看，才看到血光下竟是一片血色的灵木。

    灵木通体似血，而且是一种暗红色的污血之色，即使在最清澈的灵泉里，也无法遮掩它散发的血秽之气。

    看到此木，人们最先联想到的，定是衰败、凋零等等之类的丧气字眼。

    秦桑先是一怔，接着脑海中灵光一闪，陡然想起来什么，眼中浮现出浓浓的震惊，以及狂喜之色。

    “这……是无间血桑？”

    秦桑喃喃自语，直勾勾盯着血木，挪不开眼睛。

    无间血桑，世间十大神木之一，乃是传说中的至秽之木！

    秦桑猛然记起，云游子说起过一件秘辛，无涯谷曾经有一株无间血桑出世，被元婴争夺时打碎，碎片散落无涯谷各处，许多修士试图寻找神木，皆一无所获。

    难道这片血木，就是其中一块无间血桑碎片，打碎后落到这里，被吞雷隼藏在灵泉温养？

