    夜幕降临，一艘云霄飞舟划破天际，降落到司徒家族的矿山之上。

    云霄飞舟降落的平台之上，司徒家族的高层早就在盛装等待。

    至于那位辈分奇高的司徒朗朗，却是被司徒浩然给好说歹说给劝回去休息。免得等到他那位曾祖母回来的时候，见到他徒增尴尬。

    “恭迎简长老！”

    看着飞舟上走下来的那位长辈，司徒家族的高层齐齐的行礼。

    他们是统一的按照红莲宗的称谓，称呼这位长辈“简长老”，而没有按照实际辈分，曾祖母、高祖母、老祖宗一般的乱叫。

    因为岁月并没有在这位身上留下多少痕迹，她虽然三百岁高龄，可是现在看上去却是端庄秀丽，明艳动人，如同妙龄少妇一般。

    对于这位长辈，司徒家族的高层们多少有些熟悉，知道她比较反感一群七老八十，白发白头的老头老太太们对着她称呼老祖宗之类的，没来由的把人家给叫老了。

    所以他们还是统一按照“简长老”这种红莲宗的职位，来敬称这位长辈。

    “简”是这位司徒家长辈的娘家姓氏。不过随着岁月流逝，她娘家的亲人中与她关系亲近的早已经化作黄土，现在残留的那些人与她的血脉关系已淡薄，所以她很少关注。

    而是把更多的感情和精力放在了她亲自繁衍和扶植的司徒家族身上。

    简长老看着自己这些后人们，淡淡的说道：“都起来吧，现在距离异象出现还有多久？”

    “还有半个时辰。”司徒浩然努力收敛着眼底的阴霾，沉声说道，同时他的目光不由的瞟向了那位和“简长老”一起从飞舟上下来的少女。

    明眸皓齿，英姿勃发，钟灵毓秀，威仪暗藏。

    看上去风姿气度不差小蝶姑娘半分，甚至犹有过之。

    他的眉头微微一皱，心中暗道：“这是谁？”

    这个念头刚刚出现，他就听到旁边自己的女儿司徒明月轻声的惊呼了一声，“啊……火舞师姐！”

    尽管声音很低，但是对于简长老这样的武魂期强者而言，还是如同在耳边诉说一般，清晰无比。

    她把目光望向了一脸吃惊之色的司徒明月，脸上不由的出现了一丝微笑。

    然后她对着众人说道：“不错，这位就是我红莲宗真传弟子火舞蝶衣。这一次她对我族中出现的异象有些兴趣，所以我就带她来观摩一二。”

    在场的司徒家族高层虽然没人敢出言，但是他们的表情却变得有些奇异。

    涉及到族中的利益之事，突然多了这么一个外人，这让他们心中多多少少有些别扭。

    尤其是司徒家主，眉头更是紧紧的皱起。

    据他从女儿那里所知，这位简长老一直闭关，并没有参与过真传弟子的争端，怎么一出关就和这火舞蝶衣搅合在了一起？

    或许是知道自己的族人的一些心思，这位简长老解释道：“这一次还多亏了蝶衣，要不然我们险些误了大事！”

    “其实小世界也不能够一概而论，它表现为三种，而这一次出现在我们家族中的这个，很有可能是最为特殊的一种……咳咳！”

    说着，她忍不住瞟了旁边一直微笑不语的火舞蝶衣一眼。

    如此在后辈们之前现学现卖，让她的脸上也有些微微的发烧。

    本来，按照她的判断，这就是一个正常的小世界而已。所以她出关之后，就取了找一位相熟的阵道友人，想付出一些代价请人家给司徒家族这边布置小世界的穿梭阵门。

    没想到这位阵道长老，早已经加入了火舞蝶衣的阵营，火舞蝶衣很快就闻讯而来。

    原本她还怪罪这位友人把小世界的消息透露给别人，但是经过火舞蝶衣一番分析后，她又有些暗暗庆幸。

    原来是影界。

    还好她提前知晓了这一点，要不然等小世界开启的时候，真的跑到里面搜刮一通，结果到头来徒劳无功，获得一场空，那可就闹了笑话。

    根据火舞蝶衣所说，这种误认为影界为真实小世界而进入其中大肆开采的，并不是没有发生过。

    当然闹笑话倒在其次，最有可能的是因为影界中怀着这种心态，被看不顺眼的剧情人物直接拍死。

    不是所有人，都有着珍贵的影界的资料的。

    甚至简长老找遍红莲宗的相关典籍，都没有找到半点记载。

    还是火舞蝶衣拿出了一些稀有古籍，才让她彻底相信出现在这里的是一个影界的。

    知晓这是一个如同镜花水月一般的影界，简长老对于司徒家族出现的异象的兴趣飙减。

    因为它对于家族的帮助，并没有想象中的那么大。

    不过影界终究还是有些价值的，既然出现了，没有不探一下的道理。

    如果是真实小世界，火舞蝶衣要来参上一脚，简长老可能还不是很愿意。但是既然是影界这种一次性的机缘，那也就无所谓了。

    她也乐得做个顺水人情交好这位真传弟子一番。

    更何况火舞蝶衣还能够给她提供一些关键性的信息。

    所谓的影界，进入其中也是有着某些关窍的。

    影界之中，并非没有危险。恰恰相反，对于神境强者来说，这里面的危险性几乎排行在三个小世界之最。

    一般来说，以她武魂境的修为，如果是前两种小世界中，几乎可以横行无忌。

    因为她修炼到武魂境的修为，即便是在星辰界中，都是了不得的成就。在小世界中，几乎不可能存在晋升到这等境界的环境。所以她进入里面当然可以称王称霸。

    可是影界却不同，它投影的是历史中的事件，而且往往是影响重大的事件。

    这类的事件之中，有着堪比元神境界的大能参与是很正常的事情。如果能够投影到上古时代的剧情，甚至还会出现堪比虚境的存在。

    简直是地狱难度。

    不过还好的是，影界本质上是虚幻场景，所以在其中就算是丧失性命，也并不真正的身死，而是神魂受创，脱离出影界罢了。

    这种源自于影界的神魂伤势，对于任何境界的修行者都会有所影响。

    一旦身死脱离影界，这种伤势非得修炼者花费长久的时间来调养才行，几乎一年之内修行难以寸进。

    要知道神魂方面的伤势，要比身体方面的伤势难以治愈的多，所涉及到的功法和丹药也极端的稀有。

    一旦神魂受创，神境高手也得蛰伏一段时间。

    即便是有着这样的风险，但是很多修炼者都对影界依然趋之若鹜。越是境界高深越是如此。

    因为历史中的一些修行知识和隐秘事项，对于他们这些修炼者有非常重要的意义。

    比如说在影界之中摸索清楚某位前辈的洞府的位置，然后出了影界之后，完全可以照着记忆寻踪觅迹，寻找这位前辈数千年后的洞府遗迹。

    再比如说现实中的某些功法改进的想法，也可以在影界之中进行尝试。反正最大的代价也只是神魂受创而已，总比走火入魔身死道消要强的多。

    还有影界之中，完全可以和已经消逝传说中的人物交流，进行智慧的碰撞，对于修行者的修炼大有好处。

    若是有机会的话，没准能够与创派师祖论道，同幼年大能争锋。

    甚至找到一些失落的传承。

    正是因为火舞蝶衣给她提供了这些珍贵的信息。所以她才欣然带着这位真传弟子来到这里。

    给她提供一个进入影界的名额又如何，反正进入其中之后的收获，还不是各凭本事。

    简长老正在思量着一会儿进入影界之后的事情，突然发现火舞蝶衣身边好像出现了一些奇异的变化。

    好像有着大量的星辰之力朝着她的身体聚集。

    看着她投来诧异的眼神，火舞蝶衣微微一笑道：“简长老稍安勿躁，刚好时辰到了，我的一个小玩具又到了收获的时候啦！”

    说着她就拿出了一个晶莹剔透的杯子。

    简长老看的很清楚，杯子之中已经聚集了许多幽蓝色的星辰之力，此时星辰之力已经渐渐溢满。

    它们突然在杯子中如同龙卷一般的开始旋转，然后迅速的往中心汇聚，最终逐渐的在其中凝聚成一个流光溢彩的星辰石。

    简长老目光灼灼的盯着火舞蝶衣手上的杯子，想到长老们中流传的消息，她声音有些失真的道：“这就是传说中的聚星杯？”

    火舞蝶衣点点头，轻轻的把刚刚出炉的星辰石捏在手里，然后她的眉头突然紧紧皱起。

    刚刚她突然有了一种奇怪的感觉，就好像刚刚凝聚的这颗星辰石要是不快点收起来，就要丢了似得。

    “怎么了？”简长老看到火舞蝶衣神情有异，忍不住出言问道。

    “我刚刚突然有了一种被盯上的感觉，好像有什么人在暗中窥伺！”火舞蝶衣思考了一下，有些凝重的说道。

    她望着四周的黑暗的虚空，脸上有些难看。

    刚才那种感觉如芒在背，就好像野外遇到了狼一般。

    那种夜空中突然出现的幽绿的目光……