    第214章 这是不是陷阱？

    现在直接被LPL上路吊打，这说出去多丢人啊。

    想到这里，Ssumday捏了捏拳头，上一场他的确有点轻敌了。

    这一场，他准备拿出最好的装备，从对线的第一秒种开始认真对待！

    短暂的休息时间很快过去，陈歌和LGD众人回到比赛场上。

    娃娃：“现在队员已经回到场上，马上要开始的是双方第二场的较量。”

    “在上一场比赛中，LGD通过上路Casual的完美发挥，也算是比较轻松的拿下了比赛。”

    米勒：“现在压力来到KT这边了，要知道，S赛历史上，没有出现过让二追三的情况，所以，这一场的胜负对KT来说非常关键。”

    来到自己的座位上，陈歌率先看向观众席，Rita所在的方向。

    “LGD！加油！LGD！加油！”陈歌这刚看过去，Rita又带着全场的LPL观众开始加油了。

    陈歌见状竖了个大拇指，表示放心。

    然而，这个动作被镜头捕捉到，全场观众都看到了陈歌的动作。

    这下观众的热情都被点燃了。

    毕竟现场大部分观众都既不是OGN的粉丝，也不是LPL的粉丝。

    他们之前对LGD比较冷漠，只是因为没听说过这个队。。

    而上一场LGD的表现，已经征服了不少观众，特别是陈歌在上路的表现，惊为天人！

    看到陈歌这个动作，观众开始欢呼起来，现场的气氛来到顶点。

    而KT这边，他们都还没带上耳机，是能听到观众的声音的。

    “这些人是疯了吗？叫什么叫？比赛不是还没打完？”Score骂道。

    以往OGN的队伍走到哪都是最受欢迎的，现在情况突然有点不太一样了，他们自然无法接受。

    Ssumday则是摇了摇头说道：“没办法，对他们来说，谁赢他们就支持谁，上一场是我们输了。”

    听到这话，Score恍然大悟。

    以前OGN这么受欢迎是因为Score一直在赢。

    但只要OGN赢不了了，那些加在他们身上的光环也会随之消失。

    对他们来说，已经没有退路！

    双方队员都准备好了之后，进入第二场比赛的BP环节。

    这一场双方换边，LGD来到蓝色方，KT来到红色方。

    这一上来，KT就把火男给按掉了。

    同时，为了让上路能打出优势，KT也选择把五楼的康特位留给上单。

    而LGD这边，风哥已经来到成身后问道：“你要拿什么，我们可以帮忙抢。”

    蓝色方相对于红色方的优势，就是能先拿一个英雄。

    风哥想要把这个优势给到陈歌。

    陈歌听后看向英雄列表，现在火男没了是个问题。

    而且这一次还需要先选，那肯定不能拿一个容易被针对的英雄。

    哪怕是在白银分段，英雄康特也是存在的。

    有些英雄被康特对线就没法玩了，比如卡萨丁在中路遇到一些强势的AD英雄，那就是一种折磨。

    陈歌是感受过这种折磨的，所以知道英雄康特的重要性。

    这样一来，必须选一个不那么容易被康特的英雄。

    同时，还要能防止被对面打野针对，灵活性不可或缺。

    最终陈歌的目光落到了一个英雄身上，纳尔！

    这英雄手长，同时有位移，保命能力很不错。

    最关键的，一手大招在团战里面，有创造奇迹的可能性！

    “纳尔吧，我拿个纳尔。”陈歌说道。

    风哥听后点了点头，纳尔这英雄本身就是热门上单。

    所以没什么好犹豫的。

    于是陈歌直接在一楼锁定一手纳尔。

    看到这纳尔被锁定下来，娃娃和米勒妹扣微皱。

    只见娃娃解说道：“纳尔吗？这一场LGD上路英雄选的挺……正常的，我都有点不太习惯了。”

    米勒：“我也有这种感觉，之前的比赛，LGD上路的选择五花八门，现在突然拿一手热门上单，反而让人无所适从。”

    “现在压力来到KT这边，线上打纳尔的英雄还是有的，就看KT怎么想了。”

    看到陈歌锁定纳尔之后，Ssumday反而感觉到了压力。

    因为他也觉得，陈歌可能会拿出什么奇葩英雄，搞不好是其他路的英雄。

    用来混淆视线，这样他就会比较难进行康特。

    而现在，LGD这么果断拿下纳尔，这里面是不是陷阱还真不好说。

    LGD的选择过于正常，反而让Ssumday开始不安了。

    BP顺利进行，眼看着进入尾声，只有Ssumday的上路没有锁定。

    此时KT教练已经来到Ssumday身后，建议道：“打纳尔的话，可以拿兰博，刀妹也挺不错的。”

    “还是说，你有其他想法？”

    Ssumday听后紧张起来，英雄选择是非常关键的。

    哪怕最顶尖的选手，也会被英雄康特影响。

    如果没有选好的话，这对线会非常难打。

    但，Ssumday必须要考虑到一个问题，这纳尔有没有可能是障眼法？说不定就是个陷阱，让你以为能康特。

    毕竟上一场，Ssumday已经在陈歌手里吃过很多次亏了，不仅是他，整个KT在陈歌手里都吃过很多亏。

    现在小心点也是应该的。

    在一番考虑之后，Ssumday做出了选择：“给我拿个……小鱼人吧。”

    “剑姬？你确定？”KT教练听后皱了皱眉头，因为剑姬是个非常极端的英雄。

    这英雄前期如果打不出优势的话就废了，打团非常难发挥。

    同时在对线端，剑姬容易被纳尔风筝，除非你把拉扯做到极致。

    然而从上一场的情况来看，陈歌对线还真不虚他。

    所以KT教练感觉这一手剑姬非常不稳。

    “对，就是剑姬。”然而，Ssumday心意已决。

    他选择剑姬的理由很简单，这英雄比较灵活，保命能力不错。

    只要自己不出失误，对面想要抓还是比较难的。

    至于刀妹和兰博，他们都有个问题，比较容易被抓死。

    Ssumday担心陈歌的纳尔是个陷阱，一旦他选择兰博和刀妹，说不定会一直被针对。

    见Ssumday这么肯定，没办法，KT教练只能选择让辅助在五楼锁定一手剑姬人。

    这样一来，双方的阵容就完全确定下来了。

    “LGD蓝色方：

    上单Casual：迷失之牙-纳尔

    打野TBQ：酒桶-古拉加斯

    中单GODV：沙漠皇帝-阿兹尔

    下路Imp：英勇投弹手-库奇

    辅助PYL：堕落天使-莫甘娜

    KT红色方：

    上单Ssumday：无双剑姬-菲奥娜

    打野Score：德玛西亚皇子-嘉文四世

    中单Nagne：机械先驱-维克托

    下路Arrow：战争女神-希维尔

    辅助Piccaboo：魂锁典狱长-锤石。”

    (本章完)

