    人世间最可怕的就是人心。

    荣贵妃此时站了出来，“虽然伺候皇后娘娘的宫人差点被人灭口，所幸本宫的人及时看到，侥幸救下一个！”

    夏若寒：“带她上来。”

    宫女还没有被施刑罚，头发衣服都很整洁，但是她依旧吓得战战兢兢。

    夏若寒眯眼问询:“你都知道什么？”

    “回·····回圣上的话，奴婢是凤仪宫小厨房负责糕点的宫女，近日是丽嫔娘娘日日来看望皇后娘娘，每日都会拿不同的糕点过来，皇后娘娘很是爱吃，奴婢想学习，于是就把娘娘吃剩的糕点都会留下一块或者一份！”

    夏若寒命令：“既然如此，来人，把那些吃食端来，让太医好好查验一番。”

    很快食物端来，太医也进来了几人，夏桑榆看向最后末端，心下一惊，林渊？林渊竟然进宫了，看来他此次通过了初春的太医选拔考试。

    她不敢再多看一眼，低眸，等着太医们查验!

    张院判说话，“回禀圣上，食物中有水银，长时间服用就会慢慢中毒而亡，毫无痕迹！”

    水银这是夏桑榆加的，很微量对身体没有伤害，夏桑榆是故意给荣贵妃可趁之机。

    “不是说皇后致死的是砒霜吗？怎么又成了水银？”夏若寒疑问。

    “这些水银很是微量，至少吃上三十年才能致死！的确是最后强加的砒霜致皇后娘娘中毒身亡。”

    夏紫枫又看向丽嫔，“原来是你这贱人害死我母后的。”

    丽嫔跪在地上，哭泣着，“圣上，妾最近是日日去凤仪宫参拜，可是不会害死皇后！皇后娘娘对妾恩重如山！妾怎么能做这样忘恩负义的事情呢。”

    荣贵妃却冷笑：“这世上狼心狗肺，恩将仇报的人多了去了。糕点日日都下毒，到最后等不住，用了砒霜。圣上，一定要严查，皇后姐姐素日里最是温柔善良·····就这样枉死····”说着说着她还抹起眼泪。

    丽嫔哭的更是伤心，“圣上，臣妾真的没有啊，臣妾都十多年不出来了，刚一出来就出了此等大事，肯定是有心之人栽赃陷害。”

    “如今，皇后没了，太后还在病中，都是拜你们所赐。丽嫔，你要拿出证据来。你刚刚出来不久，便发生这么多事情，让人不怀疑都难！”

    “臣妾没有证据。臣妾是真的什么都没做。”

    荣贵妃这是又说道：“当年二公主溺水，你一直都怀疑不是意外，丽嫔你是出来报仇的吧？”

    提到二公主，丽嫔浑身都颤抖起来，“住口，你不配提我的女儿。莹儿落水根本就不是意外，是有人为了争宠推她入水的。我赌咒她十二年，老天爷该是开眼了。”

    夏桑榆张口：“丽嫔娘娘，过去事莫要再提！”

    丽嫔突然冷静下来，“仅凭一个宫女的口供，就要定我的罪，那便定吧！我只是后悔没有给莹儿报仇。”

    夏若寒当然也不愿意提及多年前的事情：“你住口，朕早就说过那是意外，你非要提！来人，带她下去。”

    “现在此事查清，杀人者乃丽嫔，丽嫔一门全部为皇后赔罪！”

    夏桑榆公然阻拦，“父皇，桑榆相信丽嫔娘娘没有罪，她只是失了女儿的可怜母亲罢了！不能仅凭一个宫女的证词就为一个娘娘定罪！也许是这宫女受人指使下毒呢。请父皇一定要查明真相。”

    “胡闹，人证物证俱全，还要怎么查？你还想把这皇宫闹个天翻地覆不成？”夏若寒呵斥夏桑榆。

    “四妹，知晓你最近和丽嫔来往颇为密切，你年幼不懂事，可千万别上了当。”

    夏君墨也帮腔：“是呀，四妹，这些事情你可不要参与，别被人骗了。”

    这个时候李嬷嬷冲了进来，冒死禀报：“圣上，圣上，不好了，太后娘娘病危了，怕是·····。”

    夏若寒猛然站起，所有人都跟着站起，脸色大变。

    很好，消息终于来了。

    荣贵妃一脸关切，“现在，人的情况如何?”

    “太医们正在施救！”

    夏若寒脸色很是不好，“你们还都杵着干什么？所有太医立即都去寿安宫！不得有误。”

    一行人又匆匆移向寿安宫，夏桑榆眼睛稍微一瞥就看见夏羽仙母女的得意偷笑。

    夏桑榆心底嗤之以鼻，手握成拳，荣贵妃，夏羽仙，你们的好日子到头了！看你们还能得意多久！

    然而荣贵妃还是提醒，“圣上，丽嫔怎么处置？”

    “先关押起来！”

    夏桑榆知道丽嫔的关押都是暂时的！

    寿安宫人满为患，夏桑榆不能靠前，只能默默站在夏紫枫的身后。

    夏若寒下了命令，寿安宫的人一个都不能放出去！

    林渊几人都去上前施救，林渊这个时候竟然斗胆要救太后。却被院判阻止。

    夏若寒却道：“让他试试，若是没有这个本事，他可以滚出太医院，滚回老家！”

    林渊行礼：“谢圣上信任！若是治不好，微臣即刻摘下脑袋来！”

    夏桑榆心中一颤，这是什么话，万一治不好呢！

    “好，初生牛犊不怕虎！朕给你一次机会！”

    然夏桑榆却看出了夏若寒的险恶用心，用一个年轻无经验的太医，万一太后出事，那就是林渊背锅而已！

    林渊却冷静的很，把脉，而后让所有人后退几步，他拿出银针扎在太后的身体几个穴位！

    一盏茶的功夫不到，太后大口吐出一些黑血来！

    众人惊骇，院判浑身都是冷汗，这个治疗方式实在太过冒险，有些人可是扛不住的。

    太后常年累月都是病，万一撑不住又该如何?

    太后漱口之后，只是淡淡一句：“哀家无事。”

    夏若寒明显脸色难看，而后转暖：“母后，儿臣吓了一跳，您可千万不能有事！”

    荣贵妃脸色尴尬，“谢天谢地，太后您可醒了。”

    “老婆子没那么容易死，让你们失望了！”窦氏讽刺。

    “给这位太医赏银一百两！”

    林渊跪谢谢恩。

    夏若寒笑笑，“张院判，立即查验，太后中了什么毒！”

    "是，老臣要查查太后娘娘服用的药渣！”

    “查！”

    很开查验完毕，张院判上前禀报：“本就肠胃虚弱，这阵子却服用了阿胶、大熟地、龟板胶等腻热的药物，才导致太后娘娘更是虚弱！所谓虚不受补！”

    林渊又补充：“太后娘娘忽然晕厥是因为还服用了苏合香！苏合香乃是散气的药物，老人家长期使用容易气虚，虚脱！”

    琼露大骇，“不会啊，太后娘娘的药房里并没有这些药啊！”

    林渊笑笑，“太后怕是喝着两种药吧？”

