    司晨闻言，心里窃笑，老祖宗的麻将，怎么可能让他们一个星际人一个机器人玩一盘就会了？

    玉栖墨麻将玩得一般，第二盘就开始落后，司晨见唐南意出牌的速度这么快，都有点怀疑他是不是在瞎打。

    但是随着一声“胡了”，唐南意把他的牌摆出来，司晨简直就是要怀疑人生。

    “再来！”司晨不服气的说道。

    于是四人又连续玩了好几盘，最后连玖月都能碾压他了，这让司晨这个地球人有点怀疑人生。

    玉栖墨倒是无所谓，好在他们输赢没有彩头，成纯玩而已。

    但是司晨就是不服气啊，老祖宗的东西怎么就被他们这么轻易学去了呢？

    他不信邪的再来，结果依旧是输，要是他们开的是赌局，司晨绝对会输得只剩下裤衩！

    “你就认命吧，人家确实比你强！”玉栖墨拍拍司晨的肩膀说。

    玩了这么久，大家也累了，唐南意和玖月并不需要休息，但是玉栖墨和司晨需要，于是乎他们俩就回二楼房间去睡觉了。

    回房间后，两人联系了陈柒柒。

    收到他们的光脑消息，陈柒柒赶紧裹着厚毯子去了后门。

    两人已经悄悄的溜到她的房间来了，然后三人聚首，聊了一下，玉栖墨留在A771里。

    毕竟唐南意还在呢，他们不了能全都回客栈的。

    陈柒柒点点头，然后就带着司晨回去了。

    每次开门关门，其实都带有空间波动的，唐南意能感觉到。

    他坐在麻将桌边，抬眼看了一下二楼，脸上扬起了笑意。

    接下来这几天平平静静的，司晨不光教会了唐南意打麻将，还教会了他斗地主这些，只可惜教会徒弟，饿死师傅。

    司晨把唐南意教会了，结果倒霉的就是他。

    “老子不干了！”司晨扔下他手里的牌，嚎叫一声。

    陈柒柒坐在一旁，被他吼得愣了一下。

    唐南意见了就眯起眼瞟了一眼司晨，然后平淡的说：“是你算得没我快！是男人就别唧唧歪歪的……”

    “行，咱们不玩斗地主了，我们玩大富翁！”

    说着司晨拿出一个大富翁的玩具出来摆上。

    陈柒柒和玉栖墨相视一眼，都觉得司晨这是输得头脑发热了吗？

    大富翁这种没技术含量的游戏能赢唐南意吗？

    两人都不太看好，但是偏偏几盘大富翁下来，唐南意手都十分臭，每次摇骰子他都是最小的点数。

    看来这个游戏不合适他！

    从唐南意这里扳回一局的司晨，顿时在心里叉腰大笑三声。

    看唐南意输得节节败退，玖月就上来说：“我玩一下。”

    结果高兴没多久的司晨就被玖月给碾压了。

    他欲哭无泪的看着玖月说：“玖月，你是个机器人，玩游戏这么好有什么用啊？”

    “能赢你，挺好的呀！”玖月难得朝司晨笑了笑。

    陈柒柒把这一幕看在眼里，心里顿时乐开了花，天啦噜～我磕的CP是不是要成真了？

    玖月这不就是在帮唐南意找回场子吗！？

    这是什么神仙爱情？！

    看着陈柒柒一脸磕到了的模样，司晨勾起了一抹狡猾的笑。

    哼哼，别以为他看不出来唐南意那点小心思，既然如此，那就别怪他给他使绊子，他家柒柒是那么好勾引的吗？

    唐南意不知道，其实他已经被司晨给套路了，说不定还会追妻火葬场呢！

