    砰！

    坚硬的臂铠寸寸开裂，犬牙状的碎片叮叮当当地掉了一地，那名巡警双眼翻白，沉重的身体扬天倒下。

    一只依靠螺旋桨在半空中飞行的咖啡色圆球注意到倒地的巡警，身体上下裂开，露出里头红蓝光交织的灯管，尖锐的警报声霎时间响彻天空。

    李阎舔了舔牙齿，冒着寒气的浪花将他和卡尔的身体一齐包裹起来，汇聚成一个巨大的水球。

    激烈的警报声中，人群四散逃离，马路拐角突然传来“突突突”的爆裂汽声，一辆通体黝黑的履带式蒸汽车喷吐着锈红色的烟雾汹汹而来。

    蒸汽车上是全露天的，几名戴着黑帽子的白人警察站在车上，只远远睨了一眼现场，立即拔出铜制左轮手枪来。大吼着向水球射击。

    “巧合？还是这座城市的安保水平真地这么高？”

    浪花包裹下的李阎露出一只锐利的眼睛。

    这里是傲慢的圣·弗朗西斯科，不是红旗蔽日的南洋，也不是一道镇抚官身，可以横行六府的龙虎大明。

    强龙不压低头蛇，纠缠久了，或者闹出人命篓子。只会给李阎的行动带来更多麻烦。

    现在还不到掀底牌的紧要关口，他应当保持适当的克制……

    枪火轰鸣，子弹在水球表面掀起巨大的波澜。终于，这只水球如同一个巨大的肥皂泡泡似的破裂开来，浪花四溅，水迹洒满马路上铺陈的不规则花岗岩。而李阎和卡尔居然离奇地消失不见了。

    巡警们急忙下车，去探查昏迷伤者的情况，有些人茫然地端着枪四下瞄准，却看不到半个可疑的人影。

    喷吐烟雾的蒸汽警车从四面八方越聚越多，把整个街口围得水泄不通。

    ————————————————

    “三十年前，梁辉刚刚来到旧金山。他和六个猪仔挤在一栋鸡笼子似的房子里。我父亲带着我第一次见他，闷热的房间里只有几杆烟枪和一只红脸神像。梁辉穿着露腚的裤子，像条狗一样讨好我的父亲，他才得到一只手枪，和五只开刃的匕首。”

    说话的人生着一张苍白的爱尔兰人面孔，眼窝深陷，湛蓝的眼珠叫人不寒而栗。他裸露的手背上纹着船锚和火焰，粗糙的皮肤叫酒精刺激得发红，上头密布着发青的血管。

    这名爱尔兰人摘下自己的毡帽，摘下条纹夹克口袋里的手绢。擦了擦鼻子才含糊地说：“三十年以后，他老得快死了，却纵容手下杀我的人，抢我的货，试图指染我的生意。”

    他的对面，坐着一个三十多岁的干练男人，黑头发，黄皮肤，西装笔挺，胸前的口袋工工整整地叠着红色方布。

    “我听辉爷说起过这件事。当时你的父亲老艾佛和另一伙爱尔兰人火并，死伤很多。抓替罪羊的时候，老艾佛想到了刚来旧金山不久的我们。当夜，蒸汽警备开进了华埠，十几个签了被控告文件的华人死在了监狱里。你父亲承诺给辉爷一大笔钱，或者等同价值的鸦片，而辉爷向你父亲要了一只手枪和五只匕首。”

    男人贴近桌子，胸前的红方巾色泽明亮。

    “那天晚上，关二爷托梦给辉爷，他说我们不欠你什么。”

    圆桌前头，两边人泾渭分明，剑拔弩张。

    红方巾男人耸了耸肩：“当然，既然辉爷放话，叫我们把货和金子还给你们，我们一定照做。”

    他招招手，有手下拉开黑布，堆得几米高的箱子原封不动，上头还立着一只小皮箱。

    “都在这儿了？”

    小艾佛冷冷地问。

    “叫你的人点点。”

    红方巾男人

    小艾佛扬了扬下巴，他身后一名虎背熊腰的背心光头走上前，拆开一只木箱，里头是包装完好的牛皮纸。

    光头转身向小艾福点点头，才抓向那只小皮箱。

    红方巾男人故作放松地伸了个懒腰，他抽出一只香烟叼在嘴里，手往下摸索着火柴盒，嘴里漫不经心地向小艾佛说道：“辉爷的病最近好了不少，他听说深海教会的主神多玛恩赐世人，想向你打听打听，有没有入会的可能？”

    小艾佛不屑地一偏头：“多玛的光辉永远不会照耀在卑鄙的黄祸的头上。”

    红方巾男人突然从桌子地下抄出一把左轮手枪，火光爆耀下，子弹巨大的冲击力把小艾佛轰得扬天摔倒。

    “领母盖紫！”

    红方巾男人用潮汕话狠狠骂道。

    背心光头打开小皮箱，却见到满满的鹅卵石，紧跟着枪声传来，双方顿时陷入了混战当中！

    光头男转过头怒吼一声，熊一样扑在红方巾男人的身上，蟒蛇般的双臂绞索住他的脖子！

    红方巾男人拼命挣扎，他的颈骨发出不堪重负地响声，情急之下，他拐着胳膊调转枪口，猛地扣动扳机。

    砰！

    光头男蹬蹬蹬倒退几步，红方巾也被巨大的后坐力扭断了手臂，整个人扑在了圆桌上，涨红着脸死命吸气。

    恍惚之中，他猛一翻身让过砸过来的椅子，脖子却被人大力捏住，吊在了半悬空当中！

    遏住他脖子的，是个两米多高的巨人，脸上长着鱼鳍和触角，一双森森的牙齿寒光外露。看他身上破损的背心和肋骨的小血孔，正是刚才那个人熊般的光头男。

    一只长满鳞片的手攀上桌子，小艾福借力站了起来，他的皮肤更加苍白，两眼发红，脖子往上长满触目惊心的鳞片，一枚皱褶的子弹从他的额头跌落。

    红方巾男人不敢置信地睁大双眼，手脚都忍不住哆嗦起来。

    “你刚才……”

    小艾佛脸上挂着残忍的笑意，他捡起红方巾男人掉在地上的香烟放进嘴里，依旧是含糊无比的语气，却透着刺骨的凶悍：“你刚才，说什么？”

    铛~

    一只国产双枪打火机从背后为小艾佛点燃香烟。

    小撮儿的烟气模糊了小艾佛的视野，他身后已经是满地的尸体！

    嘀嗒~

    血滴砸在瓷砖上，血花边缘如同触角。

    依旧淌血的鸱吻双刀别在腰后，查小刀在小艾佛的耳旁轻轻开口：“他说nmcb。”