    山神家的客厅，对西野雾纱和二之前圣子来说毫不陌生，甚至三个月没来了，看着这陈旧的客厅还有些亲切。

    她们三个人依旧挤在一张沙发上，西野雾纱还是像往常一样不停在吃零食，她体质特殊，怎么吃都不会胖，而二之前圣子也和以前一样，拿着本书在翻着装文学少女。

    山神爱子坐在中间左右看了看，问道：“你们最近有追剧吗？”

    西野雾纱含糊道：“我没有。”

    她没和朋友们细说，其实她学业压力很大，特别她还要拿助学金，早就没了看电视的时间，而二之前圣子倒是一直在追剧，她在学业上没压力，马上兴致勃勃道：“我有啊，最近千原老师的新剧我都有看……你呢，爱子酱？”

    山神爱子这段时间忙着厨艺入门，电视只是偶尔看，随口道：“这一季我还没来得及看，不过我看报纸上说，千原老师这一季开了好几部剧，你都看过了吗？”

    二之前圣子永远支持偶像，马上用力点头，认真道：“我都有看，这一季新开的《冷暖人间》、《相棒》和《产科医鸿鸟》我都看过首集了，但我觉得那些剧不是千原老师拍的，他应该只是挂了个名。”

    山神爱子若有所思的点了点头：“报纸上也是这么说的，好像千原老师只是做了总监制，提供了剧本思路……那些剧不好看吗？”

    “还好吧，《冷暖人间》看起来没意思，《相棒》和《产科医鸿鸟》设定很有趣，剧情暂时还看不出来，不过拍得还不错，演员表现也可以。”二之前圣子这年纪对家庭剧不感兴趣，不过她很维护千原凛人，替他解释道：“应该是电视台看到他出名了，在借他的名气吸引观众，他本人亲自拍的，应该只有今晚的《无家可归的小孩》，我看报纸上说是美千子酱演的。”

    “师徒合作吗？”

    “是啊，宣传时就是这么说的，很令人期待吧？”

    山神爱子点了点头，对这个噱头还算满意，而西野雾纱不关心这些，随口道：“你们别抱太高期望，看剧名就知道，估计就是卖惨的剧，里面一个小孩各种受虐待，怎么惨怎么来，专门骗傻瓜的眼泪……不对，你们俩就是傻瓜，估计能喜欢，过会儿我倒要看看你们谁先哭出来！”

    二之前圣子不满道：“你不要胡说，千原老师不会拍那种狗血剧！”

    山神爱子则一把抢过了她的零食袋，不屑道：“别小看我，我又不是不知道电视剧全是假的，过会儿谁哭谁是小狗！”

    西野雾纱猛然来了精神：“这可是你说的，过会儿你要是哭了，就是小狗！”

    “凭什么只算我自己，咱们三个一起，过会儿谁被骗到了，谁就是小狗！”

    二之前圣子义正言辞地拒绝道：“我不参加，这对千原老师的作品不尊重。”

    “不行，要玩就三个人一起玩，你别想躲在一边偷着乐！”山神爱子不肯，坚持要死一起死，而西野雾纱则激将道：“圣子你是不是不敢？咱们三个里面就你最爱哭，也就你最容易被骗！”

    二之前圣子脸红了红，马上不高兴道：“我才不会被骗！”

    “那就来啊！”

    “那就来吧！”

    “好，拉勾，过会儿谁被骗出眼泪，谁就是小狗！”

    “好！”

    她们三个人用小指拉了勾，然后面色都严肃了不少，反正过会儿不能变成小狗被嘲笑，而西野雾纱自觉胜券在握，她从来不是一个轻易流露内在感情的人，根本不可能看剧看哭了，眼珠子转了转，又再加码：“输了的人还要学狗叫！”

    倒不用真学狗叫，到时可以换成足底按摩，反正赢一次了，要多赢一点好处回来！

    山神爱子同样不怕什么，她看悲剧都能笑出来，哭那不可能，马上道：“可以！”

    二之前圣子犹豫了，她高冷是装的，其实经常偷偷哭鼻子，对这种事把握不大，但这会儿骑虎难下，赶紧做了一下心理建设——过会儿我不认真看，以后再补剧——这才一咬牙说道：“好，反正我不会哭！”

    她说完后，深深吸了一口气，看了一眼电视，发现已经在播放广告了，马上襟危正坐，假装在看电视，其实心里在回忆晚饭吃的什么。

    很快，八点钟到了，《无家可归的小孩》第一集准点放送，一间小学教室里正议论纷纷，刚发现有人偷了补习费。

    二之前圣子不想看的，但美千子穿着一身土气又陈旧的衣服出现在画面上时，她的心神不由自主就被吸引了过去——真的很漂亮很精致的一个小女孩啊，哪怕穿着打扮土气，仍然不能掩盖她的可爱之处。

    剧情很快发展到所有人都在猜测是“美千子”偷了补习费，开始审问她，而美千子红着眼圈，拼命否认，甚至准备脱衣自证清白——她的演技真的非常好，表情倔强但眼中有着泪水，这样反而更让人心生怜悯。

    二之前圣子本来就是剧迷，马上入了戏，一时有些感同身受，很替她着急，而这时监督教师片岛终于忍不住要制止事态发展了，飞快起身阻止，但在行走间裤裆被撕开了，一时十分窘迫。

    山神爱子直接哈哈大笑了起来，而西野雾纱同样笑嘻嘻的——穷小孩学校受欺凌嘛，不是什么稀罕事，这惨卖得可不够！

    剧情继续往下发展，在会客室里，饰演相泽铃的美千子帮着片岛老师补好了裤子，然后继续坚持要脱衣检查自证清白，借此吓跑了片岛老师。

    山神爱子是个直肠子，看到这里忍不住赞叹道：“这老师不错啊！”

    信任自己的学生，有正义感，她比较喜欢这种老师，但她话音刚落，美千子精致小脸上的表情就变了，不屑、怜悯、狡猾和得意混杂在了一起，拿着偷来的补习费在那里嘲笑幼稚的成年人。

    山神爱子看愣了，这真是贼啊，而二之前圣子也小吃了一惊，西野雾纱也来了兴趣。

    剧情继续往下发展，“美千子”的继父是个游手好闲的无赖，美千子丝毫不尊重他，甚至说可以很鄙视他，对他的态度愤怒中带着厌恶，直接大声骂他是个“垃圾”！

    紧接着，剧情发展到了养老院偷盗事件，美千子演得活灵活现，狡猾感十足，扑到老师身前哭叫“他要脱我裤子”那一幕，真的把山神爱子三人惊到了——这孩子别说惨了，吊起来打也不过份啊，这赌白打了，谁能哭得出来？

    随后，镜头又转到了医院，美千子又再次变了一个人，把偷来的钱全给了医生，满怀期待的拜托他尽力治好自己的母亲，可以让母亲快点出院。但她在离开时，无意间听到了护士们之间的闲聊，她的母亲医药费还差五百万円，顿时她的表情又黯然起来，仿佛一股浓重的疲惫感笼罩在了她身上。

    美千子的演技真的炸裂，二之前圣子看着她小脸的表情，情不自禁就是鼻头一酸。山神爱子也皱起了眉头，低低叹了一口气，而西野雾纱却直接看愣了，她的母亲也是重病离世，只是那时她还很小，只有七八岁，但这场景也足够勾起她的伤心事了——虽然不一样，她父亲很靠谱，艰难支撑她成年，她其实挺幸福，但她看着美千子那黯然的小脸，很后悔当时没有她懂事，没能为妈妈做点什么。

    再随后就是美千子和片岛老师的对质，美千子倔强的叫道：“……我需要钱，不管做什么也好，我就是需要钱，因为没钱妈妈就不能动手术，因为没钱妈妈就会死掉，所以无论什么事我都会做，只要能救活妈妈！”

    一瞬间，西野雾纱眼圈就红了，如果能救活妈妈，她当然也可以做任何事！而屏幕中美千子的眼泪也流出来了，她带着倔强到自暴自弃的神情用力叫道：“同情我，就给我钱，不然就闭嘴！”

    随着美千子的这句台词一出口，看着她小脸上的那种绝望，那种明知不可为却拼尽全力挣扎的样子，山神爱子恻隐之心发作，情不自禁鼻头瞬间发酸，二之前圣子则开始猛力吸鼻子，不然眼泪就要流出来了——演得太好了，真的能打动人，真的能把情绪传递出来，而且剧本也太好了，真没想到剧情能这样发展，台词能这样绝望而有力。

    一时之间，她们都忘了这是电视剧，更像在感受美千子经历的一切。

    电视剧不会因为她们红了眼圈就停下，剧情一步一步推进，在“美千子”的努力下，她的妈妈终于得以暂时出院，而她也终于能享受一下幸福时刻。

    她在夜里钻进了妈妈的被窝中，依偎在细川蔡这个妈妈扮演者的怀里，小脸上露出了之前从未有过的幸福之色，没有了将成年人玩弄于股掌的狡猾，没有了成功脱罪的得意，没有了凑不够医药费的绝望，只是单纯的幸福，单纯的享受这一刻。

    她一遍一遍轻声叫着“妈妈”，细川蔡也温柔抚摸着她的头发，这一刻温馨无比，但西野雾纱眼泪瞬间就夺眶而出，一时之间连电视画面都看不清楚。

    但幸福是短暂的，因“美千子”继父的吵闹加误伤，细川蔡饰演的妈妈再次病危，美千子望着妈妈很快就下定了决心，要终结不幸的源头，直接一把火把家烧了，准备把那个令人厌恶的继父直接烧死在家里。

    很歹毒，歹毒到了让人同情。

    镜头迅速切换着，一边是熊熊燃烧的家，一边是躺在水泥管中搂着小狗安详睡觉的美千子，而最后镜头固定到了美千子的小脸上，她睡得很香，很安宁，似乎隔着屏幕都能听到她轻柔的呼吸声……

    《无家可归的小孩》的第一集结束了，二之前圣子吸了吸鼻子，觉得自己完了，估计要当小狗了，但这剧真好看，当小狗也值了。

    她转头就想认输，说话算数学声狗叫，却发现山神爱子在揉眼睛，西野雾纱眼圈也是红的。

    她怔了一下，这三个人都哭了该怎么算？难道算三只小狗吗？她迟疑着问道：“谁先哭的？”

    山神爱子也拿不准，刚才看得太投入，哪有空去看别人的脸，但西野雾纱吸了吸鼻子，又抹了抹眼角，张口就轻叫道：“汪！”