    “咳咳咳……”

    李初阳回到家，推开院门，瞬间掀起了一阵灰尘，引得他咳嗽连连。

    看着跟荒废了几百年一样的院子，他是一脸蒙圈。咋滴，这人不在，都不带帮忙打扫一下的吗？

    一脚踏进院门，瞬间在积满灰尘的地面上留下了一个扎实的脚印。放眼望去，除了堆积的尘埃，还是尘埃。

    艹……

    李初阳立马退出了院子，转头看向了不远处的一排排建筑。

    那里是堕落者居住的地方，好歹也是杀戮之都少主，打扫卫生这种事，又岂能亲自动手。

    “李少……”

    李初阳刚准备去找人，就见沙比提带着几个满脸不情愿的堕落者急急忙忙的走了过来。

    除开沙比提，一共五个人。五人身上或多或少带着些伤，看样子也是被强行征召而来。

    来到近前，沙比提邀功道：“李少，您这么久没回来，家里肯定早已积满了灰尘，我带人来给你打扫打扫。”

    “干得不错。”

    李初阳满意的拍了拍他的肩头，笑道：“放心吧，你的事已经搞定了，到时候随我一同出去。”

    “谢谢……谢谢李少！”

    沙比提大喜，随即转身训斥道：“都愣着干嘛？行动起来啊，没点眼力劲儿。”

    几人无语，但是又不敢反驳，只能唯唯诺诺的进入了院子。

    看着忙碌的几人，李初阳笑了。

    回家，真好。

    沙比提也没闲着，跑到屋里很快将李初阳的躺椅给收拾干净，然后搬到了李初阳面前。

    “李少，您躺着休息会儿。灰尘太厚了，打扫还要点时间，我去给您弄点茶水点心来。”

    沙比提伺候李初阳是习以为常。而李初阳享受自然也是如此，舒舒服服的躺了下来。

    没多久，沙比提就带着茶水点心回来了，种类还不少。

    在杀戮之都，只要你实力足够，几乎就没有搞不到的东西，所以弄点茶水点心倒也不难。

    茶水甜点准备好后，沙比提并没有进去跟他们一起打扫屋子，而是帮李初阳捏起了肩来。

    沙比提的手法，那叫一个绝。这么多年没见，也不见他手法生疏，不知道自己走后他又舔谁去了。

    这个家伙也算是个奇葩，实力明明非常强劲，但当舔狗也是一绝，眼力劲儿在整个杀戮之都恐怕也无人能及，只不过舔的对象并非女人。

    李初阳两人在在悠闲的享受生活，但里面的五人也没敢偷懒，里里外外将屋子打扫的是干干净净。

    “李……李少……”

    打扫完后，几人老老实实来到李初阳身前站好。他们虽然不知李初阳的具体身份，但一看沙比提那做派，肯定不是普通人就对了。

    李初阳上下打量了几人一眼，以前没见过，应该是他走后进来的。

    沙比提急忙解释道：“他们都是李少出去这几年进来的，实力一般，但人品还行。”

    “人品？”

    李初阳白眼，“这可是杀戮之都，在这人品可不顶用，搞不好会丢掉小命的。”

    五人沉默不语，他们自然知道，但是要他们磨灭人性，一时间恐怕还有些难以接受。

    李初阳道：“屋子也不让你们白打扫，送你们三年安稳日子，你们可以去找凯丽说明情况。”

    沙比提解释道：“凯丽就是杀戮使者，还不赶紧谢谢李少。”

    “啊？”

    “谢谢李少……”

    五人先是一愣，随即反应过来后赶忙行礼道谢。

    李初阳起身，伸了个懒腰，看着沙比提道：“你也去找凯丽，然后好好待着，等我通知。”

    沙比提激动道：“谢李少。”

    李初阳不以为然的挥了挥手，然后提起躺椅就进了屋子。

    “沙爷，这位谁啊？”

    直到院门关闭，五人中才有一人开口询问。

    沙比提神色傲然，“你们后来的不知道。我告诉你们，在这杀戮之都，得罪谁都不能得罪李少。”

    五人皆是一副点头哈腰模样，但心里却是着急。

    你倒是说啊。

    沙比提道：“李少具体什么身份我也不知道，但在杀戮之都的地位却是比杀戮使者还要高，明白了吗？”

    听到前半句，五人原本已经露出了鄙夷之色，但后半句却着实将他们震惊的不轻。

    杀戮使者，那可是杀戮之王的代言人。比她地位还高，难道是杀戮之王的儿子？

    “滚滚滚……”

    看着他们若有所思的样子，沙比提无语道：“别想那些没用的了，李少的身份，不是你我能够揣摩的。”

    “是是是……”

    原本只是碍于实力的压迫，但现在再面对沙比提，五人是越发的尊敬了起来。

    毕竟，可不是谁都有资格接触到杀戮之都内部成员的，并且还是一位身份如此尊贵的成员。

    进入院子的李初阳可没管他们在外面的遐想，而是仔细的检查了回来。不得不说，打扫的还真不赖。

    李初阳摸了一圈，愣是没找到太多灰尘。当然，要说一点都没有，那是不可能的。

    不仅是卫生，就连尘封在柜子里的被褥，也都被翻了出来，该洗的洗，该晾的晾。

    看着湿漉漉的被套床单，以及有些异味的被褥。李初阳调动魂力，又是水洗又是烘干的，没一会儿就搞定了。

    他们干的虽然不错，但魂力被封印。自然是无法做到这一点，落在李初阳手中就简单多了。

    一切搞定后，李初阳就进入了修炼状态。要在杀戮之都待一年，不可能就纯粹的玩，该炼还得炼。

    不止是魂力，地狱杀戮场也好久没体验过了。李初阳准备明天开始也去地狱杀戮场练练，出去这么多年，还真没经历过什么生死战斗，唯一一次还是对战魂圣那次，这样下去可不行。

    另一边。

    找到凯丽的沙比提很快被带到了杀戮之王的面前。

    唐晨也未隐瞒，直接道出了神咒的利与弊。虽然能够离开杀戮之都，却也永世不得背叛。

    沙比提不傻，心中早有了猜测，所以直接应了下来，没过多久便被唐晨种下了神咒。

    离开大殿后，沙比提久久没回过神来。简直不敢相信，世上居然有如此霸道的秘术。

