    第1004章有信誉

    秦华强那边并不安静，还不等男人开口，便传来女人示威性的娇笑。

    “秦大少啊，怎么点了火就把人家扔到旁边呢，谁的电话那么重要呀。”

    秦华强颇为尴尬，毕竟白天才和钟琼音相亲，晚上就被她听到了自己的风流韵事。

    秦华强拍了拍女人示意她安静点,而后转身对着话筒。

    “当然方便，我什么时候接钟小姐的电话都很方便，有什么事吗？”

    钟琼音才不会在意那边情况，纯粹是来谈生意的。

    “我最近需要钱，我想把我名下的房子，以及我现在手里的天翎珠宝的百分之五十的股份都抵押给你，希望从你那边借一笔钱。”

    秦华强没想到是这件事,开玩笑道：“遇到什么事了？我是个很怜香惜玉的人，你要只是暂时需要钱的话，我可以个人名义借给你，不需要抵押。”

    “不用了，我需要的数字很大，也很有可能后面会还不起，所以我们还是走正规流程吧。”

    秦华强眯了眯眼，“你可想好了，天翎珠宝50%的股份，如果我再从别人手中买一点，意味着我将成为这家公司的实际控制人，对任何股东大会的提案都拥有一票否决权。”

    钟琼音笑了笑，“您说的没错，但我也相信我在短时间内能还上这笔钱，就算还不上，为您打工又何尝不可呢？”

    秦华强哈哈一笑，“既然钟小姐都有这样的魄力了，那我也不好再多说什么，据我所知天翎珠宝发展的相当不错,你家里人似乎也很想要你手里的股份,怎么还能肥水留给外人呢？”

    钟琼音没有多加解释。

    “我相信您这样的聪明人，应该能猜到我的处境。”

    被钟琼音不着痕迹地拍了马屁，秦华强的心情似是很不错。

    “明天来我家里，我会找人评估这些资产。”

    “谢谢秦先生，那我就不打扰您了，毕竟春宵一刻值千金。”

    钟琼音挂断电话，秦华强眯起眼思索。

    看来钟家这位是要反噬了啊。

    也是，香岛这边虽说很多大家族也都是培养儿子，放养女儿。

    但遇到真正有能力的也会加以培养。

    像钟家这样吸血女儿，做的这么过分的倒也是少数。

    就在秦华强思考间，身旁柔若无骨早就等得不耐烦的美人儿缠了上来。

    “秦先生，人家身上都着凉了，你摸摸嘛。”

    秦华强哈哈一笑，搂着女人继续钻被窝。

    只是脑海中却有了点杂念，突然浮现钟琼音那双充满野心的眼眸。

    这让秦华强突然觉得身旁的女人有点索然无味，仿佛缺了点什么。

    但很快这样的念头就被抛在脑后了，钟琼音摆明了不想嫁入他家，又何必强求。

    且看她这次到底能翻出什么浪花般。

    翌日,钟琼音带着资料来到秦家。

    知道女儿要过去，钟母的态度顿时殷勤许多。

    钟琼音知道她误会了,却压根不会解释。

    偌大的客厅里，秦华强的脖子上有点点红痕，丝毫不加遮掩。

    钟琼音恍若未见，只平静地将东西放在桌上。

    秦华强身后的人很快上前清点。

    一切的流程都走的很快，离开前，钟琼音面带笑容。

    “谢谢秦先生，只是这件事我不希望家里人知道，所以……”

    秦华强朗声笑着，身上的肉微微颤抖。

    “你放心钟小姐，我是一个有信誉的人。”

    (本章完)

