    浑身上下，没有一处有她美！

    这凭什么！

    佳佳酸溜溜说道：“总裁只是对夏珠有兴趣而已，才没有看上！因为这女人太土了！席氏集团就没有出过这么土的女人！才让总裁一时新奇！”

    “但新奇来得快也去得快，所以现在总裁就不要她了！”

    “她也就总裁吃吃她这套，到了别的地方就行不通了！只能落魄到捡垃圾了！”

    “就是！”merry接口：“我想在她原来得意洋洋的样子现在都气得难受！今天可非得把新仇旧恨全部还回来！”

    “对！全部还回来！！”佳佳的拳头攥了起来：“让那个丑女！得到应有的教训！”

    就在merry和佳佳两人聊得热火朝天的时候。

    夏珠，终于来了。

    ……

    虽然现在投身进了垃圾事业。

    但夏珠倒没有灰头土脸。

    她的衣服干净整洁，头发梳成马尾扎在脑后，露出了光洁的额头。

    手上提着的虽然是蛇皮袋，但也是干干净净。

    只是这么乍然闯入，和满是华服的露天晚宴，格格不入。

    一时之间，所有目光望了过来。

    夏珠：“？？？”

    咦？

    难道是她时间记错了？

    这晚宴还没有结束啊。

    那现在还不好处理垃圾。

    夏珠就要退出，忽然一道声音响起：“哟！这可不是夏珠吗！”

    伴随着声音，merry走了过来。

    她今天盛装打扮。

    穿了一身露肩黑色礼服，带钻石耳环，雍容华贵。

    看着朴素的夏珠，merry心中那个优越感啊！

    简直要爆棚了。

    “是啊，这不是夏珠吗？”佳佳也走了过去。

    和merry一样，盛装打扮的佳佳也是优越感爆棚。

    呵呵。

    她们长得本来就比夏珠美！

    如今还一番打扮，夏珠站在她们边上，真是连洗脚丫鬟的不如啊！

    似乎生怕众人不认识夏珠，下一秒，佳佳走上了晚宴前方的台上。

    她对着话筒说道：“各位，我给大家介绍一下，这是我们的前同事，席氏集团员工夏珠。”

    说完挑衅的目光看向夏珠：“夏珠，你要不要上台和大家介绍下自己啊。”

    呵呵！

    我看你夏珠敢上来介绍吗！

    大家都打扮得这么美！

    就你穿得普普通通还提着个蛇皮袋！

    别说上台了！你多呆一秒恐怕都恨不得挖个地洞钻下去吧！

    就在佳佳等着看夏珠尴尬而又惊慌失措的表情时，却见夏珠大大方方走上了台。

    哎哟。

    不就是介绍自己吗。

    这有什么难的。

    夏珠对着话筒落落大方说道：“大家好，我叫夏珠，负责你们晚宴结束后的垃圾清运工作。”

    说话的时候，夏珠的目光往台下一扫。

    她看到了不少老熟人。

    席氏集团的前台小姐们。

    再扫一眼对她虎视眈眈的merry和佳佳。

    夏珠心中有数了。

    这是一场鸿门宴！

    夏珠微微一笑。

    不过就算是鸿门宴，她夏珠也不怕！

    她又不是吃素长大的！

    她夏珠，从小就爱吃肉！

    ……

    夏珠的话让佳佳一堵。

