    只见黄龙禅师口念《往生咒》，声音如洪钟大吕，空灵的巨响在山谷间回荡，纵是那七万娘子军齐声哀鸣，竟也不能掩盖其分毫。

        包括平阳公主、崔钰、司马师在内，所有鬼魂的三魂七魄渐渐分离，进而粉碎，如雪花一般散落在乾陵之上，幻化为朵朵绽放的昙花，分外美丽。

        “这位尊者，你下手真狠啊！连自己的同伴都要除掉吗？”司马懿惊叹道。

        “施主多有不知，世间万物皆有业障，业障不消，便入轮回，世代受苦，唯有以《往生咒》令亡魂业孽消散，方可脱离苦海，往生极乐，这七万余魂魄的业孽非同小可，已经耗费了我千余载修为，加上中条山那一次，我身上余下的，也不过百余年道行而已了。”

        司马懿冷笑道：“冠冕堂皇的话说起来的确悦耳，但是在某看来，你无非是不想这些魂魄落入十殿之手，从而让道家得到更多的香火罢了！”

        黄龙苦笑道：“世间之人，皆以为自己目达耳通，聪颖绝伦，殊不知天地之大，宇宙之阔，而他自己，不过是自以为是的井底之蛙而已。”

        言罢，他带着司马懿徐徐落到地面，在薛礼的墓前消失不见了。

        穿过漆黑一片的狭窄甬道，二人终于走入了乾陵之中。

        黄龙禅师稍施神通，一缕佛光便从他身体中四散开来，虽不明亮，却足以让人看清墓室内的一切。

        二人立足的地方约有一千多平米，不算很大的地方，雕梁画栋，别有洞天。

        两侧和顶部的青石板上，浮雕着精美的壁画，大抵是武后一生的丰功伟绩，以及她和高宗的情感故事，有真有假。虽然历经岁月洗礼，壁画上的颜色已经悉数褪去了，但还是非常震撼，不得不让人感叹大唐盛世的实力和魅力。

        正对黄龙禅师和司马懿的，是一扇雕有神龙图案的巨型石门，石门周围的墓砖与他处略有不同，除了质地更加细腻之外，每块砖石间的缝隙都由铁水浇注，使这一面墙壁密不透风且更加坚固。

        “看来这里只是墓室外层，武后的棺椁应该在石门之后！”黄龙禅师说着，一脚踏出，将一块青石板踩入了地下几公分。

        “果然有机关！”

        黄龙淡淡说着，如闲庭信步一般躲过了四面射来的弩箭，又以佛光驱散致命毒气，随后掌劈了十几台冲车后，来到了神龙巨门前方。

        司马懿说：“毕竟是人的墓穴，所设置的机关在尊者面前简直不值一提。”

        “非也！”黄龙禅师言道：“那些机关应付的是像黄巢、温韬那样的凡人，后面的这些，才是乾陵的高级机关。”

        黄龙话音未落，只见巨门上的神龙突然睁开双眼，飞速在门上攀爬，将门环悉数掩盖了起来。

        黄龙笑了笑说：“这是李淳风设计的障眼法，虽然精巧，但是在我面前怕是还不够看。”

        司马懿问：“你能打开这个门?”

        “你怕是还不了解我法号的由来！”

        黄龙禅师言罢，口念咒语，少时，他的头上长出鹿角，周身遍布黄麟，四肢也幻化成鹰爪一般的模样，直至完全变为一条金黄色的巨龙。

        “好家伙！原来黄龙禅师真的是条龙啊！”司马懿惊叹道。

        只见这条金色巨龙在半空中盘旋了半周，而后径直冲向神龙石门，竟然一头进入了另一个空间。

        司马懿看着门上一黄一黑两条龙互相撕咬纠缠，只教周围的壁画风云骤起，其上所绘人物也都像活了一般，纷纷向安全的角落躲避。

        黄龙身形巨大，动作灵活，不一会儿就将黑龙完全压制，只见他两只前爪死死扣住黑龙的七寸，随即张开血盆大口直取其咽喉，利齿咬合，黑龙顿时痛苦万分，拼命挣扎，可是这样只会让它更快窒息。

        随着风息云开，黑龙终于一命呜呼，黄龙得意的腾空而起，将青天白日完全遮蔽，原本如铁板一块的石门，竟幻化成晶莹剔透的水晶。

        “快进来吧！”黄龙禅师跳出幻境，落在水晶墙内侧，挥手对司马懿说道。

        “好！好！”震惊之余的司马懿魂魄飘飘然穿过墙壁，来到了黄龙禅师近前。

        “看来这里就是乾陵的核心了！”黄龙再放佛光，将空间照亮。

        只见此处远远大于外面的殿厅，足有七八十米的挑高一眼望不到边际，平整的地板上，清一色用金箔覆盖，佛光之下分外耀眼。

        五百米左右的正前方，是一座数十丈的高台，高台下密密麻麻皆是人形铜像，因为密封良好的原因，这些塑像上的彩绘依旧鲜艳，他们正襟屈身而立，全都恭恭敬敬地面相高台的方向。

        高台正中，九百九十九阶台阶贯穿上下，台阶两侧，每隔一米左右的距离便肃立着一名全副武装的唐代武将，他们甲胄不一，兵器各异，一时看不清容貌，但就其装备的奢华程度来看，纵使是当时富甲全球的大唐，也绝非是可以量产的寻常之物。

        再往上看，高台顶端巍峨端坐着一张金灿灿的龙椅，虽说是龙椅，但是它的规格要比历代皇帝的龙椅大上百倍，此龙椅坐北朝南，上面安放这一尊巨型金丝楠木棺椁，其上珠光宝气，雕龙画凤，堪称绝美。

        龙椅之下，星星点点跪伏着几百号人像，因为太远，黄龙禅师和司马懿并不能马上分辨其真容。

        “难怪武曌要把李治安放在陪葬墓中，看看这个阵仗，要是我也不愿意与别人分享。”司马懿独自念叨着。

        “这是大唐的陵寝，你在正阳山上的陵墓和这个比起来，简直就是乱葬岗，好了，别废话了，《兰亭序》应该就在武后的棺椁之中，我们去把它取出来！”黄龙禅师说完，便和司马懿一道向前走去。

        穿过人像，他们这才发现，这些人全部都是大唐开国至周武时期的有功之臣，狄仁杰、房玄龄、杜如晦、长孙无忌等等皆在其列，显然武曌和嬴政的想法如出一辙，他们都希望自己的肱股之臣在自己死后，依然可以为自己继续尽忠。

        就在黄龙禅师和司马懿细数着这些响当当的人物时，却有一双眼睛，暗中注视着他们。

