    叶淑然越想越不甘心。

    以往，她得不到的东西，宁愿毁了也不会让其他人得到。

    因为她有这个势力，有这个背景，有江家这个强大后盾，她可以为所谓欲为。

    可现在那女人的后盾更加强大，她不可能采取之前那种强硬的手段。

    只能.......通过其它手段。

    叶淑然被激怒，凌厉的视线盯着电脑屏幕，既然得不到，毁了也好。

    她从新坐下，打开电脑中的文档，里面是《九幽》漫画和《绝对巅峰》游戏的截图。

    有粉丝发现《九幽》漫画和《绝对巅峰》一些画面很相似。

    尤其是里面雪狼设计，有七八分相似，曾经有网友觉得是抄袭，《九幽》漫画的作者抄袭游戏《绝对巅峰》，两边甚至还有粉丝因为此事撕了起来。

    但只是一小部分人讨论，事情闹的并不大。

    不过，如果找一群水军把‘抄袭’这件事顶上热搜的话，就不一样了。

    不仅这部漫画会被很多人骂，那个女人也会一起被骂。

    尤其绝对巅峰和锋锐影视同属JE集团旗下，自家买的漫画抄袭自家游戏，粉丝会更接受不了。

    《九幽》漫画虽然是火，但粉丝群体还是小的，毕竟不是人人都看漫画。

    但绝对巅峰就不一样了，火爆全网的游戏，男女老少都玩，粉丝量庞大，会把那个女人的粉丝和漫画撕的粉碎。

    想到此，叶淑然终于笑了。

    虽然她是拿时浅那女人没办法，不能跟她硬碰硬，但毁了她的名声和漫画也好。

    决定之后，叶淑然联系了职业黑粉公司。

    .......

    千湖庄园。

    雷鸣和方醉两人走进来。

    时浅窝在沙发上专注的盯着电脑屏幕，手指敲击在键盘上，似乎在跟人聊天。

    雷鸣走到沙发前坐下，拿起桌上的矿泉水打开喝了几口。

    见时浅一直盯着屏幕，好奇的问：“盟主，你是在工作吗？”

    时浅一边打字一边回应：“算是吧，绝对巅峰新地图的事。”

    “嗯？”雷鸣一听，眼睛顿时亮了，他现在可是绝对巅峰的头号粉丝，当然主要是自家盟主的粉丝。

    他激动道：“新地图！又要增加新地图了吗？”

    时浅勾唇一笑，说道：“对，我觉得湖水加鳄鱼不过，新地图的终极关卡就这个了。”

    “那什么时候能上线啊？”

    时浅敲击着键盘：“我在跟设计部沟通，应该不会太久。”

    雷鸣：“哦，那我等着。”

    “你到多少级地图了？”时浅忽然问。

    雷鸣笑了笑，回答：“二十一级。”

    闻言，时浅抬眸看了他一眼，美眸中带着点诧异：“挺厉害啊！这么短的时间内都到二十一级了。”

    雷鸣傲娇说了句：“还行吧，我一向这么厉害。”

    方醉瞥他一眼：“不吹牛逼能死啊！”

    雷鸣：“谁吹牛逼了？”

    方醉笑了一声，睨着他道：“你敢说是你自己玩到二十一级的？”

    雷鸣：“我......我花钱找人帮我打的怎么了？那我也是二十一级。”

    “.........”

    时浅额间顿时三道黑线！

    刚刚的话当她没说.......

