    “这是哪里？”

    豁然间惊醒的苏逸辞猛地从地上爬起来，映入眼帘的是一座光线昏暗的地宫，唯有四面的墙壁上镶嵌着的夜明珠隐隐散发出微弱的光芒。

    四周的环境无比幽冷。

    其清楚的记得，就在刚才，他连同那个墨衣女子一并从蛊王殿坍塌的陷坑中掉了下来。

    后来是摔入了冰冷刺骨的水中。

    苏逸辞目光一凝，只见前方十几米处的确有一座水池，而，自己的身上也的确是湿漉漉的，在水池的四周散落着大量的乱石，木桩，以及断裂的横梁等掉落下来的废墟杂物。

    “你是什么人？”就在这时，一道清幽的声音传入苏逸辞的耳中。

    苏逸辞心头微惊，其下意识的转过身去，只见后方七八米处的台阶边上，一道墨衣身影侧坐在地上，她又将连帽戴上，遮住了长发和面容。

    “你……”

    苏逸辞正欲走上前去，但随即又顿住了身形。

    因为在那墨衣女子的手中，还持握着一柄菱形状的匕首。

    很显然，对方是存在防备的。

    “我是八十区的征召者……”苏逸辞回答道。

    “为何帮我？”对方淡然的问道，语气听不出太多的情绪波动。

    即便如此，苏逸辞也不敢贸然上前，自己可是亲眼目睹了对方的身手，她瞬间爆发的身法速度，比之梦幻碎步都要快上十倍不止。

    稍有不慎，对方手中的那支匕首就可能贯穿自己的喉咙。

    为什么帮她？

    如果真要回答的话，苏逸辞还真说不上来。

    仅仅是因为上次被对方的杀敌的招式所惊艳到了？

    亦或是因为两人都被杀人劫财的强盗征召者所盯上？

    这根本就算不上理由。

    “不知道……”迟疑了一会，苏逸辞直接说出了这出人意料的三个字。

    墨衣女子明显怔了一下。

    “不知道？”

    “嗯！”苏逸辞点点头，“我也不知道为什么就想帮你一下，具体原因真没有，如果非要说一个的话，可能就是你给人的感觉有些特别吧！”

    感觉特别？

    墨衣女子微微抬头，连帽下的眼眸似乎有些怪异的看着苏逸辞。

    过了一会，她缓缓的收起了手中的匕首。

    “因为你的多管闲事，现在两个人一起被困在这里。”

    “看得出来……”苏逸辞微微点头，其环顾四周，自言自语道，“这里是蛊王殿下面的地宫密室吗？不知道能不能爬上去。”

    “不行！”

    “嗯？”

    “这里离上面太高了，而且我们掉下来的洞窟口完全被废墟给盖住了，除非有人把上面的废墟清理掉，否则，爬不上去。”

    听完对方所言，苏逸辞不由的叹了口气。

    “这下有点麻烦了……”旋即俊眉一掀，试探性的问道，“既然这里是地下宫殿的话，应该还有别的出口吧？”

    “或许吧！”

    墨衣女子回答。

    “你受伤了？”这时，苏逸辞意外的发现对方的左小腿上扎着一条白色的绷带，隐约可见里边有着点点的血迹溢出。

    “嗯！”墨衣女子不冷不淡的应了一声。

    苏逸辞暗暗点头，两人从那么高的地方掉下来，还有那么多的废墟乱石跟着一起砸落，难免会被碰伤。

    “那你在这坐会，我去找下有没有别的出口密道什么的……”

    对方并未回答，。

    苏逸辞也没有多说什么，其随即从对方的身边走过，踏上其后面的台阶。

    这座地下密室修建的还是比较宽阔的，且非常的牢固。

    上面发生了那么强烈的宫殿倒塌，这下边都没有跟着一起垮陷。

    踩上几座台阶，借着四周墙壁上的微弱明珠光芒。

    苏逸辞的前面是一座层次分明的小型道台。

    道台的两侧是凹沉下去的水池，一座石桥沿着苏逸辞的脚边直达前方的道台。

    接着，苏逸辞目光微凝，只见在那昏暗的光线下，前方的道台中央，竟是坐着一道干瘦的身影。

    “这是？”

    苏逸辞眉头微皱。

    后方的墨衣女子下意识的侧目看向这边。

    那里有人？苏逸辞暗暗疑惑。

    然，隔着不到二十米远，苏逸辞却感受到不到对方身上传来的半点生命气息波动。

    带着诸多谨慎，缓缓踏上连接道台的石桥。

    由远至近。

    昏暗的光线下，对方的面目逐渐揭开。

    苏逸辞的瞳孔微微一缩，只见那台面上坐着的竟然是一具干枯的骨骸。

    “嘶……”

    虽说苏逸辞并不畏惧死人，不过此等环境下，眼前的画面多少还是有点惊悚的。

    那干枯的尸骸保持着盘膝而坐的姿态，身上的衣物早已是腐烂的如同枯叶般泛黄。

    它就静静的坐在那里。

    如同主人家一般，坐姿有种说不出的安详。

    “难道？他是蛊真人？”

    苏逸辞心中升起一抹怀疑。

    蛊真人乃是毒王谷的主人。

    蛊王殿也是封印着六支灵蛊的地方。

    且，百年前，蛊真人以自身的精血和气元喂养其所炼制的灵蛊之后陨命，但从外面一路走来，并未发现蛊真人的墓冢。

    由此可见，这具尸骸极有可能就是蛊真人本尊。

    “唉！”

    不知为何，看着眼前这具孤零零的尸骨，苏逸辞的心中竟是生出一丝悲悯之意。

    倾尽所有的心血，只为炼制六支灵蛊，不惜以命祭蛊，最终在这个永不见天日的地方耗尽了一生。

    可叹！

    可敬！

    同时，又有点可悲！

    “晚辈苏逸辞无意闯入此地，怕是惊扰了前辈你的安魂……不过，晚辈正在寻找出去的路口，怕是需要挪动一下前辈您的遗骸，还望前辈能够恕罪……”

    苏逸辞轻声说道，作为对蛊真人的尊重。

    由于眼前这座道台的构造较为特殊，而，地宫的其他地方看上去又极为正常，苏逸辞暗暗猜测道台的下方底部是否藏有机关密道。

    微微躬身拜了两下，苏逸辞取出自己的一件旧衣物包住蛊真人的尸骸，然后小心翼翼的欲将其挪开。

    然，就在苏逸辞靠近蛊真人尸骸的一瞬间，只见对方那空洞的骷髅眼窝中竟是焕发出一束金色的圣洁光曜。

    “怎么回事？”

    苏逸辞心头一惊。

    还未等其反应过来，只见那尸骸的右边眼窝中豁然飞出来一团光影。

    金色的光影包裹下，里边一只精致灵巧的小东西突然间窜向苏逸辞的门面。

    “不好……”

    瞳孔急剧的一缩，那只金色的光影直接是钻进了苏逸辞的眉心之中。

    “嗡哗……”

    霎那间，苏逸辞的身躯猛地一颤，其浑身上下就像布满了电流一般，一股剧烈的疼痛感直接是在他的脑袋当中炸开。

    “啊……”

    突如其来的剧痛感，令苏逸辞忍不住的喊出声来。

    后方的墨衣女子跟着一惊，她连忙站起身来，拖着受伤的左脚朝着苏逸辞所在的地方走去。

    “你怎么了？”

    苏逸辞不答。

    只是面露痛苦之色。

    墨衣女子走上前的同时，衣袖中划出一柄短匕落入手中。

    只见苏逸辞蜷缩在地，双手抱着脑袋，喉咙中发出低沉的闷响。

    “你这是……”

    当墨衣女子走到对方跟前之际，苏逸辞豁然抬起头来，只见其双眸之中爆发出两道璀璨绚丽的金色光束，而，在苏逸辞的眉心位置，一道道金色流电般的秘箓光纹铺散出去，宛如古老的神藤，顷刻间遍布于苏逸辞的浑身上下。

    “啊……”喉咙中发出的咆哮声，响彻整个地宫。

    “哗！”

    无形的气流铺散八方，道台两侧的水池掀起层层波浪，暗沉的地宫直接是被强光照亮一片。

    看着苏逸辞双眼中绽放出来的金色光束以及全身环绕的流芒，墨衣女子下意识的往后退了两步。

    “灵蛊的气息……”

    她持握着匕首的玉手紧紧一握，心头掀起一阵惊颤。

    难道，毒王谷，还有第七支灵蛊？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

