    雪蓉乖觉的不再去和岳无逸说话。

    “收着。”

    一个瓶子被塞到手里，雪蓉看着已经扭开脸，面无异色的岳郎将，“这是什么？”

    “补气血的，你娘或许用得着，不用扔了也行。”看到有过来，岳无逸挎着刀，就走开了。

    真是个怪人。

    琢磨着话里的意思，雪蓉悄悄将瓶子收到了怀里。

    岳郎将那提防的模样，让她雪蓉也谨慎了起来，不再找他询问。

    回到两个妹妹身边，一手拉着一个妹妹，安静的等在门外。

    看着医女进进出出，一盆盆的血水被拿出来倒掉，已经千疮百孔的看不出原色的里衣也被拿出来烧掉了……

    待得医女唤她们进去的时候，柳茹月的伤口已经被处理好了，脖子以下没有一处好。

    但擦了药，缠上了绷带，也穿上了干净的衣服。

    脚底被碳烧焦的部分，也被仔细的剪掉坏皮，涂上了太医院秘制伤药，凉凉的，帮她缓解了不少灼痛感。

    “娘~你醒了！”

    清理伤口的疼痛，足以让失血过多的她疼醒过来。

    柳茹月扭头看着三个闺女，欣慰的想伸手摸摸她们，但手臂也包扎的硬邦邦，根本抬不起来。

    雪蓉主动上前握着她的手掌，“娘，你感觉怎么样？要不要喝水？”

    “不用了，方才医女已经给我喝过水了。”柳茹月强撑笑容，发现三个孩子眼眶都红红的，眼神也充满了懊悔。

    她担心孩子为此自责，紧了紧手，“刚才，娘亲有听到你们背的三字经，背的很好，是你们的声音，支撑娘坚持下来的，以后也要好好念书哦！”

    雪蓉，“嗯，娘亲。”

    雪慧，“娘亲，你疼不疼啊？”

    雪汐，“娘亲，刚才吓死我了，你满身是血，我好怕啊。”

    “乖，娘没事的，老天都知道我们的冤屈，在帮咱们呢，所以娘身上的伤看起来严重，但不伤筋动骨，养一养，很快就好了。”

    嫩白的小手，轻轻的触碰在柳茹月的唇上，雪慧唯恐弄疼了母亲，“娘亲，你脸无血色，看着惨白的很，不要说话了，躺着好好休息好不好？”

    心事重重的雪蓉将目光落在娘亲卡白的脸上。

    想了想，从袖子里拿出了个瓶子，倒了两粒药丸出来，递到娘亲跟前，小心询问，“娘，这个能吃么？”

    看着她手里的药丸，柳茹月也不懂医，看不出个名堂。

    “这是太医给的药么？”

    “是把娘亲抬到太医院的岳郎将给的，说能补气血。”

    太医院也有补气血的药，不过他常在军中，补血药不一定比太医院的差。

    而且太医院开的药，只多是温补，不求有功但求无过的，她一会儿还得接受问审，这补血药还是有用处的。

    柳茹月伸手接过，懂事的雪慧早已经倒了一杯温水过来，帮着她吃下。

    在孩子们的劝说下，柳茹月又睡了一会儿。

    早朝一结束，柳茹月已经清醒过来，能熬得住问话的消息就递了上去。

    圣令一一传来，太监敲门而入，“柳茹月，陛下宣你上殿问话。”

    面圣可不能蓬头垢面，哪怕方才还受了刑，柳茹月也得起床，接受宫人替她梳妆。

    大源帝考虑的也周到，依旧让御林军把柳茹月用担架抬到了大殿外。

    不然柳茹月是很难靠自己走进去的。

    最后的十丈路，柳茹月还是只能靠自己走进去。

    撕裂的痛感从脚板心直冲头皮，孩子们跟在身边，柳茹月也不敢露出异状。

    只有跟在身后的雪汐，看到娘亲的袜子又被血浸透，但她谨记娘亲的话，面圣的时候得安静，不能说话，不能吵闹，不能哭出声。

    她咬着唇，跟上了扶着娘亲的姐姐。

    早朝已结束，大臣们没有一个离开的。

    大殿里站满了人，气氛凝重，却安静得落针可闻。

    尤其右相一派之人皆对柳茹月怒目而视，而其他找过柳茹月上府做席的官员，要么垂着头假装不认识，要么用质疑的目光打量着她。

    孩子们还没见识过这样的场面，被这么多不怒自威的大官瞪视下，怯生生的环在柳茹月身侧。

    四人踩在光可鉴人的青玉地板上，进了内殿，前方早已经跪了一人，只看背影便知是陆铖泽。

    孩子们也看到了他，皆是垂泪含冤的望着他。

    走到他身侧，柳茹月带着孩子们跪了下去，以头触地，“民妇柳茹月，拜见皇帝陛下！”

    三个闺女也有样学样，“民女陆雪蓉，拜见皇帝陛下！”

    “民女陆雪慧，拜见皇帝陛下！”

    “民女陆雪汐，拜见皇帝陛下！”

    这一个个名字，许多假装不在意的大臣没忍住偏头把目光落在三个孩子身上，又去看陆铖泽。

    似乎是想试试，能不能看出什么父女相似之处。

    不过大源帝还没说平身，孩子们也没抬头，端看个侧面，也瞧不出什么。

    只是，他们发现右相女婿那表情倒是有趣。

    朝堂上混迹多年的老油条们，不管刚正不阿、还是左右逢源者，此刻皆是互相交换起来眼色。

    民告官岂是那么好告赢的，柳茹月一介民妇，就想告右相女婿，简直是螳臂当车、蚍蜉撼树。

    陆铖泽杀妻杀子这事儿哪怕是真的，也能审成假的。

    陛下哪怕想借着此事削右相势力，替这妇人做主，也没能力。

    “抬头回话。”

    民告官，只能跪着回话。

    更别说，面见天子，柳茹月也是不得平身回话的。

    柳茹月撑着跪直，垂着眼谢恩。

    此案来龙去脉已在柳茹月递交的状纸上看了个清清楚楚，大源帝坐在龙椅上，面上看不出悲喜，直接破题，“陆铖泽，你可认得面前四人？”

    穿着官袍的陆铖泽，抬头看了一眼右相。

    他是十分不相认下柳茹月的，但上朝前，岳父短短两句话提醒了他。

    以往岳父的分析历历在目，他知道柳茹月现在敢来告御状，肯定做了完全的准备。

    若不认账，柳茹月那边肯定能拿出很多证据证实身份，到时候撒谎的人就成了他自己了，再次基础上他就会失去大众的信任。

    “回禀陛下，认得。”

    “嚯~”

    “啧啧啧！”

    一声回答，满堂诧异。

