    沈墨定定看着白幼薇。

    时间好似停住了。

    两三秒后他眼中才浮现出恍若梦醒的惊诧，而后起身朝她快步走过去！

    走到近前，身体略微僵了一下，将将要伸出的手臂收回，他轻咳一声，克制住情绪，站在白幼薇面前问：“没事吧？”

    白幼薇张了张嘴，忽然有种不知从何说起的感觉。

    没事吗？

    终于逃出生天，确实没事了，可是看看朱姝哭红的眼睛，看看于亚青满身的伤痕，再想想死去的人……

    她怎么说得出“没事”这两个字？

    沉默时，身体突然被抱住。

    她懵了下，脸颊已经贴在他胸膛上，听见他低声道：“没事就好。”

    沙哑的嗓音在胸腔里震颤，传进她的耳朵，热热的。

    她的脸不禁有点红，闷声嘀咕：“没事什么啊……没看见我们都受了伤吗？”

    沈墨微微松开她，看了看朱姝和于亚青。

    “我带你们出去。你们触发24号游戏后，这个区域就戒严了，组织的所有电力设备也搬去了别的地方，我和严清文、沈非轮替守在这里，以防你们出来时见不到人。”

    若是没有光，在完全漆黑的地下五层想要找到出口，绝不简单。

    沈墨弯腰背起白幼薇，领着她们走出地下停车场。

    路很长，沈墨一边走，一边问她们游戏的事。

    主要是白幼薇在说。

    “……最后一晚我睡不着，轮椅也摔坏了不能用，只能杵着拐杖闲逛，心里实在太不爽了，看见那些房间金碧辉煌的，就更上火了。

    我把那些珠宝首饰全扔进玩偶屋了。

    衣服也扔进去了。

    其实很多家具都挺漂亮，但是我力气不够大，而且瘸着腿想搬东西也太困难。

    不过那些武器我一个没给它留，武器真的很实用，外面的武器不能带进游戏，可这些武器本身就属于游戏里的东西，可以在游戏里使用！

    ……后来的奖励是一件刑具，我们放弃了，这道具太垃圾，不管用不用，心里都膈应。”

    说到这里，她长长叹了口气，说：“我有点想球了。”

    球虽然喜欢胡来，但是每次给的奖励绝不马虎。

    ——青蛙的泥巴不知救了他们多少次，玩偶屋和雪花更是保命的法宝，比起华而不实的漫画美男，不知强了多少！

    沈墨静静听着她讲述，无声的笑了笑。

    这些监察官都是玩偶游戏的产物，他一个都不喜欢，硬要选一个的话，他倒是觉得第一次游戏里的兔头绅士不错。

    那个监察官给了白幼薇“十分之一我”，如果没有这个道具，在女性专场游戏里，白幼薇恐怕难以全身而退。

    ……

    因为朱姝和于亚青身上都带着伤，故而他们走得不快，花了一些时间，终于来到地上。

    外面来了许多人。

    有科研组的人，有安保组的人，组织的负责人楚怀锦来了，李理也在场。

    他们从谈笑那里得知她们出来后，全都第一时间赶了过来。当然，这些人清一色是男人，避开了女性。

    朱姝扶着受伤的手走到李理面前，低垂着头，有很多很多话想说，却不知该怎么说。

    “李理……”

    她一开口，眼眶就湿了，紧紧咬唇，缓了缓情绪才接着道：“苏蔓她……她是为了救我，才会……”

    李理怔怔看着她。

    “对不起！……”朱姝哭起来，“对不起！李理！是我害死了苏蔓！”