    “去海阳？”

    凤凰之主似乎不屑一顾，继续急速前行。

    “对呀，就是去海阳。”

    “刚才风餐露宿和缺衣少食那些我都说了。”

    “另外其他的，咱们要是就这么过去，长途跋涉怎么也有点儿影响，不如养精蓄锐后直接发难。”

    “再说，晴儿从海阳去那边跟我们汇合，万一有什么差错，咱们也照料不到。”

    陆天龙跟在后面努力劝说。

    “凤凰之主，你以前应该一直都在凤凰谷里面专心修炼，做不食人间烟火的仙女吧？”

    “但是超凡脱俗虽然好，偶尔也要接接地气的。”

    “要不然古代怎么会有大隐隐于市的说法呢？大千世界，还是有很多精彩的。”

    “既然你好容易出来一趟，干脆也去城市里面转悠一圈吧。”

    “当然，我知道你看不上那些凡尘俗世，但可以用你纯洁无暇的仙气，净化一下那被污染的凡间呀。”

    陆天龙启动巧舌如簧模式。

    反正他是打定主意，不管是坑蒙拐骗，都要把凤凰之主带到海阳去。

    晴儿去了海阳，肯定是按照她的意思去了，陆天龙觉得有些古怪，心里不放心，想要回去看一下。

    自己去又肯定不行，凤凰之主也不会允许，没办法，就只能拖着她一起去。

    至于理由，他找的也是千奇百怪。

    之前也曾听大长老他们说过，身处超级古族之中，基本与世隔绝。

    像是大长老，貌似就已经几十年没有离开过隐龙族地。

    哪怕隐龙之中，也只有秦炎和宋刚等人在执行任务的时候才能回去一趟。

    陆天龙就不相信这些人真的不想去外面转转，看看那花花世界，当然，说话要讲究艺术。

    比如他刚才说要凤凰之主去净化一下凡间的俗气，她的脚步马上变的缓慢下来。

    似乎被陆天龙说动了。

    “凤凰之主你放心，咱们去了海阳，稍微收拾一下马上出发，绝对不会耽搁行程。”

    “而且我还可以安排一架飞机送咱们直接过去。”

    “想想，万米高空之上，你从天而降，那场面绝对能够亮瞎幽灵一脉那些家伙们的钛合金狗眼！”

    陆天龙赶紧趁热打铁，在她后面快速说道。

    不过话一说完，他自己也后悔了。

    尼玛，万米高空从天而降，就算是凤凰之主实力强悍无比，恐怕也得直接摔成渣渣。

    果然，还不等解释，凤凰之主出手，直接又把陆天龙给轰在了另一边的山壁上。

    疼的他咬牙切齿。

    不过还好，他这样子看上去挺惨，凤凰之主出手也也算有分寸，并没给他真的带来什么实质性伤害。

    “你刚才说的也对，我们此去幽灵一脉，说不定他们早有准备。”

    “若是让晴儿自己过去，说不定会有危险，更何况还带着一个累赘……”

    凤凰之主停下了脚步，淡淡开口道。

    这就等于是同意了要跟陆天龙先去海阳和晴儿汇合，当然，她说的这个理由在陆天龙那里看来完全就是一个借口。

    “对，不能让晴儿冒险，幽灵一脉那些人都太狠毒。”

    陆天龙顺着她的话往下说。

    “那咱们就别耽搁时间了，尽早去海阳和晴儿汇合，之后马上去幽灵一脉杀个痛快。”

    “我在前面带路！”

    陆天龙不给凤凰之主反驳的机会，一马当先朝着海阳方向而去。

    后面凤凰之主似乎犹豫了一下，可最终也是跟上了他的步伐。

    陆天龙心里别提多得意。

    看来不管什么样的女人，肯定都有弱点。

    就像是这个凤凰之主，一开始完全一副水火不侵的模样，最后还不是被他的三寸不烂之舌给说动，乖乖跟他回海阳？

    “哼哼，别管多么狡猾的狐狸，总是斗不过我这样的猎人的。”

    陆天龙心里有些洋洋得意，嘴角不自觉勾起一抹笑意。

    “噗！”

    可瞬间乐极生悲。

    光顾着在前面走，背后的凤凰之主冷不丁出手，一巴掌拍在了他的后背上。

    可怜的陆天龙，实力虽然得到很大提升，但是在凤凰之主面前，根本不够看。

    被这一巴掌拍的直接趴着飞了出去，幸好落地的时候单掌击地，身子在半空之中转悠了一个圈，落地的时候并没有太狼狈。

    “姑奶奶，还能不能行了呀，一会儿一巴掌，一会儿一巴掌的，你要再这样，别怪我真跟你翻脸了呀。”

    陆天龙要崩溃了。

    好歹也是别人嘴里的陆爷，还是隐龙的小龙王，绝对是有身份的人。

    可现在被这凤凰之主跟拍苍蝇一样拍来拍去，绝对不能忍受。

    “翻脸？你去问问你们隐龙的其他龙王有没有这个胆量？”

    凤凰之主冷哼一声，语气中带着一丝不屑。

    “他们是他们，我是我！”

    “他们怕你，不代表天底下所有人都得怕你。”

    “反正我今天就把话搁在这里，是你要带我过来的，不是我求着跟你来的。”

    “你要是看我不顺眼，干脆直接一巴掌把我拍死。”

    “我是宁肯站着死，也绝不跪着生，要是连这点骨气都没有，枉为男人！”

    陆天龙这几句话说的铿锵有力掷地有声，微微扬着脑袋，完全一副铁骨铮铮的模样。

    “好，既然你这么说，那我变成全了你！”

    对面凤凰之主一声冷哼，突然毫不犹豫出手。

    双手在身前变幻，形成几个隐晦无比的法印，接着周围狂风起，一阵恐怖能量爆发出来。

    随后身形前冲，手心之中带着一只七彩神凰，狠狠朝着陆天龙的脑袋就拍了过来。

    “来吧，生当作人杰，死亦为鬼雄！”

    “我陆天龙绝不是贪生怕死之辈，今天就算死在你手上，我只怪自己学艺不精，却绝不忍辱偷生！”

    残暴能量铺天盖地而来，陆天龙皮肤都觉得生疼。

    要是被凤凰之主这一巴掌拍在脑袋上，肯定当场就得跟这个世界说拜拜。

    但陆天龙仍是死死咬着牙，挺直脊梁说出上面这几句话。

    完全一副视死如归的模样。

    “噗！”

    “咔嚓！”

    凤凰之主的手掌几乎瞬间就到了陆天龙的面门前，可就在这千钧一发之际，她却突然身形一拧，掌心擦着陆天龙的脑袋就飞了出去。

    一掌拍在身后一颗碗口粗的树上，直接折断没商量！

    “我破例饶你一次，但若是下次再让我看到你猥琐的表情，决不轻饶！”

    凤凰之主冷冷开口。

    “猥琐的表情，那是带着坏坏邪笑的吧表情好不好，那可是我追女的必杀技之一，老少皆宜……哎呦！”

    陆天龙觉得自己很委屈。

    这才知道是因为自己刚才脸上露出得意的笑，被凤凰之主察觉，所以才挨了那一巴掌。

    他试图辩解，可换来的却是又一次贴在了山壁上。

    总后总结出一个道理，在这个世界上，是没办法跟女人讲道理的……

    第二天清晨时分，陆天龙和凤凰之主来到了海阳别墅的门口。

    里面静悄悄的，那些丫头们应该都还没有起床。

    “老大！”

    他刚一出现，温天豪和圣狱两个人便从里面闪身出现，快步迎了上来。

    战龙兄弟们现在轮班守护别墅，生怕有什么危险。

    “哈哈，老大威武，每次回来都能带个姑娘回来，不过，这姑娘怎么看着有点眼熟，这不是……”

    旁边圣狱嘻嘻哈哈的开口，可话说到一半的时候，突然停止。

    原本调侃的脸上顿时变成了惊恐！

    他认出了凤凰之主，之前在古族会议后，就是这个头戴面纱的凤凰之主，一招凤凰番天印，直接把陆天龙的两道邪灵之力镇压。

    “卧槽！”

    陆天龙直接无语，真特么想说自己不认识圣狱这个笨蛋。

    废了一晚上功夫，好容易说的这个凤凰之主态度好了一些，结果这家伙一开口，凤凰之主必定又得发飙。

    果然，不等圣狱话说完，凤凰之主出手了。

    伸手一挥，一道恐怖掌风直接朝着圣狱而去。

    陆天龙一咬牙，早有准备的他飞速向前一冲，凤凰之主这一巴掌就狠狠印在了他的后背上。

    疼得他咬牙切齿差点儿摔个狗啃屎。

    “老大，你没事儿吧老大？这娘们怎么能……”

    圣狱大惊，本能搀扶住陆天龙，下意识的开口惊呼道。

    “噗！”

    话没说完，凤凰之主又出手了，这一巴掌又狠狠拍在了陆天龙的后背上。

    “你不是愿意挡吗？那我就让你挡个够！”

    凤凰之主冷冷开口，意思是接下来也不找圣狱麻烦了，只要他乱说话，就直接收拾陆天龙。

    谁让这是他的手下。

    “你……”

    圣狱怒了，就算是凤凰之主，也不能这么欺负人吧，只是开了个玩笑，抬手就打，兄弟们可不受这气。

    “圣狱，你是我老大，能不能给我闭嘴。”

    陆天龙很崩溃，赶紧制止圣狱继续往下说。

    可不是每个女人都能调戏的，也不是每个女人都能随便开玩笑的。

    这凤凰之主就是后者，她一直处在一个封闭的环境之中，几乎不与人接触，性情古怪，根本不能用常人思维来考量。

    恩，不过这女人也不要太得意。

    陆天龙一边站稳身子，一边在心里想着，一定要在这花花世界里面，把这个女人好好改造一下才行！

    PS：第三更，晚上十点左右还有更新！

