    另一边。

    由娜塔莎，巴顿和史蒂夫三人组成的另一支救援小队，在与女主角艾丽丝遭遇，又经过了一番深入交流之后，也算是不打不相识了。

    当然，对于这三个自称是来自加州庇护所的救援人员，艾丽丝也只是半信半疑。

    并没有完全相信对方。

    而在得知，娜塔莉等人接下来准备前往克莱尔幸存者车队所在的“沙漠之舟”汽车旅店之后，艾丽丝立即表示，她也正准备前往同样的地方。

    于是，双方一拍即合，便决定结伴同行。

    夜深。

    与白天的酷热不同，夜间的沙漠格外的寒冷。

    所以，在夜深之后，娜塔莎也没有熬夜的打算，早早的便将自己送入了温暖的睡袋之中。

    至于，守夜？

    那当然是巴顿和史蒂夫这两个大男人的事情，关她娜塔莎何事！

    而艾丽丝，则是在距离娜塔莎他们帐篷不远处的另一处火堆旁，枕着一块大石头睡觉，可谓是天作被，地作床。

    其实，娜塔莎也曾邀请过艾丽丝跟他们待在一块，但是却被艾丽丝给拒绝了。

    娜塔莎其实也能看出来，艾丽丝对她们有着很强烈的戒备，并不打算跟她们有太多的接触，能够跟她们同行，就已经是极限了！

    ……

    “呼！呼……”

    忽地，伴随着一阵轻微的异响声，原本熟睡中的娜塔莎本能地睁开了眼睛。

    这也是她一直以来所养成的一种习惯！

    即便是在睡梦中，只要周围有任何的风吹草动，都能很快清醒来。

    这也是在末日世界生存的必备技能之一！

    “史蒂夫，发生了什么事？”

    娜塔莎连忙把头探出了自己帐篷，一眼便看到火堆旁，一脸错愕的史蒂夫，于是便开口询问道。

    “这……你自己看吧！”

    史蒂夫一时之间，也不知道应该怎么形容，于是，直接示意娜塔莎往另一个方向望去。

    而那个方向，正是艾丽丝的所在。

    娜塔莎闻言，连忙扭头，朝史蒂夫所指的那个方向望去。

    立即便看到，一个能让牛顿棺材板都压不住的一幕。

    只见，原本艾丽丝躺着的火堆旁，艾丽丝还在熟睡着，只是，以艾丽丝为圆心，方圆五米范围内的石块，以及艾丽丝原本就停放在旁边的摩托车，都全部飘浮了起来。

    简直就像是失去了地心引力一般，静静地围绕着艾丽丝飘浮着。

    “这……”

    看到这一幕，娜塔莎也禁不住呆住了。

    她倒并不是在惊讶石头和车子为什么能够飘浮起来，只是在惊讶，除了凌之外，竟然还有别人也拥有可以让东西飘浮起来的能力。

    “唔！唔！唔……”

    而此时，在一堆飘浮物中心处的艾丽丝，则仿佛像是正在做着什么噩梦一般，脸上不时展露出了十分痛苦的神情，身体也在不自觉地扭动着。

    睡梦中，艾丽丝仿佛回忆起了曾经那一幕幕在安布雷拉被人进行人体实验时的场境，各种各样的回忆如同幻灯片一样，不断在她脑海中一一掠过。

    “艾丽丝……艾丽丝……”

    忽然，还在睡梦中的艾丽丝，似乎听到了有人在叫自己，双眸猛地睁开，眸中那一缕淡淡的蓝芒也在渐渐消散。

    “砰！砰！砰……”

    与此同时，艾丽丝周围的飘浮物，也仿佛是重新找回了地心引力一般，纷纷从半空之中砸落下来，发出“砰砰砰”的声音。

    特别是艾丽丝的那辆心爱的摩托车，更是“轰”的一声，直接砸在地上，摔成了一地的零件。

    “艾丽丝，你怎么样了？没受伤吧？”

    这时，娜塔莎小跑到了艾丽丝身旁，关切地询问道。

    “……”

    艾丽丝刚刚被惊醒，脑袋还有些迷迷糊糊的，看到突然冲到自己面前的娜塔莎，身体本能地便是一紧。

    不过，当她看到娜塔莎眼中那不似作伪的关切神情，身体这才稍微放松下来，晃了晃自己那还有些昏沉的脑袋，道。

    “没什么，只是做了个噩梦罢了！”

    “艾丽丝，你刚才那是念动力？你是不是也被那些安布雷拉的那些混蛋给注射了T病毒？”

    娜塔莎见艾丽丝确实没有受伤，这才放下心来，说道。

    “也……”

    艾丽丝一愣。

    旋即，上下打量了一下娜塔莎，并没有从对方的身上，看到有T病毒改造过的痕迹，说明那个跟她一样，被安布雷拉注射了T病毒的人，不是她。

    良久，艾丽丝才点了点头。

    反正，她被注射了T病毒这件事情，也不是什么大秘密，只要是安布雷拉的人都知道，也没什么好隐瞒的。

    娜塔莎见艾丽丝点头，暗道一声，果然。

    “我还以为，那玩意，除了凌之外，绝对不会再有人能成功呢？”

    这时，巴顿也走了过来，看着周围那被艾丽丝念动力暴走所造成的一地狼藉，又深深看了艾丽丝一眼，感叹道。

    “不过，比起凌，还是太弱了！”

    巴顿可是亲眼看过，凌天用念动力轻松提起五吨以上的铁块，跟凌天一比，艾丽丝现在所表现出来的能力也确实是有些弱了。

    “你说的那个凌，到底是什么人？”

    巴顿的话，让艾丽丝也感到有些好奇起来，于是，看向巴顿，问道。

    “难道他也是被安布雷拉的人注射了T病毒？”

    ……

    与此同时，位于新墨西哥州的安布雷拉地下分基地。

    “艾萨克斯博士！”

    某间实验室内，一个身上披着一件白大褂，端坐在电脑前，像是基地研究人员的中年白人身后，一个穿着白色连衣裙的小女孩忽然以全息投影的方式，出现在他的身后。

    没错，这个看似研究人员的中年白人，正是这座新墨西哥州地下分基地的管理者——艾萨克斯！

    只不过，他是艾萨克斯，却又并不是真正的艾萨克斯。

    真正的艾萨克斯，现在还在浣熊市的地下基地休眠着。

    真正的艾萨克斯在休眠之前，为了方便更好地管理安布雷拉，他克隆出了许多个自己的克隆体，将他们都分派到了各个不同的分基地之中。

    而现在这个位于新墨西哥州分基地内的艾萨克斯，便是那众多艾萨克斯克隆体之中的一个！

