    “好哥们！你还真敢来！”

    楚然刚进天武殿，一只手，就搭在了他的肩膀上，不用看都知道，肯定是古一。

    楚然头也没回的说道：“我为什么不敢来？”

    古一转到楚然身前，上下看了楚然一眼：“难道你不知道吗？很多人都说了，你不会来参加这场会武的！”

    楚然耸了耸肩：“他们说什么，与我何干！”

    说着，侧头看了看搭在肩膀上的白皙小手，有些无语，道：“老古，你这种打招呼的方式，能不能换一换？”

    好歹也是个女孩子，比爷们还爷们！

    古一一撇嘴，轻哼道：“咋？不服啊！要不咱俩先打一场给你热热身？”

    楚然笑着摇了摇头：“热身就不必了，一个区区夏知颜，有必要热身吗？骂我一样！”

    听到这话，古一微微一愣，随后就笑了，道：“楚然，你知道我最欣赏你哪一点吗？”

    楚然想了想，道：“高大？威猛？帅？”

    “要点脸，这么难吗？”

    古一淡眉轻挑，道：“最欣赏的就是你这种装逼的劲，不管对手怎么样，逼倒是能让你给装圆了！”

    “……”

    楚然一脸惊愕：“好歹是个姑娘，说话能不能别这么直白？”

    一听这话，古一的脸立刻板了起来，就要摸枪：“你要是再这么说话，信不信我戳死你！”

    “得得，你赢了！”

    楚然无奈，还是第一次见到，明明是个女人，还偏偏不喜欢别人说！

    “这才是好哥们！”

    古一对着楚然挑了挑下巴，问道：“怎么样？有没有把握，要是实在不行的话，就把那块破牌子扔给夏知颜算了！”

    楚然摇头：“他不配！”

    “哈哈哈！”

    古一闻言，顿时大笑了起来，果然，楚然还是那个楚然，他并没有说错。

    “走，我带你进竞技场！”

    古一说着，就率先朝着一楼大殿右边走去。

    楚然紧随其侧，两人从内部通道，直接进了举办会武的十万人大型竞技场中。

    竞技场观众台上，几乎已经坐满了人，整个竞技场，都被哄乱的气氛所笼罩。

    刚进竞技场，楚然一眼就看到了正东方观众台上的城主府旗帜。

    城主夏云浩一身傲然的独坐一方，在这巨大的竞技场中，显得格外耀眼，让人一眼就能看到他的存在，一股若有若无的气势，不自觉散发出来，给人一种不敢直视的感觉。

    夏云浩没有说话，只有那双淡漠的目光，不时扫一扫周围的人群。

    在他的身边，不少人躬身在侧，而这些人，几乎每一个都是古道城有头有脸的大人物。

    包括苏家家主苏远山，王家家主王伯，祁家家主齐天撼等，这些家族在古道城，虽不及楚家和苏家，却也都有不小的势力。

    尤其是在林家被灭之后，几个有实力的家族，都有上位之心。

    而能够让他们上位的，只有城主夏云浩！

    “城主大人，令爱今日必将拿到天泽学府特招学员令牌，扬我古道城声威！”

    “一个区区楚然，也敢与知颜小姐相争，真是蚍蜉撼树，不自量力！”

    “我古道城能出一个知颜小姐这样的绝世天才，将来古道城必将更加强大！”

    一句句追捧的话，在几人的口中传出，城主夏云浩虽然没有太多回应，但是脸上的傲然更胜，嘴角也不自觉的挂上一抹笑容，显然颇为受用。

    不只是城主府这里，整个观众台上，几乎都是关于夏知颜的话题，至于楚然，也有，但却少之又少。

    毕竟，铸星境想赢百炼境，几乎绝无可能！

    甚至许多人都不由得发出一声“生女当如夏知颜！”的长叹声。

    一时间，夏知颜的名字，传遍整个竞技场。

    “怎么样？有没有压力？”

    楚然身旁，古一笑着上下仔细看着楚然，似乎要找到楚然隐藏在这平淡面孔之下的慌乱。

    不过显然，她失败了。

    非但没有让她在楚然的身上看到慌乱，反而看到的都是自信！

    还这是那种能够传导给他人的自信，饶是古一，也被楚然的这抹自信给带出了一股对他的迷之信任。

    就好像，只要看着楚然，就看到了胜利，只要楚然出手，就完全没有输的可能！

    这让古一大惊，简直就是邪门了。

    她虽然知道，楚然身上肯定有点东西，绝对超过了他表象中的铸星境七重修为，可是，对楚然能够战胜夏知颜这个新晋百炼境强者，她还是不认为楚然能赢。

    因为这其中的差距，实在是太大了，大到让人根本看不出希望来。

    可就是这么邪门！

    只要看着楚然，就感觉这家伙肯定能赢！

    “不行，你有毒，我得离你远点！”

    看了一会，古一用力的晃了晃脑袋，随后把楚然仍在了原地，直接就走了。

    楚然一脸无语，说好的好哥们呢？

    这就自己跑了？

    “嗯？”

    就在这时，楚然突然感觉到后背有一股凉风，就好像被毒蛇盯上一样，让他的目光瞬间就看向了右后方的观众台。

    有一双眼睛，在死死的盯着他。

    是一个二十岁左右的青年，可是楚然却并不认识。

    这让楚然有点讶异。

    自己好像没得罪过这么一号人吧？

    似乎也发现了楚然看了过去，那青年转身便消失在观众群中。

    “诸位！”

    就在楚然疑惑之间，一道声音，响彻整个十万人竞武场，这声音十分空旷，仿佛是直接从天穹上降临而下的一样，让所有人的目光，尽皆看向了头顶。

    大殿顶端，一道身影，缓缓的呈现出来，这身影，手握千面扇，凌空而立，赫然便是天武殿殿主古寒。

    “在下古道城天武殿殿主，很荣幸，天泽学府将本次特招学员令牌挑战赛选定在天武殿，望诸位参加挑战的古道城天之骄子们，都能发挥出自己真正的实力，本次挑战赛，无论是谁成为最后的特招学员令牌拥有者，都是我古道城的骄傲，希望将来，能扬我古道城之名，震我古道城之威！”

    话落，整个会武场，都响起了成片的欢呼声。

    许多有心想要参加挑战赛的少年、少女都不由得攥紧了拳头，眼中闪过一抹拼劲。

    就连楚然，心头都微微动了一下。

    扬古道城之名，震古道城之威！

    何其振奋人心的话语。

    “古寒！”

    只有正东方向，居高而坐的城主夏云浩，冷声低哼一声。

    他才是古道城城主，天武殿不过一个举办之地，这句话，本该由他所说，却被古寒先说了，岂有此理。

    “父亲，不必与他计较，待我拿到特招学员令牌，区区一分殿殿主，又能如何！”

    夏知颜的声音，让夏云浩神情才缓和了下来。

    等夏知颜拿到令牌，他夏云浩的地位，必将拔升，介时，这区区古道城一个小城城主，他早已不放在眼里，古道城也装不下他的野心！

    一个古寒，不值得他生气！

