    青铜树枝轰鸣，候仑拳头之上，那内劲化成的惊世龙头，也在此时爆发出了一道震动整个邮轮的嘶鸣！

    吟！

    龙吟，龙形内劲已经斩杀到了萧叶面前一尺！

    毁天灭地一般的威压和杀机，已经犹如实质！

    咯吱！

    然而，也就在这一刹那之间，萧叶拿着青铜树枝的手，终于微微抬了一下。

    可就是这么一下，萧叶身前的空气，都让之间扭曲！

    仿佛要毁天灭地一般的候仑，狂暴惊世的身体，在此时也不由猛地一僵，他整个的脸色恐怖狂变！

    他眸子之中，甚至刹那之间流露出了一抹骇然！

    萧叶的手，拿着青铜树枝，再度随抬了抬。

    嘭！

    萧叶身前的空气扭曲的更加恐怖，仿佛有千万吨的压力，在疯狂挤压萧叶身前的那一片虚空！

    候仑的身体彻底停下。

    他那动用龙杀秘术的一拳，已经到了萧叶身前半尺，可就是这半尺的距离，却像是一道无法逾越的鸿沟！

    他拳头上化形的龙形内劲，都在刹那之间别挤压破灭！

    就如同燃烧的火把，遇上了无尽大海，根本就没有能翻腾出任何大的波澜！

    “你，你……”

    “咳！”

    “你是怎么做到的，这是什么？！”

    候仑身上强大的威压，在此时都在直接崩溃！

    他的脸色已经一变再变，他惊骇，他想要倒退。

    因为他根本就没有弄清发生了什么，他就感觉，自己身边的空气，就像是遭遇了真正千万吨的压力！

    他的身体，也在此时承受着他几乎无法承受的压力！

    他的骨骼，都在咯吱作响！

    他想退，但是他发现，这个时候，他在萧叶身前，竟然想退一步都已经无法再后退出去！

    他疯狂运转身体之中强大的内劲，想要抵御来自四面八方的压力，可是，他也仅仅只是只能苦苦支撑而已。

    并且，这股压力，还在恐怖暴增！

    “你，你究竟是谁？！”

    “吼！”

    咔嚓嚓！

    候仑再度嘶吼，他眼睛之中都已经在这恐怖的压力之下，开始沁出血丝，他感觉自己的眼珠子和血管，都要炸了！

    他的耳膜在这恐怖的压力之下，已经被强行穿透！

    他的骨骼都发出了断裂的声音！

    他嘶吼，他眼神之中的狂傲嚣张，终于已经彻底荡然无存，他眼神之中，只剩下一片无尽的恐惧！

    “不，不要！”

    “啊！求，求你，放过我，放过我，我认输……”

    又过了一秒钟的时间，也就是在这一秒钟的时间，候仑作为一代化劲宗师，就感觉自己犹如过了一个世界，他感觉自己整个人已经要被彻底挤压成粉末！

    他的心理防线，彻底被击溃！

    他左眼的眼珠子都直接出现了爆裂的痕迹！

    他七窍都在流血！

    这种极致快速死亡的恐惧，让他崩溃！

    作为一代化劲后期的巨头，候仑竟然开口求饶！

    轰！

    整个邮轮之上，陆家所有的人，包括陆家天才陆雨冰和陆家的三祖爷，看到这一幕所有的人都陷入了一片真正的死寂。

    今天的震撼已经太多！

    可再多的震撼，都没有眼前这一幕，让他们感觉真正的骇然和惊悚！

    他们看着萧叶，脑海之中一片轰鸣，犹如闷雷轰顶！

    “这，这是什么！”

    “他，他根本就没有动，就，就这么击溃了一代化劲后期的巨头候仑宗师？！”

    “我，我不是做梦吧，这真的不是一场梦？”

    陆家的一众高层，在这极度的震撼之中，都不由不可思议的喃喃自语！

    他们甚至都不知道的，在他们从甲板上，跑到船楼上这短短几秒的时间里，甲板上究竟发生了什么。

    刚刚还不可一世的候仑，转眼之间，竟然成了这副模样。

    “师，师尊！”

    就连钟红玉在此时，都呆滞了一下！

    尽管她已经数次见过，萧叶施展惊世骇俗的攻击手段，可是，眼前这诡异，震撼，让人毛骨悚然的一幕，她也是没有见过的。

    因为萧叶根本就没有怎么动！

    几乎没有人知道，候仑正在经历着什么！

    “萧，萧叶，不，萧大师，能不能手下留情，饶他一命！”

    陆家三祖爷看到这一幕，心中的震撼，也瞬间爆发到了一个恐怖的极致，不过，他毕竟是陆家现在的掌舵人。

    在这个时候，他还保持着一丝清醒。

    他深吸一口气，不由颤抖的喊了一句！

    因为候仑毕竟是西北侯家的人，他们现在陆家在海外已经四面受敌，对于西北侯家，他还不想太过得罪！

    灭杀一尊化劲后期的巨头，无论是对那个家族，都绝对无异于宣战！

    “啪！”

    “今天就饶你一命！再有下次，死！”

    萧叶闻声，平淡开口，手也停顿了一下！

    空气震动！

    无形之中，像是有一道强大的一辆，化成了一记耳光，一巴掌直接抽在了几乎已经快要彻底被挤压成肉泥的候仑的脸上！

    候仑整个人的身体，都直接被狠狠抽飞！

    空气之中的压力，也在此时散去！

    “啊！”

    候仑人在空中，口中就不由再度发出了一声惨叫，随后，他整个人都直接像是死狗一般，狠狠的摔落在了甲板之上。

    他身体颤抖！

    他在惨叫之中，也在疯狂贪婪的呼吸！

    刚刚那恐怖的压力，已经压干了他肺部所有的其他！

    他整个人的身体，都在朝着皮肤外沁出血液，整个人犹如一个血人！

    邮轮之上，陆家的人看着这一幕，近乎呆滞！

    震撼，已经完全达到了一个极致！

    “多，多谢不杀之，之恩！”

    候仑颤栗，几秒后，他才缓过来了一口气。

    他再度抬头，看向萧叶的时候，整个人的身体都不由再度一颤！

    他看着萧叶，犹如是在看着一尊魔神！

    萧叶看似依旧平淡，但是在他眼中，萧叶却比人世间最恐怖的东西，都似乎更为恐怖，刚刚那短短的一瞬间，击溃了他所有的武道信念！

    “内劲外放，无形之间控制一方空间！”

    “你，你是半步神境？！”

    陆家的三祖爷，在此时也再度看向了萧叶，他语气之中的震撼，更是到了一个极致！

    他说出了，一个让所有人都颤栗的境界！

