    山地蜈蚣被归为“准镇守级”变异生物，晶核自然不能浪费了。陈兴拔出插在机车后面的斧头，“咵咵咵”的几下，砍开蜈蚣的头甲，从烂肉里掏出核桃大小的绿色晶核。
    用地上的土灰擦干净手，将晶核扔进储物空间，陈兴骑上机车，继续前行。
    夜晚时分，他把机车停在山脚下，爬上石山顶部，找了个避风处，点燃煤油灯，吃了袋军用热食，靠在石头上睡觉。夜半人静时，一阵窸窸窣窣的声音把他吵醒。他立即跳上高处，四处扫视。
    月光照在灰白的石头上，能见度有十余米。漆黑之中，一团阴影似乎在蠕动着。打开手电筒照去，对方似乎受到惊吓，“哧溜”的一声，躲进了暗处。
    尽管只是一瞬间，但陈兴还是看到了布满黄色斑点的蜥蜴尾巴。黑表捕捉到信息，数据翻滚上来。
    [黄斑恶蜥（精英）]
    [生命力：423/423]
    [天赋能力：变色、石头皮肤、撕咬、长舌突袭、强化敏捷、迅捷奔跑、夜视]
    [可能携带的病毒：无]
    准镇守级的变异生物，还属于特别难缠的类型。陈兴从储物空间里取出燃烧棒，在裤子一擦，棒头喷出明亮的火焰，然后甩出去。
    白炽的火光照亮了四周，陈兴缓缓拔出背后的银星，灌注灵能。沉静了几秒，风声顿起，一条黑影忽然从石头后方窜出，扑向陈兴。灵能早就灌满了子弹，黑影冲出的同时，陈兴也开枪了。
    “嘭嘭嘭！”
    接连三枪，打得恶蜥凌空翻滚，摔落在地上，迅速爬起来，隐入暗处。陈兴收起银星，换成了SCAR。这是红国龙鳞卫的标准制式突击步枪，使用七点六二毫米的步枪弹，弹容量二十发，比一般的五点五六毫米突击步枪弹容量少，可以中远距离狙击，也能连发射击。
    这是龙鳞卫定制版的，掺杂了少量的精金和秘银，并镌刻了符文回路，威力虽然不及大黑雕，但更加全面。
    恶蜥躲在暗处，等了好一会儿都没动静，陈兴捡起地上的小石头，扔向黑暗中。
    “啪嗒！”
    石头落地的瞬间，一道黑影猛扑出来。陈兴枪口一抬，火舌喷吐而出。恶蜥被打得嗷嗷直叫，缩回了黑暗之中。陈兴故技重施，扔出石块。恶蜥智商有限，不知是诈，又扑了出来，迎接它的自然是脱膛而出的子弹。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”
    恶蜥留下一地血迹，藏了起来。这次它就学精了，没有再因为石头落地而扑出来。却在这时，陈兴摸出了一枚银币。
    “叮！”
    银币落在石头上，发出清脆的响声。恶蜥张开血盆大口，飞扑过去，然后一梭子弹横空射来，将它打得遍地翻滚。
    之后陈兴又试了各种各样的东西，袋装食物、罐头等等，直到恶蜥听到任何声音都没反应，于是他开始往山下撤退。恶蜥皮糙肉厚，动作敏捷，现在又是夜晚，不好对付。
    临走前，陈兴忽然心生一计，用肉罐头和爆破手雷做了个诱饵，放在刚才站立的位置上。
    悄声无息地下了山，跨上机车。一打火，发动机就响了起来。荒野霸王的噪音不大，但在这寂静的夜晚，什么声音都会放大十倍。一道黑影从天而降，落在陈兴前方。
    “吼！”
    恶蜥发出凶狠的咆哮，可下一秒，随着一声由内自外的闷响，恶蜥的肚子像个急速吹涨的气球。
    “嗷，嗷！”
    恶蜥发出凄厉的惨叫，仿佛痛到了极点，在地上翻滚挣扎，尾巴四处抽打，周围的石块被抽得分崩离析。
    陈兴好整以暇地取出大黑雕，凝神聚气，压缩灵能，一枪终结了对方，再次收获了一枚核桃大小的晶核。血腥的气味会吸引变异生物，陈兴换了地府，继续睡觉。
    睡醒后继续前行，几天后，终于来到了黑死丛林的边缘。
    抬眼望去，古树参天，盘根交错。不是有雀鸟的啼鸣，却不知藏在何处。森林里无法行车，燃油也用掉了大半。陈兴像上次一样，找了个隐秘的灌木丛，把机车藏了起来。
    时隔两年，陈兴故地重游，心境却完全不同。上次他是战战兢兢，生怕哪里忽然窜出一只凶兽，一口就把他吞了。现在倒是不怕了，至少在这森林的边缘地带，他处于食物链的顶端。
    “弄点儿野味来吃吃吧。”
    陈兴这样想着，背着行囊走进茂盛的树林。树顶垂落着根须，仿佛一道道帷幕，永远不知后面隐藏着什么。陈兴每走一段路，就会爬上树冠，观察一会儿，然后再前进，确保安全。
    远处的灌木丛忽然晃动了一下，陈兴警惕地蹲下来。
    “沙沙！”
    一对长耳在茂盛的叶片中钻了出来，机敏地四处转动。
    丛林野兔！
    陈兴屏住呼吸，沉静得像块石头。时间的流速变得缓慢，每一次光影的变幻都会带来心跳的感觉。终于，野兔小心翼翼地钻了出来。
    又肥又大，起码有五公斤重。黑死丛林的变异生物很多，但灵敏的兔子却不是它们的主食。
    红色的眼睛和黑色的眼睛对上了。一瞬间，时间仿佛静止一般。野兔看着人，人看着野兔。僵持了几秒，野兔后腿一蹬，意图逃跑。陈兴也动了，掏出开膛刀飞过去。
    用枪会打坏兔子，肉里面满是硝烟味。
    “噗！”
    开膛刀扎进野兔的肚子，野兔的身体顿了一下，继续朝前跑。开膛刀锋利无比，在奔跑的过程中逐渐向下坠落，划开了野兔的肚皮，粉红的肠子流了出来。
    陈兴捡起开膛刀，追出几百米远，拖着肠子的野兔才气绝。
    正因为丛林野兔的顽强生命力，才能在这片死亡丛林中生存，在凶兽的眼皮底下跑来跑去。不过它运气不好，碰上了陈兴，只得饮恨献出鲜美的肥肉。
    “噼里啪啦！”
    火堆冉冉升起，架在上面的剥皮野兔散发出浓郁的肉香，少量的兔油滴落在柴火上，发出滋滋滋的轻响。
    吃完一顿鲜美的烤兔肉，陈兴把剩下的用刀子割下，放在餐盒里，留着下顿吃。接下来，将会是一场旷日持久的冒险，他必须节省干粮，以备不时之需。
    随后，他爬上树冠，躺在丫杈之间休息。
    睡着之前，他反复回想黑老怪说过的话。黑老怪说，大部分人对英雄药剂的使用都陷入了误区，以为只要提取出来，就有机会获得血脉。虽然机会是有，但概率非常小，绝大部分使用者都会死亡，或者疯掉。
    只有经历过某种“仪式”，成功的概率才会大幅度提升。
    陈兴问过黑老怪，如何才能找到“对眼”的目标。黑老怪告诉他，只要遇到了，自然就会知道，因为那是来自基因的共鸣。
    这个说法玄之又玄，根本无迹可寻，只能走一步看一步。
    然后，他必须放弃身外之物，用最原始的方式战胜对手。最好不用武器，但在不得已的情况下，可以使用冷兵器，但不能太过于依赖武器。
    这个点对陈兴来说实在太困难了，他本身的发展方向是精确射手，用枪械打镇守级的变异生物不难，但是用冷兵器，实在有些为难他。
    他一没灵能护甲，二没资深格斗技巧。除了烂大街的佣兵格斗术，什么武学都不会，更别说家族绝学了。如果不是黑老怪数次救他，他都快怀疑对方是不是想变相害死他了。
    这样想着，陈兴掏出开膛刀，望着锋利的刀刃出神。
    这段时间开始，他要练习近战技巧了，不能光靠枪械，不然到时候真是一脸懵逼。虽然他不擅长近战，但有三重奏在，还是有能力一战的。
    “啾啾啾……”
    树下传来蟋蟀的鸣叫，他收起开膛刀，翻过身体，尽量让自己舒服一点儿。
    他想念船上的橡木大床，想念年轻女孩的温软，想念舒服的被窝。树上比泥地还难受，弯弯曲曲、凹凸不平，腿伸不直、脖子扭不过来、背后硌得难受，十分煎熬。好在他三世为人，做了十多年的佣兵，餐风露宿，吃苦如吃饭，在这恶劣环境里，也渐渐睡着了。
