    魔山指挥的这支西境军队，是兰尼斯特家的家族士兵中的核心精锐。

    克里冈自己，平常也只是泰温的护卫，而且常居于他位于银山城附近的家堡中。

    也就是说，两者并不熟悉。

    所以开干以后，普通西境兵三三两两配合的很好，魔山自己倒是只有两个手下邓森、波利佛护在侧翼。

    本来亚瑟想着自己和魔山以及这两个手下干, 其他人去和西境兵打。

    但由于多恩人实在痛恨克里冈，所以变成了亚瑟和五名多恩长枪兵联合打魔山三人。

    至于神射手安盖，他骑着马在外围输出，同时也作为督战队。

    毕竟亚瑟的主力是血戏班，忠诚度只对金龙拉满，一定丢小命的事他们也不干，所以安盖督战很有必要。

    队伍中多余的八个箭袋都给了安盖, 一百六十只箭，起码能射死四五十人。

    亚瑟左手持朔月, 右手持锤，和拿着大剑的魔山开始硬碰硬。

    由于多披了一层锁子甲，魔山的动作变得更为僵硬，但没有了防御的顾及以后，他可以完全释放自己的体型和力量优势。

    这让魔山的攻击伤害直接拉满。

    几个回合的攻击中，魔山方三人只有一个波利佛被刺了一枪，其余再无受伤记录。

    而亚瑟方，一个妄想一击刺死魔山的多恩长枪兵突出冒进，直接被魔山从左肩到右大腿劈为两半。

    这个多恩人身子被劈，却还怒目而视，死死瞪着克里冈。

    任谁都能看出他不为了自己的冒进后悔，而是痛恨自己没有杀死魔山。

    双方的仇恨，可见一斑。

    亚瑟也被这个勇士所激励。

    他的实力被此人强得多，却还没有这个多恩人的勇气。

    于是亚瑟大喝一声，挥舞着锤子冲了上去。

    魔山也挥剑猛砍，亚瑟用自己的锤子挡住以后，左手持剑给了挽着剑花冲过了的邓森一下狠的。

    邓森的力量远逊于亚瑟，被这一下推得后退两步才稳住步伐。

    然后一枪精准的刺到了邓森的小腿上, 让这个魔山辖下身手最好的人痛的哇哇直叫。

    亚瑟这边，他单手的力量拖不住魔山双手的力量，于是只能将锤子往下来卸力。

    魔山却不想放过这个机会，双手发力，沿着锤柄向亚瑟的右臂划过来。

    剑与锤之间擦出了一道道的火花。

    但是亚瑟灵活许多，左手的朔月一下子砍到了魔山的右大腿和小腿之间的空隙。

    虽然破不了防，但是力能沿着空隙处的锁子甲传导，这让魔山右腿有些不稳。

    一名多恩兵瞅中时机，绕后冲着魔山的右膝盖弯刺了一下，于是笨拙的魔山单膝下跪来保持平衡。

    亚瑟抽身后退，转了半圈用锤子猛锤魔山的方型巨盔的后面。

    不能破防，但锤子上传导的力让魔山脑子一阵恍惚。

    “好极了，就这样来。”亚瑟对剩下的四个多恩兵喊道。

    他的身高比魔山矮多半个头，又没有巨锤破甲，所以正常打很吃亏。

    现在这样，迟早能将魔山锤成脑震荡。

    “你倒是想得美。”魔山单手扶膝站了起来，又开始刚才的局面。

    亚瑟这边打得不分秋色, 其他人就很惨了。

    血戏班的骨干和西境的精锐单对单应该五五开, 但是架不住人家人多。

    要不是安盖的箭对所有逃走的人都有效，战斗一开始就有血戏班的老兵油子开溜了。

    四十人对八十人还是处于弱势。

    即使在场外安盖的辅助下，现在已经成了十七人对四十二人。

    好在死的主要是血戏班的骨干，亚瑟也不怎么心疼。

    魔山也注意到了己方占优，于是大喝道：“来几个人，把这些多恩人赶走。我要和这个讨厌的河间地小贵族好好干一场。”

    亚瑟听到这话，深知不好，于是硬挨魔山一剑，以自己的左臂甲被砍出一个明显的凹痕的代价给了护在魔山身侧的邓森一锤。

    “刺死他。”

    多恩兵已和亚瑟配合的不错了，于是一人绕后往邓森背后来了一枪。

    此人就被刺死，而波利佛武力也只是和一名精锐西境兵相同，三下五除二也被一枪捅死。

    在八名西境兵冲过来之前，这里就变成了魔山一打五。

    所以侧翼和后面无人防守的他再次被捅到单膝跪下。

    亚瑟也和上次一样给他后脑勺狠狠来了一下。

    “不。”远处的甜嘴拉夫发出怒吼。

    这也是个魔山的死忠粉，见不得自己的偶像受一点伤害。

    于是也不攻打村子了，让剩下的五十人直接冲过了保护魔山。

    这下亚瑟方更加的岌岌可危了。

    知道了身后两个小弟的死以后，魔山低沉说道：“我发誓，你们死的时候不会好过的，尤其是你这个布雷肯，你的屁眼会大到塞的进去你的锤子的。”

    魔山对自己的小弟还是很够意思的，现在他只想把这几个多恩人的长枪狠狠插进面前敌人的屁眼里。

    余下的血戏班骨干都是骑兵了，这样亚瑟方暂时保持住了灵活的优势。

    只是那五十二人加入战场后，他们实在处于劣势。

    不一会儿，亚瑟方只剩下了五名血戏班骨干、四名多恩长枪兵、安盖和亚瑟自己。

    而敌人，还有七十九人。

    “亚瑟大人啊，不行咱、咱撤吧。”血戏班的团长瓦格居然换活着，远远的冲着亚瑟大喊。

    他的手下死了他不心疼，毕竟剩下的佣金都落他手里了。

    但是明显打不过，自己的金主还要坚持，这就有点傻了。

    要不是场外的安盖箭无虚发，瓦格觉得自己早就溜到没影子了。

    亚瑟也觉得这仗打的有点吃力，要不是他得拖住魔山，早就去西境兵中开无双了。

    哪轮得到一群士兵在他面前晃悠。

    魔山也知道对手到极限了，于是振剑大呼：“一起上，他们就几个人了。”

    于是七十八人往魔山身边聚集，然后乌泱泱冲了过来

    看上去亚瑟他们死定了。

    但就在此时，远远传来声音：“朋友，坚持住，戴瑞家的人来了。”

    “派柏家的人也来了。”

    而后，马蹄声响起，数十人策马冲锋，赶向战场。

    “好样的，这位勇士。”

    马柯·派柏一边称赞和魔山大干的亚瑟，一边舞着长剑就砍到了一名西境兵。

    同时，榭尔村的寨门也打开了，上百名拿着斧头、粪叉的农民也冲了出来。

    “老爷们撑住。”

    新到的河间援兵全是骑兵，比西境兵的机动性强多了，而榭尔村的农民人数又多，挤在战场上让西境兵各自单打独斗。

    战场的形势直接逆转，魔山无奈，大喊：“撤退，撤退。”

    终于，又丢下了二十一具尸体后，魔山方剩下的五十八人成功溜了。

    而河间地援兵虽然都是骑兵，但追上去的话，人数反而不占优势。

    于是也停止了追击。

    “亚瑟·布雷肯，居然是你！”打头的马珂·派柏认出了掀开面罩的亚瑟，惊喜道。

    “我说谁能和魔山打这么长的时间呢？原来是你，那就不奇怪了。”

    然后这位红粉城的继承人指着亚瑟给自己的同伴们介绍。

    一名灰发络腮胡的中年壮汉下马，走到亚瑟跟前。

    “我听说过您，一个正直的领主。”

    马珂也翻身下马，手中的剑都来不及擦就跑到亚瑟身边。

    “这是戴瑞城的领主雷蒙·戴瑞。”

    而后另一名重要人物也出现了，旅息城的凡斯家族继承人卡列尔·凡斯。

    “老早就听说您拿下了艾德公爵的比武大会冠军，只是上次石篱城一面以后再没有见过。没想到竟然在这里遇见，真是缘分。”

    几个人见亚瑟能和魔山纠缠这么久，于是对红磨坊的领主一顿猛夸。

    亚瑟虽然很享受这种吹捧，但没有忘记正事：“你们这是？”

    马珂尴尬的笑了笑，给亚瑟解释了一番。

    原来奔流城知晓了魔山的恶行，而病重的霍斯特公爵忽然精神了起来，于是派遣这几人一边追逐西境兵，一边搜集魔山的罪证，然后带到君临城让铁王座主持公道。

    只是没想到他们追丢了魔山，于是沿着红叉河向东进发，在神眼湖北侧绕向南边，终于在这里和北上的魔山以及追击的亚瑟碰上了。

    “接下来我们要带着后面的证人们去君临城，亚瑟你要不要去？”

    马珂热情的发出邀请。

    亚瑟撇撇嘴，不以为然。

    若是劳勃健在，鱼狼鹿鹰四家联盟足以干碎兰尼斯特家，霍斯特公爵的这个举动就有了大义名分。

    可惜牢不可破的联盟马上就要四分五裂了，此举只是徒劳。

    “我就不去了，魔山还在潜逃，我得追着他，防止他继续祸害河间民众，所以我需要一些人马。”

    他提出了自己的要求。

    PS：求推荐票求月票。

