    “列队！”

    从天空俯冲而下的骑士们带来了不亚于那两只飞龙搅动的风压，但是好在这些骑士的眼神的确很好，所以这一次并没有什么倒霉的士兵被风压吹飞，但是这些庞然大物下降时候所带来的压迫感，却还是让大部分人都眯起了眼睛。而在这些龙禽下降的时候，还有一个声音十分英武的女人声音响了起来，指挥者那些龙禽骑士们，降落这个堡垒的广场之上。而她本人则是在红色飞龙尸体附近的一个空旷场景停了下来，然后朝着李珂他们走了过来。

    “看起来我们来迟了啊。”

    这个女人走过来的时候，还拿起了一面被龙息融化了一半的盾牌，然后叹着气将它放到了城墙之上，然后摘下了自己的头盔，露出了那满头的金发，以及那带着悲伤的脸颊。当然，还有一张年轻靓丽的面容。

    “这不怪你们，而且你们也第一时间赶过来了。啊，这位是李珂先生，正是他出手杀死了这两只飞龙的。李珂先生，这位是冕卫家的小姐卡丽娜·冕卫。”

    柯林斯将军也叹了一口气，虽然他在发现情况不对的时候已经尽力的挽回了，但是这里驻守的士兵们，却还是因为要给普通村民争取时间而死了大半。有的甚至连尸体都找不到了，这让他都不知道要怎么向那些士兵的家人交代。

    “并非是我一人杀死的，而是这里的所有人的努力。”

    李珂因为曾经的学习也知道一些内幕，那就是士兵如果是在取得功勋的情况下被杀死的话，那么德玛西亚就会给他们的家人一大笔援助，但是如果是因为意外之类，又或者没有取得什么荣耀的话，那么就不会有太多的钱，只会有最基本的抚恤，所以他就下意识的给这些士兵们说了好话。

    虽然，他们的确没有任何的作用。

    “是啊，他们的确是为了德玛西亚而死的。”

    柯林斯将军听到了这句话，他下意识地看向了这位冕卫家的小姐，对方虽然并不是冕卫家的主系，只是旁支的小姐。但是只要她在报告当中美言几句，那么这些士兵的家人就能够获得更多的好处。而让他感觉到开心的是，这位冕卫家的小姐并没有让他失望，对方点了点头，然后看向了李珂。

    “当然，他们都是无可争辩的勇士。”

    但是说这句话的时候，李珂发现她的表情很明显带上了点疲惫，而且语气也强硬了一些。

    “那么，我想和这位李珂先生聊一聊，请问可以吗？柯林斯将军。毕竟您现在需要的是休息。”

    她说完之后就朝着楼下走了过去，而柯林斯将军也很显然不觉得这样的举动有什么错，所以他只是带着点期待的看向了李珂，并且露出了放松的表情。毕竟在德玛西亚的话，将事情交给冕卫家的人，那就永远不会出事了。而且事情还会杯圆满的解决，获得大家都满意的结局。

    这是连德玛西亚的三岁小孩都知道的事情。

    “当然，只要李珂先生不在意。”

    李珂当然没有意见，而且冕卫家这个姓氏也让他想起了那个大保健……宝剑盖伦，还有那个私下里会去当魔法少女，和其他的魔法少女，魔法大妈去拯救世界的拉克丝。那个每年不出新衣服（骗钱）都不可能，拳头死宅设计师对魔理沙，御坂美琴爱好聚集体的超级亲女儿。所以他只是点点头，就和这位冕卫家的小姐一起走了下去。

    这位小姐走的方向是那只绿龙摔倒的地方，而李珂则是在行进的过程但中国红观察着这个面容冷峻，但是却异常漂亮的卡丽娜小姐，并且在心里猜测她和拉克丝，盖伦之间的关系。但是很可惜的是，除了知道这位卡丽娜小姐的身材要比艾希好上不少以外，他并没有获得更多的信息。而且似乎是察觉到了他对于自己审视的视线，卡丽娜小姐就在走出走廊门口的时候，对李珂开口了。

    “我想说的是感谢你，李珂先生，尽管你并不是德玛西亚人，但是你还是展现出了很多德玛西亚人都没有的英勇和美德。”

    她说完之后叹了口气，很显然是柯林斯将军把希望放到她身上的行为让她感觉到了疲倦，但是李珂发现四周的人却都不这么想，他们好像只是觉得这位女士是因为劳累而出现这样的表情的。这让李珂感觉到有趣，毕竟对于他来说，冕卫不过是两个英雄的姓氏而已，但对于这些德玛西亚人来说，好像并不是如此。

    “我觉得有能力的人都会出手，这并不算什么了不起的事情。”

    不过对于自己的这种功绩，李珂倒不是很在意的。可是他这句话刚说完，他就看到这位有着一头漂亮金发的女人就转过了头，并且对着他露出了一个奇怪的笑容。

    “是吗……但是对于一位战母的血盟来说，您的所作所为的确让我对弗雷尔卓德人的感官大幅度的上升了。”

    李珂下意识的退后了一步，弗雷尔卓德人在德玛西亚的声望可以说是和诺克萨斯人一样负到极限了，更何况自己这个血盟的身份，也毫无疑问的会被当成间谍之类的。

    “不用紧张，你既然帮助了我们，拯救了这个要塞，那我们自然就不会把你真的当做是野蛮人对待。而且你以为你的那位眷侣没有受到过我们的帮助吗？还是说，你觉得我比两只亚龙都要凶恶吗？”

    这位看上去很漂亮的女人叹了口气，然后继续往前走着，而李珂虽然不知道她这时候说破自己的身份是什么意思，但是她所说出来的话，却已经让他知道很多以前所不知道的情报了。而且出于一种很惆怅的情绪，他现在想更多的知道关于艾希的事情。

    “你们帮助过她？”

    但是卡丽娜·冕卫头也没回，她用一种奇怪的语调回答了李珂，并且多多少少的带上了点失望。

    “当然，毕竟想要和平，并且进行通商的弗雷尔卓德人可是我们从来没有见到过的，所以家里觉得这或许是个一劳永逸的机会……但是很可惜的是，你的那位眷侣并不想搬到德玛西亚的关卡居住，所以我们的合作自然也就仅限于一小部分了。”

    这个时候他们已经走到了有其他士兵的地方了，所以李珂也没在询问关于艾希的事情，而卡丽娜小姐也没有在提及，她看着那只被亚托克斯贯穿了大脑的绿色飞龙，眼睛中露出了赞叹的神色。

    “做个交易吧。”

    这个女人停了下来，并且再次扭过头，去看着李珂这名野蛮人。

    “把狩猎这只绿龙的荣耀，还有尸体让给这座堡垒的士兵，啊，头让给我，我要用来收藏……而我则帮你打通搜魔人的关节，帮助你早一点解决你身上的诅咒，并且让你可以以‘现在德玛西亚寻找帮助的旅者’这个身份在德玛西亚全境随意活动。毕竟你应该更想早一点回去，去帮助你的那位还没成年的战母吧？”

    李珂点了点头表示同意，毕竟自己的手臂和背后的亚托克斯看上去都是魔法的产物，在德玛西亚不受刁难是不可能的，有官方人员背书肯定会好上很多。但是让他感到奇怪的是，冕卫家，也就是盖伦他们的家族，在德玛西亚的权势竟然这么大的吗？

    