    他们霸占别人的房子，找出别人的房契地契，一把火烧了，然后说没有凭据，现在也分不清，谁的店铺是谁的，谁的房子是谁的。

    现在谁住的, 就是谁的。

    知府衙门也被烧了，更找不到什么凭据。

    反正济南城里，谁霸占，就归谁。

    刘元也不急，一边重新从百姓和流民中选一千吏员，同时集训新的吏员，一边由带来的吏员们先统计丈量济南府的田。

    因德王府全员被杀，所以统计了德王府的, 结果张其栋也是吓了一大跳。

    德王府仅王府就占三分之一济南城大小, 德王府田地共一万一千三百顷，合计一百一十三万亩。

    德王府除了自己有这么多田，每年还有朝廷的岁禄，亲王是一万石，郡王是二千石，另有镇国将军，辅国将军，奉国将军等，公主附马郡主等等不一。

    整个德王府每年各种王，将军，郡主县主乱七八糟加起来，明廷还要给他们岁禄四万三千石。

    连刘元也是私下在和张其栋痛骂。

    一个德王府占了三分之一济南城，拥有济南一百多万亩上好的田，朝廷还要每年给他们四万多石岁禄, 整个大明天下又有多少这样的宗室？大明现在变成这样, 你老朱没问题吗？

    在六月的时候, 朝廷得到消息，济南三司的头头们一个没到。

    当时也不觉的奇怪, 因为古代通迅难，距离远难走，国内又兵荒马乱的。

    七月刘元到济南，就不再往京城汇报了，埋头干自己的事。

    此时的山东经过满清屠杀后，人口大量减少，现在主要靠引流灾民，进度很慢。

    现在快大半年过去了，全城不到五万人。

    丁毅让刘元从济南各州县直接移民，先移南边靠近兖州府的各县，因为兖州现在是刘泽清的地盘。

    刘泽清这个明末垃圾将领，打仗最会跑，而且和左良玉一样，动不动就抢。

    于是，从九月开始，济南南边与兖州相邻的新泰县，肥城县，莱芜县，三个县所有镇村的人口三万八千多人, 全部迁往济南。

    济南城里有房子有农田, 又是在府城，百姓们还是挺愿意。

    接着又从济南四州二十六县中的其余二十三县，在这次入关受到重大破坏的村县里，把百姓再迁过来。

    前后用时一年，总计迁入济南府近七万多人，再加上一年多的引流移民，一年后济南府就接近二十万人口，慢慢又兴旺起来。

    但丁毅这样大规模迁走其他县乡的百姓，使得济南很多地方数十里看不到一个人。

    很多农田也被废弃。

    于是他们仍然用老路子，引流灾民，就地安置，把后继引流来的灾民，安置在济南各县，替代原来的百姓。

    丁毅对刘元和张其栋也有指标。

    济南是大城，府城，现在刚被屠城，农田税和商业税当然暂时没要求，但是一年后，至少要张其栋练出八千战兵，五千囤兵。

    两人当然也是一口答应。

    刘元在张其栋安安静静在济南练兵，囤田，移民，训练吏员。

    一直干到十月份，京城才意外得知济南三司的头头们还没到济南。

    朝臣哗然，最远的邵捷春你从四川爬过来么，也快到了吧。

    很快朝廷下旨彻查。

    结果查到夏尚絅出现在山东境内，而赵百河在天津境内就不见了。

    邵捷春和赵光抃连山东也没到，在进山东之前就不见。

    崇祯又惊又怒，这到底发生了什么？

    有人说兵荒马乱，会不会困在什么地方，也有人说会不会被乱匪杀了。

    这到底被谁杀了，就不好说了，大伙面面相觑。

    你丁毅胆子也太大了，连济南也要占？崇祯在后宫又要掀桌子。

    但这事也不能这么武断，确实现在国内到处兵乱，原本夏尚絅可以坐船从福建过来的，但他想了解山东民情，所以走陆路。

    走陆路就容易出事。

    没有证据的话，你也不能冤枉一个统兵大将是吧。

    况且有人说了，这济南现在也不是个好地方啊。

    人口没多少，又被清兵掠夺过，朝廷现在也当成鸡肋，弃舍难定。

    朝中这时正在商议一件事，大臣们分成两派。

    一派认为德王府没人了，要新派个封王过去，好继承那边的王府家业。

    另一派认为，这是好机会，少个宗室了啊，每年朝廷要给四万多石岁禄呢，这下正好省了。

    可前一派认为，王府好多田地的啊。

    后一派认为，可用于地方囤田，正好收税。

    崇祯思来想去，决定让地方自已囤田，朝廷收三成税。

    这样即可以从德王府的田里收税，又少了岁禄，一举两得。

    但办这事，当然最好再派三司官员。

    朝臣闻言，纷纷避而言他，无人愿去济南。

    十月时，刘元上奏，赵光抃，夏尚絅，邵捷春三人都来了啊，就赵百河没到，不知去那了。

    崇祯：“。。”原来我错怪丁毅了？

    刘元又说，举荐常辉为山东都指挥使。

    刘元还说，只要朝廷大力支持，保证明年济南府税三十万两。

    注意这是说济南府，不是济南城。

    朝廷再次哗然，崇祯也大为激动。

    一个府给三十万？十个府给三百万？个个像刘元这样干，我崇祯岂不是发达了？

    事实上刘元也是朝中有名的收税小能手，在登莱巡抚时，每年就超标完成税收。

    但刘元以丈量所有田地出名，深为地主和乡绅官员们痛狠。

    这次要不是济南被屠，丁毅又想着法让他去济南，朝臣是不会让刘元走的。

    崇祯这会也穷怕了，闻言后当场拍板，支持刘元。

    只要有钱上来，我支持你。

    他当然知道刘元的意思，支持刘元，就意味着要同意常辉为都指挥使。

    于是十月底，朝廷任命常辉为山东都指挥司指挥使，赵光抃，夏尚絅，邵捷春三人也同时来到济南。

    但是三人进入济南城后，已经有了一种无比陌生的感觉。

    入济南当天，刘元召集各路官员，包括新来的济南知府，宴请三人。

    三人对宴请没兴趣，私下告诉刘元，咱们被人劫了，山东有点乱啊，要派人把这些乱匪抓起来。

    刘元表示，你们可以找常辉啊，他现在是都指挥使了，让他出兵。

    三人找到常辉，常辉一口答应，但一直没有动静，每次问他，都说快了，快了，正在布置。

    接着三人发现，整个山东布政司，按察司，几乎没有人听他们的，个个阳奉阴违，每个人面对他们时，都是恭恭敬敬，他们吩咐什么，下面的人都会答应，但很多事情，吩咐完后，就没了下文。

    左布政使夏尚絅这天叫来左参政费之祥。

    费之祥和他一样，是从外面调来的，济南府官员被杀太多，费是从德州调来。

    他比夏尚絅早来两个月，现代负责督粮道。

    “费参政，济南官仓，现在还有多少粮食？”夏尚絅好声问。

    “粮食？一粒都没有了，早被建奴抢光了。”费之祥道。

    夏尚絅嘴角微抽：“那现在赈灾的粮食那来的？”

    “刘都宪自己的私粮，暂借于我们。”费之祥道。

    “。。”夏尚絅不信：“你把典吏，库大使，攒典都叫来。”

    典吏即办事员、干事，负责日常工作；库大使即仓库管理员，负责管理粮库；攒典即仓库办事员。

    原本督粮道一共六个吏员。

    但费之祥一叫过来，夏尚絅目瞪口呆，居然有二十五人之多：“为何我山东督粮道，这么多吏员？”

    明代为官需要通过科举考试，那吏员如何产生呢？

    明代吏员主要有三个来源：佥充、罚充和求充。

    佥充主要行于明初，求充自景泰以后逐渐取代佥充成为主要参充方式，而罚充作为佥充补充方式，在成化以后因效果不佳而停止。

    吏员的佥充方式主要有政府选取和官员点用两种。参加佥充的吏员必须具备三个条件：一要清白无过，二要年龄在30岁以下，三要识字会算。佥充的步骤较为复杂，首先自愿为吏者要提出申请，然后里老乡绅上送经层层审核，最后由布政司备案，才能成为一名正式的吏员。吏员的另一个主要来源是罚充。

    监生犯过就有可能被罚充吏。学校中屡试不及格的学生也会被罚充作吏。罚充吏员，已经成为一种惩罚士人违纪违法的重要手段。吏的第三个来源是求充。虽然吏员的身份低微，但毕竟是一份正式的职业。所以充吏成了一些科举无望的生员进入仕途，以及农家子弟谋生的方式，所以就出现了纳银求吏的现象。纳银只是第一步，之后还得通过考试，才能成为一名吏员。

    吏员充役九年为期，如果称职，便能够获得为官的资格，但是由于明代的吏员实在太多，所以充役九年之后很多吏员也难以获得为官资格，即使做官，也是到很边远的地区担任小官。所以顾炎武有句话：“吏员与科举，高下天渊”。就是说官与吏之间的悬殊是非常大的。

    所以说，像吏员这种不入编的，的确是当地都可以自己招，但是你这山东也招太多了吧？

    一个督粮道这么多吏员？

    夏尚絅随便问了下，我去，全部都是纳银求吏。

    都说交了银子，然后通过了考试，而且都是几个月前考过的。

    夏尚絅脸色铁黑，几个月前他们正在路上，但已经是山东布政使：“他们都备案了吗？”

    夏尚絅问费之祥。

    “当然备案了啊，都上报朝廷了。”费之祥道。

    “。。”夏尚絅。

    难怪把我们都堵起来，吏员都是刘元的人。

    很快他发现，不但是督粮道，整个布政司上下，有超过其他省两到三倍的吏员，且全是最近刚刚招的。

    但最近招也没问题啊，原先的吏员，都被清兵杀了。

    只是在他们三人上任的路上，已经全招进来，这就有点欺负人。

