    温栩栩最终还是同意了跟着一起回A市。

    不为别的，就为她是真的割舍不下这几个孩子，她权衡了一下，如果她强行回克利尔的话，在这个局面，她是根本就带不走一个孩子的。

    所以，回A市，也是她目前来说最好的选择。

    听到妈咪愿意回去后，三个孩子都跑了进来，让温栩栩很意外，竟然都是十分开心的样子。

    “妈咪，你真的同意跟爹地一起回去啦？那真是太好了，若若还以为你不愿意呢。”

    小若若第一个跑了进来，看到妈咪后，马上钻进了她的怀里。

    温栩栩十分诧异：“你也希望妈咪跟爹地一起回去吗？”

    小若若：“对呀，妈咪，我不喜欢在幼儿园里再被小朋友问若若的爹地啦，现在爹地虽然还不能和若若相认，但是若若也很开心噢。”

    小姑娘的心思总是很简单的，稍微一点点温暖，就能满足。

    温栩栩鼻尖一酸，立刻将她搂住了。

    墨宝也过来了，他看到了妈咪，也郑重其事的告诉了她：“妈咪，我也觉得你应该和爹地一起回去的，我们不能丢下哥哥。”

    他牵住了旁边哥哥的小手。

    霍胤：“……”

    也不知道该说什么，就在妈咪面前底下了小脑袋，一双漂亮的小眼眶，则是红红的。

    温栩栩看到了，顿时一阵心疼，蹲下来就把这个大儿子也搂在了怀里。

    “好了，妈咪是不会丢下你们任何一个人的，对不起，以前是妈咪考虑不周，让妈咪的大宝贝委屈了，妈咪给你道歉。”

    “妈咪……”

    霍胤终于一把抱住了妈咪的脖子，紧紧的抱住了。

    这三个孩子啊，其实说到底，虽然各有各的特点，但是每一个都是善良而又重情重义的宝贝。

    不管是眷恋妈咪的墨宝和若若，还是一直舍不得爹地的霍胤，他们都是这世上最可爱的小天使，温栩栩是一个都不能缺的。

    于是第三天，母子四人又跟着霍司爵全都回了国。

    ——

    而与此同时，也在国外的顾夏，却还在等着这件事的好消息。

    顾青莲的眼线是很多的。

    所以，温栩栩带着孩子跑了的事一发生后，马上，她就得到消息了，于是她赶紧告诉了顾夏。

    顾夏来这里，就是为了重登霍氏集团女主人的位置，一听说那块最大的碍脚石居然自己失踪了，还把孩子也给拐走了。

    天知道她多么的高兴！

    “她是脑子进水了吗？竟然还带着孩子跑。”

    “你管她呢，她带着孩子跑，不正合你的意吗？这样，还省的你费那么多力气写这本破书了。”

    顾青莲一边喝着咖啡，一边很不屑的扫了一眼顾夏面前那台电脑上正写得乱七八糟的文稿。

    顾夏见了，顿时脸上一阵恼怒。

    匆匆忙忙点了关闭键，她就像是生怕被人看见自己这些东西：“你胡说什么呢？我这本书已经签约了。”

    “是吗？那你可要好好写，如果被发现和之前那些书水准不一样，你麻烦可就大了。”

    顾青莲还是毫不客气。

    顾夏脸色白了白，想要反击回去，但最终，她还是讪讪的掐掉了这个话题。

    这件事，确实是她痛处，她出版了那么多本书，包括前几年卖的最火那本《你是我心上刺青》都是她的。

    但是，这两年后，她的文字水平大不如前了。

    就连出版社破例只凭一个书名就给她签约的这本书，她也很久很久都写不出来。

    顾夏忿恨的关掉了电脑，也去冲咖啡。

    “我们还是谈谈接下来怎么做吧，温栩栩这个贱人带着孩子走了，霍司爵肯定会大发雷霆，我觉得我应该可以回国了。”

    “这个提议不错。”

    顾青莲这次总算同意了侄女的看法。

    家里忽然遭到这样的变故，怒不可遏的男人肯定会需要一个人安慰的。

    不管他有没有追回孩子，这个时候，就需要一个女人在他身边，追回来了，重新好好扮演贤妻良母的角色。

    若是没追回，那更好，她可以在他身边安慰他。

    顾夏眉眼间里都是得意之色：“不过，我回去之前，也可以去打探打探一下这个女人的踪影。”

    顾青莲一愣：“你还去打探她？你疯了？”

    “你别急，我说的打探，自然是做做样子，当然，那贱人若是没有那么好运气，让我们找到了，那更好，把她弄死，然后将孩子带回去，不是更好？”

    她慢慢的品尝着咖啡，慢条斯理把这话说出来。

    顾青莲确实说得没有错，她就是需要冷静，需要沉淀，看看她现在说得话，那脑子，不就又回到了她在霍家的巅峰时期吗？

    顾青莲很满意。

    当下，姑侄两人就开始着手安排起这件事来。

