    田小海笑了：“凭本事拿到的钱，为什么要还给你！”

    “找死！”金大彪瞬间爆怒。

    洪映雪站了出来：“你个混混，砸了我的车子还不够，还想再砸人么？”

    此话一出，金大彪立马蔫了。

    有局长女儿在，火再大也要忍。

    金大彪心中纳闷，田小海这小子到底有什么好？不仅有富婆替他撑腰，就连局长女儿也替这小子说话。

    更气人的是，局长女儿的车子停在这小子家门口，被人砸了，局长女儿不但没有生田小海的气，反倒还替这小子说话。

    这简直没有天理啊！

    金大彪越想越气。

    他觉得有必要和局长女儿说点风凉话。

    金大彪立马换了一副嘴脸，朝洪映雪微笑道：“哪敢呢！我只是看不惯田小海那小子的丑恶嘴脸罢了。这小子实在是太可恶了，被富婆包养了，还好意思借你的车子停他家门口装逼。要不是这样，我们之间也不至于发生这么大的误会，以至于让您的车子被砸了！”

    金大彪早就打听过，洪映雪的性格和现有的处境。他决定用离间计瓦解她和田小海的关系。

    “少废话！你带这么多人来闹事，无论怎么说都是不对的。”洪映雪冰冷地呵斥道：“像你这种混混，早该抓去坐牢！”

    金大彪老脸一红，可还是硬着头皮讨好道：“美女，我真不是坏人，也不是混混，我是桃江沙场的老板。对了，你看车子赔偿的事情，咱们要不要再个地方好好坐下来，一起商量商量？”

    “有什么好商量的？三天之内，你必须赔我一辆一模一样的新车。我才不要你的钱。”洪映雪一脸高傲地瞟了金大彪一眼冷笑道：“别以为有两个臭钱就了不起了，人品不行，钱再多也是个渣！”

    “行，美女，这事儿我一定照办！”金大彪被骂得一肚子火，脸上却是一点脾气也不敢有，他咬了咬牙，朝身后的小弟们一挥手道：“兄弟们，撤！”

    金大彪有意朝田小海的身旁路过，冷声轻喝道：“田小海你等着！今天这笔帐会算你头上的。”

    “恐怕你是没有机会了！”田小海冷然一笑，用手指了指村口处，两辆正朝这边缓缓驶来的警车道：“看到没？镇派出所的人，来接你去局子里喝茶了。”

    金大彪扭头一看，脸色骤变。

    这时一阵警笛声响起，很快便有两辆警车在车队的最末处停了下来。

    警花高月下了车，她一手握住扩音喇叭，另一只手指向了金大彪和他的手下们。

    “放下武器，都给我抱头蹲好了，一个也别动！”

    众混混丢下手中的武器，本能地抱着后脑勺，一个个自觉地蹲了下去。

    金大彪清了清嗓子，一脸讨好地笑着朝高月迎了过去：“高副所长，这是一场误会，我们可不是来闹事的。我们是来这里向洪小姐赔礼道歉的。”

    他认得高月，但高月并不认识他。

    “赔礼道歉带这么多人？”高月怒气冲冲地来到了金大彪的面前，用手一指丢在地上的钢管和大砍刀冷声喝道：“这些是什么？道歉需要带刀和钢管来？”

    “这……这可不是我干的。”金大彪朝地上一望，见一片狼藉，钢管和刀丢了一地，心中暗骂，林阿豹这蠢货连田小海一个小农民都搞不定，还带了家伙来。

    眼下只能忍痛割爱，让林阿豹独自一人去扛这个责任了。

    想到这，金大彪扭头朝林阿豹怒声喝道：“阿豹，这可是你闯下的大祸，还不快过来给高副所长道歉。谁让你带人带家伙来这闹事了？”

    说这话的时候，他特意朝林阿豹眨巴了一下眼睛，示意他主动将责任扛下。

    林阿豹倒也默契，立马明白了金大彪的意思，一脸讨好地笑着朝高月解释道：“警察同志，这事儿和我们金总没有任何关系，全是我闯下的祸。我气不过，被田小海那小子打了，才带人过来报仇的。这小子太过份了，把我的脚都打断了，你看，我走路都还有瘸呢！”

    林阿豹决定反告田小海一把。

    他故意朝前走了一步，“哎哟”一声跌坐在地。

    “看到没，田小海这小子把我的脚打断了。你一定要替我作主，把这小子铐起来。”林阿豹捧着自己的脚，向高月诉起了苦。

    他的脚已经肿得像水牛脚一样大了，明显可以看出是真断了。

    “这王八蛋，又闯祸了？”高月轻声嘀咕了一句，恨铁不成钢望向了田小海：“这是怎么回事？好好说人话，否则，我连你也一起铐了！”

    她知道以田小海的性格，打断人腿的事情，绝对干得出来。

    高月也不想看到田小海进局子，可当着这么多人的面，把人的腿打断了。她这个副所长，可不能坐视不管。

    高月板起脸故意作出一副威严不可犯冒的样子，心中却是滴血般的痛。

    她的脑海中念头翻飞，不自觉地想起和田小海短暂相识的这几天发生的种种巧合。

    这混蛋虽然讨厌，老是招惹她，可关键时刻却总是他救自己一命。关心人的时候也是体贴入微，反倒有点像个大哥哥，总是那般的体贴入微，温柔有加。

    想起过往的种种，高月心烦意乱。

    她心中百感交集，万般纠结。

    田小海却不以为然地笑道：“高警官，我可没有打人，全程都是我在挨打。打人的是林阿豹，我连空手反抗都没。”

    “那他的腿怎么断了？”高月回过神来，冷声问道。

    “他踢我，自己踢断的啊！”田小海答道。

    “啥？他踢你，还能把自己的腿踢断？”高月冷笑摇头。心中暗骂：田小海你个傻子，就算撒谎也要找个像样的理由啊！这不是侮辱人的智商么？

    “可能是他的腿太脆，我的身子太硬朗了吧！”田小海淡然笑道。

    “呵！你身子硬朗，还能把别人的腿给碰断了？”高月铁不成钢地瞟了田小海一眼冷然道：“我倒想知道你身上什么地方，会有如此的硬度？”

    “裆部！”田小海挠了一下脑袋笑道：“可能和我练过铁裆功有点关系吧！”

    此话一出，引来人群中一阵哄堂大笑。

    “你……你个臭流氓。我真想一巴掌抽死你！”高月朝田小海小腹处瞄了一眼，气得咬牙切齿，抬手就是一巴掌朝他脸上抽去。

    田小海身子一让，快速躲过了这美女的巴掌，旋即往前一靠，轻声朝高月道：“我说的可都是实话，林阿豹先前一脚差点就要了我的命，若不是我练过，这一脚百分之百会重伤。即便是现在，我仍旧也被这混蛋踢青了，不信我找个地方让你瞧瞧，我的大腿都青了一大片。”

    “无聊！谁稀罕看你啊！”高月没好气地瞪了田小海一眼，失望摇头道：“既然你不肯配合我调查，那我只能先把你带警局去了。”

    说话间，她从腰间取出了一把明晃晃的手铐。

    “等等！”洪映雪走了过来。

    她红着脸朝高月解释道：“高月，田小海说的是真的，刚才他真的是被那个混混踢了一脚，然后那混混的腿就断了。”

    “他的裆真有那么硬？”高月一脸震惊地张大了嘴巴，喃喃自语道：“难道这世上还真有铁裆功？”

    “我哪知道，反正那混混踢田小海一脚后，腿就断了。”洪映雪好奇地瞄了一下田小海的小腹处，红着脸道：“那裆有没有穿铁，我就不知道了。”

    高月回过神来，见洪映雪满脸通红的样子，忍不住笑着拍了拍她的肩膀：“你放心，我不会放过一个坏人，但也绝不会冤枉一个好人。”

    “关我什么事！你真要抓了田小海，那也是你的男人受罪。”洪映雪冷笑着瞟了高月一眼。

    “你胡说什么。”高月脸色微红，连忙清了清嗓子，转过身去，有意高声朝林阿豹答道：“刚才我已经问过了，田小海说是你踢他时，把自己的腿踢断了。”

    一听这话，金大彪看不过去了。

    他挺身站了出来接腔道：“高副所长，你这样偏袒田小海不太合适吧！他田小海的裆是铁打的不成，还能把我兄弟的腿踢断？”

    “你要不服，那就去试试呗！”一旁的沈菲菲冷笑着接腔道：“输了，把你的宝马X7押上。”

    “哼！让我来试！”金大彪咬了咬牙，恶狠狠地望向田小海：“田小海有种你让我试一脚，我保证踢爆你！”

    “胡闹！你当这是什么地方，梁山好汉的聚义厅么？”高月冷声喝了一句，朝几名手下一挥手道：“把这些人带走，回局里慢慢审问。”

    “我不服。”金大彪不服气地用手一指田小海道：“首先，这小子把我兄弟的腿打断了，这事儿必须扯清楚。其次，这小子刚刚讹了我十万块钱，这钱他田小海必须归还。”

