    第809章美丑碰撞开工

    怕是要气死了。

    时郁撤开屏障。

    阵阵清凉扑面而来。

    被冰封之后，遍地晶莹，璀璨通透，栩栩如生。

    那股混乱浓厚的复杂味道都被冰封大半。

    阿慈，她似乎很喜欢直接冰冻丧尸。

    大概是简单又粗暴。

    效果还明显！

    少动手不说，还隔味儿！

    不得不说，时郁将鹿慈了解的很是透彻！

    鹿慈一出屏障，周围闻到她气息的丧尸，转身就要朝她扑过来。

    一张张正面直怼的脸，因为混乱争斗而造成的面目全非，血肉模糊，堪称地狱级别的暴击！

    它们再靠近一厘，她都觉得忍耐力即将到达巅峰。

    还想朝她扑过来。

    那绝对不行！

    下意识的就将身体里的冰系能量化作寒气释放出来。

    招式在精不在新。

    管它华不华丽，好不好看，有用，效果显著，就行！

    反正，她用着也顺手！

    冰雕丧尸。

    极美与极丑的完美融合。

    极晶莹璀璨的冰晶，极狰狞丑陋的丧尸。

    冰晶包裹丧尸。

    透明冰层裹挟之下，那些奇丑无比的丧尸，都顺眼了几分。

    鹿慈靠近争斗中心，地面那些驳杂的腐蚀痕迹，一道又一道，一坑又一坑。

    那个引发争端的红眼睛丧尸头颅，近在眼前。

    哪怕外加一层澄净透明的美化冰晶，都遮掩不住它那张面目全非的脸。

    鹿慈瞧着视线里，似了无边际的丧尸冰雕，想了想。

    一团白白，绿绿又红红的不明物体，笔直落进怀中。

    Emmm……

    鹿慈低头，瞧着怀里这团红红绿绿，白白粉粉，又是毛毛，又是叶片的物体。

    她是召唤红红出来收集晶核来着，怎么把茶茶也放出来了。

    这造型，它们刚刚是在打架吗？

    “喵？”

    一声软软的喵叫。

    疑惑的拖长。

    茶茶费力的扭着脑袋，似乎在查看四周的情况。

    陡然一下从空间那个清新纯净，干净明媚的环境转换到现下这个空气浑浊，烈日高悬，丧尸遍地的环境。

    是个喵，都会瞧瞧情况。

    一处空间，红红松松藤条，被圈起来的茶茶得以解脱，两个小家伙，一高一矮，重叠在一起，缩在鹿慈的怀里，东张西望。

    准确的来说，是红红缩小身形，盘在茶茶的脑袋上，茶茶转着脑袋，四处张望。

    瞧见眼前似乎不远的冰雕，好奇的伸着爪子试探，想要去抓抓。

    可是小腿儿，短短的，除了空气，啥都够不着。

    “喵呜？”

    大冰块？

    大怪物？

    茶茶歪着脑袋，依旧不放弃的伸着爪子，去够。

    “红红，开工了！”

    鹿慈一说开工，红红整根藤都正经了。

    从茶茶脑袋上一跃而下，落在地面上。

    小小一团，迅速膨胀，迅速发芽抽条，无数分枝，以红红为中心，向着四面展开。

    满天的红色藤条，在丧尸群中忙忙碌碌。

    “咔嚓——”

    藤条飞舞的同时，无数清晰的咔嚓声随之响起。

    藤枝击碎冰层，穿过丧尸头颅，带出晶核，留下一座完整的丧尸冰雕。

    冰雕依旧栩栩如生。

    与先前一般无二。

    美中不足的，是头上一个三指宽的对穿小洞。

    那里，是晶核的所在地。

    空空如也。

    红红的分枝，就像一个个小小又辛劳的采集工和搬运工，将所有收集来的丧尸晶核，通通堆在鹿慈脚下。

    满天的藤枝，弯曲扭动，忙忙碌碌。

    (本章完)

