    阮乔跟新亨那边谈完，才想起来问祁烟，有关顾昀的事。

    以及顾昀刚才单独见祁烟，有没有再提起顾家跟顾业。

    祁烟懒洋洋一笑：“没有，他没有再提起顾业了。”

    阮乔没察觉她神色有异，点点头：“那好吧，今晚阿烟也累了，时间也不早了，快点休息。”

    祁烟看阮乔满脸疲惫，哄着她回房去睡了。

    她自己则坐在楼下沙发上，若有所思。

    祁烟漂亮的手指，把玩着手机，思绪回到跟顾昀谈话之时。

    顾昀想见她，倒真的没有提起关于顾家。

    他只是平静的看着祁烟，为留住最后一点骄傲自尊，跟祁烟说。

    “今天你拍我的钱，我不知道自己什么时候可以还上，但是，我会尽力的，所以……可以告诉我你的名字吗？如果以后有机会的话，我希望……”

    他略哑的青年音，藏着些自卑。

    今晚祁烟没有要他服务，是他白白拿了钱。

    如果他以后还能机会，希望还给她钱的时候，能找到她。

    祁烟听到这话的时，是觉得好笑且惊讶的。

    没想到他竟然还想还钱。

    只不过……

    祁烟上下打量他，调侃着，戳穿顾昀比纸还薄的仅剩自尊。

    “你觉得，你多久能还上这些钱呢？明天再去陪着别的客人？以后都打算沦为夜场的男公关来还钱了？”

    顾昀：“…………”

    他脸色一白，抿着薄唇不说话。

    显然，祁烟猜对了。

    怕是祁烟从这里离开之后，顾昀立刻就会投入这种风月场所。

    祁烟本想再逗他两句的。

    但见他确实挺可怜的。

    她真的没见过这样的男人！

    算了，不从嘴上欺负他了！

    祁烟问他：“如果缺钱，为什么不去找工作，身为一个男人，你有手有脚，怎么都能找到个工作糊口的，来这里做男公关，是不是顾业逼你的？”

    顾昀攥紧手，声音低低的，清瘦身形努力挺直。

    “我……我只想知道你的名字。”

    他答非所问，避开祁烟的追问。

    祁烟笑了下：“只是这样了？”

    顾昀漆亮清透的眼睛看她，跟无害的绵羊一样。

    “嗯。”

    她笑意渐深：“祁烟，烟花的烟。”

    顾昀薄唇间，无声轻轻重复这个名字。

    祁……烟。

    好美的名字。

    他记下了。

    顾昀平静点点头，就要告辞。

    祁烟看着他单薄消瘦的背影，内心一动，暗叹了口气。

    她不想做烂好人，但是这男人气质独特且干净，如果从今以后变成夜总会的男公关，那就真的深陷泥潭，再没有这一抹干净了。

    那还挺可惜的。

    祁烟懒洋洋道：“你要不要跟我？”

    顾昀猛然抬头，不可置信。

    她似笑非笑的倦懒骄纵样，格外的勾人，愈发像个妖女了。

    “你……”

    顾昀嗓子干哑，倍感震惊。

    祁烟说：“我对你没兴趣，也不会让你在我身边出卖身体，只是以后对付顾家可能用得着你，必要的事情，你要成为一颗棋子。”

    祁烟毫不避讳，非常直白的告诉顾昀。

    也给了他选择。

