    东海。

    原本龙宫所在，如今却是大变样。

    放眼望去，百里海下竟是一方小世界。

    一座昊天塔耸立在小世界当中。

    而山清水秀的花果山竟已经脱离了昊天塔，令这方小世界更添一份生机。

    “造化神通？！”

    天蓬看着蝎子精，一脸震惊。

    创造世界的神通乃是无良功德。

    哪怕是准圣强者也需要借助极品先天灵宝才能做到。

    很显然，这方小世界的创造者正是孙小圣。

    “主人用了一年的时间创造出来小世界。”

    “之后，花果山便脱离昊天塔，在东海之下独立出来。”

    “外界有封天大阵掩护，若非我将你们引进来，哪怕是圣人来了也发现不了。”

    蝎子精唏嘘道。

    当时，孙小圣将小世界放出来时，连菩提老祖都吃了一惊。

    更何况是他们这些没见过大世面的修炼者。

    当然，最让蝎子精羡慕的是。

    天道将下的大功德。

    那可是成为准圣的基石。

    孙小圣只凭一年就做到了旁人十万年，乃至百万年才能做到的事情。

    若是让燃灯知晓了，怕是也要羞愧难当。

    “呵呵。”

    “不亏是恩人，实在厉害！”

    天蓬赞叹不已。

    就在他迈脚要去花果山时。

    蝎子精却转身又飞出了小世界。

    不一会，她又带进来两人。

    一个是三只眼的二郎神。

    另一个则是风风火火的哪吒。

    两人进入小世界，反应与天蓬几人如出一辙。

    随后众人便迫不及待地想要见一见孙小圣。

    “主人知晓各位要来，早已等候多时了。”

    蝎子精淡淡道。

    久居花果山，蝎子精比这些外来人更清楚孙小圣的手段。

    因此才派蝎子精寻找天蓬等人，将他们带来东海。

    不然，以封天大阵的效果，怕是这些人找上一辈子也难以察觉。

    随着一群人进入花果山。

    一栋栋房舍映入眼帘。

    经过这些年的发展，花果山的猴子们早已被卯二姐培养出了灵智。

    虽说外表还是猴子，但行为方式已经与人类相差无几。

    甚至在卯二姐的带领下，还学会了土木工程。

    除此之外，花果山里还开班了私塾。

    专门供养猴子们上学用。

    一些较为聪颖的猴子更是在卯二姐，六耳和敖烈的帮助下，学习修仙。

    如今的花果山，俨然成为了一个大型的修仙门派。

    只是教授的都是些妖灵而已。

    当时孙小圣带走花果山，顺便将七十二洞也带了过来。

    因而，现在的花果山里不止有猴子，还有各种妖灵。

    与外界相比，花果山一片欣欣向荣，令人羡慕。

    “那位老道，看着有些眼熟啊！”

    卷帘突然注意到猴子群里一个身着道袍的老者。

    以他的修为，竟然感知不出那人的境界。

    “此人可是菩提老祖！”

    蝎子精解释道。

    “我去！”

    “连菩提老祖都投靠大圣了！”

    卷帘惊讶道。

    傲来国一战，唐僧一行还忙着去盘丝岭，根本无法顾及那一场惊动三界的大战。

    但事后，他们也得知如来收到重创。

    只是没想到竟然是孙小圣的手笔。

    “呵呵。”

    “恩人之威越发让人佩服了。”

    天蓬干笑一声，连他心里都有些忌惮孙小圣了。

    毕竟，将如来逼迫的吐血，可不是谁都能做到的。

    就在这时，众人看到一块光滑的石头上，盘坐着一直猴子。

    那猴子身着金甲圣衣，正闭目养神。

    不是孙小圣，还能是谁？

    众人当下赶了过去。

    除哪吒之外，众人都对着孙小圣恭恭敬敬地抱拳作揖。

    “不必拘礼！”

    孙小圣缓缓睁眼，淡淡笑道。

    “你们来此的目的，俺老孙已经知晓了。”

    “既然北极仙翁打算困住唐僧十年，尔等正好可以利用十年的空闲时间，提升修为。”

    “为此，俺老孙也已经做好了准备。”

    说着，他张开五指。

    顿时，一道炫目的华光呈现出来。

    周遭的灵气疯狂地朝着孙小圣聚集，仿佛他手上拿的是一个吸纳灵气的无底洞。

    “造化玉碟！”

    二郎神瞪大了眼睛，恨不得眼珠子都贴在宝物上。

    闻言，众人不由自主地伸长了脖子，想要亲眼看一下这传说中的无上至宝。

    “没错。”

    “正是造化玉碟。”

    孙小圣点头笑道：

    “一年前，俺老孙将它赠送给孟婆。”

    “令其在短时间内领悟慈悲道，成就准圣。”

    “这造化玉碟内包含真正的三千大道。”

    “即便不能助你们平步青云，至少能让你们的修为大进。”

    说着，他直接将造化玉碟抛入空中。

    心念一动之下，那无上至宝不遗余力地吐出数十个大道。

    杀伐大道落入二郎神身上。

    火之大道落在哪吒身上。

    暴戾大道进入天蓬身上。

    凶煞大道打入卷帘体内。

    死之大道流入白骨精身体。

    最后一道万毒大道则落在蝎子精身上。

    孙小圣一次性将五条对应五人的大道赐予他们。

    让他们自行领悟。

    虽说有做甩手掌柜的嫌疑，但足以令二郎神他们感恩戴德了。

    要知道自从鸿钧合道之后，三千大道便成了天道私有。

    整个洪荒说是天道一言堂也不为过。

    现如今，三千大道流入世间的也只有很小的一部分。

    哪怕是之前孙小圣送给二郎神他们的大道本源也都不完整。

    因而令他们的成就也极其有限。

    能够突破大罗金仙已经是这些人的极限了。

    若要冲击准圣，非造化玉碟中的完整大道不可。

    “十年之内，尔等就在花果山里自行领悟大道吧。”

    “俺老孙还有很多事情要做。”

    “没工夫搭理你们！”

    孙小圣伸了个懒腰，似是好不容易完成任务了。

    不等二郎神等人道谢，他便迫不及待地消失在原地。

    此时，二郎神等人也从最开始的兴奋逐渐平复下来。

    在完整的大道加持下，成就准圣只是时间问题。

    虽说成圣还需更多，更难的条件。

    可就算是准圣，那也是不可多得的机缘。

    “我等不能辜负恩人的期望，定要在短时间内冲击准圣。”

    二郎神眼神坚定道。

    天蓬轻笑一声，半开玩笑道：

    “若是十年不够，本帅便去求南极仙翁，再关唐僧他个十年！”?

