    夜幕降临，整整睡了一白天的宋健精神焕发，吃饱喝足后，宋健检查了身上的补给，朝着昨天去过的墓地跑去。

    此时，墓地仍然保留着昨天战斗过的痕迹，很多墓室都已经破坏，宋健真是看到有白骨被翻了出来，夜幕下散发着莹莹的绿光；

    宋健手握长剑，小心翼翼的朝着墓地深处走去，每经过一个墓室，都准备着随时有变异幽魂从墓室中扑来；

    往里走了十几米，也没有一只变异幽魂出现，宋健眉头微皱：“这是怎么回事？难道说，经过昨天的战斗，变异幽魂被吓到了，不敢出来了？这怎么可能！”

    就在这时，宋健突然感觉到脚下传来一阵震动，一只干枯的手掌，突然从泥土中伸了出来，紧紧抓住宋健的脚踝；

    夜深人静，周围是一片静悄悄的墓地，如果换一个人被抓住脚踝，恐怕会被吓得魂飞魄散，惊声尖叫起来，但宋健却猛的朝前一踢，挣脱了束缚，朝后退了两步，严阵以待；

    宋健此时的力量已经达到了37点，和之前的三十级精英BOSS，恶灵之主几乎不分上下，对于只有普通成年人力量的那只手掌来说，根本束缚不住他。

    哗啦啦~

    一只洁白的骷髅怪物，从刚才手掌伸出的地方钻了出来，黑洞洞的眼眶中，猛的燃烧起绿色鬼火；

    咔咔咔咔~

    这是三十级普通级别的骷髅怪物，摇摇晃晃的朝着宋健扑来，宋健挥剑朝它劈砍过去，只花费了一分多钟，就将这只骷髅怪物劈成了一堆骨屑；

    看着脚下连战利品都不爆落的骷髅怪物，宋健忍不住心中暗道：“这恐怕是三十级里，最弱的普通怪物了。”

    对于宋健来说，这只没有任何技能的骷髅怪物，就相当于是一个血厚防高的肉靶子，或者说是一个经验大礼包，看着经验值往上跳动了一小截，宋健还是满意的点了点头；

    就算一件战利品都不掉落，光是三十级怪物给的战斗经验，就已经是别处不能比的了。宋健开始朝着一个个墓室踩去，企图吸引更多的骷髅怪物出现；

    在墓地中扫荡了四个多小时，宋健的等级从21级1%直接提升到了21级73%，如果战斗到天亮，绝对可以再提升一个等级。

    一夜时间提升一个等级，这可是只有十级以下的玩家，才能享受的成果，超过十级的玩家，哪怕一直刷和自己等级一样的怪物，也要至少三四天才能提升一个等级。

    超过二十级，想要提升一个等级，如果只刷同等级的怪物，恐怕至少要二十多天，甚至一个月的时间，才能提升。

    宋健越九级刷怪，短短一夜就能从21级提升到22级，如果说出去，恐怕会让很多玩家羡慕的眼珠子都红了。

    夜色越来越深，墓室中开始飘荡出白色的变异幽魂，变异幽魂也是三十级普通怪物，但是比起刚才的骷髅怪物，显然要强悍许多；

    光是一个“虚无”的特性，就让宋健对它造成的伤害，锐减了三分之一，另外变异幽魂还会一招“灵魂尖刺”，虽然比起恶灵之主的“碎魂之刺”是远远不如，也没有诅咒效果，但是一旦中招，就会陷入到惊吓和恐惧之中。

    虽然宋健的“厚脸皮”天赋技能，能够完美的克制这种惊吓效果，但每一次技能触发，还是有不到一秒钟的短暂反应时间，一旦数十只变异幽魂接力一般向宋健释放“灵魂尖刺”，理论上是可以将宋健一直困住，直到死亡。

    不过以变异幽魂的智商，显然是想不到如此完美的攻击策略，一旦宋健触及到它们的警戒范围后，这些变异幽魂就好像石乐志一般，疯狂的朝着宋健扑去。

    变异幽魂给的战斗经验，要比之前的骷髅怪物多出三分之一，而且还会掉落物品，虽然难打一些，但是宋健还是喜欢猎杀这些变异幽魂。

    战斗中只要注意一下，不要待在一个地方太长时间，不要被这些变异幽魂围住，宋健在这里升级，还是感觉很轻松的。

    又过了一个多小时，宋健的等级已经提升到21级97%，最多再有不到半个小时的时间，就能提升到22级。

    就在这时，宋健突然发现，前方的变异幽魂，数量似乎减少了许多，这可不是他猎杀的，而是变异幽魂莫名的消失不见了。

    “怎么回事，难道说，又有一只恶灵之主出现了？”宋健顿时警惕起来，小心翼翼的朝着四周望去。

    不一会的功夫，他就看到，有几只变异幽魂似乎受到了什么吸引，原本正慢慢的朝他聚拢过来，但是突然间，却掉头朝着远处墓地外的一片小树林飘去。

    宋健心中一动，悄悄跟了过去。

    变异幽魂飘荡的速度并不快，宋健只需要注意不要靠近其他变异幽魂，使得对方发觉，变得狂躁，主动攻击他就好。

    这几只变异幽魂轻易的穿过了墓地的栅栏，消失在了不远处的小树林中，宋健望着黑漆漆的树林，眉头忍不住皱了起来。

    他总感觉，那片小树林中似乎隐藏着什么，也许是一只他难以抵挡的怪物，要知道，这里可是三十级怪物区域。

    犹豫半天，宋健还是决定进去看看，里面到底隐藏着什么。

    化身黑雾！

    宋健身影顿时变成了一团黑雾，慢慢飘到了半空中，朝着小树林飘去；

    很快，他就注意到了之前进入树林的那几只变异幽魂，它们正不断的穿过一颗颗大树，径直朝着树林深处走去，就好像那里有什么东西在强烈的诱惑着它们。

    宋健跟着这些变异幽魂一路前行，很快就来到了树林中央的一片空地上。

    此时，在空地上正盘腿坐着一名光头僧人，这名僧人看起来只有二十来岁，头顶上烫着三颗戒疤，盘膝坐在一节树桩上，浑身散发着淡淡的金色光芒，在不停的念诵着经文，听起来就好像吟唱一般。

    在这名僧人的身边，围绕着三四十只变异幽魂，这些变异幽魂安静的站立着，似乎在全神贯注的听着这名僧人念诵经文。

    僧人身体表面散发出来的金色光芒，化为细碎的光点，不断的朝着这些变异幽魂的体内飘去，每吸收一些金色光点，变异幽魂的脸上，就露出了舒爽的神情，模糊的脸庞，也开始渐渐清晰起来。

    ……