    

    如果那些人真的决定群起而攻之的话，那黑龙军无异于一定会战败，甚至全军覆灭也是很有可能的。

    想到这一点，在场的所有人又再次安静了下来，并且很长时间都没有人再说出一句话来。

    良久之后，陈桥轻轻叹了口气，“所以，这很有可能是异常赴死之战，所以，即便你们有人不愿意前往云州城，我也不会苛责你们。”

    “大人，属下是一定要去的。”沈勇达又是第一个开口。

    “没错，将军，我可从来不是胆小怕死的人，再说了，谁说我们就一定会输？只要将军在，黑龙军就没有打不赢的仗！”齐子枫也紧接着站起来说道。

    之后，众人都接二连三的开口，告诉了陈桥自己的决心。

    看着众人虽然担心，却仍旧群情激昂的样子，陈桥也终于露出一个轻松的笑容。

    “敢问大人，”就在众人还在群情激动的时候，沈勇达鬼鬼祟祟凑到陈桥身边，扯了扯陈桥的袖子，开口问道：“不知大人是如何说服夫人与二夫人的？”

    就知道沈勇达要问这件事情，陈桥猛地笑出声来，他拍了拍沈勇达的肩膀，语重心长地对沈勇达说道：“动之以情，晓之以理，云芊她一定可以理解你的。”

    听到陈桥这句话，沈勇达的整张脸都不由自主皱到了一起，因为他已经想到，一旦自己跟云芊开了口，云芊一定会非常生气，甚至会对自己动手。

    眼见沈勇达这副愁眉苦脸的样子，陈桥倒也没有再继续逗他，于是又说道：“放心吧，长乐已经答应我了，她会帮你劝说云芊的。”

    “那就多谢夫人了！”沈勇达大大的松了口气，感激涕零地说道。

    陈桥笑着点点头，随即便看着沈勇达又回到了自己的座位上。

    众人很快便又再次平静下来，刚刚沈勇达的话反而提醒了陈桥，看到众人终于冷静下来之后，陈桥又对众人说道：“这次远征是一个非常危险的事情，我们甚至很有可能一去便是两三年的时间，所以……”

    说到这里，陈桥忽然露出一个狡黠的笑容，说道：“还没一子半女的大家伙儿，可要抓紧时间了。”

    说完这句话，在那些还没孩子的众人面红耳赤的时候，陈桥爆发出了一阵大笑。

    “将军放心，在出征之前，我一定会让兕子有身孕的！”

    虽然一张脸已经红透了，齐子枫还是大声应了了一句。

    齐子枫话音才刚落，众人便又发出了一阵善意的哄笑声。

    恼羞成怒地瞪了一眼那些发出哄笑声的人，齐子枫咬牙切齿地坐了下来。

    “还有一件事情，”止住笑声之后，陈桥又对众人说道：“如果你们无法说服你们的夫人的话，大可以带她们来见长乐，长乐会帮你们的。”

    “多谢夫人。”

    陈桥笑着摆摆手。

    又说了些旁的事情之后，陈桥便让众人都散去了。

    不过等到基本上所有人都离开之后，陈桥才看到杨旭景还坐在自己的座位上一动没动。

    “你怎么还不走？”陈桥饶有兴趣的走到正在发呆的杨旭景身边，一手按在陈桥的肩膀上，开口问了一句。

    正在走神的杨旭景猛地回过神来，随即便飞快地回头看向了陈桥。

    陈桥在杨旭景身边坐下，问道：“你在想什么？”

    杨旭景低下头苦笑一声，“将军，您说属下大婚的时候，要不要把三哥和四哥都叫来？”杨旭景有些犹豫地问了一句。

    陈桥笑了一声，说道：“为何不叫？我先前不是已经告诉你了吗？他们虽然这些年来没有与你联系过，却还是非常关心你的。”

    杨旭景轻叹一声，“可属下总怕三哥和四哥不愿意见属下。”

    陈桥无奈摇摇头，说道：“你以前也不是这种瞻前顾后、优柔寡断的人啊。”

    杨旭景面上带着些忧郁地看向陈桥，说道：“属下也不想这样，可就总是会担心。”

    “这样吧，”陈桥忽然又拍了一下杨旭景的肩膀，带着些鼓励地对杨旭景说道：“你也知道他们现在住在什么地方，如果你当真这么不确定的话，大可以亲自去看看他们，去亲口问问他们到底是怎么想的。”

    “去见他们？”杨旭景有些诧异地看向陈桥问道。

    陈桥耸耸肩，“你不是一直犹豫大婚的时候，要不要叫他们吗？既然如此犹豫不决，不如当面去问问他们，看他们愿不愿意来。”

    “那、那……”杨旭景的脸又不由自主红了起来，“将军给属下定下吉日时候什么时候啊？”

    陈桥笑了一声，说道：“六月初八，是不是个好日子？”

    杨旭景嘿嘿笑着点点头，说道：“多谢将军。”

    见状，陈桥笑了一声从座椅上站了起来，说道：“好了，那我就先走了，至于要不要去见杨旭启和杨旭安，你自己决定吧。”

    “是……”

    目送陈桥离开之后，杨旭景又独自一人在议事厅坐了好一会儿，才终于下定决心要去见一见自己的两位兄长。

    长安城道古坊的尽头，一座不大不小的宅子里，两个年轻男子正坐在院中乘凉。

    两个人各自躺在一张竹编的躺椅上，一棵树叶浓密的大树在院子里亭亭如盖。

    “四弟，你说五弟他会来吗？”

    躺在左边那张躺椅上的年轻男子坐起身子，脸上挂着些担忧的神色问了一句。

    “旭景从小便是我们之中最小心谨慎、也最容易胡思乱想的一个。”杨旭安拿开盖在脸上的一大片荷叶，也从躺椅上坐了起来，“三哥不必心急，咱们耐心等着便是。”

    方才与杨旭景说完话之后，陈桥在回将军府的路上，又顺道来看了一次杨旭安和杨旭启，也算是事先跟他们两个交待一声，免得到时候他们当真会对杨旭景口出恶言。

    “陈将军多虑了，无论如何，旭景都是我们的弟弟，他能过得好，我们自然会开心。”

    看着大喇喇站在院中，好像自己才是这宅子的主人一般的陈桥，杨旭安面带温和笑容的说了一句。

    从先前刚刚抓到杨旭安的时候，陈桥就曾动过让杨旭安加入黑龙军的心思，奈何杨旭安一直以来都只想要过与世无争的日子，陈桥便也没有强求。

    也正是因为这个原因，陈桥在面对杨旭安的时候，通常也能够更加宽容一些。

    “那就好，”陈桥看着杨旭安说道，又看了眼杨旭启，在他看到杨旭启脸上愤愤的表情之后，才又说道：“三殿下放心，杨旭延虽然一直被囚禁着，不过他的日子过得还算舒坦，陛下心慈，也没想过要与他秋后算账。”

    听到陈桥这句话，杨旭启先是愣了一下，随即才嘴里不知嘟囔了些什么，趿拉着一双草鞋走到了别处。

