    比赛开始前，陈凡抽空瞅了一眼弹幕。

    自己的粉丝，都在感叹自己技术牛逼，这自不必多说。

    而那些想看自己笑话的人，已经替半人永找好了理由。

    “刚才永哥一定是大意了！要不然不可能输！”

    “只有我看出来永哥在放水吗？”

    “放水？我看放海还差不多！”

    “就是就是，蓝拳打红眼好打的一匹，永哥还是蓝拳顶级玩家。

    红眼一滴血都没掉就打死了永哥的蓝拳，除了放水，我也找不到其他的解释了。”

    “估计是不想让陈凡输得太难看了吧。”

    都说内行看门道，外行看热闹。

    这里面有很多人根本就不懂PK，只知道半人永的蓝拳很厉害。

    这么厉害的蓝拳还被劣势职业红眼满血屠杀，除了半人永放水，他们似乎也找不到其他的解释了。

    甚至于还有人觉得是半人永实力不行。

    “要我说，还是半人永太菜了，毕竟没拿过个人冠军，这次上场的是我亮哥，一定能拿下陈凡！”

    看见这些弹幕，陈凡开口说道：

    “来个房管，给我把那些说半人永实力不行的安排个360无限循环。

    高手PK有输有赢不是很正常？你说半人永实力不行，人家冠军亚军都拿过。

    你厉害，你有资格参加比赛吗？

    别来我这当键盘侠带节奏！”

    陈凡这么说，也给陈凡在参与今天这场PK的几人心里刷了波好感度。

    陈凡这人能处，有事他是真上。

    作为当事人的半人永呵呵笑道：

    “凡哥，谢谢你这么维护兄弟。”

    陈凡闻言也是一笑：

    “客气了，都是朋友。”

    这时，倒计时结束，陈凡红眼对战武神亮的比赛正式开始！

    陈凡上好嗜血，亮武神上好强拳之后，两人照例来了一轮小技能互相试探。

    亮武神放完分身想要往外走的时候吃到了陈凡的一个扫地。

    陈凡没有上前尝试攻击，因为双方距离太远，亮武神又是倒地状态。

    如果陈凡贸然过去的话，很有可能被亮武神起手打一套。

    这一把，陈凡打的极具侵略性，通过各种小技能封走位，直接将亮武神逼到了地图边缘。

    亮武神正打算向上移动，通过寸拳的位移拉开距离，却被陈凡，一个裂波斩直接扯起。

    裂波斩结束的一瞬间，陈凡秒接抓头，抓头之后，又以一个连马老师的闪电五连鞭都拍马莫及的上挑，将亮武神挑飞，后撤两步一个扫地，再衔接上月光斩。

    没等亮武神落地，陈凡平A一下秒接上挑将亮武神挑飞到一个极高的位置。

    亮武神下落的这段时间很充足，陈凡加上暴走，放了个怒气。

    当亮武神从空中落下，来到陈凡红眼头顶的时候，陈凡一个十字斩，然后接平A瞬爆血剑，最后以小蹦抓头结尾！

    这一套连招下去，直接打掉了亮武神一半的血量！

    “一套半血？凡哥牛逼！”

    “这一套连招真特么帅气！”

    “加油凡哥！你现在已经有一半的血量优势了！”

    “只要稳扎稳打，凡哥一定稳赢！

    赢下亮武神，一穿四的豪言壮语就完成了一半了！”

    “我突然觉得凡哥一穿四好像很有可能了！”

    陈凡这套华丽的连招，直接让直播间里的粉丝欢呼出声。

    而那些不看好陈凡的人，还在唱着反调。

    “一套半血是挺牛，但是只要还没死就一切皆有可能！”

    “等亮武神霸体一好，有陈凡好受的！”

    “亮武神也不是没有在大劣势的情况下翻盘的对局，你们这些陈凡的狗怎么就知道陈凡一定能赢？”

    ……

    看着自己的血量，亮武神心里一沉，开局先掉半血，出师不利啊！

    血量上陷入了劣势，亮武神开始拖，他想等到霸体的CD好了，再上去找找机会。

    当然，如果说中间有好的进攻机会的话，他也会去尝试进攻。

    在陈凡看来，亮武神的走位破绽颇多。

    在霸体转好之前，陈凡又抓准机会连了亮武神一套，将亮武神的血量压到了10%！

    “难道说，这一次又要满血拿下？”

    这一刻，正在观看这场PK的所有玩家心中都不由得浮现出这样一个想法。

    而很快，他们就知道了答案。

    跟陈凡打到现在，亮武神已经明白陈凡绝不是自己能对付得了的对手。

    所以加上霸体之后，他打得很奔放。

    他的目的已经不是取胜了，而是争取尽可能多的打掉陈凡的血量。

    好给后面出场的温油和仇魔道减轻一点压力。

    总不能真让陈凡一穿四了吧，那他们也太丢人了。

    但陈凡的走位就像是一条泥鳅一样，亮武神就连陈凡的一丝衣角都无法摸到。

    最后只能发出一声惨叫，含恨倒地！

    “又是满血获胜？这也太不可思议了吧！”

    “凡哥这走位跟凌波微步似的，亮武神可真是一下没抓到他啊！”

    “还有温油和仇魔道！

    加油凡哥！我相信你今天能一穿四！”

    陈凡满血拿下武神亮，让陈凡的一众粉丝心情大好。

    为了恶心恶心那些就是想陈凡输的人，有的粉丝叫嚣出声。

    “刚才不看好凡哥的那些潮种呢？再给爷狗叫啊！”

    “潮种们，凡哥没跟你们想的一样输掉比赛你们是不是很失望啊？”

    “没有办法，凡哥就是这么强大！”

    看到这些弹幕，那些希望陈凡输掉比赛的人心里一阵气急。

    “亮武神输了又怎么着？还有温油和仇魔道呢！”

    “连续打了两个职业选手，陈凡一定花费了很多精力。

    我就不信他能一直保持这个竞技水平！”

    “有现在PK第一人仇魔道在，陈凡一定不可能一穿四！

    不信看着就行！”

    亮武神擦了擦额头因为精神高度集中而出现的汗水，擦了擦眼镜，如释重负的说道：

    “凡哥，你压制力太强了，我打不过你！

    这么好的技术不来打职业可惜了啊！”

    对此，陈凡只是淡淡的一笑，客气的说了一句：

    “兄弟，谢谢你的夸奖，你打的也不赖！”

    这时，仇魔道跟温油两个人神色都有些凝重。

    他们四个人的实力在伯仲之间，如果说半人永和亮武神都在陈凡手里讨不到好处的话，他们估计也够呛。

    现在，他们两个在私下里交流着。

    温油：

    “老仇，下一个我上吧。

    我尽可能多的打下他的血量来。

    最后你来收尾。”

    温油的想法，仇魔道不同意。

    “还是我先来吧，你也知道魔道在OK场里很赖皮，我耗血应该比你好耗。”

    说完，仇魔道直接按下空格……

