    第5章 无法回头

    来回切换的节点。感觉这时间的伟大力量。慢慢欣赏和着迷。心理也不由的感到神圣和肩上责任。按照瞬所说的。这一切是自己化能创造。如果重新选择。能哥也会毫不犹豫再次选择。只为心中的这份感动这份爱。不知不觉在这里又度过了快两个月了。虽然外界只过去不到一个小时。能哥在得知在这样的条件下才安心锻炼自己。他还割舍不下这时空里的母亲。朋友。生活过往。内部时间加速飞转。瞬也为能哥在不同的节点中带来不同时期不同地域的美食。为这枯燥的环境增加一些趣事。

    “休息一下。今天的午餐真的是很用心准备的。”瞬兴奋的捧着一盘颜色鲜艳的东西说道。

    能哥心脏突然一紧。就感觉大事不好。因为连着几天瞬带回的食物已经颠覆他对黑暗料理的认知了。前天是从泰国带回的榴莲焗火腿用洋葱大蒜配菜。上面盖着厚厚的芝士。要不是还有一大杯芒果汁。能哥吃了两天嘴里那味道都能熏晕一头牛。昨天从阿三国带回黄色、红色、绿色。三种颜色的咖喱酱汁海鲜饭。还有一杯柠檬汁。海鲜饭竟还不给准备筷子勺子。说是要用当地人特有的进食方式才会更加美味。能哥苦着脸看着双手。无奈到自己吃饭如厕是不分那边手的。今天能哥真的害怕了。在于瞬相处的这段日子里。她无所事事。得知能哥是会肚子饿。嘴巴干后。感觉就像找到活着的目的。为能哥找寻特色美食。还给自己定下每餐不重样的目标。活泼开朗的像个小孩子。

    “瞬。有方便面吗。不能泡不能煮也没关系。昨天阿三国的柠檬水喝的我现在还在反酸水。”能哥痛苦挂满脸上哀求道

    瞬一下子定力在哪一动不动。火盆的的光线更衬托出楚楚可怜。委屈无助。她身上的一片区域都阴暗很多。

    “不是。我只是想让你知道方便面的新吃发。味道更好。明天吃也好。今天带回什么美食了？”能哥感觉到气场不对赶忙补充说道。

    “哦。其实好吃与否我都能看出来。前天的榴莲真的太赞了。要不是给自己定的规则每餐不重样。今天我还想再吃。榴莲配大蒜想想就…”瞬从阴暗情绪中不断的自说自话。说起前天的美食双手紧握在胸前。头都不自觉上扬起来。虽然看不清。但肯定流口水了。好陶醉好享受的样子。

    能哥的脸抽搐了一下。不知道该说什么。赶忙先看瞬手中的盘子。颜色鲜艳。有菠萝。有香蕉，带皮的西瓜有米饭。黏糊糊的酱汁上还有一层红色的粉末。“靠。是辣椒。这么远都闻得到。”能哥观察思考着瞬间变了捂住口鼻。此时的能哥好想家。还想妈。还想来个馒头咸菜也能幸福的落泪啊。“都怪自己。粤菜、湘菜、鲁菜……天上飞的，水里游的、牛排配红酒。不是挺好的嘛。非要说世间的美食要是都能尝一遍。此生无憾。瞬像是得到了圣旨自信答应。”能哥生无可恋的思考着摇起头来。

    可能是每日瞬带回来的美食有着鞭策作用。能哥感悟力一下飞跃提高。观察节点已经从目标三个。现在已经可同时观察五个了。

    “能。太好了。我们可以进行最后一步了。”瞬说道

    能哥也感到开心。

    “第三部就是我带着你一起进入节点。知道你自己可以穿梭任何节点时候我们就可以启动结界了。”瞬补充道

    能哥随之看向中心的半球体。突然身体停顿一下。急忙跑过去查看。“这次看到的不一样了。一圈圈的光环更亮也更凝视了。在消散的一刻圆圈内部出现了一个铭文图案。这个图案像是六芒星。不对123…789。有9个角。串联起来。这个我好像在哪见过？可是想不起来了”能哥惊叹自语道

    “什么图案？什么铭文？”瞬不解地问道

    “这些小的符号串联出的这个九角形图。你没看到吗？”能哥指着地面转头问道

    “哪有啊？这不就是一波一波的光圈吗？”瞬也疑惑道

    此刻能哥意识到瞬看不到这些。就不再纠结。接着来到瞬面前在手上给瞬画出那九星图。

    “憎恨、献媚、虚荣、犹豫、吝啬、懦弱、计划、报复”边说边在手上画着。一笔画出。在每个角转折出说出一个词。能哥也震惊到了。自己竟然下意识做到。好像这九星图就像是自己创造出来的。还为每个转角都起了名字。

    瞬还没有理解又听到能哥说道。“我怎么会知道这些。”望向瞬。

    瞬也也是一脸懵逼。不知道该和能说什么。

    “好吧。既然解释不了。就先这样吧。也许以后就会搞明白。咱们要怎么进入节点？”能哥叹息道。

    “每个节点都是进行中。按照一定的规律变化着。我们不能破坏里面的自然规律。想要在哪个节点有我们的出现就会破坏哪里的社会规律。就需要用宏观视角看到着节点场景之后的变化。在不改变时间规律的前提下。在没有产生重大影响效应的情况下就可以回来了。”瞬说道。

    “简单说吧。就是你在看一场电影。能看到这电影里未来的大致结局。我们可以在任意一个时间段进入电影。但不能破坏这电影的大致结局。可以和电影里的人物简单交流互动。不能带去天灾人祸改变结局方向。比如看到有人出现危险不可以直接救助。可以在更早的节点出现引导社会规律救下这人。让他避开这次危险。我们第一次见面只是发生事件。并没有伤及性命。但第二次你说有人开车撞你。使你重伤出现生命危险。就代表这个节点已经被破坏。永远的失去你的效应变化。”瞬解释道

    “效应变化？”能哥问道

    “是的。你这一生都不会有变化。今天你如果选择忘记和我的一切。回到原来的生活中。你接下来的余生不会有任何变化。只能经历你以前经历过的。所以你才会出院再一次带母亲游玩遇到我和车辆的事件。不会认识新的人。不会见到新的事物。不会吃到新的食物。”瞬回道

    能哥深吸一口气。感到后背发凉。原本着自己就是好奇心来了解。看到的听到的经历的就是一种冒险游戏。得知这个女人曾多次救助自己有为自己安全担忧懊悔。帮她一次还个人情。人情还了就回到原本的生活。陪伴老佛爷。过自己的人生。没想到自己早已没有回头路了……

    (本章完)

