    卡兹sama和艾伦的谈话自然不为人知。

    临江城高考几乎上吸引了整个临江的所有注意力，不论是富人还是穷人，高考都是他们脱胎换骨的一次机会。

    当然。

    每一届的高考其安保程度，也极为恐怖。

    临江一中外。

    车辆禁行，一排又一排的武装警察组织成了警戒线，手里荷枪实弹，禁止任何非高考人员入内。

    白羽和宁倩两人也只能在外围停下车，走向考场。

    周围有许多学生的家长。

    不是来送自己家子女的，就是来等待结果的。

    平异司总司、临江城赏金猎人协会的会长、教堂司铎、武装部长官、武校联盟的顾问。

    这五人在高考临时指挥所，组成了战略部，用以维持现场秩序以及处理一切突发情况。

    这就能看出来高考有多重要了。

    就连北城区安置街下面的异动，庞飞都先放在一旁，由琼玖他们去处理。高考他必须亲自来坐阵，这是关系着下一代的大事情。

    今天是文考。

    考场分为三处。

    一是涉及着神秘学方面的考试。

    这个人数只是小部分，临江一中总共也就几个神秘学班级，加上临江二中、旭日中学这些，也不过一两栋大教学楼的考场。

    另一处是正规的普通高考。

    也就是普通人学习的学科。

    并不是所有人都会修行神秘学。

    神秘学的学习依旧是少数，能成为武者的人也依旧是少数。如果得不到社会资助，普通人家是很难修行神秘学的。

    光是淬锻血气需要的那些材料，就足以让一个正常的三口之家雪上加霜。

    更别说还要处理神秘学学习过程中的各种问题。

    就算有钱，也不是你想学就可以学。

    还要看你的精神、资质、心性。

    侠以武犯禁，如果心性、精神等方面考核不过关，只会徒增社会负担。

    不过这种测试也只能大致筛选，把一些明显的渣滓剔除。

    第三类考试。

    就是面向社会的成人高考，算是给社会上的底层一条上升通道。

    “班长，今天要加油喲。”

    “宁倩你又又又大了，啊好羡慕。”

    周围有女生围了过来。

    宁倩人缘很好。

    一群女生打打闹闹，白羽也乐得清静，一路走向了自己的考场。

    他和宁倩并不在一个考场。

    毕竟这是随机分配。

    在那么多人里分到同一考场的概率太小。

    不过白羽脑海中才抱着这个想法进入考场，一张熟悉的脸便进入他的视线。

    岳子安！

    此刻的岳兄满脸憔悴，如同被榨得一滴不剩的可怜男人，坐在靠近门入口处的第一张考桌上，正整理着考试工具。

    “这世界还真是小啊。”

    白羽无力吐槽。

    岳子安显然也抬头看见了他，不过并没有开口，反而是目露精光，其中意味不言而喻。

    简单来说。

    就是我在传奇舰上特训了一个月，今时不同往日，这次考试我一定要超越你。

    可能有些细微的出入。

    但他眼神中透露出的信息大致就是这个样子。

    白羽也不想打击他，走到自己的位置，放下笔，静静等待考试开启。

    穿越到异界的高考。

    这是他之前从未玩过的船新玩法。

    ……

    考试很迅捷。

    讲台上是防护灵术、安抚灵术、隔绝灵术。

    三道灵术让整个考场没有一丝杂音，完全成为了一个独立的小天地。

    紧接着考卷发放。

    今天第一场考的是神秘学，白羽快速的扫了一眼。

    这题会，这题也会，这道题还是会……

    恩。

    这届的考试中规中矩嘛。

    考题也就一般难度，和历届临江的高考题比起来大同小异，不算太难也不是很简。

    【触发精英级任务：夺得高考第一】

    要求：养兵千日用兵一时，知识改变命运，勤奋创造未来，现在到了彻底爆发的时刻。成为临江城高考第一，你将会得到你应有的收获。

    奖励：一次限制级抽奖机会、全学科知识点+100。

    学霸空间升级后，任务系统也发生了改变。

    并不是每天刷新三个日常，而是会随机触发，且在任务面板上的任务也变成了单个任务。

    这样选择少了，难度会更大。

    但奖励也会更加丰富。

    比如一次限制级奖励品的抽奖机会，这在以前绝对不可能从精英级的任务奖励中得到。

    “话说拿到城第一居然只是个精英级任务，看来空间已经认为我太强了，高考第一唾手可得吗。”

    白羽心中无力吐槽。

    但此刻时间紧迫，他脑海中这个想法也只是一闪而逝。在考场铃声响起后，他拿起笔便开始答题。

    ……

    高考作战总指挥部。

    庞飞手里的电话几乎没停过，一个接着一个打来。

    除了琼玖那边调查安置街的地下情况，不断打过来汇报情况外，还有各方各面对高考的安排，报告各种事情。

    庞飞忙得焦头烂额。

    唐小雨和临江城赏金猎人协会的会长都很悠闲。

    两人坐在椅子上。

    唐小雨在读一本神秘学书籍。

    本来这种场合是应该艾伦来参加的，但艾伦忽然叛变，她不得不出席这种场合。

    猎人会长是一名粗狂汉子，此刻正用他熊掌一样大的手小心翼翼的按着手机，生怕一个用力就把屏幕按出个窟窿来。

    总司在旁边和武校联盟的赵顾问亲切的攀谈。

    “赵顾问，你这段时间的观察，这届学生怎么样？”总司旁敲侧击的打听着。

    武校联盟统管东盛帝国上百所武校。

    作为负责临江城这一片的顾问，他掌握的武校内部的消息，肯定要比总司多得多。

    “总司大人是想要问这届京都魔大和归一道院有多少个名额在临江吧？”

    赵顾问是个戴着眼镜的中年男人，笑起来儒雅随和：“归一道院我不敢说，这个武校本来就很不按常理出牌，是当初江湖宗门转成武校的。京都魔大，预计名额是两到三个……”

    两到三个。

    那至少得要成为城前三，才有可能上京都魔大。

    总司点点头，旋即又问道：“赵顾问，最近临江城发生的事情，你有什么看法？或者说联盟那边，有什么表示吗？”

    听到这个话题，赵天行脸色一肃。

