    龙帝也是来了兴趣，能够一万起拍价的定然是绝世珍品。

    “好了，话不多说，接下来就揭晓这第一件拍卖品，它就是...”

    艳雪揭开了谜底。

    一个托盘上，放着一把修长的匕首，只是断了一截，上面还沾染着点点金色血液。

    即使是有封印，但依旧散发着一股十分强烈的波动。

    “天啊，这是？！”

    “这造型，莫非是？！”

    “没错，相信有不少客人都认出来了。”艳雪满脸笑意：“此物是虚空匕，大家应该都知道二十年前第一强者与第二强者的那场生死大战。

    最终的结果是第一强者获胜，第二强者的唯一宝物，六级无上神器虚空匕也断掉，但其价值依旧相当于最最为顶尖的五级无上神器。

    不论是谁持此物，都能完美融入空间中，可以瞬间成为最顶级刺客，而且也是绝佳的逃命法宝。”

    龙帝听完后心中一动，此物对他倒是有不小作用。

    一来得到之后可以增强自身对空间的感悟，二来嘛，这匕首是在二十年前被破坏的，他完全可以通过逆转时间使其彻底恢复。

    一件六级无上神器的价值没有谁会不动心！

    一号贵宾室内，叶玄也生出了兴致，不过还是对一旁的柳欣问道：“欣欣，你喜欢这匕首吗，喜欢的话我就把它拍卖下来送给你。”

    “别叫那么亲热好吧，咱两不熟。”柳欣没好气的道：“况且这玩意这么小，我可用不惯。”

    “臭表子，你给我等着！”几次三番受挫，叶玄的耐心也快要被磨光了，心中暗自发狠将来一定要让柳欣好看，但面上还得保持着虚伪的笑容：“那好吧。”

    他对于这件匕首还是很喜欢的，决定自己拍卖下来。

    “我出一万零一块神晶，诸位给我一个面子，就别抢了。”

    叶玄的声音传遍了整个拍卖场，顿时就让许多准备出手的人打消了念头，纷纷开口道。

    “哈哈，原来叶公子也来了，既然这样，张某就不夺人所好了。”

    “这匕首跟叶公子倒是相得益彰，那么在下也不打算要了。”

    “叶公子有空来李府喝茶。”

    ...

    这就是叶玄在古罗城的地位，当真没有几个人愿意去得罪他。

    “叶公子出价一万零一块神晶，还有比他更高的吗？”艳雪眼睛一直看向一号贵宾室，眼中满是讨好之色，语速也比平时加快的许多：“一万零一块第一次...”

    “我出两万！”

    然而，就在这时一道不和谐的声音响了起来，顿时就引起了一阵哗然。

    一双双目光看向声音的发起地。

    二十七号贵宾室！

    “那里面是谁啊，胆子这么大，居然敢跟叶公子抢东西？”

    “嘿，估计是哪个外地来的愣头青吧，真是不知死活。”

    “看来他没有办法活着走出拍卖场了，居然敢在大庭广众之下驳了叶公子的面子。”

    ...

    对于外面的那些议论龙帝自然没有放在心上，这虚空匕现在拍卖下来，等他将其复原之后，价格最起码能够提升十几倍，转手就能大赚一笔，自然不可能轻易放弃。

    而一号贵宾室内，叶玄的脸色就是要多难看有多难看了：“又是他，真的嫌命长了是吗！”

    “两万一千！”

    他再次报价。

    “三万！”

    “三万一千！”

    “五万！”

    最后，叶玄忍着心痛报出了一个令人咂舌的价格。

    哪怕他家有这个拍卖行一半的股份，但也需要出不少钱，更加重要的是他堂堂叶家大少居然被人当众打脸。

    要不是顾忌到柳欣在这里，还想着保存一些脸面的话，现在他就直接冲过去把龙帝杀了。

    而一边的柳欣则是眼珠子滴溜溜转动起来，不知道在想些什么。

    愤怒中的叶玄却是没有发现这一点。

    龙帝没有再加价，因为他总共就五万神晶。

    不过就算现在得不到，过后他也会从叶玄手里‘借过来’的，就当做是他对自己无礼的道歉吧。

    一号贵宾室内，自有人把虚空匕送上。

    见到实物后叶玄心中好受了一些，此物实际价值大概也就是五万神晶，在加上他的身份，实际上两万多就可以拿下，倒是不会亏，就是心中很是不爽。

    “哇，这颜色挺好看的啊。”柳欣忽然从叶玄手里将此物夺取过来，左右翻看，最后嘻嘻一笑：“我改变主意了，你把它送给我吧。”

    “这自然是可以的。”叶玄大喜：“能够让柳小姐喜欢上是它的荣幸。”

    因为龙帝搅局所带来的不悦不翼而飞，取而代之的是振奋。

    能够让柳欣接受自己的礼物，就是成功的第一步。

    但如果让叶玄知道柳欣要这把匕首真实目的是送给龙帝的话，不知道会不会气得吐血？

    拍卖会继续，因为有虚空匕的珠玉在前，所以接下来的十几件拍卖品虽说都还不错，但也没有调动太大的积极性。

    直到...功德之力的出现。

    看台上，艳雪手里托着一个小巧精致的炉子，一道印诀催动之后，炉子迅速放大，炉盖打开，顿时就有一股浓郁、精纯的功德之力散发出来。

    龙帝精神一震，一眼就看出那里面的功德之力是被强者花费大量功夫一遍又一遍精炼过的。

    众生的信仰所产生的功德之力实际上只能让被信仰者使用，因为其中所烙印在。

    但那炉子里的则是一点都没有，十分的纯粹，任何人都可以使用。

    艳雪语气忽然变得高亢起来：“相信有不少人都是冲着此物来的，这里面的功德之力全部释放出来可以填满一片大海，其珍贵程度就不必多说了，起拍价一万五千不朽神晶！”

    “我出两万！”

    “两万二！”

    “我出三万！”

    ...

    艳雪的话音一落，立即就有不少人抢着出价。

    功德之力对于所有人来说都是十分需要的，不论是用来增进修为还是凝聚功德金身都是不错的选择，凡是有点实力的都想要争夺一番。

    “这价格攀升也太快了。”龙帝暗自咂舌，这样看的话，自己那五万神晶貌似不够。

