    那身着轻甲，守在大旗一旁的，赫然正是吴品。

    中年书生苦口婆心劝说，要吴大人坐镇后方，吴品却置之不理，只说要与义军并肩作战，中年书生一力劝阻，称吴大人若是出什么差错，扬州城要群龙无首，吴品便说生死关头，扬州城已无退路……

    方休也不去多管他们的你来我往，只把视线往远处眺望。

    一杆大旗迎风而来，旗面猩红，突兀地绘着一朵含苞待放的白莲，诡异而刺眼。

    方休神识之中，这杆千户所的大旗，本应有一股正大光明、威风凛凛的气势。

    却被从那朵绘在旗面上的白莲，所散发出阵阵邪气浸染，化作疯癫、痴狂的浓郁杀气，如云般盘踞。

    那杆大旗下面，是百余道策马奔来的身影。

    大旗杀气笼罩下，这些人双目赤红，口中大声呼喝着白莲真佛之名，似乎虔诚无比，面上却带着叫人寒毛炸立的阴森笑容。

    一个千户所当有一千一百二十士卒，刨去空饷跟暂缺，也不会少于六七百之数。

    这杆大旗下却只有百余人，是因为……

    其他事先不知情，亦或者事后不愿意拜入白莲教的士卒，已投入白莲血池之中——在白莲教义中，渡过血祭之海，才到彼岸。

    这帮白莲教徒，人数虽不多，却原本便是千户亲卫，身手高强，又每一个都在起事之时虐杀过昔日同袍，作祭品进献给白莲真佛，得到赐下的法力神通，更上一层楼。

    方休的神识扫过，直觉一片腥风血雨扑面而来。

    而这浓重腥气之中，至少有十余人的气息，不比宗师稍差半分。

    其中最醒目的四道身影。

    一个是身着盔甲，扛着大旗纵马在前的将领。

    方休听身旁高家武堂之人咬牙切齿的痛骂，想来就是那位高老堂主的弟子。

    这千户本来便是宗师修为，拜入白莲教后，得教中邪法加持，估摸着又有不少进境，此刻在方休神识中，他的气势至少有真气三四转的水准。

    而这位高千户身旁，左右各有一个身着白裟的和尚，脚踩白莲而行。

    这两个和尚慈眉善目，双手合十，脚踩白莲而行，若非佛光中透着丝丝诡异的血腥，乍一眼打量来，真以为是哪处寺庙的得道高僧。

    料想便是无加金刚。

    得大旗气运加持后，这两个和尚的气势更是高涨，甚至盖过高千户一头。

    而这三人比起大旗后头，那辆缓缓而行车轩上的人影，又有所不及。

    这辆车轩似乎是照着玉蝉子六龙宝乘的规格定做，前头也是六匹寻不到一丝杂色的高大白马，只是车上却无幡幢华盖，也无沙弥童子。

    取而代之的，是被风卷动的红色纱帘，以及隐约可见纱帘后，玉体横陈的几个年轻男女。

    这些浑身不半缕的年轻男女，依偎着一个端坐中央，披头散发，俊秀到阴阳难辨的人影。

    阴阳上师！

    此人的修为，至少有莫敢当的水准。

    方休的神识一遍遍扫过这些白莲教徒，心中愈发疑惑不解。

    奇怪。

    太奇怪。

    以他金丹神识，都分辨不出，这白莲教到底是什么来历，白莲真佛又是何方神圣。

    看白莲教的名字，以及阴阳上师的白马车驾，谁都会跟国师玉蝉子，以及他的白莲梵音小神通联系在一块。

    但联系归联系，明眼人一猜便知，这白莲教是故意为之，好借佛门之名，遮掩自己邪教本质。

    可……

    那两个无加金刚身上的佛光与脚下的白莲，虽然邪异，却又切切实实是小神通无异。

    名字可以挂羊头卖狗肉，这佛光与小神通却做不得假。

    只是若要说，白莲真佛是佛门三千佛中的哪位异类……

    佛门解法中有唯一真谛，智慧。

    但凡稍有心智之人，都不会觉着白莲教的血腥教义，能是个有超脱之法，有长生前路的。

    尤其是。

    阴阳上师身上，根本不见佛光。

    反倒有几分阴阳化合的道门气息。

    而以高千户为首的将卒们，被白莲教邪法加持在身的气势，又分明是武门催发血气的路数。

    这都哪跟哪呢？

    方休不解的工夫，吴品已经说服中年书生，随后登上城垛，扬声唤道：“若扬州城破，百姓必成邪教血食。诸位乡勇非是为朝廷而在此，是为城中妇孺老幼而在此。吴品不才，愿以七尺之躯，为诸位之先！”

    他话音刚落，那中年书生高举起一块令牌，喝道：“成军！”

    监军令！

    大旗只是信物，这监军令才是大旗能催发军中气运的关键。

    吴品其实还未有正经官职，只不过是李知府的幕僚之臣，连个品级都无，没有官运在身，根本无法执掌监军令。

    而中年书生隐居扬州书院做学究前，却在官场上历练过几年，是以才能担任义军监军一职。

    若真个论起来，这中年书生年龄长于吴品，修为长于吴品，资历也长于吴品，该吴品毕恭毕敬唤他一声大人才对。

    也不知为何，被他反过来这般敬待。

    监军令出，义军成。

    方休立时觉着怀中令信一动，身旁大旗亦是猛然一个招展。

    便有一股气运从城墙上的诸多乡勇身上勃发。

    军中气运！

    得大旗加持，众人尽皆精神焕发，身上气势一涨再涨，战意熊熊燃烧。

    只有方休例外。

    军中气运再是能催发血气，对他金丹境界来说也是杯水车薪，不值一提。

    反倒是乾坤窍中的玉玺轻轻一动。

    军中气运与国运一触，立时黯然失色，崩碎无影。

    既然大旗不能助长气势。

    那就自己来涨一涨。

    方休心念一动，身上铁甲真气立时腾腾升起，雄壮如山。

    而元景玉胎亦是浑身一震，一道锋锐金光从头顶喷薄而出，化作一柄长刀。

    元景玉胎身上只有《玉匣百炼剑道》与《诸天云禁剑道》的六条法脉，若是显露出剑气踪迹，叫人发现端倪，总是一个麻烦。

    《玉匣百炼剑道》是道门少有的十金俱全之法，玉匣所出之剑千门万类，不一而足，瓯冶、风胡、曾从、烛庸四条法脉，除开瓯冶剑气是诸多剑道共通，余下三条法脉所催生的剑气亦是变化多端。

    来校场时，方休已经以天魔无相，将天魔真气化作金衣真气，覆在元景玉胎之身，遮掩瓯冶剑气的气息。

    宁家这对兄弟，采头摘首，一位铁甲，一位金衣，不是正好登对？

    可若真个动手，难免顾此失彼，出现差错。

    故而在校场时，方休就是在以天魔真气化的金衣真气为模板，不停变换元景玉胎体内三条法脉的气息，从中寻找出，与金衣真气相近，能够以假乱真的剑气。

