    第279章恶意订单？（五更求订求票

    夏佺简单查看了下自己的个人面板和商铺面板后，就打开交易发布区。

    竟发现有人在这里下了个订单，而且是大订单。

    只是这订单要求有些令人看不太懂。

    下单的是个名叫羽的陌生ID，对方的要求是：

    “大佬，你这些东西我每样都要一千个，但必须要比这大一千倍。”

    “若你愿意，我愿用身上一支羽毛跟你进行交易。”

    夏佺：“……”小的做不到啊。

    开玩笑啊,真这样大的搞出来，都没场地放。

    再说了，这种东西，其实就是小巧玲珑才好看，若编得太大，就失去了它的韵味了。

    沉吟一番后，夏佺才回复：“抱歉,没办法做到那么大,要么原样的,要么二到十倍大的。”

    “再说，我对阁下的羽毛不感兴趣，请别拿的东西做交易。”

    就在她准备将消息发布出去时，北斗突兀出声：“佺大人，别啊。”

    夏佺行动微微一滞，连忙问：“怎么？”

    北斗：“对方的羽毛显然是极其珍贵的东西，否则，它不可能用一支羽毛与您交易这么多东西。”

    夏佺眯眯眼：“可是，我家竹子也不是瞬间长大的。”

    “我更不可能用这么多东西去换支还不知有什么作用的羽毛。”

    “这个我清楚。”

    北斗斟酌着措辞，“但佺主人，您有没有想过……”

    “或许人家这羽毛，很可能是您所在位面极难找到的珍贵材料呢？”

    “而且你看对方要的是千倍大的果盘，说不定，他们本身就是十分庞大的生命体呢？”

    “那又怎样？”

    夏佺不觉得，用一万多个千倍大的十二生肖果盘去交易别人一支羽毛，是件多么划算的事。

    这种一点好处都看不到的事，她才不交易。

    主要是，这么多,这么大的竹艺，还能称为艺吗？

    关键一点，这么大订单，即便宁家坡全村人一起上阵，也不知要编到猴年马月才能完成。

    订单并不是越大越好，交易物也不是别人觉得珍贵就适合自己。

    她还没被这种东西冲昏头脑。

    夏佺果断道：“你觉得这么大的订单，我要编到什么时候去？”

    “莫非在你看来，我的时间不珍贵？”

    北斗：“……也是哦。”

    “佺大人还得努力完成主线任务呐，若将精力全部用在这些订单上，岂不本末倒置了？”

    夏佺眼睛一眯：“我甚至怀疑，这家伙是不是就在用这种方式，影响我完成主线任务。”

    “啊？不会吧？”

    北斗被吓了一跳，“怎么会有这么可怕的行为？”

    “哼，你身为智能生命，不会懂得其它生命的心思。”

    夏佺冷哼一声，“之前的所有交易，都是任务区有什么，咱们选择交易什么。”

    “从来没人为了某件交易物，特意下这么大单的。”

    “一万多个增加千倍的果盘,北斗你仔细想想，我需要浪费多少时间在这上面？”

    “即便我凭借这个成立一个加工厂，可你能保证它不会让我分心？”

    她不仅要做一个合格的商人，同时还要像前世一样，走上科研道路。

    如果将大量时间和精力用在类似这样的订单上，那她这辈子还能做什么？

    所以夏佺不行北斗再说话，便直接将婉拒的消息发了出去。

    (本章完)

