    宛若星辰一般的光芒在天空闪耀而过，清水莫活动着手腕，从光芒中现身。

    他早就猜测到了基里艾洛德人可能已经凑齐了足以一次性打开地狱之门的能量，不然的话以他们需要不断增强自身确保自己能压制过迪迦和戴拿能力的性格来看，他们不可能对自己毫无防备。

    而不是他吹，基里艾洛德人之中，除了那个所谓的神之外，没有一个能打的！

    所以，在女巫和武师快要败北的时候，清水莫就分出了一个幻影留在了胜利神鹰号上，自己本人则是直接变身等候基里艾洛德人之神的出现。

    只不过，让他没想到的是，这个看起来逼格很高的基里艾洛德人之神，在出了地狱之门之后，竟然没有发现他的存在！

    没发现他的存在也就罢了，还这么嚣张的装逼，就好像地球上没有任何一个人是他的对手一样。

    你这么牛，三千万年前，为啥夹着尾巴在自己星球里面装死？

    清水莫可不相信，三千万年前，基里艾洛德人无法凑齐召唤他们的神的能量！

    “咳咳，可恶，你是什么人！”

    基里艾洛德人之神被清水莫的光线钉在了地狱之门上，因为身上的铠甲不是凡品，倒也没有被一招直接秒杀。

    从地狱之门上落了下来，基里艾洛德人之神半跪在地上，他一手捂着胸口，一手撑着地面，随后抬起头死死的盯着缓步朝着他走来的清水莫。

    “我么？一个路过的兴趣使然的奥特曼而已。”

    清水莫甩了甩手腕，随后一拳抡起直接砸在了基里艾洛德人之神的下巴上。

    “呃！”

    武师难以置信的看着他们的神被伽洛普斯奥特曼当成沙包一样在空中来回击打，甚至伽洛普斯玩的开心了，还来了一串上上下下，左左右右，BABA的超级连招！

    等到基里艾洛德人之神从天空中落下的时候，他身上的铠甲已经完全破碎了，身后的披风也早就不见了踪影。

    “我本以为，能被称之为神，你至少也是一个传奇级别的存在。可谁能想到，基里艾洛德人之神的力量，竟然也仅仅只有精英巅峰。”

    清水莫一脚踢开了基里艾洛德人之神，随后一个短暂的蓄力，直接一发八分光轮直接就将其枭首示众了！

    “我神！”

    武师看着那被斩首的基里艾洛德人之神，他有些难以置信的踉跄一步，但是却被戴拿和迪迦给强行镇压了！

    “呼~”

    看着那在空中因为体内能量不平衡而爆炸成为粉尘的基里艾洛德人之神，清水莫舒爽的长吁一口气。

    “我去对面看看，你们先解决掉这个家伙。”

    回过头，看着被压制住的武师，清水莫对着迪迦和戴拿点了点头，随后就一个闪烁进入到了破碎的地狱之门之中！

    “伽洛普斯奥特曼他这是穿越了地狱之门！”

    指挥室之中，泽井总监有些难以置信的看着大屏幕，他本以为，消灭了基里艾洛德人之神之后，三位光之巨人联手将武师也给解决掉就可以了。

    但是谁曾想，伽洛普斯的行动却给了众人一个惊讶。

    “前辈难道是去······”

    飞鸟看着消失的伽洛普斯，有些惊疑不定的看着大古。

    他没有继续说出自己内心的想法，只是感觉前辈是不是做的有点过火了。

    大古摇了摇头，他只是默默的将武师给压制住，随后一发哉佩利敖光线送武师去见了他们的神。

    “前辈怎么做，是他的事，而且他做的事情对地球来说也是好事。”

    站在烈阳之下，大古虽然胸前闪着红灯，但是身姿却意外的挺拔。

    他看着地狱之门，有心想要过去帮忙，但是因为能量消耗太多，不论是他还是戴拿，都必须变回人间体了。

    所以他只能用担忧的眼神最后看了一眼地狱之门，随后就消失在了战场之中。

    飞鸟在短暂的犹豫之后也变回了人间体，也正是在飞鸟变回人间体的那一刹那，一股恐怖的气势从地狱之门中迸发出来，随后将整片天空都笼罩成了一片漆黑！

    “那是什么！”

    胜利神鹰号上的众人率先发现了那漆黑光芒中闪烁的一抹亮光，等到众人看清楚亮光是什么的时候，都不由的发出了震撼的惊呼。

    伽洛普斯！

    而笼罩在他身边的，是无穷无尽，看起来类似于外星战机的白色球体！

    ······

    遥远的黑暗星系，在穿过了地狱之门之后，清水莫很轻易的就抵达了这个位于银河系末端与地球相隔了整整一个星系的特殊地域。

    这里是被基里艾洛德人统治的文明，所有的星球都信奉基里艾洛德人。

    而基里艾洛德人的母星，就在这片星系的最中央，有着两颗恒星围绕着这颗看起来有些不详的行星在运动。

    “啧，没想到，竟然有人先我一步偷家了？”

    来到了黑暗星系之后，清水莫的奥特念力很快就扫过了基里艾洛德星，看到的一幕幕破败与惨烈的景象却让他有些难以置信。

    基里艾洛德人之神去地球才多长时间？

    满打满算，不到三分钟，但是就是这三分钟都不到的时间，它的母星被偷家了！

    看着那漫天的白色球体，清水莫忽然想到，未来古兰斯菲亚想要同化地球，不会就是因为迪迦打爆了地狱之门引发的波动，让古兰斯菲亚注意到了地球吧？

    是的，那不断对基里艾洛德星发起侵略性攻击的，正是漫天的斯菲亚球体以及斯菲亚合成兽！

    也只有它才能在这么短的时间内，瞬间攻破一个文明的防御！

    哪怕基里艾洛德人全族都是战士，但是在这无穷无尽的敌人不要命的进攻之下，也显露出了节节败退的颓势。

    “你，是，什，么，人！”

    正当清水莫还在感慨的时候，一股宏大的精神力量注意到了他的存在，数颗斯菲亚球体瞬间出现在了他的面前，用那根本不存在的眼睛死死的盯着清水莫。

    “这次真的只是一个路过的奥特曼。”

    精神世界中，清水莫嘴角轻轻勾起，他对着斯菲亚摆了摆手，随后一道箭头光线直接打破了斯菲亚球体的防御，让其归于烟尘。

    “啧，不能被捕获吗？看来，我要好好的研究一下，我手里的斯菲亚卡牌到底有什么奇特的地方了。”

    没能再次捕获斯菲亚球体，清水莫也不在意，毕竟他早就想到这一结果了。

    基里艾洛德星已经被斯菲亚侵略的差不多了，接下来也只有被吞噬这一条路可以走。

    哪怕基里艾洛德人之神还在星球上，也完全无法阻止。

    因为，那停留在星球之外的古兰斯菲亚，可是传奇啊！

    ·

    ·

