    陨仙神岛神墓处！

    几千万上亿人依旧非常震动的站在那里。

    神主之战，龙宫龙王令手下三大神主，与神叶神主联合，一起覆灭整个永恒双狐！

    然而在刚才，双狐神主逃走，龙王以特殊手段在虚空撕裂出一个黑洞进行瞬间传送！

    没有人知道接下来情况如何，也没有人知道现在会是什么情况！

    所有人震动的看着前方的双狐大陆！

    方圆几千万公里的大陆被直接击溃，巨大的石块悬浮在虚空中！

    这一幕，震撼所有人！

    “不知道会是什么结果，那双狐神主逃走了没有！”

    “如若真让她逃走，日后龙宫可能就麻烦了！”

    “那可未必，龙宫可是有三名能够与之抗衡的存在啊！”

    随着时间流逝，周围并没有人离去，他们满脸震惊的议论着！

    “不管怎么说，日后龙宫将威震整个无垠星域，哪怕是其他神主级别的势力，遇到龙王，也要退避三舍！”

    一些人看着中央位置龙宫的一众强者！

    那一个个强大的存在，令他们充满了敬畏之色！

    今日一战，龙宫震慑天下！

    “不知道那双狐神主逃了没有！”

    龙宫的位置，尘氏神族的一众人微微皱着眉头说道！

    一个神主想要拼命逃亡，可是很难将之捉住的！

    而且，一个神主的报复，可是非常恐怖的！

    他们心中有一些忐忑，如若日后双狐神主前来报复他们，他们可抵挡不住！

    “嗡！”

    就在这时，站在一旁的龟丞相接到信息，他脸上露出一丝微笑！

    “双狐神主已死，龙宫弟子，随我接收永恒双狐！”

    龟丞相轻喝一声，大声的说道！

    “轰！”

    一片哗然！

    当他的话音刚落，周围所有人脸上露出无比震撼的神色！

    他们瞪大眼睛，满脸震动！

    “双狐神主被龙王他们斩杀了！”

    “神主陨落了，天呐！”

    历史记载以来，第一个被斩杀的神主，出现了！

    “这就是龙宫的恐怖吗？神主都能够斩杀！”

    一些人瞳孔中充满了震撼的神色！

    连神主都能够杀，整个无垠星域，还有谁是龙宫的对手？

    “神主陨落，龙宫必定镇天下！”

    一名老者口中喃喃！

    “双狐神主被杀了，哈哈，太好了！”

    然而，尘氏神族的一众人脸上露出激动无比的神色！

    他们知道，这意味着什么！

    “龙宫的诸位，我们随你们一起去！”

    尘氏神族所有人立刻跟在后方，朝着永恒双狐的方向飞去！

    “我的天，日后龙宫三名神主，加上永恒神叶的神叶神主，四名神主，完全能够统一整个无垠星域了！”

    所有人满脸震撼！

    如今除了龙宫和神叶神主，无垠星域只有南域风寰神主、加上北域惊雷神主，中央七星神主。

    三名神主，显然不是龙宫他们四名神主的实力！

    龙宫他们，日后在无垠星域，将无所顾忌！

    “双狐竟然陨落了，这可不是一个好消息！”

    此时此刻，位于虚空的一个陨石内部，一个虚幻的人脸闪烁着！

    他听到这个消息，脸色有些不好看！

    “东方神叶和他们一伙，永恒惊雷与龙宫有仇，他们灭掉双狐之后，可能就会去灭掉惊雷！”

    “如若惊雷没有做好准备的话，几乎是必死！”

    “看来...”

    他眼中目光闪烁！

    如今龙宫的力量太强了，强大到他七星神主都感到有些恐惧！

    他与龙宫那龙狞神主有些恩怨，那日后龙宫会不会将他也灭掉！

    “不行，不能够让龙宫一方做大，要通知一下那惊雷神主，否则整个无垠星域将没有我们的容身之地！”

    七星神主眼中目光闪烁，他身形一动，瞬间消失！

    他要将这里的事情通知惊雷神主，他也要前往南域，寻找风寰神主商谈一下此事，不能够坐以待毙！

    七星神主的速度很快，当他来到永恒惊雷的时候，只用了半个小时不到！

    看着前方惊雷神主的永恒神国，他微微皱起眉头！

    “嗡！”

    犹豫了一下，他最终还是没有进去，而是将一块石头朝着惊雷神国内投去！

    他不敢与惊雷神主走的太近！

    “希望你能够顺利传送进去。”

    “去南域找风寰神主谈谈吧！”

    七星神主深深地看了一眼永恒惊雷，转身朝着南方飞去！

    “碰！”

    然而此时此刻，位于永恒神国内的惊雷神主盘坐在修炼室内！

    他最近心情很差，上一次偷袭那龙王，竟然令之逃亡！

    愤怒的龙宫占领永恒惊雷几颗星球，令之震怒无比！

    “嗯？”

    突然间，他朝着上空看去，看到一颗璀璨的石块朝着他的神国内落去！

    石块内蕴含着一股法则之力，令他眼中充满了惊异！

    “啪！”

    他手臂一挥，石块直接朝着他飞过来，抓在手中！

    “嗡！”

    下一刻，一行文字凭空的出现在石块的上空！

    “双狐神主已被龙宫龙王灭掉，如今龙宫拥有三名神主级别的存在，拥有神叶神主盟友！”

    一行字清晰地落在他的身前，令惊雷神主豁然的站起来！

    “这不可能，双狐神主怎么可能被龙宫龙王他们所杀！”

    “龙宫怎么可能拥有三名神主！”

    惊雷神主满脸不可置信！

    三名神主啊，整个无垠星域才有几名神主？

    不过，看着身前蕴含着法则的石块，他脸色阴晴不定！

    “土属性法则，应该是中央区域的七星神主，七星神主应该不会无缘无故给我传递这个信息，他可能巴不得其他神主陨落！”

    “但是他却通知我，那只有一个情况，这是真的！”

    惊雷神主身子有些颤抖！

    一名神主竟然被龙宫所斩杀，以他与龙宫的仇恨，接下来龙宫要杀的就是他！

    “该死，这龙宫怎么可能会突然冒出如此多的神主！”

    惊雷神主低声吼道脸色一片狰狞！

    “不能继续在这里，逃...”

    “但是又能够逃那里去？我不甘心！”

    惊雷神主狰狞的脸色不停地变换，紧随着，他的眼神缓缓地狠辣了起来！

    “哪怕是逃，我也要让你龙王痛苦万分！”

    他抬起头，眼中一片血红！

