    随着宣布典礼开始，主持人介绍出席开学典礼的院领导。

    全体起立，奏国歌。

    院长致辞过后，学生科某某开始讲话，教师代表发言，同学代表发言，新生代表发言。

    最后2018年大学开学典礼结束。

    “同学们在解散前记得去一趟教室啊，老师还有注意事项要跟你们讲一下，不耽搁大家的时间。”

    “好了，解散！”

    典礼就是晒个太阳，真正听的真没几个。

    要么站着发呆，

    要么魂飞天外了。

    解散过后一身轻松，顿时喧嚣起来。

    学生最不喜欢的就是这样的形式，说不定还有人在心里暗骂台上的老师，讲的什么刁东西？

    向开朗悄悄说道：“我们系的美女真不少啊。”

    “确实有几个，三个颜值能打八十分的。”

    秦亦程已经用侦查之眼扫过了，数据不会作假。

    对于他而言，就算女生化再浓的妆都没用，因为侦查之眼显示的是真实颜值，换头都不行。

    这就相当于有一双火眼金睛，照妖镜。

    宁子瑜竖起大拇指：“你们都是些神仙，台上老师盯着，我头都不敢扭，你们居然有闲情逸致去看美女，我现在脖子都发酸呢。”

    “你傻帽吧。”

    “肚子有点饿了，而且想上个厕所，赶紧去教室，我们待会出去搓一顿。”

    所有人都往教室赶，秦亦程说道：“别紧张，其实不去也没关系的。”

    现在要做的是联系舍友关系，往后几年可能都要互相扶持。

    辅导员那不用管那么多，道个歉甩个锅就好了，语气要稍微客气点。

    他记得当年开学第一天压根就没去开会，早上到学校放完行李就和马玉婷出去浪了，浪累了开了个房在外面睡了一晚上。

    雨伞用了六个，以至于第二天上学没精神。

    教室里压根没人点名，开会最多讲讲安排和注意事情，然后拍个照做个宣传推文。

    他连师兄师姐组织的破冰活动都没去，其实就是全班同学一起做个游戏，参加聚餐之类的，认识一下彼此。

    大学四年也就两次能看到全班，新生破冰和毕业。

    这时，项苟在背后拍了拍他。

    秦亦程回头看了他一眼：“怎么了？”

    “咳咳，西瓜和芝麻，你要哪个？”

    秦亦程莫名其妙的看了他一眼，估摸着对方也不是无缘无故问这样的沙雕问题。

    “西瓜啊。”

    “我想要芝麻！”

    “谁？”

    项苟扭扭捏捏。

    秦亦程没好气道：“有屁快放！”

    “就是，先前看到的，戴眼镜的女生。”

    项苟骨子里就觉得，秦亦程应该去追褚采薇，这不是跟马玉婷分手了么？

    秦亦程秒懂，这是馋人家身子了啊。

    对方说的是那个坐在褚采薇身侧，叫晁琼华的女生。

    眼光不错，

    晁琼华各方面数值都挺高的。

    “追啊。”

    “我没经验，你教我。”

    “行啊。”

    秦亦程说道：“待会进了教室，约她们两个出去吃饭，顺便买点生活用品，八成是会答应的。”

    “行！”

    项苟咬了咬牙，他觉得自己恋爱了。

    秦亦程摇了摇头，哪有什么一见钟情，真的是馋身子罢了。

    「提示：恭喜你的第一个作品点赞已经达到八十万，转发超过四万多，关注人数达到十六万，目前排名热门榜第一。」

    「你完成了‘第一个小目标’成就，获得1技能点。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.8m

    财富：48000

    技能：灵魂画手

    技能点：3

    又斩获1技能点，秦亦程不动声色的看了看指示牌。

    “教室在这边，你们往哪里走呢？”

    “来了来了，哈哈，大学也太大了吧，你说我们待会怎么进教室才最刁，吸引班上美女的注意力？”

    “滚进去吧，全场焦点。”

    —————

    教室里已经有很多学生，他看了眼褚采薇，周围的位置全被占了，紫发同学坐在前面正跟她们闲聊。

    项苟眼巴巴的看着，无奈跟秦亦程坐在了最后面。

    大学跟高中不一样，没有固定的位置，哪里空着你就坐哪里。

    “同学，这里有人了。”男同学提醒了一下。

    坐在前面的女同学道：“同学，这里空着，要不你坐这里吧。”

    她指了指自己旁边的座位，后面的男生心里不是滋味。

    她看着秦亦程，目光期待。

    “谢了。”

    “不客气，我叫岑淑篮。”

    “秦亦程。”

    岑淑篮看着秦亦程：“秦亦程同学，你有女朋友吗？”

    好家伙，直奔主题。

    “没有。”

    “你喜欢什么样的女生？”

    秦亦程看了她一眼，指了指褚采薇。

    岑淑篮深以为然，轻轻点头：“以后请多指教。”

    “请多指教。”

    秦亦程觉得自己可能是误会了。

    岑淑篮瞬间对秦亦程的好感度飙升，好直接的男生。

    “她叫褚采薇，南师附中最出名的女生，我以前跟她一个学校的，追她的一大堆。”

    秦亦程挺感兴趣的：“追到了吗？”

    “没有，不谈恋爱，据说家里管得严。”

    嗤。

    秦亦程想笑，真想谈恋爱家里能管得住？

    就像孤男寡女共处一室，就算裤子上绑个锁，也能想办法撬开，就是这个道理。

    “现在大学了，自由恋爱。”

    “是的。”

    岑淑篮笑着说道：“不过她太受欢迎了，我观察了一下，所有男生都会多看几眼，那个染紫色头发的都已经开始撩了。”

    “你觉得他能成？”

    “我觉得不行。”

    “理由呢？”秦亦程笑问道。

    岑淑篮说道：“他表现的太急了，太爱出风头了，站在女生的角度结合性格，我不喜欢这样的男生。”

    “分析的挺到位，不知道的还以为你学心理学的。”

    这时，老师来了。

    老师叫融芮丽，已婚女士。

    简洁的自我介绍后，融芮丽站在讲台上说道：

    “同学们，大学和高中的学习是不一样的，这个你们辅导员都跟你们说过了吧？大学的主体是你们，有问题要自己来问，去图书馆查，没有人督促你们了。

    你们辅导员都跟你们说过了，我就不多说了。”

    融芮丽看了眼秦亦程：“我们班最帅的那位，对、就是你，先从你开始做个自我介绍，彼此了解一下。

    待会结束后，你们也可以搞个聚餐，随你们自己。”

    秦亦程站起来走上讲台，写了个名字和抖音号。

    “秦亦程，金陵当地人，没什么特别的爱好和梦想，感兴趣的关注一下我的抖音号，谢谢。”

    好冷，

    拽拽酷酷的感觉，

    这是女生的内心想法。

    秦亦程往凳子上一坐，融芮丽说道：“从后往前一个个来。”

    —————

