
　　第一零五章宝贝

　　来到独石城刚刚修好的城主府，云琅很满意。

　　这是一座彻底由石头构造的建筑。

　　论到木头建筑，自然是汉人第一，可是呢，论到石头建筑，就只能说来自罗马的工匠手艺高超。

　　因为时间的关系，高大的石柱上没有雕刻任何花纹，外表依旧保留着工匠斧凿的痕迹，看起来就像是在石柱上镶满了花瓣，层层叠叠的从底部一直落了下来。

　　这座建筑谈不到高大，却极为结实，门廊都是由巨大的条石搭建而成，云琅估量了一下，投石机对这东西的作用不大。

　　脚下的石板同样粗糙，踩在上面微微有些硌脚，如果穿上皮靴就没有这个烦恼了。

　　云琅抬头看去，只看见灰沉沉的屋顶，一连串巨大的铁质烛台悬在半空中，二楼上高大的窗户里有光柱落进屋子，让这座恢弘的石屋子显得没有那么阴暗。

　　云琅用手拍拍基座墙瞅着李陵道：“这座屋子的基座是凿出来的？”

　　李陵笑道：“与其破碎了石壁再重新安装，不如直接凿出来，您看看，这里还有无数的楔子印痕，去不掉了。

　　君侯，这座城池几乎是末将眼看着堆砌出来的，万万没有想到那些大秦工匠居然有这样的本事。”

　　云琅笑道：“且看看，这域外工匠造出来的东西算不上精致，倒是把结实这一优点发挥的淋漓尽致。”

　　云音住习惯了云氏的精致小楼，看了自己的房间之后就撅着嘴巴出来了。

　　“那间房子可以拿来养猪！”

　　霍光笑道：“我问过了那些人了，他们国王住的地方也不过如此，唯一的缺憾就是没有时间在石头上雕刻花纹。”

　　“雕刻了花纹也是用来养猪的。”

　　云琅笑道：“雕刻花纹花费的时间可比造屋子的时间长多了。造价也高的多。

　　另外啊，我们不能修造出一间让陛下都羡慕的房子出来，那样就失去了我们建造房子的初衷。”

　　“耶耶我们家有什么初衷啊？”

　　“以后很多年，这里都会是我云氏的根本要地，哪怕是把骊山的那座庄园丢掉了，这座石头城堡也不能丢。”

　　“哦，不过，为什么呢？”

　　云音继续追问。

　　霍光连忙拉着云音的手离开了，他很担心云音会问出师傅不好回答的问题来。

　　李陵笑着拱手道：“君侯，末将想把李氏也迁出一支来独石城可行？”

　　云琅摇摇头道：“你李氏的根基在陇西，不在这里，我知道你想的是什么，现在还不成。

　　云氏一家在凉州陛下会容忍，如果我们抱团……你自己去想想后果。”

　　李陵叹口气道：“事事不由人心啊。”

　　云琅笑了，指着城主府外的一圈街市道：“你为何一定要把李氏正大光明的迁徙过来呢？”

　　李陵并不是一个傻子，瞅着城主府外空空荡荡的街市，似乎明白了什么，再也不提李氏入凉州的事情了。

　　云琅相信，自己在凉州的一言一行必定有人一字不漏的汇报给皇帝。

　　他已经习惯这样的待遇了，只是有些遗憾，如果隋越能留在凉州牧府继续担任官职，他能做的事情会更多。

　　跟羌人打交道了两年多，这里的人对于云琅已经有了一个深刻的认识。

　　在他们看来，这位喜欢带着老虎到处溜达的人一定会是一个残暴的人。

　　甚至有人信誓旦旦的说自己曾经亲眼见过云琅用人肉来喂养老虎。

　　所以，当凉州的羌人首领一个个走进独石城大厅的时候，首先看的就是那头趴在地上用一双无情的大眼睛看着他们的老虎。

　　老虎大王残暴的目光同样从每一个进门的人身上掠过。

　　当这些人战战兢兢的坐在椅子上的时候，云琅轻声道：“就这些人吧？”

　　老虎大王霍然起身，绕着大殿转悠了一圈之后，就趴在门口，休闲的舔舐自己的爪子。

　　一些胆小的羌人惊恐的瞅着趴在门口的老虎，他们甚至觉得云琅今天叫他们过来就是要杀了他们。

　　“进了独石城，以后就是一家人，不过，有一些规矩是一定要说清楚的。

　　现在说清楚要比以后说清楚来得好，如果有谁违反了，也不要说我不教而诛。”

　　云琅说完话，见羌人首领齐齐的坐直了身子凝神倾听，就满意的点点头对霍光道：“念吧！”

　　独石城的规矩很多，其中最重要的四条就是——城主在战时有调集独石城所有资源的权力。

　　其二，就是城主在独石城有至高无上的权力。

　　其三，城主有收取税赋的权力。

　　其四，城主有审判案件并且执行惩罚的权力。

　　至于城主有保护城中居民的义务，这种事情被大家刻意的遗忘了。

　　两年的交锋下来，羌人们已经认为云琅就是这片土地上的主宰，甚至是唯一的主宰。

　　对于独石城开始有规矩，他们心中是有准备的。

　　独石城将会成为大汉国沟通中原与西域的重要节点，这已经成了一个事实。

　　两年时间内，凉州这片蛮荒之地逐渐有了生机，都拜云琅所赐。

　　仅仅是修通了从敦煌到武威郡的通路，就已经给给凉州的土著带来了极大的好处。

　　有了这条路，河西走廊上的每一个城市作为节点都会在来来往往的商队的开发下，最终变成富庶之地。

　　云琅在武威郡索要的好处虽然多了一些，却把敦煌，酒泉，张掖完全空了出来，是典型的有财大家发的行为。

　　事实证明，房地产这个行当只要选对地方，不论在什么地方，什么时空都是最赚钱的一个行业。

　　富贵城的模式再一次获得了巨大的成功。

　　在凉州没有什么比人的生命最宝贵的了，而全石料建成的富贵城加上彪悍的汉军，就是保护他们生命财产最好的地方。

　　有些羌人首领家中的财富多的让人吃惊，当了多年的土皇帝，哪怕他们收入微薄一些，经过几十上百年的积累之后，总数依旧极其庞大。

　　在云琅来凉州之前，他们手里的财富大多就是牛羊跟奴隶，而凉州某些地方又盛产金子。

　　跟汉人交易的时候，他们喜欢用牛羊，皮张，药草等货物，于是金子就慢慢的沉淀了下来。

　　当这些人听说云琅希望以金子作为购买独石城房屋土地的时候，羌人首领是欢喜的。

　　毕竟，金子对他们来说并不是很重要。

　　傍晚的时候，云琅就住在了独石城，城里面的房屋土地交易自然由霍光带着胥吏们去处理。

　　这方面，他们很在行。

　　就在云琅安慰了撅着嘴巴不愿意睡在石头屋子里面的云音之后，霍光匆匆的赶来了。

　　他几乎是用颤抖的手打开了背着的包袱。

　　云琅仅仅看了一眼，就愣住了。

　　霍光进来的时候他已经把目光盯在包袱上，这东西看起来不轻，还以为一块巨大的牛头金，万万没想到霍光拿出来的居然是一块天然的金包玉。

　　黄灿灿的黄金块上镶嵌着一块纯白色的玉石，金子的质地看起来很纯，而那块被金子包裹的白玉也在烛光下散发着莹莹宝光。ŴŴŴ.23sk.com

　　云琅哑然失笑，拍拍这块宝贝道：“还真是难得啊。”

　　霍光没有跟着笑，而是指着白玉道：“师傅，您仔细看这里。”

　　云琅顺着霍光指引的方向看去，发现白玉的这片地方隐隐发暗。

　　就摇头道：“终究没有十全十美的东西。”

　　霍光不言语，取过烛光照在白玉的后面，对云琅道：“师傅您再看看！”

　　云琅再次定睛看去，忍不住倒吸了一口凉气，只见在烛光的照耀下，这块薄薄的玉石中间居然镶嵌着一朵翠绿色的植物。

　　沉吟良久之后，云琅肯定的道：“这不是玉石，应该是一块琥珀！”

　　“琥珀？这看起来很像玉石啊。”

　　“这不可能，玉石形成于地下，形成之初被地火融化，而后喷涌出地面，最终形成玉石。

　　所以，玉石里面绝对不可能出现植物！“

　　说完之后仔细的辨别了一下琥珀里的那棵植物模样淡淡的道：“此物至少有两万万年的历史了。”

　　霍光惊讶的看着师傅道：“您为何会知道？”

　　云琅笑道：“我因何会不知道呢？我不管你这东西是从哪里弄到的，既然有一块，说不定就能找到第二块。

　　如果这东西是羌人首领拿来的，那就问他继续索要，不要动武力，拿出利益交换就是了。”

　　霍光道：“很重要吗？”

　　云琅无声的笑了一下道：“对皇帝来说很重要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第一零五章宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 