    古牧瘪了瘪嘴，被方凡怼的无话可说，输了就要认栽，他还做不出耍赖的事情，毕竟他可是盯着南岭的名头，只能阴沉着脸从怀里掏出了一张卡，扔给了方凡，“这卡里有八十亿。”

    方凡迫不及待的接了过来，丝毫没有客气的意思，随后斜了一眼，“剩下的二十亿呢？”

    虽然接过了八十亿，可是剩下的可不能就这么算了，那可都是自己辛苦赚来的，也是付出了辛苦不是，搬了那么大的一块石头也是需要力气的。

    面对方凡这个贪得无厌的家伙，古牧升起了一阵无力，自己已经给了八十亿了，还不满足？

    这些钱都是他准备这次买原石与翡翠的，还有一部分是准备在华南开公司的，毕竟为了追到龙香儿，他都准备在这里长远的发展了，现在可倒好钱全都输了出去不说，就连龙香儿也被方凡给拿下了，现在他真是哭都找不到调啊。

    虽然一百亿对于他们古家来说不是很多，但是也绝对不少，这一次绝对是伤筋动骨了，还有可能危及自己这个位置，毕竟一次性损失掉十分之一的财产，这在古家绝对是大事啊。

    “我身上只有这八十亿，剩下的先欠你的。”古牧沉声说道。

    “欠着？你好意思说这话？过了今天我去哪找你，再说你跟我可没什么交情，本人的钱概不赊账，对不起请结清欠款。”

    方凡眉毛一挑，丝毫不给这个古家的公子面子。

    “方凡，我劝你不要太过分，不要逼着我古家和你翻脸。”古牧愤怒的吼道。

    他可是堂堂的南岭太子，古家的下一任继承人，更是古盟的下一任盟主，自己会赖账不还吗？这个方凡就是诚心让自己丢人，说话的声音故意抬高，吸引了众多人的注意，自己的面子真是丢尽了。

    此时的他真恨不得将方凡一口口的撕碎。

    方凡面对暴怒的古牧，没有丝毫的退让，依旧伸着手一副不给钱决不罢休的模样。

    古牧脸色青白转换，心中升起了一阵屈辱，突然，怒极反笑的说道，“好好，好，方凡你好样的，我古牧记住你了。”

    古牧连说了三个好，此时的怒火已经到了爆发的边缘，

    当即从怀里掏出电话拨了过去，“小莫，现在给我转二十亿的现金。”

    接电话的小莫，听到这话顿时吓了一跳，震惊的说道，“少爷，你临走的时候不是带了八十个亿吗？现在能动用的现金只有一个亿左右。”

    随后，小莫又紧张的问道，“要不要问问老爷子？”

    “不用问，把所有的现金都给我转过来。”

    古牧直接拒绝的说道。

    现在他在古盟还没有站稳脚跟，就连古家的这个继承人还没有坐稳，这要是让古家的其他人知道了消息，恐怕会出乱子的，所以这件事一定不能求助爷爷。

    挂断了电话之后，古牧的神色竟然出来了一丝的惘然。

    没有想到有一天，他会因为钱犯难，之前的豪赌他就没有想过自己会输，谁能想到这个家伙竟然真的开出来玻璃种，而且还是极品的紫罗兰，这让他措手不及。

    “怎么，堂堂的古家继承人，连二十亿都搞不到吗？那真是让我对你失望透顶啊。”

    方凡满脸嘲讽的说道。

    对于他的嘲讽，让众人的脸色一阵的古怪，这可是百亿的现金，可不是几千万随随便便的就能拿出来，在整个华夏又有几人能够出手便拿出百亿的，一些人的身价虽然恐怖，但是大多数的财产都是固定的资产，而不是流动的现金。

    这古盟的太子，能随身携带八十亿的现金，就已经很恐怖了好吧。

    “你...”

    古牧顿时气的牙痒痒，却没有丝毫的办法，谁让自己赌输了还凑不齐钱呢，无论方凡如何嘲讽他都没有办法反驳。

    “啧啧，世风日下啊，堂堂的古盟太子也想耍赖啊，身为债主的我很难做啊，谁来给评评理啊，没有钱就不要充大头跟我赌吗，现在输了还不给钱。”

    方凡叹了一口气，可怜兮兮的喊道。

    “方凡，你太过分了。”

    古牧涨红的脸，正准备上去茬架的一瞬间，却被身边的中年护卫拉住了。

    只见中年人从怀里掏出了一张卡，低声的说道：“少爷，我这里还有三个亿。”

    周童童也是如此，递给了古牧一张卡，“我这卡里也有七个亿。”

    方凡上前一步，毫不客气直接将两张卡片接来过来，“还差十个亿，你古大少爷准备怎么还债呢？”

    方凡在手中数着这三张卡片，歪着头斜视着古牧，撇嘴说道。

    “年轻人，见好就收，做事情可不能太绝。”中年人眼神阴郁的看了方凡一眼。

    “是吗？现在就忍不住想要动手了？不好意思我这个人做事从来不留底线，欠债还钱乃是天经地义，怎么你们还不起钱就要打我吗？”

    方凡一脸不屑的说道。

    两人的目光在空中瞬间碰撞在了一起，蕴含着杀机的气势，在空气中不断的摩擦着。

    此时的大堂寂静一片，所有人都静静的看着事态的发展。

    谁也想不到，在南岭叱咤风云的古牧，竟然被方凡逼到了绝境，他堂堂的古盟太子也有因为钱为难的时候。

    很多人都带着一副可怜的目光看着古牧。

    足以见得，古牧之后的声望会被打击成什么模样，不禁连口碑就是人设都会崩塌。

    “看来你果然是没有钱了，我倒是有一个提议，你身边还有个干妹妹，把她抵押在我这里，等你什么时候筹够了钱，找我来赎怎么样？”

    方凡咧嘴笑着说道。

    这句话说完，顿时惊呆了在场的所有人，很多人被吓得差点瘫软在地上。

    就连脸色铁青的古牧也充满了震惊的看着方凡，钱不够，让自己抵押妹妹？

    这是人说出的话吗？

    古牧的干妹妹是谁？

    那可是南岭另一个超级家族的掌上明珠，更是周家被誉为公主的存在，竟然在方凡这里就值十个亿？

    不不不！

    在方凡的眼里只是个抵押物，连钱都算不上，到时候还要用钱来赎走。

    这是明目张胆的打脸啊。

    “方凡，你是在找死吗？”

    古牧瞬间暴怒的吼道。

