    不然你为什么和女主在一起？可不就是那种小鸟依人的白莲花性格吗？

    染白淡淡的“哦”了一声，慢条斯理的开口：“因为不喜欢，所以不喜欢你。”

    顾蓝溪：“……”

    说了和没说有什么区别？

    她来原主这里也有一段时间了，打算等男女主先相爱再动手。

    还特意雇佣了私家侦探拍下两个人暧昧的照片。

    结果回头私家侦探告诉她：“两个人之间根本什么都没有，就算是我的拍摄角度再逆天，也拍摄不出来啊。”

    所以，位面男女主之间怎么了？怎么还不在一起？

    这不符合男女主之间干柴烈火的本性。

    “那你有喜欢的人了吗？”顾蓝溪再接再厉的问道。

    男女主之间不在一起，不想爱，那她的任务，还完成个什么鬼？

    “顾小姐，我不是来回答你的问题。”染白淡冷的眸色落在了顾蓝溪身上，清冷开口：“如果你没有其他事情，我先走了。”

    封落很复杂的看着顾蓝溪，这又来了一个任务者，任务也是关于自己宿主的。

    这个守心的位面到底还有多少任务者在等着宿主？

    “别别别，我有啊，你等会。”顾蓝溪阻止道，这个男主有点怪，一点对女主女配霸道总裁范都没有。

    顾蓝溪想了想从初氏出来的徐妍妍，笑着说道：“明天晚上你有时间吗？我想约你吃顿饭，可以吗？”

    “没有。”染白面无表情的回答道。

    “后天呢？”

    染白淡淡的回答道：“没有。”

    “大后天呢？”顾蓝溪不死心的接着问道。

    染白幽幽开口：“也没有。”

    顾蓝溪：“……”

    “那我能花钱买你的时间吗？”顾蓝溪木着脸问道。

    染白唇角牵起一抹轻轻的弧度，嗓音清冽透着淡淡的寒意：“买得起好说。”

    顾蓝溪：“……”

    最后，价格以五百万敲定了。

    顾蓝溪差点没暴了粗口：特么的你的时间是用金子做的。

    好在顾家不缺钱，而且，初白一定得去，不然的话，她也不知道怎么继续今下来的任务了。

    “那明天晚上八点，ok？”

    “嗯。”染白微微颔首，清冷眉眼干净如同水墨画，幽深的眼眸冷冽深不可测，淡淡的毫无情绪。

    初家，

    染白刚刚走进客厅，就看到了坐在沙发上的初母以及苏奈奈，眸色微顿。

    初母看到染白，笑眯眯的说着：“白白回来啦，快坐，今天奈奈来了，你们两个年轻人好好聊。”

    “宿主，被撮合和一个女人在一起的感受如何？”封落幸灾乐祸。

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹幽凉的笑意，慢条斯理的说着：“这种感觉很不错，不如你来试试。”

    “咳咳，不用了，还是宿主一个人试就好了。”封落连忙否定道。

    染白轻呵一声，步伐轻缓矜贵的向初母走去，淡淡的说着：“母亲觉得投缘，那就好好聊着，我不打扰了。”

    “你看你这孩子，赶紧坐下来陪着奈奈。”初母催促道，她是真的觉得苏奈奈这个人不错，家世也配得上，给她做儿媳挺好的。

    染白漫不经心的瞥了苏奈奈一眼，淡冷的眸色宛如初冬寒雪般透着凛冽寒意。

