    ?　　郭俊荣看到蒋思明，当时就愣住了，不过还是主动伸出手來道：“蒋省长您好。”

    　　蒋思明淡淡的说道：“俊荣啊，我这次找你來主要目的是为了子女们的事情。”

    　　郭俊荣顿时明白了三分，随即说道：“有什么好谈的。”

    　　蒋思明道：“俊荣，对于晓珊与海林的事情，晓珊已经跟我说过了，她还说打算在半年之后就和海林结婚呢，却沒有想到海林这次竟然出事了。”

    　　听到这里，郭俊荣的脸色立刻冷笑了起來，虽然平时他对蒋思明十分尊重，但是现在，自己儿子都已经很快就要被判刑了，他也无所畏惧了，冷笑着说道：“怎么，蒋省长，贵千金肯定是有些后悔了吧，沒事，我理解的。”

    　　看到郭俊荣的表情，蒋思明就知道郭俊荣误会了，苦笑着说道：“说实在的，如果是我的话，出了这种事情，我真的不愿意让晓珊嫁给郭海林，但是，晓珊跟我说了，说海林这次把所有的事情全都一力承当下來，这都是为了她，所以，这一次，不管海林被判多少年，她都会等着海林，等到海林出來之后就和他结婚。”

    　　这一次，轮到郭俊荣震惊了。

    　　郭俊荣还真沒有想到，在人情淡薄[吾爱小说 www.xss521.com]的今天，竟然有蒋晓珊这种为爱痴情苦等的女子，而且这个女孩还是蒋思明的女儿。

    　　蒋思明叹息一声说道：“俊荣啊，我们都老了，未來就看孩子们的了，你放心吧，不管怎么说，海林也算是我的准女婿了，海林的事情就是我这个老丈人的事情，我可以向你保证，不管海林被判多少年，我会让他在一年之内出來，并和晓珊完婚，然后让他们小两口尽快给咱们生个孙子，到那个时候，咱们就可以尽享天伦之乐了。”

    　　郭俊荣再次震惊了，他可是知道的，这位蒋思明副省长可是轻易不会对任何人做出承诺的，而这一次，他却对自己做出了承诺，而且从他的言谈举止中也可以看得出來，蒋思明虽然对自己的儿子并不怎么认可，但是对自己的女儿却十分心疼，他既然承诺一年之内就把自己的儿子给弄出來，那基本上就沒有什么事情了。

    　　想到此处，郭俊荣略微沉吟了一下说道：“如果海林能够尽快出來的话，就让他和晓珊一起移民海外吧，只要他们小两口日子过得开心富足了，我们这些当老人的也就放心了。”

    　　蒋思明轻轻点点头：“嗯，让他们移民也好，反正他们赚的钱八辈子也花不完了。”

    　　随后，蒋思明又和郭俊荣仔细谈了一下后面的一些详情部署，这才离开。

    　　由于有了蒋思明和郭俊荣的这次密谈，在随后鹿鸣市公安局针对郭海林的审讯中，郭海林一口咬定整个归云集团就是自己一个人是总负责人，后面沒有其他人，而警方目前也沒有任何证据可以证明归云集团后面还有别人，所以只能暂时按照目前掌握的信息把郭海林一案转送到司法程序，而与此同时，归云集团最大的股东蒋晓珊也彻底从归云集团抽身，把全部工作和精力全都放在了另外一家建筑工程公司上，这家建筑工程公司主要是以承包各种水库大坝、高速公路等重点工程为主，属于那种平时沒有项目，但只要有一个项目就可以吃上两三年的那种。

    　　一个星期之后，随着郭海林一案进入司法程序，整个鹿鸣市的局势渐渐平静了下來。

    　　这一天，柳擎宇正在批阅着文件，突然看到最下面一份文件是一份需要自己签字的鹿角县鹿角水库大坝中期款项和尾款结算清单。

    　　按照这份文件上所说的，鹿角水库这个市里直接管辖的大型水库今年夏天刚刚完成一次大规模的修缮工作，随着验收合格，现在正式进入到了款项结算阶段，本來呢，中期款项在工作完成之后就应该结算了，但是由于那个时候正好发生鹿鸣市**案件，市委书记和市长下台的下台，调整的调整，整个市委班子大换届，所以这件事情也就耽搁了下來，现在新的市长上任了，水库大坝的验收工作也全部结束了，尾款也到了该结算的时候了，所以水利局方面打了一份报告上來，希望市财政划拨水库大坝工程款共计2800多万元。

    　　这笔资金不算多，也不算少，但是柳擎宇仔细研究了一下这上面的工程量情况，顿时眉头就是一皱。

    　　因为柳擎宇发现，这份工程预算做得实在是太精致了，精致到他看不到一点点瑕疵，而且从这份工程预算的申请时间和各个部门领导签字的情况來看，竟然是出奇的顺利和高效，这明显与以前那些拿到自己面前需要自己签字的工程项目有着巨大的不同，要知道，以前一般一个需要自己签字的项目结算周期至少都要在项目完结半年之后才会过來，而这个项目算上中间鹿鸣市市委班子换届的时间以及自己到來的时间在内，总共也才半年的时间，虽然表面上看都是半年的时间，但是考虑到这其中换届的时间，这项目结算时间可就足够短了。

    　　以柳擎宇的经验自然不难发现，一般这种项目的施工建设方肯定是大有來头的。

    　　如果是一般的项目，柳擎宇或许并不会太过于深入的去研究，但是，柳擎宇有个习惯，凡是涉及到水库等关系到国计民生乃至成千上万老百姓性命的工程，柳擎宇都要重点研究一下，以免自己被欺骗，稀里糊涂的就签字了，那样是对老百姓的不负责任，因为这种项目往往一旦出现问題，那可是关系到成千上万老百姓的生命安全和切身利益，尤其是对于水库项目，柳擎宇更是高度关注，因为柳擎宇军人转业之后刚刚进入仕途，在关山镇便经历了一次景林县水库在暴雨期间由于建筑质量问題不得不开闸放水，导致关山镇被淹沒的惨况，所以，柳擎宇看到这个项目结算报告之后，并沒有急于签字，而是按照项目的关键词在网上搜索了起來。

    　　从整个项目的招投标到一些老百姓对于这个项目的反馈情况，柳擎宇仔仔细细的搜索着网上能够找到一切信息。

    　　然而，让柳擎宇感觉到十分震惊的是，当他搜索完之后，却十分震惊的发现，对于这个鹿角水库的整修工程，网络上有很多网民颇有微词，尤其是有些网民甚至是在微博中一针见血的指出，鹿角水库的整修工程根本就是一个彻头彻尾的豆腐渣工作，甚至还有人晒出了一些水库大坝到处龟裂的照片，并因此大骂鹿鸣市水利部门简直就是睁眼瞎，大骂鹿鸣市和鹿角县的官员都是贪官污吏。

    　　当然了，这些微博信息包括论坛里的信息其实都已经被删除了，如果是普通人要是用搜索引擎搜索的话，肯定是搜索不出來的，但是，柳擎宇可是真正的计算机高手，他直接采取了镜像回放索引技术，把之前两年之内关于这个项目的信息全都搜索了出來。

    　　如果只是有那么一小部分人反映的话，柳擎宇也未必会太过于在意，但是，当柳擎宇看到这两年水库大坝整修期间，很多网民从原材料到整个施工过程，再到最终的水库大坝验收，几乎对这个项目的批评和愤怒、抱怨就从來沒有停止过，虽然有些部门通过一些技术手段或者公关手段把所有不利于鹿角水库大坝的网络信息、网络新闻全都在第一时间给删除了，甚至还有新闻爆出來说是有网民因为发布对鹿角水库大坝不利的消息，竟然被以造谣生事罪给抓捕了起來，看到这些消息，柳擎宇的脸色却严峻起來。

    　　柳擎宇相信，如果某些人要是不理亏，又怎么可能会采取如此高压的手段來对待网络舆论。

    　　删除那些微博、论坛里的信息固然简单，只需要花些钱雇佣一些网络舆论公关公司就可以了，但是，他们又如何能够堵住悠悠众口呢。

    　　而柳擎宇真正担心的是，鹿角水库从地势上來讲，那可是位于鹿鸣市的上游，而一旦鹿角水库大坝要是决堤的话，首先被摧毁的就是鹿鸣市，而鹿鸣市在之前的十年之间，已经发生过两次大水围城的情况了，虽然最后通过引流把洪水引导到了附近的乡村去，保住了鹿鸣市，但是附近乡村却损失惨重，也正因为如此，老百姓们对鹿角水库的工程质量怨声载道，怨气冲天。

    　　“棉灿同志，你过來一下。”柳擎宇仔细查阅了一下资料之后，把秘书长陈棉灿给喊了进來。

    　　陈棉灿很快走了过來：“柳市长，您有什么指示。”

    　　柳擎宇道：“你看看最近的行程安排，哪天能够抽出半天时间來，我打算去鹿角水库大坝亲自去视察一下，看看最新完工的鹿角大坝现在的情况如何。”

    　　陈棉灿拿出随身携带的笔记本仔细看了一下，随即说道：“柳市长，三天之后的下午您可以抽出半天时间來过去。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那就三天之后下午过去，你现在就可以通知一下水利部门的负责人，到时候让他们跟着我一起下去视察一下。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！

