    “要么找人帮你解，要么自己修炼，到出窍解了他的禁制，你似乎只有两条路可以选，但是明显找人帮你解，呵呵”器灵都忍不住轻笑了起来，“便是你信任的师尊，你当真放心让他知晓这个秘密么？”

    “不，我不放心。”葭葭却是连眼睛都未曾眨一下，“我不想让他知晓这个秘密。”

    “那便是了，连秦雅你都信不过，更何况别人，葭葭，你没有选择！”器灵的声音中有无奈却也有别的东西，“你只有自己足够强，才能真正放手遨游于天地间！你以为上古传说的那些大修士能自由翱翔天地间凭的是什么？光有本人意愿是远远不够的，否则，他连山门怕都出不去！”

    “我知道了。”葭葭叹道，不过片刻，便明白了他的意思，“你不用继续说了，我选第二条路。”

    葭葭的神识试探着又触碰了一下那禁制，那卫东的声音再度响起：“莫要挑衅我的耐性，真要解开我的禁制……”

    一模一样的声音再度响起，看来卫东是提早便在里刻录下了自己的声音，葭葭摇头，突地闭眼，指尖荧光微闪，于腹间疾点了数下，器灵于丹田之内虽说没有办法看到外面的情况，但能明显的察觉到葭葭的身体起了一系列的变化，有灵力一圈一圈的扩散开来。

    “这是……”器灵不由大惊，唯有在这一刻，暗恨自己是器灵，看不到外面的情况了。

    “移花接木手。宋师祖的仙府里头奇阵数不胜数。”葭葭淡淡的说道。“我不过是在自己的身体里布了一个阵法而已。阵法师，应当于任何地方都能布阵。这阵法，我不求能阻得了他的禁制，我只不过想让自己心安而已。”

    器灵张了张嘴，愣了许久，终于讷讷的开口了：“这样也好！”

    一人一器灵不再说话

    一夜无话。

    第二日，葭葭不过方才起身，耳边便忽地传来秦雅的传音：“葭葭。速去太阿峰寻白泽！”

    葭葭一愣，一时间未曾反应过来。

    “愣着作甚？”秦雅的语气中似乎有些催促之意，“快去！”

    虽是有些摸不着头脑，葭葭还是起身，向着太阿峰的方向而去。

    此时，不过方才日出，葭葭踏足太阿峰，便已有三三两两的修士已趁着这护峰大阵开启之时，提早出了太阿峰，或历练。或任务，原因不尽相同。

    对白泽的住所。葭葭可说是熟门熟路了，一路走得极为顺畅，也极快，很快便望见了临门而立的白泽。

    葭葭忽地生出一种感慨：白泽什么事都知晓，天下万事几乎没有什么可以超出他的预料，这样的人生，岂不无趣非常？就如同每回，他都能准时的在这里等着她， 是不是连她将要说的话，也知晓大半了！

    “你方才回来，照理说不应找你走这一趟的。”白泽一开口便直奔主题，“但是，你若相信我白泽，便听我这一回，有个任务需要你去完成！”

    “什么任务？”葭葭很是诧异。

    白泽却没有立刻回话，而是起身回房，不多时，竟从屋中抱出一小团白色毛茸茸的东西。

    “你替我照顾它。”白泽说着，递了过来，顺便又加了一句，“当然，这不是任务！”

    “我并不会照顾灵兽。”葭葭看到它的第一眼，便本能的出口拒绝了，想必很少会有女修能拒绝眼前这只，外形看起来像猫又像狗，睁着一双湿漉漉的黑色大眼定定的看着自己的灵兽，虽说不晓得是什么品种，但一看就不是凡品。

    光这外形，便是葭葭喜欢的不假，可是，葭葭不由皱起了眉，她没有养过灵兽，上辈子便连小动物都没养好过，当真能照顾的好它么？眼前的小东西看起来娇惯的很。

    白泽却是似笑非笑的看了她一眼，下一秒，葭葭只觉白影一晃，葭葭本能的无锋剑已然在握，可那迎面而来的软软的触感却叫她一瞬间僵了，那剑终究是没有拔起来，而是傻傻的看着眼前这一团白色绒毛，正讨好的看着自己，粉色小舌有一下没一下的舔着自己的手背。

    一股酥痒感涌上心头，那小东西“呜呜”叫了两声，便睁着一对黑色大眼睛与葭葭对视。

    “看来，它很喜欢你啊！”白泽笑着微微点头，伸手弹了弹那小东西的脑门：“好吧，那你就跟着她把！”

    那小东西又“呜呜”叫了两声，算是回应，眼看着眼前的一人一兽，不，不是，是一人形兽一兽不经过她便做出了决定，对上眼前这小东西湿漉漉的双眼，溜到嘴边的拒绝的话，却又吞了下去。

    “好了。”决定了眼前这小东西的归属，白泽便正了脸色，“你师尊过几日会传唤于你，你与几位执法堂的修士走一趟任务吧！”

    “可是，我并不是……”对于白泽这奇奇怪怪的要求，葭葭张口便道出了其中的问题，只是话还未说完，白泽，便递了块玉牌过来，葭葭接过玉牌，上头刻画的却是“地字二十七号”。

    “你入执法堂了。”白泽笑眯眯的伸手拍了拍她的肩膀，“是我白泽，你师尊秦雅，并掌门一同承认的，所以，可以接下这个任务了吧！”

    执法堂修士，以金丹居多，偶有几位战力过人的筑基后期与半步金丹的剑修，其中女子，不算葭葭在内，统共4个，清一色冷面剑修。她夹杂其中，怎么说，怎么一个怪。

    “执法堂的服饰已送至你那里了，”白泽说着，忽地一拍脑门，似是方才想起什么似的，递了一只灵兽袋过来，“它应当很好养的，不听话，你就叫它睡觉好了。”

    葭葭接过了灵兽袋，与那小东西对视了片刻，几乎是想也不想，就将它塞进了灵兽袋里头。

    初时，还能听到那小东西挣扎的声音，不一会儿，就当真没动静了。

    眼看葭葭如此配合，白泽不禁有些面色古怪，当着他的面都敢如此，那背后……想到这里，不禁轻咳了一声，柔声道：“莫要让它总睡觉，对灵兽总是不好的。”

    葭葭似乎想也不想，便应下了，却叫白泽不禁有些起疑：她当真不会如此么？(未完待续。)