    造化玉碟是三千件先天灵宝中的第一灵宝。

    鸿钧老祖正是仗着造化玉蝶，才化解了龙汉大劫，成为天地间的第一个圣人。

    作为妖族族长，妖雄可是很清楚的知道，开辟出妖界，把他们的祖先迁移来的那位，在妖界留下了一件极为逆天的宝物。

    这件宝物由历代的太上长老镇守，族长连知道这件宝物是什么的资格都没有。

    只有太上长老死亡，族长成为新一代的太上长老，他才有资格知道这件宝物是什么？

    此刻听到了太上长老所言，妖雄那里还听不出来，当年那位留在妖界的宝物，必然是造化玉蝶碎片。

    在这大争之世，有一枚造化玉蝶碎片在手，可以预知未来，占领先机，必然会成为无上人物。

    说不定连那第八圣位，都有机会去争上一争。

    所谓一人得道，鸡犬升天，如果妖鹏证了混元大罗之道，那他们妖界的所有族人，都会获得无穷无尽的好处。

    妖雄想到了这一点，一脸激动的问起了太上长老。

    其他八大长老同样都想到了这一点，一个个表现的无比激动，目光炙热的看着太上长老。

    太上长老自然明白妖雄这帮人在想什么？

    淡然一笑在点了点头之后，只见太上长老说道：“是的，当年那位留在我们妖界的至宝，就是造化玉蝶碎片。”

    “但造化玉碟碎片被那位祭炼过，除了他之外的任何人，都无法动用造化玉蝶。”

    “所以造化玉蝶在我们的手上，就是一个普通的紫色扳指。”

    听太上长老这么一说，妖雄似乎想起了什么。

    只见妖雄说道：“太上长老，我记的以前你手上经常会带着一个紫色扳指，但后来却从未见过你带。”

    “难道那个紫色扳指，就是造化玉蝶碎片所化？”

    妖雄问出此言，太上长老笑着点了点头。

    接下来，太上长老说道：“是的，那个扳指就是造化玉蝶的碎片所化。”

    “但那个扳指后来我不带了，你们知道是什么原因吗？”

    太上长老问出这话，大长老在第一时间回应着道：“太上长老，你说妖鹏是那位转世，难道扳指不见和妖鹏有关？”

    七长老对大长老的这一推断颇为认同，紧随其后说道：“太上长老说妖鹏出身之后他留下的宝物自动有了反应，恐怕是太上长老把造化玉蝶碎片给了妖鹏吧？”

    对七长老的这一猜测，其他人都深表认同，没有人提出异议，全都看向了太上长老。

    但太上长老却苦笑着摇了摇头。

    紧接着，太上长老一脸无奈的道：“妖鹏那时候刚出生，还是一个婴儿，我怎么可能会把扳指给他？”

    “但谁料到，我不想把扳指给他，他自己却从我的手中弄走了扳指。”

    五长老听太上长老这么一说，一脸好奇的道：“太上长老，你的意思是说，刚刚出身的妖鹏，就从你的手中弄走了扳指？”

    “这不大可能吧？当时的妖鹏他毕竟只是一个婴儿啊！”

    妖雄和其他的几位长老对此也很好奇，都和五长老一样，直勾勾的看着太上长老，等他做出解释。

    而见此情形，太上长老说道：“当年妖鹏一出生，我手上带的扳指在第一时间似乎感应到了他的存在。”

    “本来妖鹏只是我的一名嫡系后裔，不值得我去特别重视，但我手上带着的紫色扳指，却指引着我去看襁褓中的妖鹏。”

    “而就在我见了妖鹏之后，扳指驱使着我抱起了妖鹏。”

    “结果，当我抱起妖鹏之后，他竟然很顺溜的把我大拇指上带的扳指给扒拉了下来，握在了他的小手中。”

    “这扳指可是我们妖族的宝物，那位留下来的，我生怕出什么问题，急忙掰开了妖鹏的小手。”

    “可当我掰开妖鹏的小手之后，发现扳指竟然不翼而飞了！”

    说到这里，太上长老没有再继续往下说，而是看着妖雄和八大长老。

    妖雄和八大长老自然明白发生了什么？

    太上长老是妖界修为最高的，实力最强的，一个刚出生的婴儿，不可能从他手里弄走扳指。

    但扳指不翼而飞，只能说明扳指本身就是属于刚出生的妖鹏的。

    作为妖鹏前世祭炼过的宝物，当妖鹏轮回之后，扳指主动认主，和姚鹏融为一身。

    正是因为这个原因，太上长老才对妖鹏无比看重，对他宠爱有家。

    看来从那时刻起，太上长老就已经认定，妖鹏就是那位转世。

    想到这里，大长老面色凝重的道：“妖方那小子眼高于顶，谁都不服，让他和妖冥做妖鹏的小弟，他肯定是不会愿意的。”

    “妖鹏既然是那位转世，他在我们妖族的地位超乎寻常，我得给妖方去交代一下，让他千万不能对妖鹏不敬！”

    大长老说出这话，四长老也深以为然的道：“对，大长老说的很有道理，我也要给妖冥重点叮嘱一下，让他绝不能对妖鹏不敬！”

    对大长老和四长老的这番话，其他几名长老全都深以为然，认为他们对待妖鹏的态度必须毕恭毕敬的。

    虽然他们两个是妖界的绝世天骄人物，但在妖鹏面前，他们两个无论是辈分还是个人实力，都有着天高地远的差别。

    大长老和四长老在这样想，但太上长老却有他的想法。

    在看了一眼大长老和四长老之后，太上长老沉声说道：“虽然我能够肯定妖鹏就是那位转世，但在他去地球之前，我觉的还是考验他一下比较好。”

    “所以你们不用告诉妖方和妖冥姚鹏的真正身份，仅仅只是告诉他，让他们两个做妖鹏的跟班小弟，随他一同去趟地球。”

    “妖方和妖冥心高气傲，肯定对妖鹏万分不服。”

    “明天在送妖鹏他们三个去地球之前，我们不妨先看一场戏，看看妖鹏用什么手段让妖方和妖冥对他心服口服？”

    “如果妖鹏连妖方和妖冥都对付不了，那只能说明，他不是那位转世！”

    “妖鹏要不是那位转世，那我们妖界的镇界之宝去了那里？我就得同妖鹏问个清楚明白了！”

