    一条小河，横穿芍药村，自西向东。

    河水已染红，偶尔有破衣烂衫，断指，头发等随着河水起伏而上。

    在河水上游，有一堆尸山，血尚未凝固。

    尸山最顶上，一具尸体忽然颤动了一下，慢慢睁开了眼。

    “痛，哎呦喂！”

    “我……祝齐……穿越了？”

    那最上端的人慢慢挣扎着坐起来，一股纷杂的记忆涌入脑海之中，让他下意识的没有在意眼下的处境。

    零散的记忆里。

    尖叫声，惨嚎声，隐约之中还能听到一个男人的喊声。

    乱糟糟的混成一团，他只是隐约能猜到，自己这具身体之前经历了某种可怕的事。

    等到那杂乱的记忆消散，祝齐终于清醒，夺回了身体的控制权。

    酸疼猛地涌上来，全身肌肉骨头，仿佛都被撕裂了，没有一处不疼。

    “究竟是什么东西？能够将芍药村三十多人，片刻之间杀个精光？”

    可惜在祝齐的记忆中，到死都没有凶手的身影，从头到尾，只有尖叫和哀嚎。

    前世他只是个普通人，此次穿越到了尸山之上，他竟然除了手脚冰凉，不听使唤，头晕眼花，耳鸣，腿肚子抽筋，心脏狂跳，冒虚汗……等等症状之外，没有其他反应。

    “不好意思，借过一下。”

    祝齐往尸山下爬，也就一米多高，他却爬的极为艰难。

    偶尔不注意，手便会勾住某一具尸体的嘴巴，又或是不注意，脚踩在了尸体的手背上。

    人头压着人头，黑糟糟的头发像是地毯，从小型尸山上，一直扑在地上。

    绕开了地上两个孩童的脑袋，撑着一口气，祝齐终于离开了醒来的地方，坐在了河边的一块大石头上。

    尸山血河，一身破烂，沾满血液的少年，坐在一颗石头上，场面说不出的惊悚与诡异！

    他的嗅觉也终于恢复。

    血腥味刺鼻。

    祝齐抬起双手，手掌上还沾着血。

    “血都没干，凶手肯定还没走远！”

    想逃，但从尸山上爬下来已经用尽了力气，不歇一会儿是走不动了。

    身体无力，对未来茫然无知。

    此刻他要面对的是一个有能轻松杀掉三十多口人，还有闲心将尸体堆积成小山，甚至堆积成山之后，尸体的血尚未干的超级杀人狂。

    自己绝不是对手。

    但接着，祝齐眼前一闪。

    “模拟器开启中：……5%……25%……55%……93%……100%”

    “开启成功”

    “欢迎使用。”

    “当前余额：5”

    “此次消耗：1；是否开始模拟？”

    “模拟？”

    模拟，像极了他之前玩过的小型手机游戏。

    金手指到账的也还算及时。

    能否保住小命，恐怕就看这个模拟器了。

    “模拟！”

    话音落下。

    祝齐也注意到，余额扣除了一点，变成了4点。

    眼前也出现了一行行的字。

    【你从尸山之上醒来，感觉到了强烈的生命危急，你决定尽快离开这个地方】

    【你决定往上游走】

    【你没有食物，饿了只能喝水，就这么咬牙坚持着徒步走了三天】

    【你到达了上河村，村民非常热情的招待了你，并且邀请你一起吃肉】

    【上河村的村民看起来非常贫穷，但家家户户都在喝肉汤，肉汤非常的香，你心怀疑问，但你没有出声】

    【一个农妇为你端来了一碗热汤】

    【你饥饿不已，喝下了热汤】

    【你死了，享年19岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：1】

    【模拟总分：2（差劲）】

    【可选模拟奖励：】

    【热汤】

    “呃……”

    “我就活了三天？而且还是因为赶路！”

    根据身体零散的记忆，祝齐知道这片地方资源并不丰富，主要以外出打工加开山种田为生，最近几年粮食欠收，也只是勉强果腹，至于说顿顿吃肉，只能是白日做梦。

    除非上河村吃的肉，不是普通的肉！

    祝齐视线下意识的绕过了尸山，看向了河流上游，在三天脚程远，视线之外的那个什么上河村，肯定不是个好地方，估计他们说的请自己吃肉，吃的就是自己的肉。

    一个食人村，祝齐打了个哆嗦。

    至于唯一可选的热汤，祝齐没敢喝，说不定这玩意里面就有迷药！

    “模拟！”

    既然上游行不通，那就下游，总有行得通的时候。

    他发现，所谓的模拟，更像是自己给出一个选择之后，模拟器根据自己当下的选择，走出了一条路，有些“预见未来”的意思。

    模拟余额再度减1，变成了3点。

    【你从尸山之上醒来，感觉到了强烈的生命危急，你决定尽快离开这个地方】

    【你决定往下游走】

    【你遇到了一个道人，对方自称黄锦道人】

    【黄锦道人给了你食物和水，你非常的感谢对方】

    【黄锦道人非常热情，询问你的遭遇，你如实说出自身经历】

    【你感觉对方的态度有些变化】

    【你被要求带黄锦道人回到芍药村，但是因为恐惧，你拒绝了黄锦道人的要求】

    【你被黄锦道人砍断了手脚，你不住的咒骂他，你被拔出了舌头】

    【黄锦道人在你胸口画了一道符】

    【你被丢在了路中间】

    【一道黑影窜出扑向你，你的胸口发出金光】

    【你被黑影愤怒的咬断了脖子】

    【你死了，享年19岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：2】

    【模拟总分：3（差劲）】

    【可选模拟奖励：】

    【干粮】

    【水】

    【道符】

    此次最多半天时间，就死了。

    祝齐来了精神。

    “那道黑影，一定就是芍药村死绝的罪魁祸首！而且那个黄锦道人也不是什么好东西，估计他来这里的目的，就是为了那道黑影。”

    “把我的手脚砍断，拔了我的舌头，然后丢在路中间，估计是想拿我做诱饵，吸引那道诡异黑影的注意！当然也不排除此人心胸狭窄，见我不愿意回来，就强行断我四肢……不过，真有这么变态的人？性格扭曲啊！这种怪人一定得躲着走！”

    “还有！道符是关键！”

    那道符能够重创黑影的东西，对祝齐而言，或许是能够保命的宝贝！

    “我选道符！”

    祝齐忽然感觉胸口一凉，掀开自己破烂的衣裳，胸口果然多了一道金符，闪闪发光。

    望着金符，他惊慌无措竟然被压制下来，变得十分平和平静，似乎道符散发着某种能够安稳人心的力量。

    “往上游走，有食人的村庄，寡不敌众，我必死无疑”

    “往下游走，有个实力高强且脾气变态的黄锦道人，而且那个黑影一直徘徊在下游附近，随时可能冲出来。

    不过我一开始往下游走时却没问题，说明现在黑影不在，估计半天之后才会回来，我要做的只是避开黄锦道人！”

    看着自己剩余的3点余额，祝齐咬牙。

    “肯定还有生路！”

    芍药村南北是高山，只有西东两个方向，也就是河流的上下游能选择，往上走遇到食人村，他寡不敌众，必死无疑，那么只能往下走才有生机。

    “模拟！”

