    “你！！你敢打我？”郑恒抬起头，看着叶星不可思议道。

    在他显示出身份之后，得到的应该是众人的敬畏、羡慕才对。

    不过虽然疼，但是他的眼底深处却有着一丝兴奋。

    “小子，你敢在这里动手？”旁边，赵子易见郑恒被打，立即怒声道。

    “保安！”

    他直接怒吼一声，随后好几位保安全都跑了进来。

    “将这小子带到保安室，然后报警。”赵子易沉声道。

    “叶星。”闻言，林小鱼顿时紧张的抓住了叶星的胳膊。

    她看着赵子易、郑恒怒声道：“明明是你们先言语挑衅的？”

    “哼！我们言语挑衅？但是动手的是你们！我觉得自己已经被踢的重伤了。”郑恒脸色阴沉道。

    “我要去医院检查，而检查结果出来后，你一定会被抓起来，受到严厉处罚。”他的脸上满是冰冷之色：“有些人注定是你得罪不起的，当你从里面再次出来的时候，你会发现什么都会发生改变。”

    郑恒用钱砸是一种手段，对方不接的话就会言语刺激，若是对手不反抗那就显得懦弱，若是反抗动手，那他就更有手段处理对手。

    只要叶星动手了，接下来他也很容易处理。

    这是他之前和赵子易商议的一种极端做法。没想到叶星这么快就动手了。

    以往他追女孩的时候，这些方法综合使用简直无往不利。

    “你在威胁我？”叶星眼中闪动着一丝冷光。

    “我只是在说一件事而已，做人还是低调点，你以为自己很牛逼，实际上根本不知道自己面对的到底是什么存在！论玩法，我有一百种方法能和你好好玩。”郑恒沉声道。

    因为身上的疼痛使得他的脸色都有一点扭曲。

    “那我们就好好玩一玩。”叶星此时却深以为意的点了点头。

    见他还是这么淡定，郑恒没有看到他想要看到的情景，不由沉下脸，道：“小子，我很不喜欢没有底牌还在我面前装逼。”

    可是听到他的话叶星却没有回答，他开始向前走去。

    “抓住他！”郑恒沉声道。

    几位身材魁梧的保安全都向叶星抓去。

    有这么多保安在这里，叶星逃都逃不掉。

    “砰！”“砰！”

    可是，叶星就这样前进，而这些保安竟然全都被踢飞了出去。

    叶星的身材并不魁梧，却像是狼如羊群般，横行无阻。

    “天啊，这力量也太大了吧！”

    “踢飞保安像踢飞皮球一样。”

    ……

    张梦等人明显被惊到了，她们上次只是知道叶星力气大，没想到身手也这么厉害。

    “难道叶星是练武者？”周冷萱此时也在看着叶星，眼中有一丝惊疑不定之色。

    她对练武界倒是有点了解。

    此时郑恒看向叶星的脸色完全变了。

    一个人轻易打倒这么多魁梧的保安，这简直就是人形猛兽。

    见到叶星接近，他故作怒声道：“叶星，你不仅对我出手，还对这么多保安出手，你已经犯法了。”

    “砰！”

    等待他的却是一脚。

    这一脚踢出，郑恒的身躯竟然狠狠的被踢到了墙面上。

    “啊！！！”顿时，郑恒惨叫了起来，身上的冷汗甚至疼的直往外冒。

    叶星上前，右手将他的衣领抓着，直接将他举起。

    “放…放开我。”郑恒被抓着脖子，疯狂挣扎着，但是他感到叶星的右手臂像是钢铁铸成的一般，根本难以撼动。

    “你说要陪我玩一玩，我现在也陪你玩一玩。”叶星平静道。

    “砰！”

    又是一脚踢出，郑恒身躯倒飞了出去，又再次重重的砸在了地上。

    叶星自从重生回来，一直在克制自己的脾气，在末世之中敢招惹他的，他会毫不留情的击杀。

    不过现在是法治社会，只要不招惹他的家人还有林小鱼，他都不会在意。

    但是，这郑恒竟然敢威胁他，似乎要对他的身边人造成伤害，这无疑是触犯了叶星的逆鳞。

    重生回来，他最在乎的就是身边人，无论是谁，他绝不会放过！

    “啊！！！”郑恒在地上惨叫着，痛的连话都说不出来，身躯像个虾米一样蜷缩着。

    单单看其被踢飞的样子就知道很疼。

    张梦、夏琳、石磊等完全被吓住了。

    叶星平常看起来就像是一位阳光青年一般，没想到动起手来这么恐怖。

    “叶星。”林小鱼也一惊，连忙上前抓着叶星的胳膊。

    她担心叶星一时冲动而出事。

    “住…住手，你竟然敢在我的赵氏集团地盘动手，还打伤这么多保安？”旁边，赵子易看着叶星有点畏惧，但还是说道。

    谁敢在海市这么明目张胆的得罪他们赵氏集团？

    “你们不是要玩么？”叶星面容平静。

    “我就在这里等着，你们赵氏集团有什么底牌尽管出来，一百种玩法已经完成了一种，剩下的九十九种我倒要看看你们还能怎么玩？”

    他看了一眼在地上惨叫的郑恒，实际上他控制了力度，要不然的话他一脚就可以将郑恒的心肺直接踢碎。

    不过就算这样，现在郑恒心肺也受到了一些伤害，估计以后的身体会很虚弱，变为一个病秧子，大部分时间都要躺医院了。

    现在社会，他也要掌握好分寸。

    叶星话语落下，赵子易面容却变得有点慎重，叶星这样说似乎有什么强大底牌丝毫不畏惧他们赵氏集团？

    心中想着，赵子易却没有犹豫迅速拿起手机打电话。

    仅仅过了两分钟时间。

    “啪嗒！”

    远处，忽然一阵脚步声传来，随后有七八人大步走了过来，为首的却是一位青年。

    “哥，你来了？”见到来人，赵子易脸上顿时露出了一丝惊喜之色，似乎找到了什么靠山，迅速迎了上去。

    可是，在他的视线下，他哥却直接掠过了他，来到了那叶星面前，面带笑容道：“叶星，你来这里怎么不给我打个招呼？是不是看不起我啊？”

    他满脸笑容，很热情的样子。

    赵子易完全愣住了，虽然说他与赵氏集团有关系，但是关系并不大，赵氏集团属于赵山岩一脉白手起家建立的，他们并没有参与，也没有任何股份。

    但是他的堂哥，赵山岩的亲孙子赵漠，金莫酒店将来的领导者却对叶星这么热情，他可从来没有见过赵漠脸上这样的笑容。