 叶小川听说过冰心奇花，生命属性的绝世异宝，就在小池妹妹身上。

可是徐天地说的什么玉树奇花，他倒是头一次听说。

徐天地缓缓的月亮幻境里踱着步，解释道：“玉树奇花并非是三界的产物，而是来自异空间。

这朵玉树，可以追溯到十多万前的木神时代。

当时人间英才辈出，除了木神、妖小思、段小环等绝世人物之外，还有一个病怏怏的年轻人，此人名唤青天。

为了对付上苍之主，青天在梦魇兽的帮助下，深入四维虚无空间，在遥远的空间彼岸，终于找到了一件可以彻底杀死上苍之主的异宝大杀器。

一棵玉树。

这棵玉树高四尺三寸，七枝三十六花，玉叶一百零八片。

它是来自神秘的四维虚无空间，蕴含着极为神秘的力量。

当年太虚大战，上苍之主被困，就是这棵玉树奇花的功劳。

可是太虚之战后，青天陨落，玉树奇花落于凡尘，无数人寻找多年都不见踪迹，纷纷以为这棵玉树已经损毁。

当年老夫无意中发现，那棵在人间失踪十多万年的玉树奇花，竟然在李子叶的身上。

九转天凤百万年难出一只，玉树奇花配合三十六战神所布的太虚玄罡法阵，或许是人间唯一翻盘的希望，所以老夫当年便改变了心意，让李子叶成为新一代的守陵人。”

叶小川听完之后，脑海里浮现出了一首古老的歌谣。

他忍不住道：“苍天不仁，伐天不臣。

众生受难，青天必现。

太爷爷，您口中的那位青天，莫非就是人间古老传说中，那位……青天？”

徐天地微微点头，道：“是他。

苍天死，黄天立，一甲子，天下吉。

老夫曾经以毕生功力，推演三界轮回，得出了这十二个字。

当年青天与木神没有杀死苍天，是因为黄天没有出现。

所有的一切，都会在苍天博弈之中结束，如今是七世怨侣的最后一世，黄天必定已经问世。

如果老夫当年没有推演错的话，这一场浩劫，和邪神时代的那场浩劫差不多，都需要经历一个甲子才会结束。

苍天必死，黄天上位，三界将进入新的纪元。”

叶小川的心头猛跳。

黄天会是谁？

都说自己是救世主，难道自己会是那位黄天？

自己将会取得苍天，成为新的三界之主？

他越想越觉得有这个可能，于是又开始陷入了自我陶醉中。

徐天地又是一巴掌拍在了他的后脑勺，将他打回现实。

徐天地道：“你小子能不能少做点白日梦？

救世主你都当不好，还幻想自己当黄天，成为新的三界之主？”

叶小川道：“这二者之间并不冲突。”

徐天地道：“当年木神是救世主，但他并不是青天。

你这货确实是木神选中的新的救世主，但你也绝对不会是黄天。

什么好事都往自己身上捞，美不死你！”

叶小川刚泛起的荷尔蒙，立刻被徐天地的一番话浇成了胆结石。

敢情救世主与三界之主，这是两个人。

前者负责牺牲自己，拯救三界芸芸众生。

后者则是啥事都不用干，直接捡现成的，当救世主救完苍生后，新的三界之主黄天，就会跳出来理所应当的当接盘侠。

叶小川很无语。

这完全就是自己辛辛苦苦打下的江山，拱手让给别人啊。

徐天地说黄天应该已经出现，既然自己不是，那谁会是这个捡漏的无耻之徒呢？

掌门师叔？

他不够格。

邪神老丈人？

或许有这个可能。

还有谁有这种捡现成的机会呢？

冥界的冥王？

孟婆？

地藏王菩萨？

还是天界的四方天帝？

叶小川想不出谁是那可恶的黄天，就问徐天地。

徐天地道：“你真当老夫是神啊，老夫的本体已经死了两万多年，这一缕灵识分身也一直在沉睡，怎么可能知道现在三界的情况啊，老夫只能断言黄天已经问世，至于是谁，老夫就不知道喽。”

叶小川觉得这老头子的话说的在理，不过看徐天地诡异的眼神，叶小川觉得这个老头子似乎是在欺骗自己，没准他还真知道，只是不想告诉自己。

叶小川并不是一个强人所难的人，他很想探索别人的秘密，但别人如果不想说，他也绝对不强求。

总不能像对付杨娟儿那样，对这个可怜的老头子摆上十大酷刑吧。

黄天之事暂且不提，叶小川想起了徐天地说的另外一句话。

他道：“太爷爷，你不愿说就罢了，咱们还是继续来说李子叶吧，您刚才说，您已经安排了一股力量牵制李子叶，这股力量有多少高手？

能不能归我调遣啊？

不是我想当领导，而是群龙不能无首啊，我吃点亏，勉强当当首领。”

徐天地道：“老夫当年暗中留下的那股力量，你别想打歪主意。”

叶小川道：“就算不让我当领导，怎么也得告诉我那股力量是什么啊？

我也好心里有底。”

徐天地意味深长的道：“老夫也不知道那股力量现在已经发展成为了什么，不过，当他该出现的时候，就会出现。”

叶小川最讨厌别人和他打哑谜，道：“不说就算了，你还有没有什么正事儿要和我说？”

徐天地道：“三十六战神与李子叶的秘密，老夫都和你说了，没别的事儿了。”

叶小川搓着手，一脸市侩的道：“太爷爷，您的事情没了，小子还有事情啊，小子的事情很简单，您看您这股灵识分身也快嗝屁……也快烟消云散了，不如您把一身所学都传给小子吧，您也说了，小子是木神钦定的救世主，这能力太差，修为太弱，实在罩不住啊。

实在不行的话，我就学两样，一样是推演奇术，还有一样是还魂奇术……您别瞪眼啊，我听说您当年让我死去多时的邪神老丈人起死回生，如果可以的话，我想学这个！”

徐天地翻着白眼，道：“你还真是贪心啊，老夫已经留给你许多好处，你却还不满足，最后送你一句，人心不足蛇吞象，世事到头螳捕蝉。”

 