    

    第四百零七章给你做妾？惊敌之策

    “和本公打赌？”

    界碑关上，罗通一脸诧异看着眼前信誓旦旦的屠炉公主，不禁有些好笑。

    这位屠炉公主怕是不知道左车轮现在对他罗通，有多大的心理阴影，连他昨天的斗将都不敢答应，怎么敢在不了解他目的的情况下贸然出兵攻城。

    但，屠炉公主面对他这副质疑之色，却呵呵一笑：“怎么，鲁国公不敢吗？”

    “不敢？”

    罗通饶有兴趣地上下打量了屠炉公主一眼，笑着说：“其实就算本公不答应和你打赌，屠炉公主你现在也是任由我处置！

    拿一件本公已经掌控的事情做赌注，屠炉公主你未免也太小看我罗通了，这空手套白狼的把戏，本公又岂能上当？”

    这赌注在他看来，一文不值，他没兴趣！

    但，屠炉公主闻言却眼珠子一转，露出一副恍然大悟之色：“原来如此啊～鲁国公是嫌弃本公主给的条件不够。

    但，本公主现在也没有其他什么条件了，只有我这个人在此。

    不如这样，若是本公主输了，就给鲁国公你做妾，如何？”

    屠炉公主也不是傻子，她知道自己现在被罗通掌控，空口白牙开出条件，罗通肯定是不相信她的。

    对于一个女人来说，她的身体无疑是最好的条件！

    何况她也对自己的容貌很自信，认为没有哪个男人会拒绝自己的容颜。

    可是，她这话才说完，罗通却哈哈大笑。

    “哈哈哈哈～屠炉公主此言太过儿戏了，本公已经娶了长乐公主，是不会再移情别恋的。”

    说完，罗通摆摆手，有些好笑的转身离去，并未在意屠炉公主的提议。

    其实他知道，屠炉公主之所以敢在这个时候和他打赌，目的还想是离开这里，获得自由。

    别看屠炉公主这两天很老实，但对方毕竟是北国的公主，肯定是想尽快离开这里，不被他掌握的。

    两国交战，身为公主的屠炉公主却被敌军擒获，这会严重打击北国士兵的士气，也会让北国士兵经过的时候有所顾忌。

    所以，屠炉公主是无时无刻不在想办法离开界碑关。

    但很可惜，他罗通不吃这套！

    屠炉公主就算长得漂亮又怎么样，他已经有了长乐公主，是不会再去娶别人的。

    可是，罗通不知道的是，在他离开城墙的时候，屠戮公主的双眼却在死死盯着他！

    在屠炉公主的经历中，还没有谁能在她的美貌下全身而退。

    在北国，她是第一美人，是人人都想娶到手的梦中情人。

    可到了罗通这里，罗通非但没有丝毫在意她容貌的意思，反而一直对她敬而远之。

    这样的男人，让屠炉公主平生头一次对自己的容貌产生了怀疑。

    看着越来越远的罗通，屠炉公主是越想越气，越气越觉得自己不能就这样放过罗通。

    “哼，鲁国公，此事你既然没有拒绝，那本公主就当你答应了！”

    屠炉公主冷哼一声，朝罗通的背影喊道，颇有几分不服气的意思。

    话音刚落，前面的罗通身体一顿，随后却哈哈一笑，摆摆手继续离去，丝毫没有在意这场所谓的赌注。

    “你……哼！”屠炉公主看到罗通这副模样，不禁气得跺脚。

    “等着吧，本公主一定会赢的，到时候本公主就能重获自由了！”

    屠炉公主冷哼一声，随后才转头看向城外的北国大营喃喃自语：“左车轮你这个混蛋，若是你再不出兵，等此事过后，本公主一定不会放过你！”

    说完，她也转身离去，静等接下来的结果。

    可是，接下来两天发生的事，却让屠炉公主大惊失色。

    当晚，月明星稀，漆黑的夜空不见半点繁星。

    继续敞开的界碑关城门，此刻却是人头簇拥，一队队兵马不断出城。

    罗通一马当先，手持长枪，率领一支千人骑兵来到了北国营帐外。

    “擂鼓，叫战！”罗通一挥手中长枪，下令麾下兵马叫战。

    “咚咚咚咚～咚咚咚～”

    重鼓响起，宛如闷雷，响彻天地间！

    原本正在休息的北国兵马，听到擂鼓声，顿时为之一惊，纷纷从营帐内冲出来。

    原本正在熟睡的左车轮，此刻也是脸色大变，战甲都来不及穿，径直冲出了帅帐。

    “发生何事？”左车轮一边穿上士兵递过来的战甲，一边满脸阴沉沉声质问道。

    “回元帅，是唐军……”

    “唐军怎么了？”左车轮不等那士兵说完便急忙追问。

    一听到唐军有动静，左车轮顿时就慌了。

    本来这两天罗通打开城门，就已经让他担心罗通是不是有其他的后手，或者是想引诱他出兵攻城。

    现在罗通忽然在晚上主动出战，这更是让他怀疑罗通的真实目的是什么。

    难道罗通看他不上当，没有主动攻城，所以迫不及待出战，想要引诱他攻城了？

    若是这样的话，那一会交战，罗通肯定会佯装败退！

    想到这里，左车轮冷哼一声：“唐军真是欺人太甚，真当本帅拿他毫无办法，识不破他罗通的诡计吗？”

    “说，他们来了多少人？”

    “回元帅，唐军大约一千人左右，但却是罗通亲自带队在外叫战！”士兵不敢怠慢，急忙回答。

    左车轮闻言冷笑连连：“果真不出本帅所料，这一定是罗通的引诱之计！”

    大晚上的，身为鲁国公的罗通居然亲自带队，而且只带着一千兵马，这不是引诱是什么？

    罗通这分明是想以身做饵，让他左车轮上当的。

    虽然他不知道罗通究竟有没有伏兵，但他觉得自己不能再上罗通的当了。

    想到这里，左车轮转头看向已经响起了战鼓的营外，眼中闪过一抹狠色。

    “哼，罗通小儿，今晚本帅就要揭穿你的计划，你休要以为本帅拿你没办法！”

    “传令下去，调集三千弓箭手，一同随本帅出战。”

    “今晚，本帅要让罗通和大唐人知晓，我们北国人人都是神射手！”

    在不明白罗通是不是有伏兵的情况下，左车轮能想出来最好的办法，就是用弓箭射退唐军！

