    东西南三个方向的邪祟让贪狼和天焦急不已，那其中，夹杂着几只A级厉鬼。

    地玄黄虽然也是A级异能者，但对方的A级战力明显要比他们多，长此以往，必然会出现纰漏。

    贪狼此时有些搞不懂林浪为什么不释放出蒲泽傅清和徐颖三鬼了，如果他们在，这些厉鬼就跟玩儿一样。

    但他哪里知道，无主的龙脉龙灵对着厉鬼有着致命的吸引力，开明之所以在掘断八庙山脉时不离去，就是为了等待龙脉变成无主。

    到那时候他就可以吸收以便提升实力，但他没想到的就是林浪来了。

    就算蒲泽傅清徐颖三鬼已经认林浪为主，但无主的龙灵也很容易让他们失去理智进行争夺。

    就像现在这些厉鬼一样，不要命的想向阵法里冲击一样。

    但贪狼不知道啊，他们只能拼命的防守。

    地玄黄纷纷举着自己的兵器向着邪祟们冲锋，但又不敢远离阵法。

    轰的一声，双方终于还是冲撞到了一起，只是每个方向一人面对十数厉鬼，打得有些捉襟见肘。

    处于东方位的黄，将手中的长枪舞得虎虎生风，逼迫一众邪祟不能前进分毫，但对于自身的消耗也是巨大的。

    他本就排在天地玄黄的末尾，此时也是全力施为，比较好的消息就是东方位只有一只A级厉鬼。

    这只A级厉鬼被黄整得是毫无办法，你说进去吧，这家伙的长枪裹挟着异能，搞不好就得受伤，你说不上吧，那无主的龙灵已经开始向着山体慢慢融入了进去。

    奶奶滴，拼了，东方位的A级厉鬼一把抓过身边的一只B级厉鬼，向着黄的长枪扔了过去。

    ‘砰’那只B级厉鬼被当场打爆，未能阻挡黄的攻击。

    接着，A级厉鬼又抓过两只B级厉鬼扔了过去。

    连续两次，黄的攻击终于是被卸了一部分。

    A级厉鬼抓住机会，瞬间偷袭到黄的身后，一柄叫不出名字的鬼兵照着黄的天灵盖就砸了下来。

    黄的背后一凉，赶紧将身子往一旁挪动。

    但还是慢了些许，被那A级厉鬼的鬼兵砸在右肩上。

    黄一声闷哼，向后倒退了几步，顺势手中长枪一扫，打死一只B级厉鬼。

    而那A级厉鬼也不恋战，向着阵中冲了过去。

    “休想”黄大怒。

    一枪扫开剩余几只B级厉鬼，脚下异能闪动，速度瞬间快至巅峰。

    要说实力他可能比不过另外三人，但单论速度，另外三人面对黄就只有吃灰的份儿。

    那A级厉鬼眼看就能冲入阵中，就感觉身后一股阴风袭来，瞬间大骇。

    好家伙，这么快的吗？

    A级厉鬼赶紧闪躲，在他先前战力的位置一道枪影瞬间落下，在那位置炸出一个大坑。

    而黄的嘴角也有丝丝鲜血弥漫，他在这A级厉鬼的偷袭下本来就受了不轻的伤势，这有强行提起速度追击，更是牵动了右肩的伤。

    但黄不能大意，在来之前，贪狼就告诉了他此地龙脉的重要性。

    在黄现在的想法中，必须保护林浪将剩余的龙灵引入山脉中，否则大川地区的根基就会动摇。

    长枪如蛇，捉摸不定，将本已快入阵的A级厉鬼生生拖住。

    这只是东方位的战斗，而其他三个方位的战斗也不逞多让。

    最难的就是南方位的地，他同时面对着两大A级厉鬼的围攻而不落下风，生生撑住，手中的流星锤每一次落下都能在地上留下一个大坑。

    北方位此时也进入了白热化，贪狼和天联手抵御黑衣邪祟，奈何那家伙的实力强大，竟然有压着二人揍的架势。

    只是贪狼和天虽然都被震退了好远也不曾让开身后进入阵法的道路。

    林浪分神看了眼周围的情况，也知情况紧急。

    手中的收拾此时已经快看不清轨迹，疯狂变幻。

    那天地灵气凝聚而成的巨龙似乎并不想再回到八庙山脉中，疯狂的挣扎。

    但在林浪手印的作用却是被慢慢拉入山中，那些小树苗上由林浪之前散落的真元此时也起了作用。

    慢慢漂浮了起来，慢慢编织成一张大网将龙脉龙灵困在其中。

    然后大网慢慢收缩，将那龙灵往山脉中压了下去。

    北方位，贪狼被那黑衣邪祟一掌拍中，口中压抑不住一口鲜血喷了出来，向后倒飞了五六米砸在地上。

    眼见贪狼被击中，天一时晃神也被那黑衣邪祟一脚踹中胸口。

    但天没有贪狼S级的实力，飞出老远后躺在地上半天爬不起来。

    口中的鲜血也是向外狂喷，这是受了致命伤。

    贪狼看得目赤欲裂，我尼玛，大家都是S级，他的实力咋就这么强。

    但作为华国军部叫得上号的高手，贪狼也是不服输，爬起来瞬间冲了上去，再度和黑衣邪祟斗在了一起。

    黑衣邪祟被搞得怒火中烧，看着那慢慢沉入山脉中的龙脉，黑衣邪祟也是心急如焚。

    贪狼再一次被拍飞，但他马上又爬了起来再度冲了回去。

    终于，经历四次被击飞的贪狼躺在地上大口的喘着气，他没力气起来了，手指都没有了可以动的力气。

    但那黑衣邪祟也不好受，在贪狼玩命的攻击下，他身上的鬼气被打散了不少，身上的黑衣有不少地方如同破布一般挂着。

    “吼”一声龙吟响起。

    黑衣邪祟瞬间被震惊，糟了，龙灵入山了。

    原本充斥着些许死气的八庙山脉此时焕发了不一样的生机。

    “都是你们坏我好事，去死。”黑衣邪祟怒火攻心，本来是唾手可得的无主龙灵，因为贪狼几人的拖延，此时除非再次掘断八庙山脉，否则不可能再为自己所用了。

    但掘断八庙山脉谈何容易？

    黑衣邪祟含怒出手，双手各自裹挟着浓浓的鬼气向着躺在地上的贪狼和天击杀了过去。

    “我让你动手了吗？”一道满含怒意的声音响起。

    黑衣邪祟发现自己的鬼气变得有些飘忽不定。

    而躺在地上的贪狼却是狂笑了起来“哈哈，一群邪祟，等死吧，哎哟雾草，真尼玛疼。”

    一边叫唤着，贪狼还不忘用尽恢复了一点的力气爬上远处的天，天静静的躺在地上，生死未卜。

    林浪终于是将龙灵逼入了山脉中，在将龙灵逼入山脉的第一时间赶紧出手，将那黑衣邪祟限制在原地。

    黑衣邪祟心里大骇，瞬间抽身向着反方向逃了出去，他能感觉得到，这家伙只要出手，自己绝对没有半点活路。

