    烈火大帝来到地宫，炸天则站在他的肩膀上，威风凛凛。

    能站在大帝肩膀上的，炸天绝对是第一个。

    大帝什么身份？

    一州之主！万万人之上！两人来到藏有宝物的密室，一张大床摆放中央。

    炸天看到这么多宝物，隐晦的闪过一丝贪婪，嘴角都流出了口水。

    “小家伙，今晚在这陪着本帝如何？”

    烈火笑呵呵道。

    “咯吱，咯吱呀。”

    “你们仙兽一族也需要进化吧？

    据本帝了解，仙兽的进化离不开仙石，灵气，给你一颗极品仙石尝尝。”

    烈火大帝随意丢出一颗。

    谁知炸天看也不看，直接无视。

    这家伙的嘴刁，仙石入不了它的法眼。

    依照它内心的想法，宝库那么多好东西，让我吃这个？

    你咋不抠死呢！“不吃？”

    烈火大帝疑问一声。

    “咯吱，咯吱！”

    炸天指了指不远处的一颗仙川九命草。

    “你要吃那个？”

    烈火大帝嘴角咧了咧。

    “咯吱，咯吱呀。”

    烈火大帝犹豫了，仙川九命草可以罕见奇物啊，整个烈火仙宫也就只有只此一颗。

    “咯吱，咯吱。”

    炸天上蹿下跳，表达心中的不满。

    “好……好吧，不过那玩意蕴含灵气太足，你小小身体承受的住吗？”

    正常来讲，刚开灵智的仙兽，吃上一块极品仙石就了不得了。

    让它们沉睡几天都没问题，大多能量都被浪费，吸收不了。

    “咯吱，咯吱！”

    炸天叫了一声，蹿到仙川九命草跟前，张开嘴巴一口咬掉。

    接着便是囫囵吞了下去。

    烈火大帝眼皮直跳，肉疼不已。

    就这么糟蹋了？

    不会过两天一坨屎拉出来吧。

    那样太浪费了。

    “现在吃也吃了，老老实实待着吧。”

    烈火盘膝坐在床上，闭上了眼睛。

    炸天不敢乱动，老老实实趴在他的身边。

    别看大帝闭上了眼睛，他的警觉性提升到了极致，神识笼罩整个密室。

    有一丢丢的动静，都能被第一时间发现。

    炸天不傻，鬼精着呢。

    有人在跟前还搞事，那就是找死。

    所以这一晚上都很老实，像个乖宝宝一样，除了睡就是睡。

    大帝不是其他人，能在别人眼皮底子搞事情，在大帝面前还是算了吧。

    小命要紧。

    第二天，烈火大帝又把守卫骂了一顿。

    没丢东西为何还要骂？

    就是因为没丢才骂的，本帝待了一夜为何没事？

    一点纰漏都没有。

    还是你们这群废物不上心，不专心。

    一群草包。

    是不是待在仙宫无所事事，除了站岗之外什么也不干，让你们的警惕之心减弱了？

    还是应付公事，心没在这。

    再丢一次，本帝让你们去火山口修炼。

    骂了一通，烈火大帝才抱着炸天离开。

    本以为丢东西时间就此了结，一切都过去了。

    翌日，一名侍卫慌慌张张前来禀报。

    宝物少了，现在所存储的东西不足之前一半了。

    烈火彻底怒了，指名道姓几个人被处决。

    监管不利，一次又一次，一回又一回，屡次发生。

    不杀几个人，完全震慑不住，一点不上心。

    在杀完人之后，烈火命令把宝物收入储物戒内。

    一个放不下就多放几个。

    然后把戒指拿过来，由大帝亲自保管。

    这样一来，不信还能丢。

    .这倒不失为一个好办法。

    晚上！大帝寝宫内，接近三十个储物戒指放在桌子上。

    而且容量是仙界最大的储物戒指。

    哪怕宝物被偷了一半，仍旧繁多。

    不是三五个能装下的。

    烈火把三十个储物放好，收进一个暗格内。

    暗格之处，就在烈火所睡床榻的下方。

    炸天看似悠哉悠哉的在玩，实则没憋着好屁。

    “小家伙，你睡觉吗？”

    烈火温声细语道。

    稀罕炸天，都冷落了后宫三千。

    总之第一眼就喜欢上了，特别合眼缘。

    这两天爱不释手，去哪里都带着小炸天。

    “咯吱，咯吱。”

    “啥意思？”

    炸天指了指外面，“咯吱，咯吱。”

    “你想出去玩？”

    “咯吱，咯吱呀。”

    “你被人抓走了怎么办？”

    “咯吱，咯吱！”

    “行，别出仙宫就成，一旦出去了，就没人认得你了，外面的人可坏了，被抓走说不动被人当做下酒菜给吃了。”

    烈火大帝吓唬道。

    “咯吱，咯吱！”

    炸天应了两声，一溜烟的跑了。

    烈火呵呵一笑，开始休息。

    炸天出去干嘛？

    是想离开仙宫？

    不！还没到时候，仙宫的宝物还未盗完，走了多可惜。

    绝不放过一件宝物！半夜三更，烈火下意识的摸了摸旁边，随之坐了起来。

    “小家伙呢？

    还没回来？”

    心中担心，于是起身向外面走去。

    “小六子！”

    “怎么了大帝？”

    “看见小老鼠了没有？”

    烈火询问道。

    “没有，从出去之后还没回来呢。”

    “去，给我找找。”

    “好！”

    一个小东西，未免太过重视了吧？

    对哪个妃子也不见得有这般上心。

    转眼过去半个时辰。

    “到底找到了没有。”

    “回禀大帝，没有！”

    那人老实回答道。

    “说说你们能干点什么？

    简直是废物中的废物，都不如街上捡垃圾的乞丐。”

    烈火痛骂道。

    “之前宝库丢东西，盗贼没找到，现在找一只小小的仙兽也没有结果。”

    “本帝急眼，一个个把你们全砍喽。”

    脸红脖子粗，恨铁不成钢。

    “算了，本帝亲自去找。”

    烈火大步向外走去。

    就在他走后没多久，一只毛茸茸的脑袋出现在大帝床上。

    调虎离山？

    这小玩意跟在东方白身边久了，也学会阴险了？

    不对，学会使用计策了？

    烈火大帝在宫内寻找，突然有些心神不宁，惶惶不安。

    “不好，暗格被人动了。”

    暗格是烈火大帝亲自设计，其中融入了一丝丝神识。

    但凡有一点动静，都可在第一时间发觉。

    烈火大帝消失在原地，当出现在寝宫之内时，暗格已经被破坏，里面的储物戒指消失不见。

    等于说整个宝库的宝物在这几天当中全部丢了。

    “是谁！”

    烈火面目狰狞，恨意无边，身上升腾起无尽火焰。

    炙热无比！ 

