    “泽泽别难过，你看，那个是不是林毅，我好像看见他了！”

    尤成泽看着弹幕，眼中一惊，随后赶紧收敛自己的表情，拿着镜头乱扫。

    “哪里哪里？我的偶像在哪里？”

    “在那边，我也看到了，是那个中山装吧？看背影还有点像的说。”

    “对啊，好像在那边，宝宝，在往过去一点，就在那边。”

    “好像是那个人，不知道能不能过去看一眼。”

    “就在哪里。”

    现在会议还没开始，在弹幕要求下，尤成泽从另一边走过去。

    没想到林毅竟然也参加了这一次会议，尤成泽没拿手机的手紧紧攥起。

    他要比林毅走的更高更远，他一定是最好的，而不是林毅！

    尤成泽沉住气，一点点走过去，还没走到近前，尤成泽紧张的情绪瞬间就放了下来。

    那并不是林毅。

    尤成泽呼出一口气。

    “我还以为是偶像，唉。”尤成泽叹气，声音里带着一点失落。

    粉丝也认出来这人是一个穿着中山装的中年人，便就没有说什么，只是安慰了一下尤成泽。

    同时所有人心中都松了一口气。

    还好，如果林毅也来了，岂不是打脸他们这些尤成泽的粉丝？

    任丹拿着手机，眼中失落一闪而过。

    她在群里面打字聊天。

    “竟然不是林毅就离谱，为什么不是林毅，林毅竟然没有来，主办方真的没有眼光，我老贼那么优秀，为什么不邀请老贼！”

    “哼！不邀请就不邀请，说道老贼只要做好节目就行了，这些东西管他呢！”

    “就是就是，这算是什么！林毅才是最优秀的，什么垃圾尤成泽！”

    “没关系，反正他的节目，比不过林毅的节目就够了。”

    “就是，老贼才是最重要的，难道不是吗？”

    “老贼永远第一！！”

    任丹叹了一口气，随后关掉直播，这种直播她宁愿从官方直播间看！

    任丹又打开了林毅的围脖，林毅的围脖没有更新，但是下面的评论数量一直都在增多。

    老贼，你到底在干什么啊。

    而被众人惦记的林毅这会正穿着中山装被孙浩和关弘深拉着走进了华夏科学院。

    孙浩看着整洁的内饰。

    “托你的福啊，林毅，我才能进来这里。”

    林毅摆手，满脸的无奈。

    “关老，台长，我都说了，这件事情其实没必要这么搞，就和其他的一样，就直接给我一个牌子证明一下就好了。”

    关弘深满脸得意的拉住林毅的手。

    “哎，这怎么能行，要不是不允许这么搞，我们还想给你搞一个直播呢。”

    林毅失笑，低调一点行不行。

    华夏科学院的院士资格在社会公布上是，要有一定的成就，包括期刊以及学位的获得等等一系列复杂的条件，但是这些条件不过就是一个吓唬人的门槛，所有成为院士的人不管有没有满足这些条件，却全都有一个共同的特点，在学术上做出了重大的贡献。

    而经过考古学部全部学部委员的认可，林毅具有这样的重大贡献。

    通过层层批准之后，决定在本学部为这样一个没有期刊、没有实地考古，但是却具有极具重大的贡献度的林毅，举行一场独特的授予仪式。

    林毅被关弘深和孙浩带着走进考古部，还没有走进去，考古学部部长项石便走了出来，一见到林毅便双眼放光的拉住他的手。

    “林先生！久闻大名！”

    林毅看着项石，关弘深站在旁边，介绍道：“这位考古学部的部长，项石。”

    林毅惊喜的看着项石。

    项石，是华夏有名的华夏古文字的研究学者，当时殷墟发掘里的甲骨文，很多就是在他的手下被破译出来的。

    是一位和赵老比肩的历史大学者。

    “您好，我是林毅。”

    项石激动地拉着林毅。

    “赶紧进去，我们等你好久了，虽然是咱们学部主持的授予仪式，但是好多人都来了，大家都看过你的节目，并且被你的历史还原知识所震撼，对了，上一期那个商的舞蹈，你是怎么还原出来的？是不是殷墟发布的那几块石板？”

    “我后来研究了一下，你的舞蹈和那些石板上的线条一模一样！你的舞蹈启发了我，甚至直接就给了我成果！”

    项石拉着林毅的手，极其亲热和林毅说这话，两人往前走进了一个大型会议室，一进去，原本热闹的会议室便瞬间安静下来。

    林毅本来保持着一个晚辈礼节，侧着头听着项石说话，但是项石却停下了说话的嘴巴。

    他感觉到有很多视线朝着门口看过来，林毅抬头，便看见会议室里密密麻麻挤满了人，而这些人的视线全部都在他的身上。

    所有人都已经上了年纪，甚至一些坐着的人头发已经花白。

    “这？”

    林毅看向项石，项石笑着。

    “大家都太热情了，你也知道咱们科学院一共有八个部门，五个实用科学，两个文学，还有一个考古，知道你即将成为我们考古部的院士，所以所有人的都来了。”

    座中有人起身朝着项石走来。

    “老项，你这一声不响的就要干大事啊，林毅来了都不和我们说一声，考古部这会议室不够用，就去咱们院里那个大会议室。”

    项石一拳捶在面前人身上。

    “好啊，王院长，你倒是一声不响的就坐在这里，早点说也不要咱们跑啊，害的关老年纪这么大，还要跟着你乱跑。”

    关弘深在后面笑着说道：“就是了。”

    一群人笑了起来，随后乌泱泱的往大礼堂走去。

    林毅被项石拉着，便问道：“项老，还是不要太过于宣扬了，我觉得在这里就很好了。”

    项石假装不满。

    “你个小伙子你那个地方憋住，我们这些老伙计可受不了。”

    年纪稍微小一些的王陶院长在一边说道：“大礼堂一般也没什么用，再说，你成为院士对我们来说都是一件很高兴的事情。”

    林毅继续保持谦虚的品质。

    “可是，我并不觉得我在史学方面做出了很大的贡献。”

    王陶笑着指着林毅，对项石说道：“你说，网上说什么他凡尔赛，我当时还不觉得，现在还真的觉得了，你的节目项石他们考古部每一期都看，每一期都可以根据你的节目发现不一样的东西，好多人的期刊都给你写了第二作者，就这你还敢说你没什么贡献？”

    “你可真是个普通人了。”

