    死武一上擂台，便看着慕天扬，露出残忍嗜血般的笑容，还用手在脖子上横着比划了一下。

    这个动作，更是引起了全场观众的欢呼。

    唯一没有尖叫的，则是秦恒等人。

    此刻慕浅浅早已紧张的不行，抓着秦恒的手都已经出现了点点汗水。

    “别紧张，我会看着你弟弟的。”

    秦恒感受到慕浅浅的紧张，轻声说道。

    慕浅浅点点头，有了秦恒的保证，她倒是稍微松了一口气。

    “比赛开始！”

    随着裁判的一声大喊，比赛正式开始！

    死武嘴角划过一丝嗜血般的笑容，双拳捏紧，作出攻击姿态，一双恶狠狠的眼睛盯着慕天扬，但却并未有所动作。

    他虽然性格暴虐，但在拳击上，却是个聪明人儿，不会贸然出手，一直在寻找慕天扬的破绽。

    慕天扬虽然也懂得先出手极有可能会出现破绽这个问题，但他此刻已经扛不住死武身上传来的那种气势，如果再不动手，他心里就会产生畏惧，到时候都不用打了。

    无奈之下，慕天扬只能咬着牙，冲向死武，一拳打了过去！

    死武立马举起双手，抗住了这一拳，眼神闪过兴奋，阴笑道：“就这点力气？”

    慕天扬被这么一激，顿时恼火起来，拳头的力道也开始加大，一拳一拳的砸向死武。

    死武双手左挡右抗，拳拳到肉的声音响彻整个拳馆。

    “小恒，这个叫做死武的好像不厉害啊，不是被天扬压着在打吗，只能被动反击啊。”

    慕浅浅看着擂台上的一幕，有些开心的说道。

    “不，天扬马上要输了。”

    秦恒皱着眉头，叹道。

    拳击这玩意儿，也是外行看热闹，内行看门道，秦恒虽然不打拳，但修习武道功夫的他，自然看得懂擂台上的情况。

    表面上，好像是慕天扬占据上风，一拳又一拳的轰向死武，但实际上，他这些拳头，对死武几乎没有造成任何损伤。

    而且，慕天扬此刻已经用了全力，但死武却仅凭着双手就全部抵挡下来，甚至还有闲心说一些嘲讽的话。

    孰强孰弱，一目了然。

    不客气的说，死武现在等于像是狮子在戏耍鬣狗一般，等到死武想要赢了，那比赛也就结束了。

    “为什么这么说啊，那个死武不是连还手的机会都没有嘛？”

    慕浅浅没有理解秦恒的话，疑惑的问道。

    “等死武还手了，天扬也就输了。”

    秦恒说道。

    话音刚落，台上的死武在抵挡住慕天扬的最后几拳后，却依旧面不改色心不跳，几乎没有浪费多少体力。

    而慕天扬，却已经额头冒汗，气喘吁吁。

    “好了，时间差不多了，我也玩够了，接下来轮到我了！”

    死武冷笑一声，不再单纯去防守，而是捏紧双拳，猛地冲向慕天扬，而后一拳打出！

    这一拳，甚至有了一丝丝破空之声！

    慕天扬见状，脸色大变，双手架在脑门前准备格挡。

    砰！

    一声脆响，慕天扬猛地倒退好几步，脸色难堪，双手已经开始颤抖，手臂再度出现了红肿！

    死武仅仅一拳，就将慕天扬打得没了战斗力。

    “刚才那一拳只是开胃小菜，再吃这一拳！”

    死武没等慕天扬喘息，再度冲上前，又是一拳。

    这一拳，慕天扬连抵挡都来不及，被硬生生的击中胸口，顿时倒在地上，吐出了一丝鲜血。

    “认输吧。”

    台下的秦恒喊道。

    吴优立马点头，朝擂台上扔出了一条白丝巾。

    但，裁判却并不宣判比赛结果，仿佛像是没看到白丝巾一般，没有任何动作。

    死武狞笑一声，再度冲上前，朝着地上的慕天扬砸去！

    这一拳要是砸实了，慕天扬即便不死，也会变成植物人！

    “天扬！”

    台下的慕浅浅脸色煞白，神情惶恐。

    秦恒见状，眼眸一眯，整个人瞬间消失在原地！

    再度出现时，已经在擂台之上，而后一拳，和死武的拳头碰撞在一起！

    砰！

    死武连连倒退好几步，差点没站稳，一脸惊讶的看着秦恒。

    “你干什么，怎么可以私自上擂台？”

    裁判见秦恒冲上来了，大声质问道。

    “你是瞎子？没看到已经认输？”

    秦恒一巴掌甩向这个裁判，冷声问道。

    他怎么会看不出这个裁判的问题，自然不会客气！

