    富则兼济天下，大宋自是贯彻而下，以文明对待文明、以野蛮对待野蛮。

    当年大宋饿过肚子，知道饿肚子的痛苦，所以这一次他们直接从最底层的需求开始干，粮食虽然不是白给，但却可以无偿租借，还不起就挖点矿、砍点木头，再不行发动点人去养海带嘛。

    这东西都是虚的，但粮食是实实在在的，而且他们不但给粮，还教怎么种粮，寒冷地区种什么、潮湿地带种什么，从水稻小麦到瓜果蔬菜，一个都没有落下。

    这样的大宋不是爹还能是啥？当地的人抵触？抵触个屁！谁心甘情愿看着自家老娘上山饿死，那不都是被逼的？

    现在人家来了，带了济世救民的良方来了，要求的也不过就是自己学个汉话，识个汉字，这谁不干谁不就是脑袋里有坑？

    虾夷国的国王大概是最开心的人了，他之前一直愁的很，自己这边要什么没什么，下头还有日本国那些个人在那里虎视眈眈，如果不是大宋来了，日本人肯定要对他们举起屠刀了。

    但现在好了，上国终究是来了，他们带来的不是兵灾而是属于海那头的美好。

    该怎么赞美大宋呢，也许怎么赞美都不为过吧，反正这几天虾夷国王是没怎么睡好，然后突然惊醒，决定把这件事镌刻在图腾上告诉子孙后代。

    是，他们是签了个不平等条约，但只要是个人有点脑子都会觉得那是对大宋的不平等，而虾夷却是占尽了赢手。

    不过跟上国之间没有必要分输赢了，他们有的是坚船利炮，但带来的却是生命的曙光，妄图跟他们分输赢，打得过人家么？

    第一批舰队很快就要离岗了，韩先生和当地的几个头人告别，当地的百姓一路划着小船把他们送到了外海，有些姑娘用鲜花编织了花环送给船上的小伙子们，期望他们能再回来看看。

    “见识到了没？”

    韩先生坐在甲板上，晒着太阳喝着茶，巨舰平稳的驶向更北的地方。

    “见识到了，走的时候都把我给整红了眼。”大黑牛叹气道：“他们是真舍不得咱们啊。不过天底下恐怕也没有我们这么秀气的军队了吧？”

    “哈哈哈哈，你这话说的，秀气……”

    韩先生摇头道：“你知道宋大人最厉害的一点是什么么？”

    “什么？我觉得大帅哪都厉害。”

    “他最厉害的一点便是虽然一身傲气，但却从不小瞧于谁，你看即便是大宋与虾夷，这悬殊的对比。他却没有半分施舍之气，仍是签了该签的。没有对这个地方指手画脚而是循循诱之，虽然只是一词之差，但效果便是天差地别。”

    韩先生自诩是天下顶级的名士了，他甚至曾经一度多少有些瞧不上宋北云，认为他只不过是占了个天时地利人和，但后来随着接触的多了，他的确是神仙才华，简直就是上苍送给大宋的恩赐。

    很多事情当时觉得不过尔尔，但回过头来看时却能惊为天人。

    韩先生认为千百年后，定然会有后人专门去研究宋北云这个年轻人了，因为他太值得去琢磨了，因为天底下可找不出几个跟他那样的年纪却那般老谋深算的人。

    毕竟在二十来岁时能做到兵来将挡水来土掩就已经是天资聪慧了，绝大部分人在那个年纪遇到了事情也不过是两腿一软便没了主意，但宋北云的二十来岁却如同一个棋坛名宿一般，一步之时平平无奇，但百步之后却发现当初那一步却是早早下好的伏笔。

    就如现在这虾夷之策，如今看来不就是施恩而已，历朝历代不外如此，可往后再看的话，此中滋味才会慢慢返上来，咀嚼于口中，回味绵长。

    而就在韩先生感慨之余，此刻的宋北云正抱着个枕头在睡午觉。

    此时的连云港已是烈日炎炎，端午前后格外闷热，巧云眼看着就要生了，而碧螺的肚子也大了起来，这些日子宋北云倒也是索性就留在家中照看，可这日子也太漫长了，每日他唯一的消遣就是去到船厂之中看那二号巨舰的施工进度，还有听工程师说明又有多少技术改良被安置其中。

    至于那个坦克研发的地方，他是一次再也没去过，倒不是不重视，只是实在不想受打击……听说发动机倒是不喷零件了，可要么是体积太庞大安装不上去，要么就是汽缸点不着火，要么就是喷油口压力不够，喷油像滋尿。

    还有妙言那里，电力小组开发进度也遭遇到了材料瓶颈，因为氧化铝密封陶瓷的密封金属圈总是烧制不成功，现在他们那边也是急的团团转，宋北云没有啥这方面的技能，所以索性就不去骚扰她了。

    正在他翻来覆去睡午觉睡不着时，突然听到外头巧云的母亲喊叫了起来，似乎在阻止什么人进来。

    宋北云连忙穿上一件单衣走了出去，正巧看到巧云的母亲摸出一柄扫帚正在跟门口的人对峙。

    “你是什么人，你知道这是什么地方？外头的侍卫呢？侍卫！侍卫！”

    “芦妈妈，好了。”宋北云喊了一声：“自己人。”

    这一声才让巧云的母亲冷静了下来，放下了扫帚，但眼睛却仍然盯着门口来的人。

    “我是千算万算，没有算到您老人家会不远千里的来这里。”

    外头的人走了进来，正是大辽国皇帝陛下耶律佛宝奴，她此时穿着一身书生装扮，手上提着扇子，腰间别着宝剑。

    “我……”

    她一句话还没说完，就被宋北云连拖带拽的拉近了房间，然后干了个爽。

    “看来你是憋坏了啊。”

    “闲着也是闲着。”宋北云打了个哈欠：“睡觉！”

    “睡觉？我不远千里来这里，就是为了陪你睡觉的？”

    宋北云按了按佛宝奴的肚子，然后又来了一发……

    “你有完没完？”佛宝奴从屋内的洗漱间里走了出来，身上湿漉漉的：“你是闲了多久？”

    “好几个月呢。”宋北云翘着二郎腿一脸心满意足：“倒是有个妖尼姑，但是不敢碰。还有妙言，她身体不好，前些日子还有些咳血，我更是不敢碰。”

    佛宝奴一边擦拭着身上的水迹一边说：“我就是过来问问，金国的事到底是个怎么回事？你怎么逼迫人家了，他们着急的都找上我了。”

    “这不正合你意？”

    “倒是我心中多少有些疑惑，之后我该如何？我怕依我的想法，到时又与你冲突，你还要找我麻烦。”

    宋北云翻了个身：“今天我休沐，不想谈工作。”

    佛宝奴走上前拔了一根宋北云的腿毛，疼得他从床上蹦了起来：“你的手怎么这么欠！”

    “我跟你讲。”佛宝奴坐在床边：“我月事刚走没几天，你这么来怕是又要怀上了。”

    “怀呗，你的近臣还有谁不知道你是女的么？”宋北云倒是不在意的说道：“不过你怎么跟赵性那个狗皇帝一样，整天到处跑？”

    “这辽国不是已经正式开始迁都了么，那边迁都我也没什么好事干，索性就让南院代管朝政，北院代管军队，我便巡视山东呗，这泰山也祭完了，山东也巡的差不多了，抽个空出来转一圈也算合理吧。”佛宝奴解释道：“不比赵性那个狗皇帝要好许多？他前些日子还发出国书说要让我去金陵转一圈呢。我觉得他是想让我跟他一起来这边找你，我没搭理他。”

    “那你真的猜对了，他肯定是让你跟他一起来这边的。他一个人来是要挨骂的。”

    “他就不适合当皇帝，一个皇帝整日往外跑算个什么事情。”

    宋北云抿着嘴看了一眼佛宝奴却没有说话……

    下午时，两人睡了个午觉起来已是五点多钟了，宋北云先带着佛宝奴跟两个孕妇见了面，佛宝奴指着巧云的肚子说：“肚子尖的是男孩，肚子圆的是女孩。”

    巧云笑着说道：“只有螃蟹才这般算呢。”

    而之后吃过了晚饭，他二人又来到了妙言工作的地方。妙言仍是一副繁忙的样子，不过相比较之前的孱弱，这些日子在宋北云的条理下，她的脸色已经好看了许多。

    不过佛宝奴根本看不懂电气工程，于是宋北云又带着她来到了造船厂之中。

    当看到那艘仰着头都看不完整的巨舰时，佛宝奴的表现没有比赵性好到哪里去，但紧接着宋北云就遭罪了，因为佛宝奴也要这样的大船船，但辽国没有，甚至都没有开造，所以她就像个苍蝇一样在宋北云耳边嗡嗡的绕。

    “已经开始了开始了，你去巡查的时候都没去胶州登州那边吗？你就不要唠叨我了。”

    “哦……我还以为你敷衍我呢。”

    “联合舰队是必然要开始的，反正下一代就要解决中国大一统的问题了，舰队也是要整合的。”

    “那我不管，必须是辽统一。”

    “做梦。”宋北云站在海边对着佛宝奴握了拳头：“是中国统一。”

