    胡烁没想到佐佐会冒出这么一句，当即轻轻一笑：“爸爸给妈妈写了一首歌，也给佐佐写了一首歌，现在，姥姥也需要一首歌，爸爸是不是也应该给姥姥写一首歌啊？”

    “喔。”

    佐佐表示理解的点了点头。

    “放心吧，爸爸答应佐佐的歌很快就会写完了。”胡烁摸了摸佐佐的小脑袋，然后，又跟黄玉蓉和杨万里招呼了一声，独自进了琴房。

    其实现在胡烁的邮箱里还有一首《我和我的祖国》没拿出来，不说，根据黄玉蓉方才的描述，他们更需要一首气势恢弘的合唱歌曲来，《我和我的祖国》虽然也是优秀的爱国类歌曲，不过，这首歌其实也没有那么适合合唱，而这会儿在胡烁心中倒是有了另外一首非常合适合唱的曲目，并且能够满足气势恢宏的要求。

    胡烁进入琴房之后，不多时，慷慨激扬的乐声便从里面传了出来，黄玉蓉本来是带着佐佐在客厅里玩的，但一听到这个旋律就有些无法淡定了，把佐佐托付给了杨万里，自己忍不住朝琴房走去。

    当她走到琴房门口时，见胡烁正闭着眼，十分投入的弹奏着一首她从未听过，但却声声入耳、让人忍不住汗毛竖起的曲子。

    片刻之后，旋律落下。

    胡烁睁开眼，拿起旁边的笔纸，迅速记录方才自己弹奏的旋律。

    见状，黄玉蓉也没敢去打扰胡烁，等他手里的笔停了下来，这才笑吟吟的走进琴房。

    “小烁，你弹这首曲子叫什么啊？”

    黄玉蓉好奇的询问。

    “《保卫黄河》。”

    由于这首曲子的旋律很熟悉，所以，这会儿胡烁几乎已经把整首曲子“复制”完成了。

    《保卫黄河》是《黄河大合唱》的第七乐章，也是《黄河大合唱》中最著名的乐章，传唱度、流传度都最广，在另外一个时空几乎人人都能唱一段，而它之所以流传度这么高，自然是因为它本身奔放恢弘的旋律了，另外歌词也是朗朗上口，因此，在另外一个时空的任何合唱比赛中，你几乎都能听到这首曲子。

    “小烁啊，我都不知道怎么夸奖你，这首曲子填词之后拿到国庆晚会上合唱的话，一定能震撼全场。”

    黄玉蓉满眼笑容的说道。

    “既然妈觉得没问题，一会儿我填完词，您就拿去用吧，如果能为我们江城音乐学院争光，那自然是极好的。”

    胡烁笑呵呵的回应，这段时间他有空的时候就在写《甄嬛传》的剧本，以至于，说话的时候不自觉的就带了“甄嬛腔”。

    《爱情公寓》播出之后，公司的几名女演员势必能知名度大增，不过，与此同时几人的风格也很容易被定型，毕竟，《爱情公寓》中的人物个性都比较鲜明，以至于，另外一个时空的那批演员，虽然都成名了，但多年后再提起他们的时候，身上依然还是《爱情公寓》期间的标签，对于一名演员来说，这当然不算好事。

    因此，胡烁觉得需要一部大戏来磨一磨众人的演技，顺便帮她们树立新的形象，不至于很快就给观众们留一个固有印象。

    而《甄嬛传》这部剧另外一个时空大火的清宫戏，可以说是彻头彻尾的“女人戏”，里面的女性角色几乎每个都很出彩，所有，胡烁心中的想法是，公司的下一个电视剧项目就拍《甄嬛传》，当然，这只是他的一个初步想法，具体还要看后续公司的发展情况，以及《爱情公寓》上线之后的反响。

    《保卫黄河》作为《黄河大合唱》其中的一个篇章，其实很短，一共也不到三分钟，歌词也比较简单。

    也就是半个小时左右，胡烁便把整首歌“写”完了，交到了黄玉蓉的手里。

    “风在吼，马在叫，黄河在咆哮，黄河在咆哮……”

    拿到歌之后，黄玉蓉立即就哼唱起来，不过，唱了几句之后，她便感觉自己的气场似乎不对，顿了顿，又重新唱了起来。

    见状，一旁的胡烁忍不住笑了：“妈，我唱一遍吧，而且我觉得这首歌合唱的时候最好是分为一、二声部，这样气势更足。”

    话落，胡烁清了清嗓子，给黄玉蓉演绎了一遍另外一个时空的《保卫黄河》。

    而听完之后，黄玉蓉忍不住鼓起了掌，满眼笑意的称赞道：“小烁啊，我觉得你要是出道当歌手的话，就没其它歌手什么事了。”

    现在的黄玉蓉可是越来越喜欢自己这个女婿了。

    两人从琴房里出来，发现杨云嫣已经回来了，这会儿她正和杨万里聊着工作上的事，而佐佐已经让刘慧芬带走洗澡了。

    “万里影业投资的新电影又扑街了吧。”聊到工作的时候，杨万里总是那么的一丝不苟，言语间透着几分威严。

    “嗯。”

    杨云嫣点点头，如实回应道：“中秋档的几部片子都很有竞争力，尤其是《秘密逃亡》，一部片子就占据了当日票房的半壁江山。”

    “这些都是客观理由，如果自身实力过硬，还用看其它片子的脸色？”杨万里手指轻轻敲着面前的茶几，又说道：“万里影业已经成为万里集团的包袱，而且这包袱会越来越重，所以，还是找个合适的机会把这个包袱脱手吧，娱乐版块的布局暂时中止，专心做院线吧，毕竟这是稳赚不赔的。”

    听了杨万里的话，杨云嫣没有马上表态，而是陷入了思考之中，从她的角度出发当然是不希望万里集团的娱乐布局就此终止的，事实上，在杨云嫣看来一旦娱乐产业发展得当甚至会成为万里集团的一大支柱产业。

    正所谓盛世娱乐嘛！如今国内娱乐行业发展的如火如荼，万里集团坐拥万里院线这样得天独厚的优质资源没道理不捞一笔的，只是，国内娱乐行业发展虽好，可是竞争十分激烈，以至于，没什么根基的万里影业想要杀出一条血路来也是十分艰难。

    “元旦，还有一部我们投资的大制作科幻片上映，如果票房不错的话，万里影业便还有救。”

    话落，杨云嫣又轻轻叹了口气：“如果这部片子的票房再扑街的话，就真的只能考虑将万里影业出售了。”

    “万里影业现在的估值是多少？”

    这时，胡烁忽然插口问道。

    “10亿左右。”

    杨云嫣其实并未反应过来问话的是胡烁只是顺口回答，不过，回答之后她便反应了过来，一脸疑惑的看向胡烁：“你问这个干吗？”

    不仅仅是杨云嫣，一旁的杨万里也向胡烁投来了疑惑的目光。

    “我就是随便问问。”

    胡烁轻笑着耸了耸肩，心中却在默默盘算着，创世娱乐有没有可能在年底完成对万里影业的收购。

    貌似有点难度啊！

    如今马上就要到十月，距离年底也就是两三个月，要在这么短的时间内累积十亿左右的资产，还真不是一件容易的事。

    ……