
    这件事情，忽然之间就有些严重起来。

    吃饭的时候顾乔乔忽然想到了一个问题，开口问道，“太爷爷，你说那个青花三鼎炉，会是真的吗？”

    这些人里除了顾志兴和二叔看过之外，其他的人并没有见到实物，怎么就一口断定，这是真的青花三鼎炉呢？

    万一是假的呢？

    顾清风挑了挑眉毛，沉声的说道，“这个问题我也想过，如果没有确凿的证据，不会一口咬定就是真的，肯定还有什么我们不知道的细节。”

    “那现在我们需要做什么？”

    “今天我们去看看那两个人吧。”顾清风淡淡的开口说道。

    吃过早饭之后，顾伯开着车，就拉着两个人去看顾志兴和顾二叔了。

    倒也很顺利，因为提前顾清风已经打了电话，让自己的老朋友帮忙疏通一下，所以很顺利的见到这两个人。

    如今还没有定论，所以说两个人只是在普通的羁押室里关着，不过，就算是这样，脸色也极度不好。

    尤其顾志兴，再次恢复了顾乔乔刚开始看到他的那副颓丧，仿佛没有明天的样子。

    被老当家的训斥了几句，情绪这才好多了，但是还是提不起精神来，始终低垂着头，他的腰又弯了起来，好像从前的生活，再一次回到他的人生当中。

    顾乔乔仔细看过去，本来想说几句话的，不过却还是闭了嘴，因为她发现，这些人里，受打击最大的就是顾志兴，本来他的头发是花白的，现在看下去，竟然都是白头发。

    这就是一夜白了头吗？

    顾乔乔的脑海里不由得想起了大伯前段时间的意气风发来，这大起大落的，也确实打击人。

    顾清风看到顾志兴这个样子，深深的叹了一口气，也没法再去斥责了，年龄不小了，也是儿女成群的人，本来日子马山就要过得红红火火的，况且谁也不想出这样的事儿，

    顾清风开口说道，“好了，你妹也别难过了，这件事情就算花钱买个教训，牢狱之灾是不能有的，你们对公安也一定要说实话，一是一，二是二，不允许有一点谎言。”

    顾志兴没有开口，一旁的顾二叔连忙说道，“大爷爷，我们知道，我们也是被蒙在鼓里的，当然是实话实说了。”

    “那你跟我说说那个青花三鼎炉，怎么回事儿？”顾清风沉声的问道。

    “大爷爷，实不相瞒，我和大哥真的不知道那就是青花三鼎炉，当时只是以为是一个小香炉呢，都没将它当回事儿，还放在了一边，还是那个外国人说他想买一个这样的东西，送给自己的老师，因为他老师是个华夏人，然后他就比划着，这和我们收购的那小香炉差不多，就卖给了他，这个小香炉是只有拳头大小的一个东西，哪想到竟然是国宝呢。”

    “二叔，你确定那个小香炉，也是有年代的古董吗？”

    顾乔乔忽然开口问道。

    顾二叔一愣，眉头皱了一下，低声说道，“当时我没有仔细看，因为买这些东西，实在没花几个钱，就算是假的也亏不了什么，所以就都收了。”

    “这么说你根本就没有将你收来的古董放在博古架上对吗？”

    顾二叔连连点头，“是啊，还没来得及处理呢，然后就来了买主。”

    接着顾二叔想起了什么，接着说道，“一开始给他找了几个，他摇头都说不是，后来他又提醒我们，我们这才想起，那一堆古董里还有这个香炉的。”

    顾乔乔和顾清风对视了一眼，这个坑挖的太明显了，只不过，顾二叔和顾志兴没往这里面想，又怎么能看出这里面的猫腻呢？

    这个时候一直没有说话的顾志兴，终于开了口，他的嗓子已经哑了，“大爷爷，这件事情是我太蠢了，急功近利，就想着便宜买来的东西，就算是假的，吃亏也吃的不大，可却忘了您告诉我的话，这件事儿都是我的错。”

    顾清风挥挥手，“这时候不是说谁对谁错的事，主要的是你们两个，是绝对不能有牢狱之灾的。”

    顾志兴和顾二叔一起看着顾清风，眼睛里迸射出希冀的光芒，他们本来就是被骗了上当的，尽管是他们经手的，可是他们根本就不知道那三鼎炉的来历这么大。

    但是现在，没人相信他们的话，而且他们的话还需要进一步调查取证，这需要时间，而他们在这里煎熬着，真的是太难受了，比从前的苦日子还难受。

    这个时候顾志兴眼睛里却闪出一抹犹豫，张了张嘴想要说什么。

    顾乔乔开口道，“大伯父，你是不是想说这事是不是方家做的，不是他们做的，如果是他们做的，他不会将利锋安保公司扯进来的，而那个方老头也不会这么做，因为小雯的父亲带着方量出去治病了。”

    有这样的因缘在，方老头肯定不会出手的。

    顾志兴虽然不知道这出去治病是怎么回事，不过却也没有问，自己还是满头的官司，他也真的没有闲心去关注太多了。

    只要不是就好。

    “大伯，现在您能记住那个张小明的样子吗？”

    顾志兴点点头，给顾乔乔描绘起来，听完之后的顾乔乔同样失望，还是不行，光是这样描绘根本就没有什么具体的印象。

    一旁的顾清风问顾志兴和顾二叔，“你们两个，还记得那个三鼎炉的样子吗？”

    顾二叔点点头，“我记得，那个青花三鼎炉很普通，上面都斑斑驳驳的生满了锈，我还想着处理一下再出售呢，谁想到没等处理呢就出手了，当时还很高兴，哪里想到会遇到这样的事情，我真的是后悔死了。”

    说起来也是真巧，这桩买卖，不但是这个哥俩一起收来的，然后还是一起卖出去的，所以两个人又一起的蹲在这里。

    这个时候的顾乔乔，心里说不出是什么滋味儿。

    探视的时间过去了，顾清风三个人也坐车离开了。

    一路之上，大家都很沉默，。

    说到底，基本上也没问出什么有用的东西，因为就连他们两个也不能确定那个东西到底是真是假。
