    周霜霜既然这么说了，反正现在丧尸除的七七八八了，外头也没什么要做的，自然就有了一队士兵，专门在她晕倒的地方挖坑。

    她一开始是拒绝的。

    周霜霜觉得，那东西看不见摸不着，挖估计也挖不出什么，不如她再把手伸进去试一试，也好认真感受一下，具体是来源于哪个方向……

    但这话一说，所有人都不同意。

    陈向东甚至因此提议要检查一下她体内的芯片，和她的身体，被心惊胆战的周霜霜拒绝了。

    不过，陆锋等人的话也有道理。

    “霜霜，别怪我们说的功利……实在是没有别的选择了。”

    “你现在是我们跟周世文沟通的唯一桥梁，你的安全，是凌驾于我们所有人之上的。目前还没弄清楚地里到底是什么，对身体有没有影响，我们是不会同意你轻易涉险的。”

    最后的结果，就是他们在底下挖，她站在上头看。

    人多力量大，此刻坑已经很深了，足足三米有余。若是末世以前，说不定就该有水渗进来了。

    可如今，除了被铁板拦住的密密黄沙，什么都没有。

    蚯蚓都没找到一只。

    可是……

    周霜霜站在最上头，看着底下那么多人，到底叹了口气。

    不伸手进去，就像平时在这里生活一样，根本没有一丝一毫的感觉。

    她蹲下身，抓了一把黄沙在手心，看着半透明的晶体簌簌落下，她一咬牙，拍干净掌心，到底跳了下去！

    底下位置挺宽的，不然也容纳不了那几个帮忙铲沙子的人。因为不清楚底下到底有什么，这次挖掘放弃了末世初期对土地的大范围扫荡，反而靠的人工。

    就是害怕那东西对未来太过重要，被没有智慧的机械体弄坏。

    这是陈向东提议的，周霜霜想了想，也点头同意了。

    毕竟，她自己也不是特别清楚。只知道那股力量的来源在东北方，多深，是什么，具体在哪里……她是一概不知的。

    她跳下去之后，领头的人擦了擦汗，看着半空中那巨大的人造太阳，小心的抿了口水：“周小姐，如今已经3.5米了，可底下看着，好像还是黄沙……还要继续吗？”

    末世初期，为了查出土地巨变的原因，周围所有能查到的地方，都用临时改造的探测仪在地下探测了遍。

    探测仪的极限是12米深，但是一直到极限深度，底下仍旧还是黄沙……

    如今时隔大半年，这黄沙，也并没有什么变化。

    周霜霜摇了摇头：“辛苦了，先休息一下吧。”

    她屈膝蹲下身，用手掌仔细拂过黄沙，指下粗粝的半透明晶体就像普通的黄沙，根本没有带来任何异常。

    她眉头一蹙：难道，自己之前的猜测，是错误的？

    “周小姐，”眼见着她将要把手掌伸到沙子底下，领头的人连忙阻止：“教授吩咐过，目前情况未明，他们并没有百分百验证出之前的猜测，建议您不要轻易涉险。”

    他说的含含糊糊，周霜霜却明白——之前的绿豆黄豆用各种方法培植，其中有两份样本特意把培养皿都放在土里，就是用来对比实验，看看究竟是不是土地的原因，才导致之前吊兰死去。

    这些帮忙干活的人不清楚，只原话转达，她心里确实明白的。

    但是……

    周霜霜跺跺脚，感受着脚下凝实的触感，摇头拒绝道：“还是我来试试吧。当时我把手掌伸进去就有感觉了，可这会儿，你们辛苦那么久挖了这么深，我却一点感觉也没有……”

    她咬咬牙：“我来吧。”

    这大坑里站着的所有人，其实都是为她服务的，周霜霜认真起来，他们也没办法拒绝。

    领头的中年男人也是研究所安排的人，此刻咬咬牙，还是退后了一步。

    周霜霜缓缓单膝跪了下来，将白嫩的手掌压在粒粒黄沙上面，闭上了眼睛。

    什么都没有。

    她睁开眼睛，看了看自己手掌上硌出来的浅浅凹坑，忍住抚摸铜钱的想法，又一次重新把手放上去。

    她想起之前那次难以言喻的痛苦，如今余味仿佛还在骨髓里蔓延，此刻手指抠挖着黄沙，紧张的青筋都有些突起了。

    “周小姐……”

    身后时刻关注着她的中年人担忧的问道。

    “没事吧？”

    周霜霜从痛苦的回忆中回过神来，接着摇了摇头：“我没事。待会儿如果有什么事发生的话，不要管我，叫陆锋他们过来带我回去就行。”

    她吩咐的很放心，一点也不担心这些人阴奉阳违。

    ——没有她的允许，研究所的人也不敢对她做什么。毕竟，还有一个暗处的周世文呢。

    中年人犹豫一下，最后还是应下了。

    周霜霜看着眼前的粒粒黄沙，它们较之末世前的黄沙，更加均匀，也更加剔透，同样也非常干净。

    倘若不是放眼看去尽皆如此，这些奇怪又酷似黄沙的晶体，几乎可以用来做装饰品了。

    但周霜霜看着它们，却想到了挣扎在末世的他们的泪水。

    她一咬牙，将右手手掌插向了这黄沙地！

    这是地下三米的黄沙，手掌伸进去，也仿佛更加费力。而每一寸前进，都加剧了周霜霜对那未知疼痛的恐惧。

    虽然，现在还并未来临。

    就在这时，她的整个手掌已经没入沙地。

    五指控制不住的抽搐了下。

    下一秒，一股熟悉的力量传来，仿佛带着巨大的拉扯感，让她维持着单膝跪地的姿势，身体的柔韧度却打开到极致，整个上半身都恨不得牢牢贴在地面。

    地底，那股力量仍在拼命的将她的指头向东北方拉拽。

    而在这时，周霜霜胸口的铜钱突然迅速的灼烫起来，让她只觉皮肉都要烙出印记，下一刻，那股熟悉的疼痛传来——

    不知名的力量蔓延在她的手指，不断缠绕拉扯。与此同时，她胸前的铜钱也不断晃动着，温度急剧升高，用更强的力量拖拽着那指间的东西，一寸寸的，又将它们慢慢收回到胸口中。

    周霜霜伏身贴在地面，腿却仍是单膝跪地的姿态，仿佛瑜伽修炼到极致。

    她满头大汗，鼻间是止不住的粗重喘息——

    “呼哧……呼哧……”

    但神情，却又万分开怀。

    经历过一次疼痛，这次的剧痛，仿佛她又能忍受些许了。刚才的一番交锋，她甚至清晰的感受到它们的轨迹！！

    然而念头刚转，那股力量在她头部一转，她便连哼都哼一声，直接趴在了地上。