    西装男跟我握手，然后开口介绍说。

    “杨先生，我叫罗洪文，我家里出了点儿事。您既然住在叶承的宅子里，不知道，叶先生是否也回来了？”

    西装男是来找叶承的。

    我简单回答。

    “没有。”

    听到我这话，那西装男皱了皱眉头，似乎有些失望。

    “是这样啊，唉……我还以为，叶先生回来了……那对不起，打扰了……”

    西装男说着，站在门口，始终没有踏进院里，但是，他也没有移步离开。转身踱了几步，他又问。

    “杨先生，冒昧的问一句，不知道，您能不能帮忙，请叶先生出山？我这儿真有急事，不管多少钱，您来定，您看行吗？”

    “我叶叔他，不在阴山城。”

    我看着他，道了一句。

    叶叔在洛城，一时半会儿还真来不了。

    我又问他一句。

    “你家里，有人失踪？”

    “是啊。”

    西装男叹息着回答了一句，神色有些憔悴。

    我则扫了一眼他的面相，开口。

    “你的兄弟宫，左侧，靠下的位置一片晦暗。父母宫两边都有晦暗的迹象。所以，失踪的人，是你的亲弟弟。你父母很着急，因为这件事，也都病倒了。不过，他们的情况还算好，并无性命之忧。”

    西装男罗洪文一开始没心思听我的话，可是，话听到后边，他的脸上渐渐地露出了震惊的神色。

    “你……怎么全都知道？”

    他不解的问我。

    我则反问他。

    “我叶叔帮您办事的时候，也差不多吧？”

    西装男罗洪文愣了一下，点了点头，看着我，似乎看到了希望。

    他先拱手，向我行礼，还给我鞠了一躬。

    “杨先生，抱歉！”

    “没事。”

    我道此二字。

    罗洪文立即给他的手下打了个手势，让他的手下取出了一个大红包，双手恭恭敬敬地递给了我。

    “杨先生，刚才的事，实在抱歉啊，我，没想到，杨先生您年纪轻轻，竟然真的是个高人啊！”

    我没在意，提醒了他一句。

    “先说说你弟的事。”

    罗洪文点头，跟我讲。

    “我弟叫罗洪涛。三天前，我派他出去办事，人就失踪了，我用了各种办法，都找不到他。”

    “昨天，我找阴山派帮忙去寻他，可是，阴山派一口开价两千万，还说能不能找到，还不一定。”

    “白天的时候我听说，叶宅有人了，就按照您说的，我晚上就过来了……”

    我点头，接下了罗洪文的封子。

    罗洪文立即问我，需不需要生辰八字？

    我摆手，说。

    “不需要，有你弟最近用过的东西就行。”

    罗洪文疑惑，回头跟手下吩咐。

    “去车上，叫弟妹过来，问问她。”

    然后。

    一个女人从车上下来，走过来的时候，吓得几乎瑟瑟发抖。她是罗洪涛的老婆，刚才没下车，估计是害怕鬼宅。

    “弟妹，你身上，有没有带洪涛最近用过的东西？”

    罗洪文立即询问。

    可罗洪涛的老婆很胆小，在鬼宅的门口，几乎说不成话，更别说，去正常的思考。阴山城的传闻，加上罗洪涛也失踪了，也此处还是鬼宅的门口，她害怕倒也正常。

    那边的罗洪文一看，很着急，本来准备说什么。

    我拦住她，说。

    “没事，有她在也行。”

    语罢。

    我直接掐了一道指诀，落在了她的眉心上。

    指诀变动，凝聚她身上一股阳刚的阳气，再敕令以追踪诀。我闭上眼睛，很快，一团迷雾渐渐地散开。

    视线可见之处，有一座漆黑色的木楼。

    木楼上有青灯，整座楼看起来都被照成了青色。

    那些青灯，类似于阴间的人皮灯笼。

    附近还有其他的小木楼，这附近，倒像是那种乡下的寨子，很有苗寨的感觉。

    我再继续掐诀追踪。

    木楼下的大院。

    木质走廊，屋门，屋内……

    等迷雾再次散开。

    我看到，一个男的坐在屋子里。

    屋内一支蜡烛，微微摇曳，散发着青色的光线，把他的脸照的发青。男的面目呆滞，右半边脸上，有一块手指大小的黑褐色胎记。

    除此之外。

    附近再无其它可追踪的，我便散掉了指诀。

    睁开眼，我问。

    “罗洪涛的右脸上，是不是有块手指大小胎记？”

    罗洪文一愣，立即点头。

    “是啊，杨先生，您是怎么知道的？”

    罗洪文觉得，我肯定不认识罗洪涛，所以，根本不可能知道罗洪涛脸上有块记。而我这么问起，就很神奇了。

    “人找到了，他在一座木楼上。”

    我简单回答，那罗洪文一脸惊讶。

    “找到了？”

    我点头，继续说。

    “有一座木楼，大约有四五层高，全部都是木质结构的，楼上挂着很多青色的灯笼。木楼，在一个寨子里。罗先生，阴山城附近，有没有这样一个寨子？”

    罗洪文听到这话，内心一震。

    他看向我，皱着眉头，担心的询问。

    “杨先生，您……您是说，我弟他，在阴山鬼楼里？”

    对阴山城，我并不了解。

    但是，从罗洪文的话里，可以听得出来，他知道阴山鬼楼这个地方。听此言，我便继续问。

    “罗先生，你知道阴山鬼楼在哪儿？”

    他点头，却没有说话。

    然后，又苦笑了一声，整个人的状态变得有些奇怪。他也不再问我什了，只是转身，往台阶下走去。

    他失魂落魄的样子，脚下不稳，一下子从台阶上摔了下去。

    两边的助理，赶紧跑过去，把罗洪文给扶了起来。

    罗洪涛的老婆害怕的不能说话，此时，更是蹲在地上，哭了起来。

    我从台阶上走下去，看向罗洪文。

    “罗先生，阴山鬼楼，有什么问题吗？”

    这阴山鬼楼，一定是个关键。

    罗洪文看向我，又叹了一口气，表情有些呆滞的说。

    “杨先生，您应该是外地来的吧？您可能不知道，阴山派有三大养鬼之所。阴山鬼楼就是其中之一。那地方，以前是个人还不算少的苗寨。可是，后来，不知道发生了什么事，活人一夜失踪。”

    “从那之后，一个好端端的寨子，就变成了鬼村。村子闲置，又频频出现闹鬼的事，阴山派出手，平息鬼事，之后，又开始在那里养鬼。”

    “我一直都怀疑，我弟失踪的事情，是阴山派做的，现在看来，还真是这样啊！”

    听他说到这里，我道了一句。

    “是阴山派，那刚好。”

    罗洪文本来还要说什么，可突然听到我这么说，整个人不由得一愣。

    他看着我，打量了一阵子问。

    “杨先生，您这话，什么意思？”

    “您可能不知道，阴山派可是我们阴山城的第一大门派，阴山派做事，是没有人敢阻拦的，就算现在，知道了我弟的下落，落在了阴山派的手里，那也完了。”

    罗洪文话到这里，我则对他说。

    “没有完，你的封子我收了。”

    “这事，我管了。”

    我的话很平静，而罗洪文看着我，目瞪口呆。

    回过神来，他立即说。

    “杨先生，那个封子，就当您为我解惑的卦金。可阴山派的养鬼村，那就是地狱，您可千万不能去送命啊！您是叶先生的朋友，叶先生对我罗家有恩，我不能因为自己的事，坑了您啊！”

    罗洪文的话说的很中肯，他觉得我年轻，这话是在为我着想，但是，他不知道我来阴山城的目的。

    我来，为了女帝的葬礼之事。

    同时也为了道。

    阴山城与周山观是一样的情况，阴山派横行于世，那么，我此来，还是那句话，道不存，替天行道！

    阴山城之事，替天行道，从阴山鬼楼，开始！

    我看着罗洪文，平静的提醒。

    “罗先生，没事，请带路。”				

