    就在楚天用出技能的瞬间。

    昊做出了一个举动，让楚天一愣。

    原本楚天在让他加速。

    却没想到，他突然停了下来。

    然后还来了一个三百六十度翻滚。

    朝着左侧横移出去一个身位。

    就在这翻滚的过程中，楚天发现。

    在他们的正前方，一只独角，刺破虚空，将正空间都崩裂。

    要不是昊突然停住身体，同时翻滚。

    而是听他的，加速……

    怕是现在已经成了糖葫芦。

    “吽……小子，老牛在这里等了两天了，看你这次往哪跑……识相的，快快交出万兽印，老牛我留你一个全尸！”

    一道巨大的身影，撕裂空间，出现在楚天面前。

    裂空蛮牛……

    真的可以撕裂虚空，藏在虚空里！

    这是让楚天没有想到的。

    据说，只有圣体境的强者，才可以撕裂虚空，隐藏在虚空之中。

    只不过……限制还是很多的。

    进入虚空后无法移动，一动就会从虚空中弹出来。

    楚天和昊，在流沙下面的时候聊过那些追击他们的妖兽，都是什么种族。

    这只被他用万兽印砸断一只角的裂空蛮牛，自然是第一个被说起来的。

    昊跟他说的时候，说是裂空蛮牛一族，虽然叫的是这个名字。

    但是一般觉醒的种族天赋，都体现在力量和身体强度方面的。

    只有极高的血脉纯度，才有机会在进入战神境的时候，觉醒出撕裂虚空的能力。

    而且……可以在虚空中缓慢移动！

    怪不得，他那牛角那么脆，被楚天一个万兽印就给拍断了。

    楚天还以为，这裂空蛮牛一族，所谓的身体强度和力量，也就那么回事。

    怎知道，人家是在装弱而已。

    它竟然，是那种血脉纯度极高，觉醒了种族天赋技能：裂空，的存在！

    现在看那裂空蛮牛，被他撞断的那根犄角，竟然生长出来。

    只不过，要小很多。

    “等你楚三爷干啥？信不信老子把你另外一只牛角给掰掉？”

    楚天见到被拦住，心中焦急。

    嘴上却并没有退让。

    “天哥……还有一个时辰就要过了大会开启的时限了

    你看见那飓风上的洞没有，那里就是安全通道。

    我拦住他，你快去……要不然时间来不及了！”

    昊焦急的对楚天说道。

    “哈哈哈……”

    那蛮牛仿佛听到了天大的笑话。

    “小老虎，你在讲笑话吗？拦住我？怕不是牛吹的有点大！”

    昊被它这么一说，顿时心里有气，但又知道对方说的没错。

    而楚天却摇摇头：“走不了了！这里不可能只有它一只妖兽。”

    说话间……

    轰隆隆……

    在这蛮牛左右两边，沿着一线天，无数的踏空而行的妖兽出现。

    还有不少妖兽，是从那一线天里飞出来的。

    显然是去那里找了隐蔽的藏身地，就是为了堵截楚天。

    楚天眼睛一眯，看向远方。

    心道：卫晋……老杨……你们应该早就到那边了吧？

    我能不能活着过去，就要看你们谁能理解我的意思了。

    或者……让咚咚来救我呀……

    咚咚变身后那一剑，楚天可是见识过的。

    远超过战神境强者的最强一击。

    当时楚天说出战神境的时候，老杨好像说了一句，不止！

    也就是说，咚咚爆发的时候，至少是圣体境。

    楚天算盘打得挺好，却不知道，一个多月过去了。

    咚咚根本没醒过来。

    “天哥……怎么办？”

    昊眼神眯了起来。

    楚天也是看着四周。

    心道：逃命应该没问题，早在千里之外，楚天就设定了一个坐标点。

    可是……

    使用传送之后，赶往飓风城参加四城圣会的时间就来不及了。

    卫都、老李、老秦他们三个，必然凶多吉少。

    楚天知道，他们三个是抱着必死的决心而来。

    因为……卫都准备大闹飓风城。

    他这么多年，收集到的所有的证据、线索。

    都将当年他夫人还有两个儿子的死，指向一人。

    飓风城的副城主：白无心。

    这一次，正好赶上楚天昏迷，万兽印失踪。

    与其在万兽城坐以待毙，还不如用这次机会，混进飓风之城。

    如果楚天不能提前醒来，带着万兽印赶到。

    他们就会直接对白无心动手，这种千年一次的盛会，身为副城主的白无心肯定会参加。

    楚天问过卫晋，老城主这种送死的行为。

    为什么还要带上李老和秦老？

    卫晋对他说出这两位老者身份后，楚天恍然了。

    秦老原名：秦雨松。

    而卫晋的母亲，叫：秦雨竹。

    这秦老，正是卫晋的亲舅舅。

    妹妹死了，凶手已确定，他一辈子一个人，无牵无挂。

    妹夫要去送死，他自然不能让卫都一个人去。

    同样，他也要给妹妹报仇。

    至于李老，原名：李翰。

    原因嘛，卫晋说的时候一脸无奈。

    这李翰年轻时，竟然是卫都的情敌！

    原本，卫都和秦雨竹在一起之后，他就消失了。

    直到秦雨竹被杀，李翰突然回来。

    跟卫都大打出手。

    在之后，不知怎么的，竟然留下来，还成为卫都的左膀右臂。

    估计，就是为了等复仇的这一天吧。

    面对三位如此至情至性之人。

    楚天怎么能抛弃他们，自己逃命？

    他一逃，就等于让他们三人，去送死了！

    想到这里，楚天一挥手。

    三道土黄色光芒腾空而起。

    嘭嘭嘭……

    三声炸响，三颗巨兽头颅，横贯天空。

    哪怕是九阳高照，依然那么显眼。

    那群妖兽，看着楚天的动作。

    先是一愣，接着哈哈大笑。

    “我说……小子你是吓傻了吗？”

    “我看，确实是傻了这里距离你们万兽城，有万里之遥……竟然还求救信号！”

    “对啊……竟然在飓风城前发射万兽城的求救信号！”

    “哈哈……笑死我了，怕不是你刚上任，不清楚万兽城和飓风城之间的关系吧？”

    “是啊……TMD，笑得老子肚子都痛了，这小子肯定不知道，我们妖兽一族和飓风城的关系！”

    “吽……飓风城要能来救你，老牛我把脑袋割下来，给你当凳子！”

    ……

    一只只妖兽，对楚天的行为，无情的嘲笑。

    就连昊，都是一愣，天哥真的被吓傻了么？

    而楚天，则是一脸笑意，对这些嘲笑的话根本没当回事。

    手再次一挥。

    轰……

    虚空震荡，一方土黄色方印，腾空而起，瞬间变成一座大山。

    飘在楚天头顶上空，一道道黄色烟煴，在上面吞吐闪烁。

    这群妖兽，瞬间盯着那万兽印，眼神中露出贪婪之色。

    昊则是，心中叹息：哎呦喂，我的天哥啊！

    这时候你还拿出万兽印，是怕死的慢吗？

    还变这么大，生怕别人看不到？

    ……

    “军主，城主他发出了求救信号，我们……”

    卫晋身后的一众士兵纷纷露出焦急的神色。

    都等着卫晋一声令下，他们就要冲出去。

    卫都却迟迟不说话，目光紧盯着西南方，那三个巨大兽头信号弹。

    只不过，当初楚天，为他们拖延时间，给他们挣得一线生机。

    现在楚天却又发出求救信号……

    前后矛盾，这不是楚天的作风啊！

    突然……

    轰……

    在楚天放出万兽印的刹那，瞬间放大。

    卫晋一愣……

    “军主，下令吧！城主怕是撑不住了！”

    那些中都军卫，见到万兽印出现的瞬间，眼睛都红了。

    如果城主撑不住，万兽印被夺。

    他们万兽城……就完了！

    妖兽要是成为万兽城的主宰者。

    他们在城中的妻儿，家眷。

    恐怕都要被屠戮一空！

    卫晋也明白其中的厉害之处。

    “准备……”

    他刚说出两个字。

    却被人一把抓住。

    “卫晋……你马上前往飓风城，就说我万兽城城主楚天。

    携万兽印来参加四城圣会。

    因为路上妖兽不断阻挠，企图谋害城主，夺取万兽印。

    妖兽一族图谋不轨，企图阻止四城圣会的开启！

    此刻，城主正在反刍谷与妖兽强者大战。”

    老杨话一出，卫晋愣住的神态，顿时转变。

    看了一眼远处。

    心道：原来那信号弹，真的是打给他们看的，不过却不是让我们去救他。

    万兽印亮出来，也是给我们看的。

    同时，也是给飓风城里面看热闹的人瞧的！

    那么在加上老杨这番话……

    就算飓风城不想出来营救，也要先问问遗忘之城和清水之城愿不愿意。

    千年一次大会，一旦错过开启秘境的时间。

    那就还需要再等一千年。

    如此圣会，其他两个城池，来的高手必然不少。

    很多人，一辈子都无法有参加一次的机会。

    而，有机会来参加，甚至观战的，一辈子，也就只有这么一次了。

    自然是，能来的都会来！

    那里会像万兽城这样，只来了寥寥两三人！

    这群人，哪怕是为了凑个热闹，想观战千年圣会，也不允许这群妖兽阻扰圣会开启。

    而且……人类和妖兽一族，从骨子里就互相仇视。

    在按照老杨这些话，煽风点火一下，结果自然是可想而知。

    “想什么呢，快点！”

    老杨急了，在墨麒麟的屁股上就是一脚。

    “哎呦……杨老头，卫晋在发呆，你踢我干什么？”

    墨麒麟小黑，一个蹶子蹦出老远，直奔那飓风城的入口处跑去。

    腿上跑得快，嘴里也没闲着，嘀嘀咕咕的喊道。

