    高达试做二号机，即便是在所有高达中也属于外貌特征明显的机体。

    准确地说胖成那样的机体也就高达试做二号机。

    其驾驶者卡多那句‘所罗门，我又回来了’，也是经典名台词。

    高达试做二号机携带的热核武器威力不用多说，如果在殖民卫星内爆炸，绝对可以把一个殖民卫星从内部炸开，毕竟比起真空的太空，有着空气的殖民卫星内部更容易引发强力冲击波。

    殖民卫星碎裂后的碎屑虽然也会落入地球圈，可影响远不如整个殖民卫星落下。

    当然了，热核武器在UC世界是被禁止的。

    阿姆罗：“现在说这些又有什么用？不列颠作战已经成功了。”

    群主：“那就说一句有用的，你知道新人类吗？”

    阿姆罗：“不知道。”

    群主：“那你见过菲尼克斯的光芒吗？”

    阿姆罗：“没见过。”

    群主：“那月光蝶绽放的翅膀呢？”

    阿姆罗：“你说这些谁懂啊？！”

    群主：“这样啊，那就从最基础的开始剧透吧，UC.0079年，悉尼被殖民卫星砸中前，最初的新人类诞生了，其名为莉塔.贝尔纳尔。”

    “要开始了，要开始了，要开始了。”

    空在结束BOSS攻略后，激动地看着林云的剧透，作为熟知高达剧情的群员，他很明白林云接下来要剧透什么。

    《机动高达NT》的剧情，要揭露地球联邦黑暗的一面。

    桐谷和人和蜘蛛子就听不太懂了。

    但他们也在看热闹。

    他们都被剧透了，新人也必须被剧透！！！

    群主：“所谓的新人类是指在宇宙出身而觉醒特殊潜力的人类，拥有特殊的能力，几乎怪物般的感知能力、心灵感应以及其他能力，就像是人类重新开始进化一般，本该是件好事，但地球联邦军找到了她，并且开始研究她，阿姆罗，你是个聪明人，‘研究’人类一般会用什么手段，你很清楚。”

    阿姆罗不知道这个群主说的是不是真的。

    但如果是真的...他还真能想象出来人类研究人类的手段。

    他的脸色微微苍白，咽了口口水。

    阿姆罗：“但那和我有什么关系吗？”

    群主：“因为你也是个新人类，阿姆罗，也许是因为操作MS所需要的天赋极高吧，新人类很容易便从MS驾驶者中脱颖而出，哦，说到新人类，就不得不提到‘强化人’，从字面意思上来解释，强化人便是‘人类用自己的手段所制造出的强化人类，接近新人类’。”

    阿姆罗脸色越发苍白，因为他感觉接下来会知道一些三观崩坏的事。

    群主：“把年幼的孩子用药物进行调整；把新人类克隆制造出人造人；通过仪器强行扭曲脑电波；或许这样可以让人类更接近新人类，但也会让强化人变得不像人类。”

    阿姆罗：“那种事...联邦在做吗？”

    群主：“现在你还看不到，毕竟才刚刚开始研究，但你只要有心去找，总能找到联邦的一些机密文件，吉翁不仁，地球联邦也不义，所以我才会说你什么都不能相信。”

    阿姆罗：“那白色木马上的大家，为什么不能相信？！”

    群主：“因为你并不能告诉他们这些事，哦，对了，你们船上有位年龄和你相仿的金发美女对吧，她好像是叫塞拉，其实她真名叫做阿尔蒂西亚.雷姆.戴肯，而吉翁军的夏亚.阿兹纳布尔的真名叫做卡斯巴尔.雷姆.戴肯，他们是兄妹哦~~~”

    “.......”

    阿姆罗歪头不解，驾驶舱的哈罗玩具挥动着双臂，用充满童趣地电子音说道。

    “阿姆罗...阿姆罗...”

    话说哈罗真的是历代高达主角啊，哪怕没有高达都不能没有哈罗，在动漫、游戏的出场率都超高。

    阿姆罗这时候都有些羡慕哈罗，什么也不用做，天真无邪。

    这也是高达的用意啊。

    反战争，反反人类，让人类见识到战争的残酷。

    顺便卖胶。

    元祖高达被称之为真实系高达鼻祖也是因为这个原因，和隔壁《高达G武斗传》那种手撕高达的超级系截然不同。

    阿姆罗：“那我该怎么做？”

    群主：“不，不，这个别问我，我只剧透，剧透后你想怎么做关我屁事，告诉他人不知道的真相才是我想做的，艾伦，你现在有什么想法？”

    艾伦：“我...不知道，马莱人，巨人的关系我才了解一些，我真的不知道该怎么做。”

    艾伦和阿姆罗在某种程度上有些相似。

    不同的是，艾伦走向了自由，发动地鸣袭击了海另一边的大陆；而阿姆罗稍微自律一些，跟随着本心而在多个势力间周转。

    群主：“我也不懂为什么我剧透后别人都是一脸懊悔难过的表情，明明剧透是好事呀。”

    空：“有用的情报是好，可过分震撼的情报就不好了，群主你要明白两者之间的关系啊。”

    桐谷和人：“就好像侦探游戏的开局被人告知了最终罪犯是谁一样，顿时索然无味。”

    蜘蛛子：“吃到美食前的期待感也是如此啊，被告知的话就少了一些期待。”

    群主：“可是我在看着别人吃美食感慨的时候，会更加期待；知晓他人的未来后，也会更加激动；战争开局就知道谁胜谁负的话，也可以更好的生存下去把。”

    空：“嘶——我竟然无力反驳，不反驳了，继续攻略BOSS去了。”

    桐谷和人：“群主说的也是有点道理呢...这可能是旁观者和当局者的区别吧。”

    蜘蛛子：“匿了，匿了。”

    群内暂时归于沉默。

    而这时，阿姆罗又发了一条消息。

    阿姆罗：“高达是这场战争的关键吗？”

    群主：“不，虽然高达很强大，但你的这尊不行，能源有限、弹药有限、性能稍有不足的高达只能在战争前期有明显优势，后期可能连量产机都打不过。”

    大概二十年后，联邦军后期量产机是名为‘杰刚’的改进型号。

    据说在性能上已经比元祖高达更强了，甚至在地球联邦和地球的第一年的战斗中的后期量产型机体‘吉姆’就已经有堪比高达的性能了。

    无非是没高达耐打，高达尼姆合金可是好东西。

    这也是没办法的事，毕竟科技在发展，时代在进步，就连《高达00》的天人组织也必须不断更新高达的技术呀。

    阿姆罗：“那我什么也做不了啊。”

    群主：“什么不做也是一种生存之道啊，阿姆罗。”

