
　　夜贞儿满脸厌恶。

　　她实在不愿看到这些人演戏。

　　同时，现在皇帝已醒了，凌云的危机也接触，她已无留在这里的必要。

　　“陛下，我已两天没有修行，这就告辞了。”

　　说完她都不等皇帝回话，直接转身就走。

　　她对皇帝，是真的一点客气都没有。

　　皇帝无奈一叹。

　　随后，他看向文武百官道：“诸位爱卿的心意，朕已收到，但朕刚清醒，暂时没精力处理政事，你们且退下吧。”

　　文武百官顿时起身告辞。

　　他们此次来，是想向凌云兴师问罪的。

　　结果皇帝醒了，他们留下来已毫无意义，自然还是离开为妙。

　　“太子，你这段时间做的不错，令父皇刮目相看。”

　　皇帝意味深长的看着太子。

　　太子低头：“这一切，都是儿臣的本分。”

　　“你也退下吧。”

　　皇帝摆摆手，将他太子和众嫔妃，连同皇后都打发走。

　　“是。”

　　太子和皇后毕恭毕敬。

　　但等他们一出门，脸上的惊喜就消失，取而代之的是无比的阴沉。

　　太和殿内，只剩皇帝和凌云。

　　“想不到地尸祖师的嫡传，竟是我的外孙，上苍真是待我赵勾不薄。”

　　皇帝欣慰道。

　　“皇帝，我有一问。”

　　凌云道。

　　皇帝神色微微失落，凌云称呼他为皇帝，而不是皇外公，足见凌云与他还是很见外的。

　　事实上，他的外孙很多，也有二十几个。

　　但凌云不同。

　　抛开血缘关系，凌云是他的少主，还刚救了他的命。

　　在他心中，凌云这个外孙自然不同，地位甚至超过了他的亲儿子。

　　要知道，在他昏迷期间，他的儿子可是一个个都巴不得他死。

　　甚至他会差点死掉，与他的儿子都脱不开关系。

　　“你想问什么？”

　　皇帝问。

　　“皇家亲情淡薄这点我相信，但太虚宗追杀我母亲，明显是对皇室权威的挑衅，你怎么会任由这种事发生？”

　　凌云说道。

　　皇帝没有立即回答，而是神色警惕，以灵识扫视四周。

　　即便等确定没人监视后，他仍没开口回答，而是用灵识给凌云传音：“不要觉得我小题大做，就连我这个皇帝，他们都能下毒，想想就知道皇宫被渗透得有多严重。”23sk.Com

　　说到这，他话锋一转道：“而且若我没猜错，不朽城应该已经沦陷了吧？”

　　凌云目露异色。

　　不朽城沦陷时，皇帝明明处于昏迷中，按道理对方是不可能知道的。

　　现在对方竟然知道，可见皇帝对于很多事，知道的更多。

　　这都省去他主动警示的功夫了。

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　“你肯定好奇，我明明昏迷，怎么会知道这些。”

　　皇帝脸上透出嘲讽，道：“事实上，妖魔对荒古大陆的侵袭和渗透，在很多年前就开始。

　　大周皇室由于底蕴最强大，被渗透得算是最慢的，三大超脱势力早已改天换日。

　　就说龙牙楼，过去主掌龙牙楼的主脉，如今早已被排斥淘汰，如今龙牙楼的实际控制者，早已投靠妖魔，甚至就是妖魔。”

　　凌云瞳孔微缩。

　　他想到萧宁说的话，龙牙楼的情况的确是这样。

　　只不过他和萧宁都不知道，龙牙楼会出现这种变化，真正原因竟是妖魔在渗透龙牙楼。

　　“还有十大顶尖势力，也是要么投靠妖魔，不投靠的下场，就是像大荒学院这样。”

　　皇帝冷冷道：“你说的太虚宗，同样早已投靠妖魔，我不敢轻易出手，是担心打草惊蛇。

　　大周皇室内部，同时不知被妖魔渗透得多严重，我不轻举妄动的话，还能让大周多喘几口气，一旦我出手，只会加速大周的覆灭。”

　　他这样一说，凌云的心神也不由一沉。

　　这荒古大陆的情况，明显比他想的严重得多。

　　“皇帝，你是什么时候知道，不朽城被妖魔掌控的？”

　　凌云道。

　　“在我登基时，就隐隐有所猜测，而二十年那一战，则让我彻底确定。”

　　皇帝说道：“那一战，我事后已派人暗中查明，真正意图坑杀我的，就是不朽城，是赵勋暗中将消息泄露给妖魔。”

　　说到这，他神色再度浮现悲痛：“当年，真的是我错了，在落入陷阱的时候，我就确定两个最大嫌疑人，一是你外祖母，二就是赵勋。

　　我之所以怀疑你外祖母，是因为我不敢相信，自幼与我关系极好的亲兄弟，支持我登上皇位的赵勋，竟会背叛我，背叛大周，投靠妖魔。

　　而且，我也只能怀疑你外祖母，因为我若是怀疑赵勋，那么当初赵勋恐怕就会叛变。”

　　凌云这一刻，总算明白了这位皇帝。

　　这皇帝，的确是位好皇帝。

　　但他不是一个好丈夫，也不是一个好父亲。

　　他其实早就知道了一切。

　　不过在大周江山，和结发妻子以及女儿之间，他选择了前者。

　　皇帝若出手保妻子和女儿，会让大周加速崩塌，而他不出手，还能让大周稳定一段时间。

　　于是皇帝选择了忍耐，选择了牺牲妻子和女儿。

　　“现在，他们对我下毒，说明他们已经不打算再忍耐，那么不朽城改旗易帜就很正常。”

　　皇帝淡淡道：“不过我隐忍二十年，也不是真的就窝囊得什么都没做。”

　　凌云目光微动。

　　“当年地尸祖师留下的，除了传承之外，还有一件东西。”

　　皇帝道：“这件东西，据说就是用来对付妖魔的，不过以往大周历代先祖，对这件东西的重视都不够。

　　因为历代先祖，都觉得有不朽城在，就足以抵御妖魔，而要破解这东西，需要花费的代价太大。

　　而我这二十年时间，就是在破解这东西，为此我暗中已投入近十万亿灵石。就在不久前，我找到破解这件东西的头绪，没想到却在这时陷入昏迷。”

　　“那究竟是什么东西？”

　　凌云问道。

　　他心中，其实已有所猜测。

　　毕竟地尸是他的神将，对地尸拥有的东西，他还算了解。

　　皇帝又说了，那件东西是降服妖魔用的，那么就极有可能，是凌云所知的一件地尸之物。

　　若真的是那件东西，那么荒古大陆，还真有很大机会能挡住妖魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第563章 一件东西免费阅读。https://xs.23sk.com 