    此时，屏幕之前的观众在看到这里的时候，已然猜测到了刘彻的真正想法。

    “刘彻这家伙还真是狠啊，这就直接放弃了整个窦家了！”

    “所以说啊，从一开始，刘彻和的目标就是窦家……不对，或者说是所有的外戚势力——等着吧, 我敢预言，无论是田家还是王家，最后的结局肯定都不会太好！”

    “这还要预测啊？对于我们这些屏幕外的旁观者而言，刘彻对付外戚之心简直已经路人皆知了好吧？”

    …………

    与此同时，心中仍然留存有保命幻想的窦婴当即开口说道：“陛下难道就没有去看看先帝赐给臣的免死遗诏吗？”

    “那是假的！”

    窦婴怎么也没有想到，刘彻竟然会这般回答自己。

    “不！绝对是真的, 陛下！”窦婴双眸蓦地瞪大到了极致, “先帝后元六年, 端午，先帝诏臣到沧浪池边，亲自将那个免死遗诏颁赐给臣，并说，此御诏已存档！”

    而后，窦婴抬首望着自己眼前的皇帝刘彻道：“陛下难道就没有派人去查查档吗？”

    对于窦婴的询问，刘彻很是认真的回复着道：“朕是亲自去的，但是你说的那个地方……是空的！”

    刘彻之言，顿时使得窦婴面色大变，当即惊喊了出声：“有人陷害！有人陷害！有人陷害……”

    “你说陷害的那人会是谁？”刘彻俯身询问道。

    “陛下身边有奸臣，这个人……太……太坏了！”窦婴像是没有听到刘彻询问一般的，眸光中满是悲哀与绝望。

    “你所说的那个奸臣……你认为会是谁？”刘彻不厌其烦的询问着道。

    “田蚡……陛下的娘舅田蚡！”好不容易恢复了些心神来的窦婴当即说出了自己的猜测道。

    只是，对于窦婴的猜测之言，早已知晓此事是谁所为的刘彻却是缓缓地摇了摇头道：“朕告诉你，这人……还真的就不是田蚡！”

    “那……难道是……”窦婴忍不住的在空中比划了一个“王”字。

    刘彻眼见得窦婴的比划后，没有任何犹豫的点了点头。

    看到刘彻点头模样的窦婴, 满目绝望的缓缓低下了头去。

    “冤枉啊, 陛下！”窦婴很是后悔的说着道, “早知如此，建元初年，臣就该持诏下手——我之所以没有那么做，完全是为了保护陛下！”

    而后，企图活命的窦婴当即朝着刘彻一拱手道：“还望陛下能够为老臣做主，否则老臣死不瞑目！”

    “表叔，你知道吗？”望着犹自没有弄清楚重点的窦婴，刘彻也很是无奈，“你错就错在不该拿出这个诏书来，至少拿的不是时候，如果没有这个诏书，你顶多就是个勾结奸人、罚没家产、削籍为民的罪名，朕还能够救你的命……可你拿出了这个诏书，而御库里又没有这个诏书的存档，你应该知道这是个什么罪名？就是朕也救不了你啊！毕竟，朕总不能拿着这个诏书去查纠自己的母亲吧？”

    听得刘彻之言，窦婴满目失望的低下了头去：“臣……知道了！”

    而后，刘彻感慨般的开口说道：“朕相信, 这个遗诏是真的，朕也知道你是个忠臣，如果不是忠臣, 先帝也不会将这个遗诏颁赐给你啊！”

    此时，已经完全放弃了荣华富贵、只想保住自己一命的窦婴满脸哀求之色的望着正站在自己面前的刘彻道：“陛下，你能不能救臣一命呢？”

    “朕虽不想杀你，但有些人却定要置你于死地！”刘彻的态度在这一刻表现的淋漓尽致，“朕如果这次让你活着，那朕就必须跟他们摊这个牌……可是现在朕却没有办法跟他们摊这个牌！”

    眼瞅着已经表明了自己态度的刘彻，窦婴满是颓丧的低下了自己的头道：“臣……该死！”

    “窦婴！”此时，刘彻再次轻声开口呼唤了窦婴一声。

    “臣在！”仍旧想要活命的窦婴立即回道道。

    “你要么就不要拿出这个遗诏来，要么你就应该早早的拿出这份遗诏给朕，你错就错在这个诏书本就不应该放在你自己的手里——谁若是能拥有这份诏书，谁就相当于拥有了一柄尚方宝剑，谁就能以此来发动一场合法的政变！”刘彻定定的望着跪在自己身前的窦婴，眸光中满是痛惜之情，“无论这个诏书是真是假，哪个皇帝能够饶得了你啊？你就是有一万个脑袋，也不够砍的啊！”

    “唉——”刘彻再次轻叹了口气道，“你实在是太低估太后、太低估田蚡了……你太低估自己的对手了！”

    最后，刘彻彻底表态道：“所以，事情闹到这一地步后，朕……不得不杀你！不得不杀你啊！”

    这一刻，刘彻甚至都留下了鳄鱼的眼泪：“朕痛心啊！”

    只是，刘彻这人貌似有点儿喜欢折磨人玩，就在窦婴心中已满是绝望的时候，刘彻却又突然询问道“窦婴，朕这次若是不杀你……”

    还没等窦婴心里的希望完全死灰复燃，刘彻接下来的话却像是一桶凉水，直接就给窦婴来了个透心凉：“朕这次若是不杀你的话，那朕就要对自己的母亲和舅舅动杀手……事情到了今天这一步，全都是因为你操作失误，所以，朕要对你下杀手，朕……实在是别无选择啊！”

    这一刻，刘彻泪如雨下。

    只是，早已看透了刘彻性情的窦婴，漠然的望着自家皇帝，不发一言。

    或许是为了安抚窦婴，刘彻给了窦婴最后一个希望道：“你放心，朕一定会给你们窦家留下一个姓窦的种子！”

    说着，认为窦婴已经完全无用的刘彻，当即就要起身离去。

    谷銘

    但，却也就是在此时，窦婴却是突然开口说话了：“先帝将什么事情都预料到了，但是有一件事情他却是没有料到，那就是……陛下的英明神武和权谋睿智！所以，根本就不需要什么人来监您的国、护您的驾——臣死，无所遗憾！”

    废话，自己不过是帮灌夫说话罢了，没成想，在刘彻这家伙的推波助澜下，事情越搞越大，到最后，自己已成骑虎难下之势，不得已，只能祭出自己的杀手锏，然后……自己的杀手锏就直接被废掉了，以至于自己最后竟然还要付出全族的性命——唯一还能够安慰自己一下的，那就是刘彻终究是没有将所有的事情全部做绝，给窦家留了个后！

    这一刻，窦婴发誓，若是时间能够重来的话，自己一定会在太皇太后死后的第一时间借助那份先帝的遗诏弄死王家和田家，至于皇帝嘛……若是自己心情不好的话，也不是不可以给大汉朝换个皇帝使使！

    最不济，自己也一定不会帮灌夫那个坑货说话——不过是帮助他说话罢了，没成想到最后竟然将自己的一整个窦家给搭进去了，这买卖……真TM的做的亏到姥姥家了！

    …………

    另一边，屏幕之前，众多观众们纷纷面色古怪的在弹幕间里讨论了起来。

    “话说……你们说这叫什么事儿啊？窦婴只是帮灌夫说话，没成想最后竟然将自己的一家老小都给搭进去了，你们说……冤不冤？冤不冤？这可太冤了啊！”

    “窦婴这家伙……纯粹就是遭了无妄之灾了啊！”

    “窦婴这下后悔了吧？只不过是帮人说话，结果不仅将自己给搭进去了，甚至于就连自己的家族都给搭进去了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，刘彻来找自己的母亲皇太后摊牌了。

    只见得刘彻手中突然拿出了一份诏书来，并将诏书上的字亮给了自己的母亲看。

    “母亲，你见过父王留下的这件东西吗？”刘彻询问着自己的母亲皇太后道。

    “这不是窦婴留下的吗？”皇太后故作迷茫的询问着道。

    而后，皇太后很是郑重的提醒着自己的儿子道：“这是假的！”

    “那么……那件真的呢？”刘彻轻笑着询问着自己的母亲道。

    “你什么意思啊？我哪儿知道啊？”心中顿感不安的皇太后当即怒喝着道。

    “您还以为我是白痴吗？亦或是一个傀儡？一个任由你在幕后牵线操控的木偶？”刘彻好笑的微微俯身道，“母亲，你应该清楚，我的父皇最后留下的这件东西，就是要告诉你，也是要告诉世人，这大汉朝的天子，他的名字……叫刘彻！”

    刘彻毫不留情的话语，顿时使得刘彻的母亲皇太后彻底的坐不住了——自己的儿子……究竟想要做什么？

    要知道，她可是皇太后啊！

    按照大汉朝的国情，自己这个皇太后才是大汉最有权势的人才对呀！

    为什么……为什么自己这个当了一些年皇帝的儿子……今天竟然敢用这副语气和自己说话？

    当年，当太皇太后当了那么多年的窦家老太婆，凭什么她都那么多年看不见，为什么还能震慑的自己儿子不敢妄动……乃至于在先帝时期还可以有权势到毫不留情的打断掉先帝的苍鹰郅都？反而到了自己这边的时候，自己还没有等到孙子继承皇位呢，自己的儿子就已经开始忤逆自己了？

    自己比起窦家的那个老太太来究竟差到哪儿了？

    凭什么……凭什么……凭什么……两者之间的差距竟然如此之大？

    就在皇太后不甘心如此的时候，却不想，也就在这个时候，皇帝刘彻再次开口说话了：“现如今，窦家已经不在了，所以……姓田的和姓王的，是不是也该收敛一下了？”

    刘彻这堪称是暴露了自己态度的话语，顿时震慑的皇太后面色惨白了起来——这个时候，她已经顾不得再去比较自己和窦家那个老太婆的差距了，现在的她，心中唯一的念头就是……自己的亲生儿子，不会是想要对她这位母亲的娘家以及其舅舅家下手吧？

    若是这样的话……若是这样的话……若是这样的话……

    蓦地，皇太后发现，若是这样的话，自己貌似还真没有反抗的权力——毕竟，现如今皇帝刘彻掌握了整个大汉的军权，自己即便想要对刘彻动手，怕是也弄不过自己的儿子……更何况，自己总不能弄死自己的儿子后将别人家的儿子捧上皇位吧？

    不管怎么说，自己儿子当皇帝，肯定是要比别家孩子当皇帝要好的！

    至于朝堂上的政权……自己的弟弟田蚡倒是当上了丞相了，并且在这些年来也培养、拉拢了许多的朝堂官员，按理说，也算是有着很大的权力了……但是，这样的权力即便再大，却也大不过皇帝刘彻手中所掌握住的权力，君不见，自己的弟弟见到自己的儿子，就像是躲着不见猫咪的老鼠一般……

    知道的，都知道自己的弟弟是她皇太后儿子的舅舅，不知道的……还不知道这舅舅和外甥的关系究竟是什么样的呢！

    感觉到王家和田家之危的皇太后想要开口说些什么，但是，此时的刘彻却是已经继续开口了起来：“舅舅不是喜欢女人、喜欢狗马那些玩意儿吗？那好啊！以后就让他尽情的去玩好了，至于朝堂之上的事情嘛……我希望母亲去给我舅舅提个醒，以后这些事情他最好少管！”

    最后，刘彻甚至还对自己的母亲留下了意味深长的威胁之言：“以后，舅舅的事情，朕不会再管，可是，朕的事情，舅舅最好也少插手，否则……哼哼……”

    听得刘彻之言的皇太后知晓，自己的弟弟以及自己弟弟所在的田家……乃至于自己的王家都要有难了！

    至于自己……无论如何，自己都是大汉朝的皇太后，都是刘彻这个大汉朝皇帝的娘……刘彻即便再搞什么大动作，也不可能弄死自己娘亲，但……若是自己的弟弟、自己弟弟家的田家和自己所在的王家出事……那自己以后的命运，皇太后自己都已经有所预估了！

    左右不过是一个无人问津的老太婆罢了！

    这样的结果，她这个皇帝的亲生母亲如何能够甘心？

    于是，急怒攻心之下，皇太后不禁怒骂了出声：“刘彻，你这个逆子！”

