
　　“这不可能！！”

　　图灵看向海茵，对方猛地后退一步，瞳孔收缩：“如果你……”

　　她的话没有说完，便被图灵抓住了手腕，微微摇了摇头。

　　而这时，“归魂”也再度传来了声音：

　　“没错……我就是洛里安·维特，我想起来了……我……该死的，为什么直到现在才把我放出来？你们王庭卫队都是吃干饭的吗？！”

　　海茵愣了愣，疑惑地和图灵对视一眼。

　　眼前的人自称洛里安·维特，但另一个名为洛里安·维特的人就在普尼斯卡活得好好的。在口粮争夺战之前，还通过投影向图灵吟了一段洗脑荣耀振奋词。

　　如果“归魂”里的这个人没有说谎，那么现在的洛里安·维特又是谁？

　　图灵迅速理清了思绪，向他说道：“维特先生，你知道你现在身处于‘归魂’之中么？”

　　“归魂……？归魂？！你们把我扔进审讯程序？！你知道你在做什么吗？！”

　　和预料中一样，这个洛里安·维特暴跳如雷。

　　“这家伙……是还没搞清楚状况吗？”海茵撑着桌子把臀部放了上去，摸出一支烟给自己点上，“你都死了三十年了，刚出土还没一个小时。”

　　“你说什么？！”即便是鬼混程序的合成音，图灵也能听到对方话语中的极度震惊，“这不可能……你们想从我嘴里得到什么？你们是那支建设者后裔？阿卡多？洛菲斯？”

　　“海茵，你跟他说明。”图灵淡淡地看了眼抽烟的粉毛，将空气中两缕青烟拍掉，

　　“这要怎么说……”

　　“让他看清现实。”

　　在海茵这位本土住民的叙述中，“洛里安·维特”这个人并没有死。不仅没有死，他还成为了三座竞技场中最高的话事人，图密商会的核心高层，几乎成为了这座城市的主人。

　　洛里安·维特从怀疑，震惊，到愤怒，最后沉默地听完了海茵的叙述。

　　“如果你是洛里安·维特的话，那么现在的竞技场之主就是个冒牌货咯？”海茵将烟头扔到脚底碾碎，带着些许调侃的口吻，但“归魂”中的灵魂并没有立刻回应，而是继续沉默着。

　　“喂？你还在么？”

　　“……”

　　“这家伙该不会直接抑郁了……”“我想起来了……”

　　“是亚森·克劳……”

　　洛里安·维特的声音再度传来。

　　“是亚森·克劳……他取代了我的位置，夺走了我的一切……”

　　愤怒，不甘，悲伤。略显嘈杂的电子音中波动着低落且复杂的情绪。

　　“三十年……居然已经过去了三十年……那个低贱的囚犯用我的名头，我的模样，享受着我的权利，我的地位，我的女人……带我回图密商会，我要向密殿核心汇报这件事情……我要杀了他！！！！”天籁小说网

　　“我有必要提醒您，如果如您所说，亚森·克劳取代了您的位置，那么我想……密殿现在应该也是他的东西了。”图灵让洛里安·维特认清现实，“而且我有必要告诉您，我们不是王庭卫队的人，我们只是普通人。我们遵循着特伦特的指引，在前纪元的地铁通道中找到了你，一枚放在堆满灰尘的口袋里的堆栈体。”

　　在图灵的话语下，这位曾经的竞技场之主再度进入了短暂的沉默，似乎正在平复自己的心情。

　　“等等……我有点没搞明白……”海茵捂了捂脑袋，“如果是这样，暗涧亚森是曾经的王廷恶兽，这家伙是西土竞技场之主，他是怎么取代他的位置的？就算暗涧赢了克贾卡，不也应该恢复市民身份吗？”

　　“传奇陨落。”归魂仪器内的声音传来。

　　“什么？”图灵眉头一皱。

　　“那是一个……项目。三十年前，王廷恶兽克贾卡大红大紫，他想要在‘穹顶之屋’开启最后的挑战，如果成功，他就会成为【荣耀捍卫者】，成为百年来第一个从超限斗兽场离开，恢复公民身份，重新拥有做人的资格的人。”

　　“但是……我们不这么认为。”

　　“你们知道为什么，王廷恶兽们总是安然呆在自己的位置上，并不愿意迈出那最后一步，恢复人类身份么？”

　　“当斗兽可比当人舒服多了。”图灵淡淡地接话。

　　成为王廷恶兽所享有的权利，财富，可比一个普通人要多了去了。

　　“是的，而且畜生比人赚钱。”

　　“归魂”里传来了洛里安·维特的笑声：

　　“王廷恶兽几乎成为了超限斗兽场的标志，他们拥有最大的应援团，最火爆的表演赛，哪怕只是上台‘走秀’，都会有大量的市民花钱买票……你觉得，我们能放任这样的摇钱树回归社会么？更别提【荣耀捍卫者】的诞生属于王庭级擂台，那是两只王廷恶兽之间的肉搏。胜者回归社会，重新为人。败者死亡，那就是一下子失去两棵摇钱树……”

　　“所以，我们会想尽一切办法阻止王廷恶兽继续向前。但大多数时候，王廷恶兽们都很享受自己作为高级畜生的生活，甚至主动询问如何规避成为人类，可克贾卡是个反例。”

　　“他将超限斗兽场视为了自己的一部分……说实话，我从未见过那样的可怜家伙。他执意如此，强硬地将我们的所有诱惑和威逼挡了回去。”

　　“所以，传奇陨落项目启动了。”

　　“我们加大了宣传和推广，我们让克贾卡的形象传遍整个普尼斯卡，赞颂他的荣耀和竞技精神，最后再让他……绚烂地死亡。应援团为此痛哭流涕，甚至整个普尼斯卡都处于哀悼之中，但对于我们来说，那可是一场盛会。一个社交媒体上的限量纪念徽章，就算把价格抬到普通家庭生活一年的水准，也在一分钟之内被全部抢光……”

　　“也托他的福，无数人甚至想要主动成为超限斗兽，去追寻它的脚步，追寻那所谓的‘荣耀’。”

　　海茵怔怔地听着洛里安·维特的叙述，紧闭的嘴唇憋了半天，才从牙齿间吐出一句：“……恶心”。

　　“恶心？没错，做生意是挺恶心的。但我也只不过是遵从更上面的人的意志，减少一场王庭级擂台赛的损失罢了……毫无疑问，我成功了，而且听你所说的三十年来的变化，这带来的收益甚至超过了一个王廷恶兽活三十年，呵呵。”

　　“那么，这和亚森·克劳的关系呢？”图灵的反应倒是比较平淡。

　　“一场‘英雄落幕’的表演，自然不能是独角戏……所以我们找到了亚森·克劳，当时的‘暗涧’亚森。”

　　“和强大，且高人气的克贾卡相比，其他两只王廷恶兽都像是光芒之下的阴影，它知道自己成为了那一战克贾卡的对手，他也知道自己无法战胜克贾卡，所以他同意了和我们的一场交易。”

　　“让我猜猜……让你们为他执行更强的生理升级，杀死克贾卡并导演你安排的内容。而他只需要‘自愿’留在斗兽场，继续当一棵‘摇钱树’，同时还躲过了死亡的危机……但我猜，最后一定出了变故。”图灵接过话。

　　“没错。”

　　“和亚森·克劳接触后，我发现他不像那些被斗兽场荣耀洗脑严重的废物，他的眼光更加长远，这也促成了我们之间的私人合作——

　　擂台结束后，我会将他和我一名直系下属的堆栈体交换。他能够得到他梦寐以求的权利，和一个实现真正报负的舞台，而我……则能够完全掌控一个战胜了克贾卡的王廷恶兽。但是……”

　　洛里安·维特的声音猛然一紧。

　　“当我在一场睡梦中醒来后，却发现自己从意识储存中心被叫醒，旁边的生理调整师拿着票根来找我要签名，他叫老子暗涧亚森！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百零六章 洛里安的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 