    “不对劲！”老三上前一步，右手一个古老的法印形成，射出一道能量没入地底。他的精神随着能量来到地点深处，还未来得及感应，能量突然消失不见，无影无踪。

    “嗯？”老四眼中精芒一闪，能量虽然是老三发出去的，但是五人同根同源，他也是能感应的。刚才的能量消失的很突然，仿佛地底藏着一只怪兽把它吃掉了。

    “什么时候出现这种情况的？”老大开口，只有他的脸色还保持平静。

    “就在不久前。”老二苦着一张脸，感觉很没面子。

    “老三再试一下。”老大道。布阵是有讲究的，如建造房子，选址很重要，他们为了布阵，在半个月之前，已经在蓝色之城外面考察地形了，最终确认了五个阵法的布阵地点，是经过慎重考虑的，确定没有任何问题才开始的。

    现在没有问题的地方出现了问题，如果是人为的，倒是好说，灭了就是，如果是天生的就麻烦了。阵法的根本是借助山川地形之力，如果山川发生了异变，是一件很头疼的事。

    “拆木为钉，疾！”一道乌光从老三的手上射出，破开大地，深入地底。这一刻，五个人的注意力全部浮在乌木钉上。

    乌木钉前面穿行的很胜利，出现在阵法跟脚的地方，突然慢下来了，遇到了极大的阻力。

    “山川听我号令，破！”老三打出法诀，乌木钉爆发出刺目的光芒，锋利无匹，速度猛然提升，但是只是一瞬间，又慢下来了，如陷泥潭。

    “不应该啊！”老四一只手搭在老三的肩膀上，雄厚的功力输送过去。他们看得很清楚，地底没有岩浆，也没有岩石层，乌木钉不应该穿不过去的。

    有了老四的功力辅助，乌木钉的速度再次提升，但是达不到第一次的速度，晃晃悠悠，仿佛随时都要停下。

    老三不信邪，几次催动乌木钉，改变方向，从其他的方位深入，但是奇怪的是，不管是从哪个方向，靠近那一片区域的时候，都会有陷入泥潭的感觉。

    砰——

    乌木钉炸开，把老三和老四都吓了一跳。

    “太古怪了！”老四叫道，老三脸上疑惑，很

    是不解。艺出五行门，从小培养布阵，不敢说名山大川都见过，但是大部分地形也看的七七八八了，即使没见过，也听说过，但是如此古怪的地方，他还是首次接触。

    “是天生的吗？”老五开口，目光却是看着老大。

    “可能是人为，或者其他生物钻进去了。”老大还没说话，老二出声了。不等其他人问，说道：“这古怪的力量之前是没有的，是突然冒出来的，范围不算很大，刚好在阵法缝隙的地方。”

    “应该是什么动物之类的。”老三道。他们五人是阵道天才，从小被培养，这个世界，能与他们阵法本领持平者寥寥无几，五人合力，基本上没有敌手。如果是人为的，他们不可能察觉不了，这点自信还是有的。

    动物的话，就不同了，这个世界的神奇动物太多了，很多都是天生地养，那种动物，能避开他们的探查，就很好理解了。

    “时间不多了。”老四提醒。

    “不管是什么，直接镇杀！”老大终于出手，杀伐弥漫。

    其他人没有说话，老大不仅是年龄最大，实力也最强，他的话，就是命令。丝丝缕缕的气息扩散，五人已经尽量控制了，但是出手的时候，恐怖的气息还是不可避免的溢出，附近的草木拦腰而断，切口平滑。

    赤、黄、黑、白、蓝五道光芒射入大地，一瞬间，大地几乎沸腾起来，五道光芒合成一只巨手，想要把大地抓碎。

    “不好——”小货郎大叫一声，上半身在一瞬间变成了岩石，浑身散发出浓郁的黄色光芒，双手结印，刹那之间，打出了上百道能量，却无力阻止那无孔不入的恐怖压力。

    “噗——”

    徐半仙一口老血喷出，胸膛仿佛遭遇了千斤巨锤砸击，几乎凹下去了，他舌头伸出来，犹如吊死鬼，气喘吁吁：“小兄弟，扛住啊，否则我就要挂了！”

    “对方以日月星宇封锁了这一方地域，再借其他地方山川之力镇压，我不动阵法，抵挡不住。”听得出，小货郎很不服气，但是却无奈。

    “快想想，还有其他办法吗？老道我不想死，还未活够呢，不好——”徐半仙猛然变色，铃铛、招牌、八卦镜

    同时发光，散发出前所未有的威能，然而，在那股浩瀚的力量面前，一切都是螳臂当车。

    “日月山川，听我号令！”小货郎大叫，双手没时间结印了，直接插入大地，浑身土黄色的力量涌动，接引大地之力，以抵抗那股灭世杀机。

    然而，只过了一秒钟，他身上就出现了裂痕，乳白色的液体从他裂缝溢出，他表情痛苦对刘危安和妍儿道：“你们快走……离开这里……好自为——”

    “喂……他们走……我也要走……不能把我抛——”徐半仙惊恐地大叫。

    “好了！”一直痴痴呆呆的刘危安忽然醒过来了，伸出食指在地上沾了几下，那是徐半仙喷出的血，凌空画符，一瞬而成，徐半仙还未看清楚是什么符箓，符箓化作一把遮天伞冲天而起，光芒闪烁了一下，随即隐去，几乎同时，那无边无际的压力和杀机褪去。

    消失无踪，仿佛从来没有出现。

    刘危安接着画第二个符咒，依然使用的是徐半仙的血，这次画的符箓比较多个，徐半仙全神贯注的感应，还是确定不了是七个还是八个，反正每一个符箓没入大地，他身上的压力就减小一分，当刘危安停下的时候，缠住他身体的最后一根丝线缩回，他自由了。

    “公子威武！”徐半仙嗖的一下，退到了远处，再也不敢靠近大阵了。

    “身上有什么阵法材料吗？”刘危安看着他。

    “没了，刚刚都用光了。”徐半仙想都没想就摇头，拒绝的很干脆。

    “好吧！”刘危安知道自己做错了一件事，如果徐半仙没有脱困的话，问什么他都会毫不犹豫的给，但是已经脱困了，就算是一枚铜板怕是都要不到。摇了摇头，只能废物利用，再次沾染地上的血迹，连续画了上百个符箓，符箓射向四面八方，连成一个奇异的小阵法。

    最后一个阵法形成，地底的空间也安静下来了，刘危安拿了一枚力量种子送入了大阵，几乎刚刚进去，种子就炸开，能量还未散发就被大阵吸收，刹那恢复平静。

    “终于解决了！”地面上，五行门的五个师兄弟睁开了眼睛，除了老大和老五眼中还存在一丝疑虑，其他三人都舒了一口气。

    <!--over-->

