    沉凝了瞬息，吴长安看着赵权接着道：“二十五年是一个很恰当的时间节点，既能压制太上家族，扼制住他们当年的嚣张气焰，又不会让他们看不到斩草除根的希望。”

    “这样才能把整盘棋，控制在一个大家都能接受的范围之内。”吴长安说道：“至于最后的结果，就看陈六合自己的本事了。”

    赵权轻轻点了点头，感慨了一声：“原来早在二十五年前，国度就在下这盘棋了……”

    “用二十五年的庇护，来换取一个未来的守护者，这笔买卖，是必然值得的，但愿陈六合不要让国度失望才好啊。”吴长安说道。

    “我相信那个小家伙的，那能创造奇迹，我很期待他的未来。”赵权说道，对陈六合很有信心。

    “但愿如此。”吴长安长叹一声，抬头看了看天色，道：“老友，时间还早，到我那里去，我们博弈两把？已经好久没有跟你在棋盘上一分高低了。”

    “好，去你那。”赵权笑着点头。

    ……

    陈六合可不知道在他走了之后，吴长安和赵权两人都说了些什么。

    离开战部战区之后，车队直奔机场而去。

    半个多小时路程，陈六合、刑天、帝小天三人，在九王爷与刘智军等一众人的挥手告别下，走进了登机通道，就此踏上了返京的航班。

    蜀中的事情，终于算是告一段落了，一切都有惊无险，这一次算得上是大快人心。

    陈六合的名字，将在炎夏大地震荡！

    下午两点时分，由都城飞往炎京的航班，准时准点的落地在了炎京国际机场。

    没有浩浩荡荡的车队来为陈六合三人接机。

    事实上，陈六合这次突然回来，没有通知其他人，只有家里人和龙神知道。

    当坐在轮椅上的陈六合被刑天推出通道口的时候。

    他赫然就看到，在接机大厅的人潮中，有一个俏丽的身影伫立在那。

    那是一个女孩，身姿优美，身段修长，她穿着一身普通的休闲服饰，一头乌黑的长发整整齐齐的披散在了身后，长发及腰，随风舞动。

    她看似娇俏玲珑，但实际上个头并不矮，足有一米七左右了。

    乍一看，她没有倾国倾城的姿色，她的美丽称不上是惊艳。

    但是，她身上却有着一种非常特别的气质，特别到让过往之人，都会情不自禁的把目光落在她的身上。

    看着看着，就会对其产生惊艳之情，在无形中，就会为其着迷，像是要深陷其中难以自拔一般。

    不过，在这着迷之中，又没有一个人胆敢对这个女孩滋生出非分与邪恶之念。

    因为这个女孩太过出尘，给人的感觉太过圣洁，她就像是一个身在世俗却不染风尘的仙女一般。

    而当陈六合看到这个女孩的时候，坐在轮椅上的他，身躯则是狠狠的一颤，紧接着，陈六合的脸上出现了无比激动的神情，这一瞬，他激动的身躯都在颤抖。

    他的眼眶，仿若在刹那间，就蒙上了一层雾气，像是要有泪水夺眶而出。

    那个女孩，也正看着陈六合，她那恬静的脸蛋上，浮现出了一抹微微的笑容，随机，这笑容逐渐扩散了开来，她笑得很甜美，很灿烂，宛若这个世界上最可口的甘甜一般，能让人的内心都为之融化。

    她，不是沈清舞还能有谁？

    除了沈清舞能有这样的气质之外，整个炎京，恐怕也再找不出第二个人来了。

    也只有沈清舞，能让陈六合在瞬间出现如此巨大的情绪波动。

    此刻的陈六合，是真的激动了，激动的难以自己，激动的浑身上下都在颤抖，他浑身的汗毛，都禁不住倒竖了起来。

    因为，沈清舞此刻是站在那里的，她的身旁，再也看不到轮椅了！

    站在陈六合身后的刑天和帝小天两人也是愣住了，傻傻的看着沈清舞，无疑对此也非常的震惊。

    他们才离开多久时间啊？没想到，沈清舞竟然恢复了，竟然真的站起来了。

    陈六合胸口起伏，嘴唇颤抖，他怔怔的看着沈清舞，他想要说什么，但此刻的心境，百感交集，一句话也说不出来，他的情绪有些失控了。

    没有人能明白此时此刻，他的心情有多么的亢奋和激动，那种喜悦，用言语无法描绘的。

    三年，整整三年多的时间了，他做梦都在盼望着这一幕的出现。

    今天，他的夙愿终于成真了，这个他最最最在意的女孩，终于能够重新站起来了！

    这种感觉和喜悦，让陈六合根本就无法控制住自己的情绪。

    他事先并不知道小妹的双腿已经修复了，这对他来说，是个天大的惊喜！

    双手撑着轮椅的扶手，陈六合颤颤巍巍的站了起来。

    他眼睛一眨不眨的看着沈清舞，他咧嘴笑了起来，他笑得是那般的灿烂，整个五官，都快要挤在了一起。

    他笑得非常放肆，他笑出了声音，笑声在这热闹的机场大厅内，响彻着。

    笑着笑着，有泪水从陈六合的眼角流淌而出。

    很多人都侧目看来，看着这个又笑又哭仿若有点神经的男子。

    很多人都不明白，一个人到底经历了什么样的事情，处于一个什么样的情绪当中，才会流露出这样的神态，虽然不明所以，但的确有点令人心触动容。

    沈清舞看着陈六合，她也在笑着，笑得是那般的美丽，就像是雪山上的独世白莲一般，圣洁光辉。

    她迈动了莲足，走向了陈六合。

    她走到了陈六合的面前，近在咫尺细细打量着眼前这个她生命中最为重要的男人。

    抬起那只白皙如玉的手掌，她轻轻抚摸着着男人的脸颊，帮男人擦拭着流淌而下的泪水。

    沈清舞也流泪，此时此刻，她也没办法控制住自己的心情。

    如果这一切是这个男人的夙愿，是这个男人最想看到的，那么，她做到了，她没让这个男人失望。

    “小妹，不哭。”陈六合傻笑了起来，抬手轻抚，帮沈清舞擦拭泪水。

