    费力丁走开，柳铭淇紧接着又招呼着就站在一旁，一脸兴奋和焦急的西旦顿珠。

    这群吐蕃壮汉就是好战分子，恨不得马上跟着出去杀敌。

    但柳铭淇过来的第一时间就叫住了他们，让他们不要动弹。

    眼看着大军都走了，就身下了他们，不仅仅是西旦顿珠，其余的吐蕃壮汉都有点焦躁不安的亢奋。

    “西旦顿珠，我能相信你吗？”少年让翻译问他道。

    西旦顿珠二话不说的立刻下马，直接单膝跪在了地上：“我的大人，西旦顿珠愿意为您奉献自己的性命！”

    “好！”

    柳铭淇点点头，“你们就跟着我一起，做总预备队吧！关键的时候，我带着你们去拼命……你有没有誓死的决心？”

    “有！”

    西旦顿珠坚毅的道：“您的指向，就是我们的刀刃杀向的地方，西旦顿珠和我的兄弟们，赴汤蹈火，在所不辞！”

    虽然两人的说话都是靠着翻译，但对方的意思却都明白了的。

    西旦顿珠说完之后，就去跟自己那群焦躁不安的同伴们说柳铭淇的意思。

    吐蕃壮汉们本来就是想要靠着军功获得好的出身的，不能跟着去打仗，意味着他们就没有军功。

    没有军功就没有金钱和赏赐，这比杀了他们还要难受。

    刚才中午吃饭过后，柳铭淇就过来，当着大家伙儿的面儿，把三十多个小金元宝交给了西旦顿珠，兑现了“给阵亡的弟兄们抚恤”的诺言。

    在这种情况下，你说他们的士气怎么不嗷嗷的冲上来？

    在古代，穷死饿死，比战死可要让人难受多了。

    既然现在柳铭淇是需要他们当总预备队，最后要跟着柳铭淇一起冲锋的，那他们心头一下子就定了。

    在吐蕃高原上的时候，他们可是见到了，真正主事的人是柳铭淇，而不是现在出风头的柳铭璟。

    只不过这些汉子表面粗犷，可是又不是蠢货，他们一直没有跟西域人说罢了。

    都跟着主帅最后冲锋了，他们还有什么好埋怨的？

    大家摩拳擦掌的大吼了起来，冲着柳铭淇直拍自己的胸口，示意着自己要用生命来报答主帅的信任。

    柳铭淇旋即又让樊山他们把精钢刀发给了吐蕃壮汉们。

    这些吐蕃壮汉们眼睛都在发光，捧着精钢刀的样子像是抱着美女一样。

    他们连续两次参与了战斗，当然很明显发现了大康军队手里的刀子异常的锋利，敌人一合之敌都没有。

    说不羡慕那是假的。

    可这些人也很朴实，觉得这是别人的东西，自己没有也正常，不可能非要去抢来吧？

    不过不少的人心中都有着念头，想要如果功勋够了，也去求一把这样的神刀。

    没想到柳铭淇现在就发放给了他们。

    有性子急一点的，拿着精钢刀就砍向了自己的佩刀。

    “铛！”

    他的佩刀被砍得一刀两断。

    他都有些不敢相信，又砍了一刀，“铛”的一声过处，断刀再次变成了两截。

    “哈哈哈……”

    这个吐蕃壮汉仰天畅笑了起来，开心得不得了。

    西旦顿珠也是视若珍宝的打量了一番手里的精钢刀，再抬头时，用吐蕃话大吼了一句。

    听到他话语的吐蕃人，赶紧的也跟着吼了一模一样的话语。

    绣衣卫翻译说道：“殿下，他们在说，他们会用生命来保护您！”

    柳铭淇点点头。

    樊山就在旁边问道：“殿下，这批人可靠吗？”

    “可靠不可靠，要看实际行动。”柳铭淇淡淡的道。

    “可是……如果不可靠的话，您让他们跟着您……”樊山有些迟疑，“您的安全……”

    “如果真的到了那一步，也是我的命。”柳铭淇笑了笑，“走吧，我们去战斗！”

    “啊？！”

    樊山迟疑着，“您不该在这里等着他们吗？”

    “等着干什么？等着他们失败，然后你们带着我逃跑？”柳铭淇耸耸肩，“走吧！我们这一场输不了！”

    说着，他骑马就往前面走。

    西旦顿珠见状，连忙招呼自己的小伙伴们，把柳铭淇给保护在了中间，自己走在柳铭淇的前面。

    樊山和索玄也没有办法，只能跟在了后面。

    但他们却没有放弃心中的想法，哪怕是没有柳铭璟的叮嘱，他们也照样会这么做的。

    见到这么三百多人离开，一群俘虏们不禁就有些骚动。

    费力丁见状不敢迟疑，立刻命令手下的卫士们，直接把那几个跳得最厉害的俘虏给砍了。

    杀得是毫不留情，血淋淋的现实，也让俘虏们受到震撼威胁，暂时不敢再动了。

    有一个贵族子弟直接到了费力丁的跟前，小声的道：“费将军，你说他们行不行啊？”

    “行不行和你有多大关系？”费力丁是很看得清现实的，他提高了一点声音，对周围的人道：“你们好好想一想，如果他们失败了，我们能逃到哪里去？那些敌人一定会追杀我们，而你们这些人娇生惯养，能逃得掉吗？万一他们就有埋伏，你们怎么办？”

    听着他的话，一些人心中的蠢蠢欲动，马上就熄了火。

    这群没有担当又没有勇气的贵族子弟，意识到了风险之后，又哪里有决断，直接敢逃跑呢？

    就跟费力丁说的那样，万一逃跑就遇到了敌人，那可就是自投罗网了！

    于是这些人立刻又转而为柳铭淇等人祈祷起来，希望他们像是之前一样的大杀四方，直接杀掉来袭的敌人，得胜而归。

    ……

    却说柳铭淇率队冲向了战场，其实心中也是担心的。

    四个烟花信号，就代表着两万敌人。

    要是之前的三千禁军精锐，他还不会害怕，但如今队伍里面还有一千七百多的边军。

    这些边军虽然也强悍，但比起羽林卫和千牛卫来，相差得也不是一点半点。

    特别是在打这种敌众我寡的死战的时候，他们能不能撑下来，那都是一个未知数。

    “轰轰轰……”

    行进的途中，柳铭淇已经听到了木柄手雷不断的爆炸声音，连绵不绝。

    再奔驰过去三百多米，不但木柄手雷爆炸声音没有停歇，还传来了巨大的喧哗喊杀声音。

    逐渐的，站在了一处稍高的位置，战场出现在了柳铭淇的面前。

    一看之下，少年的眼睛就皱起来了。

    因为这群敌军居然也是同样的制式军服，呈灰色，即便是已经被柳铭璟他们突了进去，阵型也没有多大的崩溃。

    反倒是他们勇猛的围剿着冲入阵中的大康军士。

    幸好柳铭璟他们有木柄手雷，疯狂的投掷木柄手雷之下，到处都是一阵阵硝烟，敌人的人和马也受到了巨大的伤害，到处都有一片片的缝隙。

    虽然很快被他们填补上了，可有着尖锐“锥头”的大康军队，却趁着这个机会，越杀越远，直接突到了深处。

    本来要从两侧突入敌军阵中的张勤和郭校尉的部队，倒是在敌军竭力支援中间的时候，杀出了漂亮的两道横线，已经和最近的突击百人队交叉而过。

    敌人也不是没有对策。

    在柳铭淇的视角，许多敌人溃散了之后，虽然是不断的退后，但要不了多久，他们就会在军官的带领下，重新在后面又组织好了阵型。

    这样就使得柳铭璟他们想要凿穿敌人的阵型的难度，成倍成倍的增加。

    但本质上面，数十支百人队突击之中，有着柳铭璟这样的万人敌，有着熊大宝和大柱这样的千人敌，他们的攻势仍旧是不可阻挡。

    眼见着柳铭璟快要杀穿了阵型，却又有几个挥舞着旗子的人在战场上奔波，立刻又把这个底儿给延伸了出去，继续阻挡着柳铭璟的杀戮。

    职业军人！

    柳铭淇的眼睛蓦的锐利了起来。

    看着敌人这样的组织，这样的调配，这样的韧劲儿，他终于可以肯定，这群人绝对不是什么马匪，更不是什么西域十二国的军队，而是来自于更加强大的存在。

    大宛？

    波斯？

    还是西羌？回鹘？

    少年来不及多想，他的眼睛一直随着敌军的旗帜在动。

    柳铭璟他们在战局中是看不见的，但少年在战场外面却能看到，哪里才是敌人的中枢所在。

    很快的，他在敌人阵型的右侧前方，看到了最为密集的旗帜和不断飞奔的旗兵信号们。

    这些人非常灵活，只要看到了大康军杀过来，就直接往侧面退，始终不和他们接触。

    而无数的敌军将士都前仆后继的堵着中间的缺口，又因为这群人不断的移动着方位，所以大康军的凿穿战术，根本就没有能找到他们。

    此刻，柳铭淇的位置距离他们有差不多一公里。

    “山哥！”

    少年指着对面帅旗所在的位置，大声道：“五个木柄手雷，扔到他们的正中间，行不行？”

    “行！”

    樊山认真的点头。

    他这个神射手，如今已经快变成神投手了。

    但毫无疑问，在整个大康军之中，他扔木柄手雷是扔得最精准的。

    精确范围已经可以达到五十米外的一平方米。

    这样的人，只能用天赋异禀来形容。

    放在柳铭淇身边，那就是一个精准的小型火炮发射机啊！

