
　　昌西·比卢普斯被林峰大帽抽飞，还是活塞队的球权，林赛·亨特将球发给小前锋麦克代斯。

　　后者在边线运球，奥多姆严防死守，他没有机会，将球吊到内线，让拉希德·华莱士单打拜纳姆。

　　拜纳姆占据身高优势，面对拉希德·华莱士的单打，还是能够抵御的。

　　只可惜，实战经验被拉希德·华莱士完虐，仅用了一个脚步，轻松晃飞拜纳姆，上空篮拿下两分。

　　“拜纳姆在防守端还是欠缺经验啊！被华莱士用脚步点飞，空篮打进，这是场上第一个运动战进球。”

　　两名解说员开口说道。

　　拜纳姆的防守，存在一些问题，科比走过去安慰这小子一下。

　　林峰发球给了科比，科比带球来到左侧边线位置，面对麦克代斯的盯防，运球进入中距离，然后一记后仰跳投，篮球划过彩虹般的弧线，命中篮筐！

　　科比很清楚，打活塞，内线很难进去。

　　二三三区域联防，就是除却正面的防守者以外，在左侧和右侧，分别游走着活塞队的球员，他们可以迅速补上防守漏洞，进行联合协防。

　　在这种情形下，除非是神仙，才能突入活塞队的内线取分。

　　当年活塞队的坏孩子军团，都把乔丹治得服服帖帖，可想而知，他们的防守，是联盟中出了名的。

　　当然在乔丹时代，联盟还不允许联防。

　　后来为了限制一些超级球星，大卫·斯特恩才提倡联防机制，让比赛变得更加具有挑战性。

　　“putsitin!”

　　“黑曼巴跳投拿下两分，曼巴这球完美至极，麦克代斯想单防曼巴，还需回家多练几年，你并不是一名合格的科比终结者！”

　　阿尔伯特欣赏科比打球，感到赏心悦目，开口吐槽麦克代斯。

　　场上比分2:2，比赛都过去两分钟了，双方的运动战进球，一边才只有一个。

　　因防守凶悍，估计本场比赛打完，大比分很难破100。

　　活塞队及时给予回应，昌西·比卢普斯接球，被林峰防守的很难受。

　　他现在有点困惑了，明明林峰只是个新秀，为何防守基本功如此扎实？

　　昔日面对新秀菜鸟，不敢说一步过掉，起码单挑新秀非常轻松。

　　今晚对上林峰，昌西·比卢普斯感到十足的压迫感。

　　分明林峰的身高还不高，仅有区区189㎝，可他就是无论如何都过不掉林峰。

　　甚至有几次运球，还险些被林峰抢断。

　　“昌西，你需要打得更聪明一些，记住我们的宗旨，团队篮球，整体化进攻！”

　　活塞主教练菲利普·桑德斯对着场上喊话，他在提醒昌西·比卢普斯，不要因为一时怄气，从而拖累球队。

　　比卢普斯闻声，没再继续跟林峰斗法，把球传给内线。

　　他算是看出来了，单吃新秀林峰很难，几乎是不可能的事情。

　　早先被这小子华丽的进攻集锦欺骗了，让人们忽略了林峰扎实的防守。

　　内线坐镇拉希德·华莱士，他单打拜纳姆，还是很轻松的。

　　此番拿球，拉希德·华莱士直接用了一个勾手，篮球磕在篮筐上没进。

　　他迅速拼抢篮板，还想来个二次进攻。

　　而这时候，一道10号黄色身影凭空蹿出，快速抢走篮板球。

　　此人正是林峰，拥有‘天才篮板’技能，只要篮球出手，光看弧线，林峰便能预判出这球进不进。

　　更离谱一点，看篮球弧线，他能预判这篮板球是左边还是右边，是高板还是低板。

　　拉希德·华莱士勾手没进，偏向左侧几分，而林峰恰巧就站在左侧，他一个箭步冲了过去。

　　内线勾手球，弹出篮板，一般是低板，不存在高板一说。

　　林峰大手一挥，将篮板球没收。

　　“林！干得漂亮！”

　　奥多姆最喜欢看林峰抢篮板，这家伙每次抢篮板，都如同开挂似的。

　　他就想不通了，为何每次弹出篮板，林峰都能预判位置和高度？

　　这简直不是正常人能办到的，哪怕斩获七届篮板王的罗德曼，都没有林峰这般屌炸天的预判能力。

　　“kobe，接球！”

　　抢下篮板的林峰，冲着奔跑中的科比喊了一嗓子。

　　此刻正是打防守反击的好机会，科比卯足劲奔向活塞队阵容。

　　林峰一记长传，像极了詹韦连线。

　　“噢，我的上帝！china林在华莱士头顶上抢下篮板，他长距离传给kobe，kobe快速跑到禁区，麦克代斯拼命回防！”

　　“可惜没用，曼巴已经起跳！偶买噶，黑曼巴做出惊人的扣篮动作，他给我们上演了胯下换手扣篮！”

　　“bang！”

　　“完美的配合，湖人要在这一刻觉醒了，又是china林与kobe的配合，曼巴露出标志性的嗜血獠牙！他在发泄两年前输给活塞，痛失第四冠的怒火！”

　　科比打防守反击，胯下换手暴扣，顿时点燃斯台普斯的激情。

　　从容落地后，露出他标志性的嗜血獠牙表情。

　　曾经科比上演无数次绝杀，每次绝杀投进，都会下意识做出这副表情。

　　“林！传得好！”

　　科比跑回湖人队阵营，与林峰击掌庆祝。

　　拉希德·华莱士的脸色很难看了，他被狠狠打脸，赛前diss林峰，没想到这亚洲小子，竟然在他头上抢走篮板。

　　“fuck！”

　　华莱士怒骂，气得胡子都歪了。

　　“注意这华夏小子，他很古怪，篮板和防守是他的强项。”

　　昌西·比卢普斯走到华莱士近前，低声说道。

　　“昌西，这场比赛，我们只能赢，不能输！如果输了，我们会丢脸丢到外太空的，你懂我意思。”

　　拉希德·华莱士沉声呵斥。

　　比赛继续，双方依旧是压迫式打法。

　　从中圈运球开始，林峰便紧贴昌西·比卢普斯，这是林峰自己决定的策略。

　　他要耗费完比卢普斯的体力，毕竟在体力方面，nba球员，没有比他体力槽更深厚的！

　　他的体能槽，到达惊人的110，而nba球员的体力平均值，才只有85。

　　像科比这种体能怪物，最多能到95顶天了。

　　而林峰却有110，这跟扮演樱木花道有着莫大关系。

　　要知道樱木花道就是一个体能怪兽，在场上肆意奔跑，根本感觉不到累。

　　林峰用这招对付昌西·比卢普斯，的确管用。

　　全场压迫式防守，一刻都不松懈。

　　第一节十分钟打完，昌西·比卢普斯就满头大汗了，他扭头看向林峰，却惊奇的发现，这亚洲小子，脸上竟然没有一滴汗水。

　　甚至他还感觉，林峰一点都不累？

　　这特么全场紧逼，压迫式防守，还感觉不到累？

　　这亚洲小子，是个怪物吗？

　　他深不见底的体能槽，究竟是从何而来？

　　这一刻。

　　满满的黑人问号，萦绕在比卢普斯心头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第73章 深不见底的体能槽免费阅读。https://xs.23sk.com 