    零五年状元秀博古特三年内第二次赛季报销在联盟引起了诸多热议。

    尤其是博古特两次赛季报销全部是与卢克执教的球队交手，加上卢克在联盟里的一贯作风，这件事情还是在外界备受关注。

    很多球迷都在讨论卢克与博古特私下里是否有什么仇怨，否则博古特为何如此倒霉，总是在与卢克的比赛中赛季报销。

    虽然主裁判判定这次受伤为一起意外，博古特落地时不慎踩到杰拉德?华莱士的脚背，所以才导致脚踝呈90度扭曲提前赛季报销。

    可两次巧合放在一起让球迷很难相信这真的只是一次意外，并且灰熊在首节针对博古特的手段同样非常明显。

    否则以博古特本赛季的进攻水准，灰熊大可不必对博古特展开包夹，放任迈克尔?里德与莫?威廉姆斯两人进攻，这种防守策略怎么看都像是一种针对。

    值得一提的是，对于博古特意外受伤这件事情，球队主教练科维亚克在赛后仅仅只是惋惜，却没有表露出任何的愤怒和质疑。

    甚至还有记者发现，输球后的科维亚克脸上竟然还挂着兴奋，仿佛这场输球又损将的比赛不仅没让科维亚克感到郁闷，反而还让科维亚克十分满足，实在让现场记者感到困惑。

    至于雄鹿总经理约翰?哈蒙德依然还是那副火爆的脾气，博古特受伤后哈蒙德第一时间就向媒体控诉卢克的恶行。

    直言要向联盟申请上诉，针对博古特这次受伤讨要一个说话。

    这已经是哈蒙德第二次在网上公然炮轰卢克，上一次同样也是博古特赛季报销之后。

    虽然博古特近两年并没有太多长进，可作为雄鹿好不容易用状元签选中的球员，博古特还是被雄鹿管理层赋予了非常多的厚望。

    即使本赛季雄鹿管理层对博古特的耐心已经越来越少，但博古特头上毕竟还挂着状元头衔，就算博古特担不起率队复兴的重任，管理层也可以将其交易，换取一些有价值的筹码。

    可如今博古特生涯第二次赛季报销，这无疑让博古特的生涯前景变得越来越糟糕。

    下个赛季将是博古特新秀合同的最后一年，博古特如今这个样子，就算雄鹿管理层想在今年夏天将其交易出去，恐怕也很难获得太丰厚的筹码。

    对于总经理位置摇摇欲坠的哈蒙德而言，卢克简直就是个煞星！

    不过哈蒙德的激动情绪卢克并没放在心上，上一次哈蒙德就公开表示要向联盟申请上诉，让卢克给雄鹿队一个交代，可闹了一阵过后，最终还是不了了之。

    NBA作为商业联盟永远都将利益放在第一位，卢克这几年虽然没少惹事，可为联盟创造的收益仍然是其他人无法比拟。

    博古特的受伤就连现场主裁都判定为一场意外，就算雄鹿管理层事后闹得再凶，联盟也只会想办法装疯卖傻，对于哈蒙德的控诉权当没有看见。

    密尔沃基本来就不是什么大球市，雄鹿近两年更是没创造什么财富，如今就连保本都是一种奢望。

    斯特恩很清楚有些事情该如何去解决，尤其是在私下里已经与卢克达成转会协议，有过几次交谈的情况下，卢克的行为只要不引起民愤，斯特恩也乐意睁一只眼闭一只眼。

    毕竟卢克除了是一位惹事精以外，同样还是联盟新一代的摇钱树。

    ………

    战胜雄鹿后，灰熊结束了二月份的赛程，截止到目前，灰熊46胜12负的战绩依然排名联盟榜首，领先了排名全联盟第二的凯尔特人2.5个胜差。

    与身后排名西部第二的湖人更是拉大到了4.5个胜场差。

    眼下灰熊的战绩优势比较明显，在赛季只剩下最后24场比赛的同时，只要灰熊接下来稳扎稳打，以全联盟第一的身份结束赛季并非什么难事。

    如今灰熊打出的成绩已经令球迷感到惊喜，毕竟赛季开打之前，没有人想到上赛季排名全联盟倒数第一的灰熊竟然能一跃成为全联盟第一。

    不少球迷都在苦思冥想，卢克身上到底拥有什么样的魔力，能让一支联盟最差劲的球队，仅仅用一个夏天就翻身为联盟最强悍的球队。

    放眼整个历史，执教能力出色的教练不在少数，但像卢克这般神奇的教练绝对是球迷第一次见证。

    甚至美媒还对此发布过一篇文章，这篇文章上表示，卢克最出色的地方并不是执教能力，而是对球队的建设以及对球员的培养。

    大数据统计，被卢克在选秀大会上亲手选中的球员目前还没有任何一位水掉，无论是首轮还是次轮，进入联盟后都打出了不俗的个人表现。

    并且卢克已经不止一次将在其他球队打不上球的球员，拿到自己手下培养成一位出色的轮换球员，乃至于全明星的存在。

    卢克身上的魅力不仅让球迷感到好奇，就连篮球版块的专家同样也一脸佩服。

    进入联盟后，卢克一共进行过多达十余笔交易，在这些交易中各支球队也从卢克手上占到过一点儿便宜。

    不过最终卢克都用事实向人们证明，其他球队可能血赚，但卢克永远不亏！

    …………

    三月份，眼看赛季即将结束，除了赛季开始前就打算摆烂的球队以外，各支球队都拿出自己的全部实力，无论对手是谁，都力求赢下更多场的比赛。

    整个三月份卢克有条有序的安排轮休，像凯文?马丁、保罗?加索尔、杰拉德?华莱士这些主力球员更是获得了加倍休息。

    常规赛战绩卢克固然看重，可在不大幅度削弱球队实力的情况下，球员的健康绝对是卢克最关心的问题。

    每场比赛都缺兵少将的灰熊也遭到了不少质疑。

    有人质疑被卢克放在伤病名单中的球员并非全都患有伤病，而卢克这种轮休的方式则违反联盟健康条例，希望联盟能出面对灰熊进行制裁。

    不过还没等外界关注到这件事情，灰熊就在三月末对阵湖人的比赛中上演了一场27分的屠杀。

    这场比赛灰熊全员出战，面对湖人堪称是火力全开，用卢克赛前的话来讲，不赢个湖人20分以上，都对不起主场观战的球迷。

    尤其是保罗?加索尔简直是在内线翻江倒海，面对奥卡福与戈塔特两人的轮流防守，加索尔将欧洲球员的大基本功发挥到了极致。

    背打、中投、面框、策应，加索尔仿佛将全明星的憋屈全部都发泄在了这场比赛。

    38分14篮板6助攻2抢断4封盖的数据不仅打出了赛季最佳一战，更是将湖人双塔的颜面摁在地上疯狂踩踏，使“禅师”杰克逊坐在场边全程脸黑，看着本应该属于自己的保罗?加索尔简直是一肚子怒火。

    加索尔在球场上的表现越过出色，杰克逊对卢克就越咬牙切齿。

    如果卢克夏天没有加盟灰熊，如果韦斯特没被卢克清出管理层，杰克逊不止一次想过这些假设，而最终的结果都是保罗?加索尔顺理成章地加盟湖人，与科比和奥多姆组成铁三角的组合。

    尤其是保罗?加索尔的球风非常适合三角进攻，出色的策应能力与分享球更是在科比身边打球的不二人选。

    可眼下杰克逊能做的就是亲眼看着保罗?加索尔摧毁自己精心打造出的内线双塔。

    一场27分的屠杀不仅让湖人士气大跌，同时也让杰克逊变得抑郁。

    常规赛眼看就要结束，湖人目前在西部仅次于灰熊排名西部第二，这个排名绝对是总冠军的有力竞争者。

    结果湖人却在客场遭遇到一场屠杀，一场被灰熊吊起来打的比赛。

    即使保罗?加索尔的手感太过火热，科比在这场比赛也遭受到灰熊的严防死守，导致个人进攻只有23投7中，手感可谓冰凉。

    但无论什么因素，湖人本赛季两次输给灰熊都是不争的事实，一旦带着这份心情在季后赛与灰熊相遇，湖人大概率要凶多吉少。

    哪怕科比的求胜心在过强烈，也架不住身边队友提供的帮助太过渺小。

    杰克逊不知道自己什么时候才有机会对生涯第十冠发起冲击，可眼下卢克这两个字已经成为杰克逊的梦魇。

    17年执教生涯，杰克逊还从来没像今年一样对即将到来的季后赛充满恐惧。

    如果有可能的话，杰克逊多么希望自己执教的是一支东部球队，这样最起码在总决赛来临之前，卢克那张面孔都不会频繁的出现在杰克逊脑海里。

    可惜，湖人想要夺冠，卢克就是那座必须要翻过的大山，哪怕杰克逊已经在心里开始泄气，也必须要在球员面前装做出一副胸有成竹的样子，避免将恐惧的情绪传染给球员。

    …………

    时间进入四月份，灰熊只剩下最后九场比赛，距离赛季结束还有一步之遥。

    灰熊四月份遇到的第一位对手则是排名东部第二，全联盟第四的底特律活塞。

    本赛季活塞主教练依然是带领球队年年回家钓鱼的老桑德斯。

    没有人知道活塞管理层为何还能容忍老桑德斯的存在，自从接手拉里?布朗的摊子，老桑德斯不仅没能带领活塞变得更好，反而还使活塞变得越来越糟糕。

    哪怕老桑德斯放眼整个联盟也算是一位出色的篮球教练，可在底特律这座城市，老桑德斯的口碑可谓差到极致。

    尤其是老桑德斯前脚刚刚离开森林狼，卢克就将森林狼打造成一支王朝球队，这件事情绝对是老桑德斯一生的污点。

    活塞管理层一成不变的方式令底特律球迷非常不满，因为一成不变的不仅仅是教练，同时还有从零四年开始就一直坚持使用的阵容。

    比卢普斯、汉密尔顿、普林斯、拉希德?华莱士、麦克戴斯…

    除了离队出走的大本以外，整支球队跟四年前相比基本没有变化。

    前两个赛季不可一世的活塞被勒布朗?詹姆斯率领的骑士爆冷淘汰，从那个时候开始活塞就注定没有活路。

    用解说员查尔斯?巴克利的话讲，活塞能用默契的战术打法以及凶狠的防守动作在当年拿下过一座总冠军奖杯，但时代在变化，各支球队同样也在进步。

    当活塞的战术打法已经被其他球队彻底摸透以后，活塞仍然不寻求改变，这种方式就注定了活塞将被淘汰。

    凭借根本不需要磨合的战术打法，活塞本赛季的常规赛战绩依然不错，可一旦进入季后赛，活塞大概率只有回家钓鱼一条路可走。

    好在老桑德斯率领活塞回家钓鱼已经不是一天两天，相信活塞众人早就已经习惯。

    就是可怜底特律球迷每天从起来之后就狂喷口水怒骂老桑德斯，但直到现在活塞管理层也没有作为，堪称是将我行我素这件事做到了极致。

    截止到目前，活塞虽然排名东部第二、全联盟第四，但在ESPN发布出的夺冠预测榜上，活塞只排在这份榜单上的第八位。

    身后的骑士、黄蜂等多支球队都在战绩更加出色的活塞之前，从这一点上就不难看出，一成不变的活塞早就被踢出了夺冠行列，就连ESPN都不再看好老桑德斯能够率队扭转乾坤。

    卢克的突然崛起使老桑德斯近两年遭到不少质疑，哪怕在卢克接手这支球队之前，老桑德斯也曾带领森林狼打出过西部第一的成绩，可卢克将森林狼带到的高度实在太高。

    加上老桑德斯将活塞执教的一塌糊涂，如今老桑德斯已经在下课的边缘疯狂试探。

    本赛季是活塞管理层给老桑德斯的最后机会，如果桑德斯还是无法率领活塞重返总决赛的舞台，那么老桑德斯的执教生涯基本就要谢幕。

    毕竟老桑德斯的一成不变，和将活塞越带越差的经历实在是执教生涯抹不去的污点。

    没有任何一支夺冠球队愿意聘请老桑德斯这位已经连续两次证明自己很失败的教练。

    同样也没有哪支重建球队愿意聘请老桑德斯这种一成不变的老帅。

    糟糕的生涯转折使老桑德斯将所有怨气全部都放在了卢克身上。

    如果不是卢克的突然出现，老桑德斯觉得自己一定会混的风生水起，而不是像现在一样犹如过街老鼠一般人人喊打。

    所以在与卢克执教的球队交手时，老桑德斯都会使出浑身解数，争取用一场胜利向外界证明自己只是时运不济。

    可惜，自从执教活塞以后，老桑德斯还从来没赢下过与卢克之间的交手，甚至就连输个位数的比分都是一种奢望。

    本场比赛由于卢克将保罗?加索尔与克里斯?韦伯两人轮休，老桑德斯本有机会执教生涯第一次战胜卢克。

    尤其是在三节比赛结束，活塞还领先灰熊8分的情况下，老桑德斯激动得简直就像年轻了十岁一般，站在场边疯狂地大声咆哮，监督球员打好场上的每一次攻守转换。

    奈何命运总是喜欢捉弄老桑德斯这些本来就很倒霉的家伙，在三节球队落后近两位数的同时，灰熊在第四节迎来反扑。

    加索尔的轮休使灰熊的禁区威胁大大下降，内线屡次进攻不中的灰熊不得不将重心放在外线。

    前三节灰熊的外线手感可谓是极寒风暴，就连常规赛三分球命中率接近50%的卡波诺都只有四投一中。

    不过最后一节铁了一整场的灰熊开始迎来复苏，在凯文?马丁和迈克?米勒两人的带领下，灰熊打出了一波16 : 2的攻势，将老桑德斯原本激动到颤抖的心情楞生生打成冰块。

    直到全场比赛结束的哨声响起，老桑德斯还犹如被施了定身术一般站在场边，看着被灰熊逆转的比赛迟迟不敢相信。

    如今已经来到四月份，各支球队所剩的比赛都寥寥无几，对于早就已经锁定季后赛名额的活塞而言，一场比赛的失利老桑德斯并不会在乎。

    可这场比赛老桑德斯输给的却是令自己咬牙切齿的卢克，是那位自己就连做梦都想战胜一次的魔鬼！

    三节结束时老桑德斯的心情有多火热，最后老桑德斯的心情就有多么刺痛。

    愣在原地许久，老桑德斯将所有的不甘化为一声轻叹，嘴角的那抹苦笑仿佛为老桑德斯的执教生涯提前画上句号。

    …………

    随着灰熊最后一场比赛轻松战胜快船，常规赛正式落下帷幕。

    而灰熊的最终战绩则定格在66胜16负，用80.5%的胜率高居全联盟第一。

    从赛季结束的那一刻起，灰熊66胜创队史纪录的战绩立刻就在体育圈里刷屏。

    毕竟上个赛季灰熊的战绩只有22胜60负排名全联盟倒数第一。

    卢克只用了一个夏天就带领灰熊提升了整整44个胜场，堪称是NBA历史上的奇迹。

    纵观NBA的历史长河，完成最快重建的球队正是本赛季的凯尔特人，从原本全联盟倒数第二的战绩上升至全联盟第一，那一年里弗斯可谓吸粉无数。

    不过由于卢克煽动的蝴蝶效应，这一世凯尔特人缺少了加内特与隆多这两位出色球员，虽然最终凯尔特人也打出了62胜20负的战绩，但历史最快重建的记录却由灰熊队改写。

    带领球队整整提升了44个胜场，今年的最佳教练在赛季结束的那一刻起就没有任何悬念。

    即便里弗斯带领凯尔特人提升了整整38个胜场，放在任何一年都是最佳教练的不二人选。

    奈何，里弗斯本赛季遇到了卢克这个变.态，率队提升38个胜场都拿不到最佳教练，这绝对是NBA有史以来最激烈的一次竞争。

    随着常规赛正式结束，东西两部的季后赛排名也彻底稳定了下来。

    东部方面，排名第一的自然是打出62胜20负的波士顿凯尔特人。

    凯尔特人本赛季的阵容实在太过豪华，这套阵容就算栓条狗当主教练也能打进季后赛。

    里弗斯卧薪尝胆了这么多年终于拿了一手好牌，可惜，在这个原本属于里弗斯的赛季，却被半路杀出的卢克抢了风头。

    据说在赛季即将结束的那段时间，里弗斯的脾气非常暴躁，好几次都在更衣室里忍不住打砸东西，仿佛是将痛失最佳教练的怒火发泄到了球员身上。

    更糟糕的是，面对里弗斯的突然发疯，奥尼尔可没惯着别人的习惯，当即就在更衣室里与里弗斯吵了起来。

    两人当时的吵闹动静挺大，甚至还惊动了管理层，不过碍于常规赛马上结束，季后赛即将来临，管理层也没法对奥尼尔追究太多。

    只能在奥尼尔与里弗斯两人之间调解，让两人尽量平息怒火，将心思放在即将到来的季后赛上。

    这次争吵还引得波士顿球迷的担心，球迷担心这次争吵会让奥尼尔与里弗斯之间存在裂痕，从而导致季后赛发挥失常，被其他球队爆冷淘汰出局。

    不过球迷明显低估了里弗斯的圆滑，里弗斯虽然对于痛失最佳教练一事感到沮丧，但里弗斯很清楚自己需要奥尼尔的帮助。

    所以在第二天里弗斯就主动找到奥尼尔和解，从教练的角度来看，里弗斯的做法有些不妥，但同时也能表露出里弗斯在为人处事上的圆滑。

    里弗斯比任何人都要清楚，如果本赛季凯尔特人以东部第一的身份没能打进总决赛的话，那么他主教练的位置恐怕是要不保。

    毕竟教练与球员不同，奥尼尔身上背负的合同让他很难被球队交易，但要想换教练却是分分钟的事情。

    本赛季好不容易抓了一手好牌，里弗斯可不想还没捂热乎就为他人做了嫁衣。

    值得一提的是，正常情况下里弗斯带领凯尔特人打出了66胜16负的战绩，整整提升了42个胜场。

    不过在最佳教练的评选中，里弗斯还是败给了黄蜂主教练斯科特。

    原因是里弗斯手里的牌实在太好，雷阿伦、皮尔斯、加内特这套三巨头阵容就算栓条狗都能夺冠，所以哪怕提升了40多个胜场里弗斯也没能拿到最佳教练。

    但这些事情除了卢克以外其他人断然不会知道，所以里弗斯才认为是卢克劫走了本属于他的最佳教练。

    排名东部第二位的是老桑德斯率领的活塞，第三位则是斯坦?范甘迪领衔的魔术。

    斯坦?范甘迪的运气显然要比哥哥杰夫?范甘迪好上很多，杰夫?范甘迪自从被卢克亲手打下课以后就一直找不到工作，最后不得不转行去现场担任解说。

    而斯坦?范甘迪虽然也曾是卢克的手下败将，但斯坦?范甘迪下课的主要原因却是莱利想要亲自下来执教，认为热火没能夺冠是因为斯坦?范甘迪的无能。

    不过后来卢克却用事实告诉莱利，就算你亲自下来执教同样也没卵用。

    至于排名四至八位的分别是：骑士、奇才、猛龙、76人、以及老鹰。

    西部方面，排名第一的是打出66胜16负的灰熊。

    如果说执教森林狼时还有人质疑卢克接手球队的起点太高，毕竟接手球队之前，森林狼本来就是西部第一的存在。

    那么本赛季卢克将排名全联盟倒数第一的灰熊带到全联盟第一，这份实力已经足以回击任何质疑。

    目前网上对卢克疯狂谩骂的只是单纯的黑粉，除了这部分人以外，卢克的影响力堪称是达到顶点。

    排名二至八位的则分别是：湖人、黄蜂、马刺、太阳、小牛、掘金以及火箭。

    灰熊的首轮对手是由“小巨人”姚明率领的火箭，常规赛期间灰熊曾与火箭有过三次交手，三胜零负的战绩堪称碾压，并且场均能战胜火箭14.5分。

    从双方的整体实力来看，火箭很难为灰熊带来麻烦，毕竟交易走麦迪过后，火箭的阵容相对年轻，除了姚明与巴蒂尔等少数球员以外，其他人都不擅长去打硬仗。

    如果不出意外，火箭很难摆脱被灰熊首轮横扫的命运，除非姚明能在某场比赛中迎来爆发，否则灰熊大概率会横扫晋级。

    对于球迷而言，这轮系列赛恐怕是最没有悬念的一组对决，其中的看点莫过于姚明与王治郅两位中国球员能有什么样的发挥。

    除此之外，盖伊和迈克?康利这两位被卢克亲手交易走的球员，又会在季后赛面对卢克率领的灰熊时打出什么样的表现。

    本赛季一年级新秀迈克?康利表现中规中矩，数据虽然没有太过出色，但稳定的发挥却只用了短短几场比赛就挤掉“街球王”阿尔斯通，坐稳球队首发的位置。

    相对而言，重新回到火箭的鲁迪?盖伊算是有了一些起色，场均17分6篮板1助攻的数据已经成为姚明身边不可或缺的帮手。

    只是进攻端打球太独不爱传球，且进攻效率低的毛病实在令主教练蒙哥马利感到头疼。

    很难想象，场均登场36.7分钟的鲁迪?盖伊竟然只有1次助攻，并且投篮命中率不足42%。

    换句话说，只要球转移到鲁迪?盖伊手里，除非姚明亲自张手要球，否则其他人就只能眼睁睁看着篮球划出一道美丽的弧线，然后“砰”的一声打铁而出…

    ………

    常规赛结束的同时，本赛季得分王等多项荣誉得主也通通出炉。

    得分方面，骑士的勒布朗?詹姆斯以场均30.2分生涯首次当选为得分王。

    而勒布朗?詹姆斯也是本赛季唯一一位场均得分上30分的球员。

    至于湖人的科比?布莱恩特则以场均29.6分排名第二，受手指伤势困扰，遗憾地与得分王擦肩而过。

    值得一提的是，凯文?马丁最终的得分数据定格在25.6分，仅次于詹姆斯、科比、安东尼与艾弗森四人高居联盟第五。

    至于篮板王则被霍华德用场均14.2枚收入囊中，比排名第二位的“数据刷子”马库斯?坎比多出了1.3个。

    本赛季霍华德的进步非常明显，场均20.8分14.2篮板2.1封盖的数据也让其与姚明两人频繁争夺联盟第一中锋的名头。

    霍华德主要占了美国本土人气高的优势，如果单论个人实力，究竟谁才是联盟第一中锋这一点绝对有待商榷。

    助攻王和抢断王则被克里斯?保罗一人收下，如今保罗已经在MVP榜单方面压过史蒂夫?纳什，成为联盟新一代的控卫之王。

    如果说之前纳什的优势是球队战绩出色，那么本赛季保罗将黄蜂带到了西部第二的位置，无论从个人数据还是球队战绩上都压过纳什。

    进入联盟第三年保罗已经成长为联盟第一控卫，下个赛季是保罗新秀合同的最后一年，相信待保罗合同到期后，联盟必定会掀起一片腥风血雨。

    除此之外，卡波诺48.2%的三分球命中率同样排名全联盟第一。

    整个联盟唯一能与卡波诺一较高下的不是雷?阿伦、不是特里，也不是科沃尔，反而是场均出手4.8记三分，仍然能保持47%命中率的纳什。

    纳什出色的传球能力总让人忽视他的投篮，场均17分3.5篮板11助攻的纳什仍然是联盟最顶尖的控卫。

    至于和克里斯?保罗两人到底谁才是现役最强控卫，蜂王派与风之子派在网上吵得不可开交。

    最后马丁还以场均10.1次罚球排名罚球榜榜首，比排名第二位的科里?马盖蒂多出了整整两次。

    因此，本赛季的凯文?马丁还被球迷冠以了“碰瓷王”的称呼。

    不少球迷都在网上调侃，卢克手中的球员向来都是英勇善战，本着“打不过你我就打你”的风格可谓联盟一绝。

    对于这一点杰拉德?华莱士一直保持着“卢克派系”的优良传统。

    而像凯文?马丁这种柔柔弱弱，碰一下能飞出三米多远的球员绝对是个另类。

    直到现在还有球迷将马丁本赛季的经典一战拿出来讽刺，三月中旬灰熊客场挑战老鹰，马丁全场21投仅3中却狂砍27分，现役联盟能做到这一点的仅有凯文?马丁一人。

    堪称是艾弗森看了会流泪，科比看了会心碎，马盖蒂看完都连夜买醉的“NBA林黛玉”是也！

