    第二天来到特务科，余惊鹊就跑去找了蔡望津，想要说一说剑持拓海的事情。

    这剑持拓海心里肯定憋着坏呢，问题是余惊鹊还不知道这个坏是什么，免得到时候措手不及，先和蔡望津打个招呼比较好。

    来到蔡望津办公室，余惊鹊就将自己的担心说了出来。

    这可不是余惊鹊太过小心，或者是小人之心度君子之腹，而是这件事情确实奇怪。

    蔡望津没有笑话余惊鹊，其实在羽生次郎将地下党的人，送来特务科的时候，蔡望津心里就已经意识到了问题。

    但是和余惊鹊一样，蔡望津也不知道剑持拓海会怎么来对付余惊鹊，因为在蔡望津看来，是没有办法的。

    你说余惊鹊和地下党有联系，这话是需要证据的。

    你没有证据，瞎说可不行。

    看着眼前的余惊鹊，蔡望津说道：“你觉得剑持股长，想要做什么？”

    “科长，我要是知道就好了，这越是不知道的时候，这心里不是越发慌吗？”余惊鹊无奈的说道。

    说完又继续说道：“肯定是说我和地下党有关系，说在学校里面，不是地下党骗了我，而是我和地下党合作。”

    “这一次地下党送来特务科，我感觉可能也会在特务科里面出事，毕竟女学生都死在特务科了，一个地下党……”

    听到余惊鹊的话，蔡望津觉得不是没有可能。

    女学生，日本人，剑持拓海都弄死了，这一个无关紧要的地下党，剑持拓海想要对付不是更加容易吗？

    “你想要派人保护地下党？”蔡望津笑着问道。

    保护？

    保护没什么用啊，你就算是阻止了剑持拓海的行动，也就仅此而已。

    余惊鹊心里突然活泛起来，他说道：“科长，地下党这是烫手的山芋，宪兵队觉得没有用了才给我们特务科，我们不如还给宪兵队。”

    “还给宪兵队？”

    “你说的好听，有刚送过来，就送回去的道理吗？”蔡望津觉得余惊鹊是着急的脑子都糊涂了。

    看到蔡望津不同意，余惊鹊退而求其次的说道：“那也不能放在特务科吧。”

    “放在特务科，到时候出了问题，肯定是特务科的问题。”

    余惊鹊现在心里想的是什么？

    那就是能不能将组织的人送走，只要不在特务科，不管送去什么地方，说不定还有活命的机会。

    救人余惊鹊是不能救人，但是保命说不定可以保命。

    就算是送去什么地方关起来，也不至于立马就死掉，以后说不定还有机会活着出来。

    蔡望津思考起来余惊鹊的提议。

    其实这个提议，对余惊鹊来说，是一石二鸟。

    或许可以让组织的同志活命，还可以将剑持拓海的计划给打乱。

    你不管剑持拓海是什么计划，他一定是需要用到这个地下党的同志，不然不会从宪兵队要过来的。

    你将人给送走，就是打乱他的计划。

    蔡望津思考了一下之后说道：“也是，一直关在特务科不是办法，让警察厅送去地方监狱里面关起来，如果需要提审再要人。”

    蔡望津这个时候也是想要杜绝一些麻烦，多一事不如少一事，与其去想剑持拓海想要做什么，不如直接绝了他的心思。

    大牢里面关起来，确实是可以活命，余惊鹊心头一热。

    昨天晚上，和季攸宁讨论的时候，余惊鹊还觉得救人无望，没有想到现在有了转机。

    虽然不能算是救人，可是结果也不错。

    “那我就去安排了科长。”余惊鹊急忙说道。

    看到蔡望津点头，余惊鹊跑出去，也不打算等了，直接开始安排。

    将地下党给押了出来，然后让警员送去大牢里面，打个招呼直接关押就行。

    都不是特务科的警员去的，而是警察厅的警员去。

    原本这算是一个好消息，余惊鹊打算晚上给孔晨送个消息，让组织的人也放心一点。

    可是就在警察厅的警员，送人出去不久之后，就跑了回来，说是在路上遇袭了。

    遇袭？

    说是遇到了攻击，有人想要将人救走。

    “人呢？”余惊鹊问道。

    “人没有被救走。”警察厅的警员急忙回答。

    地下党还在他们手里，有人出来想要救人，但是被他们给拦住了。

    拦住了？

    组织想要救人，警察厅的警员能拦住吗？

    余惊鹊觉得郁闷，跑去找蔡望津。

    蔡望津听完余惊鹊的话，突然笑了笑，站起来说道：“余股长，你提议送地下党的人离开特务科，出门就遇袭，是不是你和地下党里应外合啊。”

    蔡望津的语气，根本就不是怀疑余惊鹊的语气。

    余惊鹊听完蔡望津的话，说道：“科长，您是说这一切都是剑持股长做的，他算到了我们想要将麻烦送出特务科，所以就来了这么一出。”

    “根本就不是为了救人，就是想要有这么一回事情，好栽赃陷害我们。”

    剑持拓海居然在这里等着呢。

    人放在特务科里面，剑持拓海确实没有太好的办法。

    可是如果人离开了呢？

    人凭什么离开？

    现在不是离开了。

    剑持拓海就算准了，余惊鹊和蔡望津会担心他乱来，会将人送出特务科。

    剑持拓海安排了这样一件事情，外面的警员遇袭，还将来袭击的人打跑了，将地下党给保护了下来。

    废话，来的人根本就不是地下党，他们当然可以将人保护下来了。

    “科长，我这是有嘴说不清了。”余惊鹊苦笑着说道。

    提议确实是他提议出来的。

    出事也确实出事了。

    今天来袭击的人，大家都认为是地下党救人，你凭什么认为是剑持拓海安排的。

    你认为是剑持拓海安排的，你有证据吗？

    你根本就抓不到人，而且就算是抓到了，这群人也不知道背后是剑持拓海。

    说明白又是一笔糊涂账，就算是羽生次郎不会直接给余惊鹊定罪，那也是一半一半，等于说余惊鹊又被怀疑了。

    麻烦不麻烦暂且不说，恶心是真的恶心。

    余惊鹊脸色阴沉的站在蔡望津面前，说道：“我这还是急了，我要是不急，地下党关在特务科里面不动，我看剑持股长能怎么办。”

    其实这一次余惊鹊确实是着急了一点，但是更重要的是，余惊鹊想要救人，想要帮组织的同志保命。

    如今的情况就是百口莫辩，余惊鹊提议送人出去，然后地下党就出来了，这怎么看都有一种内鬼通风报信的感觉，不然地下党怎么可能知道的这么快。

    好在余惊鹊提前和蔡望津说了一句，蔡望津现在并不怀疑余惊鹊，不然只会更加麻烦。

    你觉得这样的怀疑都是无稽之谈，但是你想一想蔡望津和羽生次郎都是做什么的。

    情报工作，这疑心病重的很，就算是不能认定就是你，但是被怀疑的滋味可不好受。

    而且最重要的是什么？

    是余惊鹊本身就有问题啊，如果真的被盯上被怀疑，时间长了，难保不会出问题。

    