    钱志文更是面色有些阴沉。

    几次三番如此，到底是针对弥罗，还是针对他钱志文？

    弥罗看了一眼那人，又是望了一眼钱志文。

    瞳孔之中宝镜虚影浮现，望气之法自然施展，他有些惊讶的发现钱志文身上的气数竟然出现了些许波动，虽然幅度极小, 但结合今晚的情况，还是让弥罗有些上心。

    他目光微微转动，笑道：“此宝，本是我按照十二月份祭炼而生，若是全力施展，难免有些张扬。”

    话语间，弥罗看了眼云安，以眼神示意。

    毕竟是共事了四年多，云安立刻明白弥罗心中有数，便让人打开礼物，取出玉环，递归弥罗。

    “无妨，正好让我看看威能！若是太差劲，我可要换个礼物。”

    弥罗却笑道：“必然不会让你失望的。”

    说着，弥罗从桌上拿起一个酒杯，吹了口气。

    杯中酒水瞬间发出咕嘟嘟的声响，而后缕缕白雾冒了出来，氤氲流淌，铺满整个百味楼。

    钱志文等人瞬间坐直了身体，嗅了嗅空气之中酒香之外的淡淡桂花香气，同时他们也是感受到四周天地元气向着此地汇聚。

    奇妙的是，这些元气汇聚的频率，正好卡在六安县防护阵法的临界点。

    少一线倒是容易，可但凡多一线就有可能引起阵法示警。

    这昭示着弥罗对于元气的操控能力，不少赴宴的咒法院修士都看直了眼。

    云安几人更是暗暗惊叹，随即又见弥罗将手中玉环抛出，瞬间化作一轮明月高悬于空。

    下一秒, 月光如瀑，流溢飞舞，落在氤氲水汽之上。

    同一时间，十二道月光落下，化作十二位娥娜翩跹，身穿月白色宫装的美丽女子。

    她们踩着月光立在半空，以弥罗为中心，缓缓于空中，翩翩起舞。

    蓝白渐变的画帛轻轻舞动，将地面上的氤氲，染上一点蓝色。

    而后，弥罗的袖子，又是在桌子上一扫，碗筷飞起，落入那些女子手中，幻化成笛、笙、磬、琵琶、玉琴、古筝等乐器，演奏出重重妙音。

    这些女子，舞姿曼妙, 乐曲悠扬, 其声清越。

    哪怕察觉出不对的钱志文等人，也无法从中找出幻术的痕迹。

    一时之间，在场众人都是看的有些痴了，配合周围越发浓郁的桂花香气，不一会儿便是陷入一片朦胧之中。

    而弥罗则是借助月光，四处打量起来，他的瞳孔之中有好似明月一般的镜影浮现，望气之法四处一扫，将众人气数变化看在心中后，心中便有了成算。

    弥罗伸出手指，在酒杯中点了点，沾染少许酒液后，屈指一弹。

    酒水撞击玉环，发出悦耳的声响，将众人惊醒。

    众人四处打量，哪里还有什么月光氤氲，一切不过是幻象而已，唯有悬浮在空中的圆环，散发着淡淡清冷的气息，让众人的心神宛如入了温泉一般沁润。

    这下子，众人看向那圆环的目光顿时灼热了不少。

    弥罗将其召回，递给云安，笑道：“刚才的变化，乃是我取巧，用同源法力，刺激这玉环奥妙，让其超常发挥。你若是想要做到刚才哪一步，少不得诵咒数年，以念力加持，且同其气息相合方可。”

    “我也能做到这一步？”

    云安闻言，露出了一丝惊讶的神情，钱志文也是眼睛一亮。

    “这是自然，符器的本质是通过叠加符咒，或者以念力不断加持现有的符咒，提升威力。你拥有意志，能够颂念真言，自然能够驱动。”

    弥罗为其解答其中缘由，并且说明了一些需要注意的事项。

    “我在这玉环中烙印的符咒，大致能叠加到五六阶法器的程度，更进一步我也不敢保证。按照你现在的修为，每日对月颂念十次，大约一甲子左右就能将其叠满。如果你突破了的话，应该还能在快一些，大约四十年左右。”

    咒法院的修士，听了更是眼珠子都红了。

    别觉得五阶法器听起来不算厉害，但内里法禁祭炼起来非常麻烦，需要一次次引导元气去构建。

    对于普通筑基境的修士，在传承完整的情况下，按照“一法千器”的方式，引动天地元气去祭炼法器的话，大约要花费一甲子到八十年的时间，才能得到一个五阶法器。

    宗门修士大多要快一些，但也差不多是三四十年左右。

    若是没有传承，按照“一器一法”的方式，那么速度慢个两三倍也是正常。

    像弥罗手中的金钱剑就是典型，玉液境的钱皖前前后后花费了一百多年，也才推演到七十多道法禁，祭炼到六十三道法禁。

    因此，弥罗送出一件理论上能够达到五阶的符器，对于在场众人的冲击，可想而知。

    但比起一般人关注符器的威力，钱志文的关注点却在另一边。

    他忍不住开口询问：“弥罗，你这东西能不能简化一下，单纯保留影像功能，以及符器的特性，让普通人也能制作？大小，最好是保持在砚屏的程度。”

    此话一出，周围不少官员都是眼睛一亮，看向弥罗的目光都炽热了不少。

    能来此地的官员，大多都知道钱志文留在六安县的时间也不多了，或许用不了多久也会调任。

    若是在走之前，能够留下一个影响六安县未来的项目，不但对他自己有一定好处，对他们这些六安县原本的官员的好处也不少。

    弥罗思索了一会儿，便是取出一些材料，在杨玉的带领下，进入另一个空着的包厢，开始尝试。

    众人见状，也不敢去打搅，讨论的声音都轻微了不少。

    等宴会结束，云安等人来找弥罗的时候，他身前餐桌上，已经摆放了不少试验品，其上都有淡淡的月影浮现，随着光辉照耀的方向不同，月影的起伏变化也是有所不同。

    钱志文见状，眼睛又是明亮了不少，问道：“如何？”

    “可以是可以，我将原本叠加的符咒进行了多次删减，只保留最基本的吸收月光，以及成影起舞的特性，但这种东西的影像太不清晰，后续还是要进行整改才行。我先回去一趟，等过几日再给你答复。”

    钱志文点了点头，起身送弥罗和甄青筠离开百味楼。

    ps：第一章的开篇诗稍微改了一下，现在新版本是坐于陋室游三洞，回悟前因心起尘。镜照太虚涵万象，卷生青炁道基纯。最后一个成字原本属于用韵错误，改成纯，更符合平仄。

