    度厄心中是无比愤怒的，因为他刚刚才发现让佛宝强大的办法，居然就被硬生生打断了？

    水源是最为重要的事情，他也不得不赶紧让人去挖蓄水池。

    至于粮仓，同样也是最为重要的地方，他必须赶紧派人弄清楚，监察者是怎么偷的粮食。

    这样的事情，绝对不能再发生了。

    要不然，没有粮食、没有水源，这金元寺的人心就散了。

    他不知道的是，他正在朝着龙隐设计的方向去走。

    因为，断水源就是一个明摆着的阳谋，金元寺难道敢不挖蓄水池？

    万一真的挖断了河流，金元寺一口水都没得喝，怎么活？

    所以，金元寺只能挖蓄水池。

    而另一边，龙隐等到需要的药物配送过来以后，他立刻开始炼药。

    “你又在干什么？”

    云汐好奇地问道。

    “给金元寺的人炼点药，让他们爽一爽！”

    龙隐怪异地笑道。

    “咦！”

    云汐瘪嘴看着龙隐，“我说你不会炼制助性的药，让金元寺伦常彻底崩坏吧！”

    她毫不犹豫相信，要是龙隐真的炼制出助性的药，那金元寺的那群人，绝对是有洞就钻。

    结果就是......龙隐怪异地瞟了云汐一眼：“我有那么坏吗？

    我准备炼制一点泻药，让他们好好拉个痛快！”

    “泻药啊！”

    云汐瘪了瘪嘴，突然，她瞪大了眼睛，看着龙隐怪叫道：“你......我走了，接下来的几天，我都不来金元寺了。”

    泻药确实没什么，但是，金元寺现在是多少人？

    几千人！几千人都在拉肚子......呕......云汐吓得赶紧逃跑，因为她已经可以想象得到，未来几天的金元寺，会是什么地狱场景。

    “这混账还说没那么坏？”

    云汐浑身直打冷战，逃之夭夭。

    而龙隐眉头抬了抬，根本没有当回事。

    这一次，他可是花了点心思，好好为金元寺的人，炼制出了一剂巫毒。

    这巫毒也没有多大的作用，唯一的作用就是润肠通便。

    而且，效果非常有效，他觉得按照巫毒的特性，起码可以维持一两天不是问题。

    当把巫毒炼制成功以后，龙隐就吩咐巫蛊小金，去控制各种飞禽走肉，把巫毒投到金元寺的蓄水池里面。

    然后，暂时截断了河流的水源一天时间，逼得金元寺的所有人，都去服用泻药。

    在这样的情况下，金元寺起码有七成的人，统统都饮用了添加泻药的水。

    “监察者这群狗日的，真的把水源断了！”

    “这群狼子野心，真的要渴死我们啊！妈的，还说政府对我们宽宏大量，我看就是个屁！”

    “对对对，我们千万要留在金元寺，绝对不能出去。

    他们说不定就是等我们出去，然后把我们抓起来问罪。

    法不责众，要是我们都不出去，他们也拿我们没有办法。”

    ......一群人一边骂着监察者，一边在吃饭、喝水。

    片刻之后，突然有人脸色一变：“你们先吃，我上个厕所！”

    “等一下，我也要去！”

    “我也去！”

    “我也得去！”

    ......半个小时之后......“你好了没有？

    快点，我憋不住了！”

    “催什么催，我这不是还在拉嘛，再给我两分钟！”

    “两分钟？

    你怎么不去死？

    你都占着厕所半个小时了，怎么也该我了......完了，我憋不住了......天啊！”

    ......巫毒的效果，是非常显著的。

    两个小时之后，整个金元寺，就只听到了“哗哗哗”的声音。

    而金元寺的厕所，很快就不够用了。

    有很多人，已经在露天解决了。

    实在没有办法，裤子都不够用了，不露天解决能怎么办？

    整个金元寺，大家都是生无可恋，一边捂着脸，一边蹲在空地上“哗啦啦”。

    到处都是撅着屁股的人......三个小时以后，更可怕的一幕出现了。

    所有厕所都满了，然后，一股黄色的河流，从金元寺倾泻了下来。

    “师父！”

    本善惊恐万分地看着山下，“呕——师父，菩萨不是保佑我们的吗？

    呕——”度厄木着脸，强忍着呕吐的冲动，不知道说什么才好。

    他们也许是佛宝的照顾，他们倒是没事。

    但是，实在是此时的金元寺，太惨不忍睹了。

    “怎么会这样？”

    度厄陡然咆哮起来，“怎么会这样......呕——”他不说话还好，一说话臭气冲鼻，顿时也吐了。

    别说金元寺的人了，就说金元寺外面包围着的监察者和武盟等人，脸皮都是一抽一抽的。

    他们隔着几百米，那臭气依然扑鼻而来，金元寺的惨状可见一斑。

    毕竟，那是几千人一起拉肚子。

    而站在龙隐身边的人，不时地把目光怪异地看向龙隐。

    他们有理由相信，这件事情肯定是龙隐干的。

    要不然为什么要寻找药材？

    还有，几千人同时拉肚子，根本就不合常理。

    恐怕，当今天下，也只有医道院的龙院长，才有如此炼药的能力，炼制出让几千人同时拉肚子的药物了吧？

    龙隐镇定自若地看着金元寺，面色如此地说道：“金元寺差点害得榆州几万人无家可归、妻离子散、饿殍满地，罪大恶极，看样子，这是遭了报应了。”

    姜耀辉嘴皮抽了抽：“咳咳......九千岁说得是，他们肯定是遭报应了！”

    “对对对，他们肯定是遭报应了。”

    周围的人赶紧附和着说道。

    龙隐淡淡地说道：“不是还有很多人喜欢去金元寺吗？

    让人把这一幕拍下来，宣传宣传，就说金元寺遭报应了。

    如果周围还是有人要来金元寺，可以让人来参观一下嘛！”

    现在谁要去金元寺，他保证不拦着。

    监察使陆通眼神一亮：“九千岁英明，我这就安排！”

    陆通和其他人考虑的情况不一样，他的眼中，只想着赶紧解决金元寺。

    而且，他们监察者本来就是半军人性质，为了对付敌人，再歹毒的手段都不为过。

    对于眼前的一幕，他太欣赏了。

    于是，金元寺的惨状，被记录了下来，被送到了周围几个镇子。

    当然，这肯定只能私下传播，这种上不得台面的事情，怎么能够公开传播呢？

    “我的妈，这是粪坑还是金元寺？”

    “金元寺真的成了‘金元寺’了！”

    “骗老子的粮食，骗老子的钱，遭报应了吧？”

    “你不是想去金元寺吗？

    天天都在念叨着，说金元寺过得多么潇洒，还有女人、美酒，还可以成仙，你现在快去！”

    “老子不去，谁爱去谁去！”

    周围的很多镇子的人，看到金元寺惨状的人，这下是彻底清醒了。

    这......就好比传销！都知道传销是骗人的，但是，想到传销头子那么赚钱，个个都想要那样的结果。

    同样的情况，很多人都知道金元寺是骗人的，但是，那种生活有时他们想要的结果。

    所以，他们也想投入进去。

    但是，看到金元寺的人这么惨，所有人都清醒了。

    而且，他们也都舒坦了。

    而心中舒坦了之后，就是执念放下的时候。

    当心中的执念放下以后，才能真正地投入到生活中。

    

