    米国队长彻底火了！

    那一段赛后选手争论的录像，在发布的第2天，成为了全米国各大新闻媒体的宠儿，电视上面几乎每天都要放一边。

    而看完了这段录像的人，在笑完了之后，就纷纷开始批判起那些传统的摩托车选手们了。

    虽然那个米国队长选手的表情确实非常欠揍，但大家都是公平比赛，人家的车速确实领先你们一圈以上，而且人家说的也是实话，你们的速度确实没有别人快嘛！

    最重要的是，说不过怎么可以打人呢？

    打人是不对的。

    打人就直接站在了负面立场上面了，一时之间，这些传统摩托选手们背后的摩托品牌，也狠狠的刷了一把负面影响。

    不过这不是最重要的，最重要的是很多原本对米国队长充满了偏见和怨念的人，忽然发现，不管米国队长是不是假大空，但是人家的速度是货真价实的呀，人家的速度就是比传统摩托快呀，这是不争的事实，这一点无论如何都是早不了假的。

    而且，摩托圈里面人很快就发现，当他们再一次与那些美国队长的骑手们比赛的时候，这些骑手们就统统都用绝尘的速度把他们给彻底甩开了。

    等到比赛结束，这些人都学者录像里面的那个参赛选手的表情，轻蔑的说一声“就这？”

    然后气的爆炸的反而是传统摩托骑手们了，虽然他们有一万个理由鄙视对方，但是最核心的速度上无法超越，那对方就可以轻蔑的说一声“就这？”

    然后米国队长的销售颓势，就直接止住了，因为已经购买了米国队长的顾客们重新找到了他们的心理优势，那这自然就止住了销售赚了颓势。

    当然了，更重要的是，米国队长实在是太便宜了，而同等级的摩托车，实在是太昂贵了。

    如此变化，让哈雷等摩托企业又开始有些糟心了起来，不过他们很快就想出了应对办法，那就是直接将电动摩托，给挪出摩托车这个行列之中。

    于是，由哈雷这些摩托企业组成的米国摩托协会，直接宣布，只有燃气机作为动力的摩托，才算是摩托车，而那些使用电动机作为动力的异端，根本没有被称为摩托的资格。

    同时自然而然的，这些东西也就要被驱逐出正轨的摩托比赛中了，在哈雷等企业看来，这确实是一个完美的解决方案，直接釜底抽薪，把对手从摩托这个行业给踢出来了，天底下没有比这更完美的解决办法了。

    但是很快，这些企业就发现，自己错了，而且是大错特错了。

    在被踢出了摩托这个行业之中，连被称为摩托的资格都没有之后，比亚迪并没有气急败坏的对摩托协会搞什么控告，而是非常优雅的表示，经过比亚迪的慎重考虑，他们认为将米国队长放在摩托的行列之中，确实是不稳妥也不合适的。

    这就像鹤立鸡群，终归是不行的。

    所以比亚迪宣布，从今天开始，重型环保摩托这个名字不存在了。取而代之的，是“重型特斯拉！”这个名字。

    特斯拉和摩托车是两种完全不同的车辆，以后大家就不要再称呼米国队长还是摩托车了，要叫特斯拉。

    至于为什么会取特斯拉这个名字，王传福表示，是因为自己特别崇拜特斯拉这位伟大的发明家，他是一位在电能上做出了卓越贡献，任何人都无法替代的天才，是电力能源的象征，所以他取特斯拉这个名字，作为一款完全靠电驱动的全新车辆的名称，是非常合理的。

    同时王传福表示，摩托车和特斯拉这两个名字截然不同，前者代表了老旧的石油能源时代，而后者代表了全新的新能源时代。

    所以以后大家千万别再用摩托车来称呼他们的特斯拉了，这是完全两个不同的东西，千万不要搞混了，不然非常的丢人。

    当比亚迪召开完了这个新闻发布会之后，哈雷摩托等企业一开始觉得没什么，反而非常的高兴，觉得自己非常顺利的将比亚迪给赶出摩托车行业之中了，彻底没有竞争的可能性了。

    但是很快就发现，虽然把比亚迪给撕裂出去了，可是比亚迪的销量却不降反增，居然重新回到了上升轨道，而自己摩托车的销量，居然又开始下降了。

    哈雷他们立刻派人进行市场调查，结果发现，当比亚迪宣布特斯拉完成了行业独立，成为了一个全新的车辆品类，不再属于摩托车行列之中后，很多人原本对特斯拉的不满，反而消失不见了。

    之前，特斯拉明明不是摩托车，这假扮摩托车的外形，这自然就非常的糟糕了。

    但是当特斯拉和摩托车彻底切割之后，那么之前所有人鄙视特斯拉的基础就不存在了。毕竟我都不属于摩托车这个行列中了，你凭什么鄙视我？

    所以这反而解开了很多顾客的心结，让他们重新拥有了购买特斯拉的想法。

    更重要的是，哈雷等企业发现，当特斯拉完成了与摩托车的割裂之后，特斯拉不再扯着摩托车的虎皮之后，一切差别反而更加明显的展示了出来。

    论加速，电动机的加速性能是无以伦比的，推背感是碾压所有燃油动力车的。

    论速度，特斯拉480码的速度，傲视群雄，没有任何一辆摩托车能够媲美。

    论节省，虽然米国的油价非常便宜，但特斯拉只用电，不用油，在成本上自然也就更加的节省了。

    最后论驾驶感，特斯拉的平稳性，也远远超越了摩托车。

    最后价格，最高5000美元的特斯拉，还有谁可一战？

    反正当用户们将所有的数据摆到明面上的时候，用特斯拉来和摩托车整体进行比较的时候，特斯拉当这真鹤立鸡群了，那这是不是代表，特斯拉是远远超越了摩托车的东西呢？

    这一刻，哈雷等企业发现，让米国队长从摩托车里面切割出去，似乎是一个天大的错误。

    就好像汽车从马车中切割出去一样，那迟早就有马车被取代的一天。

