    巧手门和金刀门，结盟多年，关系一向密切。

    两家默契合作，利用双丰谷灭亡后的空窗期，收获了最为肥美的果实。就连孟章领导下的太乙门，对于联手后的两家宗门，都要退避三舍。

    但是任何盟友关系，都要建立在双方相对平等的基础上面。

    修真界之中要想有平等的地位，那实力就不能相差太大。

    巧手门的金姑婆一身筑基中期的修为，本来就在阮大刀之上。只不过由于金刀门弟子悍勇敢战，而巧手门女性修士大多擅长生产，战斗力方面却稍微弱了一点。两家宗门，才能维持平等地位。

    现在巧手门多出了一名筑基期修士，两家宗门的实力拉开了一大截。

    日后，两家宗门的盟友关系，还会这么稳固吗？

    孟章心里开始思索，这中间有没有什么可趁之机，可以瓦解两家的联盟。

    虽然面对外界强大的压力，四家宗门之间还算是团结，也能保持一种良好的合作关系。但是孟章心中，始终对于巧手门和金刀门的联盟，有着很深的忌惮。

    当然，这种事情急不得，需要慢慢的寻找机会。

    各路来宾，陆陆续续的抵达。

    其实客人也就周围三家宗门和鸣沙坊市四家。比起当初林山派林申坡筑基法会的盛况，却是差远了。

    就连年纪轻轻的孟章，心中也涌起物是人非之感。这短短几年里面，周边局势变化太大了。许多熟悉的面孔，都已经消失不见。

    这个时候，金姑婆和金七姑两位巧手门筑基，也出来接待各方来客。

    面对金七姑的时候，阮大刀的脸色明显有点不自然。

    一个认识多年的晚辈，突然和自己拥有了差不多同等的地位，而自家给予厚望的门人，却筑基失败。

    即便金七姑的态度依然恭敬，但是阮大刀却还是很不舒服。

    林山派的林申坡，鸣沙坊市的顾堂海，太乙门孟章三人，却是真心的恭喜金七姑筑基。不管怎么说，他们这个小团体的实力增强，总是一件好事。

    除了几位筑基期修士之间的交往之外，各家宗门的年轻一辈弟子，也纷纷亮相。

    作为地主的巧手门出场的弟子人数最多，其余几家宗门，能够跟随筑基期长辈参加法会，也是门内很受重视的下一代精英。

    孟章暗中运起破妄法眼，仔细观察了一番各家宗门的后辈弟子。

    林山派的年轻弟子中规中矩，不好不坏，倒也配得上林山派这样的筑基宗门。

    顾堂海带来的石家族人只有两人，资质普通。

    金刀门来的弟子最多，修为也很强，不乏炼气九重的人物。

    但是经过孟章观察，这些人资质平平，全靠长时间积累，才慢慢将修为推上去。这等人日后前途有限，很难筑基。

    倒是巧手门之中，很有几名不错的弟子。尤其是一名叫做金巧儿的女弟子，聪慧异常，神光内敛，很是不凡。

    孟章判断，此女至少是中品以上的灵根，而且应该还拥有某种特殊天赋。

    金巧儿大概才十四五岁的样子，活泼天真，开朗外向。不但金姑婆和金七姑非常疼爱他，门中其他弟子，对她也非常宠溺。

    前来做客的各家弟子，也都很是愿意接近金巧儿。倒是太乙门的杨雪怡对她有点敬而远之。

    弟子们之间互相认识，互相交流，几位筑基期修士，聚在一起商量起了正事。

    几家势力几年前就开始筹划，对外开辟商路，打通前往九曲盟的路线一事。现在，各家都已经差不多准备妥当。

    几人商量一番之后，就定下了动身的日子，

    两个月之后，大家组建商队，一起上路。

    正事谈完，接下来就是各家宗派之间的交际。

    第二天，金七姑开坛讲法，公开宣讲了一番修行之道。

    孟章听了一阵，就觉得索然无味。

    一来他现在已经筑基，对金七姑所讲的那些道理，有了更深的了解。

    二来就是金七姑这个女人比较小气，讲的东西里面没有太多干货，空话居多。

    坐在下面的那帮炼气期弟子，听完一大堆玄之又玄，空乏乏味的大道理，很有几分不明觉厉的感觉。就算是悟性最高的几人，也是所获寥寥。

    金七姑开坛讲法之后，几家来宾都没有停留太久，就各自归家了。远行在即，各自门中都有一大堆事情需要安排。

    随着动身的日子临近，孟章将门中的事务都做了一些安排。

    他不在门中的时候，和往常一样，庶务长老田镇处理日常事务，厚土神将负责应急。

    门中弟子基本都各有司职，不用孟章担心。

    外事长老李宣，符堂堂主杨雪怡随同孟章一起上路，前不久才突破炼气七重的文千算，也想要出去走走，孟章也将他带上。另外还有十多名弟子，负责路上的各种杂务。

    一个又一个的储物袋，被送进了二阶飞舟的船舱之中。

    这些储物袋之中，装满了太乙门用于出售的各类物资，其中以各类矿产为主。

    自从决定前往九曲盟那面交易之后，这两年里面，孟章就下令全力开采拥有的各处矿洞。

    除了白藏土矿全部供应林泉观之外，赤铜矿石、玄铁矿石、千尘沙等各类矿产，就积累了很多。

    其中最为珍贵的，一是鸣沙山出产的巽风石。

    顾堂海很有本事，短时间之内就恢复了鸣沙山矿洞的生产。也不知道他从哪里找来那么多修士，辛辛苦苦从矿洞之中开采巽风石。

    按照当初的协定，太乙门也能从中分到很大一部分。

    几年积累下来，数量也很是可观。

    另外一种珍贵的灵材，就是大量暖玉。

    孟章停留在枣香绿洲的时候，多次出外扫荡各路散修。

    在距离枣香绿洲不远处，发现了一处原本属于双丰谷的暖玉矿。

    这座暖玉矿出产的暖玉品质很高，是原来双丰谷的一处重要财源。

    发现此地之后，孟章毫不犹豫的将其占下，还不顾门中人手紧张，抽调了大量门中弟子，组织大规模的开采。

    开采出来的暖玉，运到枣香绿洲之后，定期经由飞舟送回太乙门。

    石伟达看着眼热，但是他一来不敢和孟章抢食，二来他连枣香绿洲都顾不过来，实在无力打别的主意。

