    就在众人忍不住要冲上去的时候，陈修收手了。

    好像还在后头呢，没必要让这群无辜的人一起出手，陈修自己就能搞定所有。

    “恩人……”

    小姑娘的男朋友怔怔的站在原地，手里的砖头还没有放下呢，一时间，有点不知道该干什么了。

    小姑娘也是一脸崇拜的看着眼前的陈修，满眼都是小星星。

    当然了，这只是单纯的偶像崇拜。

    小姑娘的男朋友为了她，甘愿被人打的满脸是血，也不离不弃。

    小姑娘也肯为了男朋友做出牺牲，他们的感情没有那么容易变质的。

    “太厉害了呀，蒋飞，要不你拜恩人当师父吧？”小姑娘说道。

    蒋飞一听，看着陈修不好意思的笑了笑。

    很明显，他心里也认同这一句话，但毕竟和陈修非亲非故，不好意思开口。

    “恩人，你看我男朋友行吗？”

    小姑娘有一说一，胆子居然比蒋飞还大。

    陈修哑然失笑道：“你男朋友很好，很有责任感，不过我没有时间教徒弟。所以，真是不好意思了。”

    “啊！”

    小姑娘有些失望的瞥了瞥嘴巴，有些失落道；“好吧。……对了，我叫小小，我的男朋友叫蒋飞，恩人你怎么称呼呀？我们一直喊你恩人感觉怪怪的，就好像穿越了一样。”

    陈修也没有隐瞒身份的意思，直接答道：“陈修。”

    小姑娘听后，眨着眼睛想了想，这个名字似乎听什么人说过，但一时间却想不起来了。最后只能可爱的吐了吐小舌头，说道；“那我和蒋飞以后叫你陈大哥了。”

    陈修不置可否的点了点头，算是答应了。

    不过，拜师请求却是拒绝了。

    等二人喊了陈修一声陈大哥之后，陈修的目光才冷冷的扫在躺在地上不停哀嚎的外国佬身上，语气冰冷道：“我好像听说，你们当众某人有背景，是吗？”

    “哼，尼现在才想到，已经太晚了。”

    一名金发碧眼的外国人冷笑道：“老子的名字叫做汉斯，大使馆的领事，就是我爸爸。现在你不止打了我一个人，而且还打了我的朋友，这问题已经严重到最坏的阶段了。”

    “我要让我的父亲回国控告你们，让我们的国家制裁你们，让所有国家都知道，你们华夏人是怎么对待国际友人的。”

    “不止是你们，我还要你们的领导人，道歉！”

    汉斯被陈修这么一问，还以为对方开始害怕了，就赶紧开始装逼。

    他把事情说的严重了很多倍。

    陈修只是噙着笑容，等对方恶狠狠的把狠话全部放完之后，才淡淡的说道：“如此最好，把你的领事老爹叫来吧。”

    “尼自己找死，可别怪我。”汉斯冷哼道，接着就拿出手机开始找人。

    这一下，小小和蒋飞又开始担心了。

    “陈大哥，你怎么还让他们搬救兵啊？！”

    “这种事情牵扯到领事馆，就很严重了啊，可以说是上升到国际问题了。”

    “江北那么多大家族，那么多武馆，之所以都没动这些外国人，就是怕这些麻烦。”

    “哎呀，陈大哥，趁现在我们快走吧！”

    小小和蒋飞就是土生土长的江北人，虽然没有习武，但对于很多事情也都是知道的。

    所以，听到陈修这么说之后，就赶紧劝陈修离开。

    围观者也都是一脸担忧，也都跟着不停的劝说陈修离开。他们最初只是看热闹，到现在居然已经有参与感了。

    对于这个情况，倒是让陈修觉得，很不错。

    “放心，我等的就是这一刻。”

    陈修嘴角微微一扬，他之所以扮猪吃虎，就是要这几个外国佬永远的离开江北。以免事后他们再找蒋飞和小小的麻烦。

    只见那个汉斯打完电话之后，陈修也拿出了手机，拨通了一个号码。

    “带二十多名兄弟过来，记得带上证件。”

    陈修也没多废话，说完这一句话后，直接就把电话给挂了。

    蒋飞和小小听陈修这么说，下意识的愣了一下。

    “陈大哥，你是警察啊？”小小问道。

    “差不多吧。”陈修答道。

    “可警察也不行啊，事情没有你想的那么简单的，陈大哥！”蒋飞急道，“搞严重的话，你可能会丢了工作，然后还会赔礼道歉……甚至，有牢狱之灾什么的啊！”

    “是吗？”

    陈修听后，这才收起了笑容。

    蒋飞和小小似乎不止是怕这些外国人我武力，还有身份？

    “是啊！”

    蒋飞和小小同时点头。

    汉斯在一旁听着，忍不住哈哈哈大笑，“现在后悔还来得及，跪下给窝们结果磕头认错，窝或许会只打断你四肢，不会让尼坐牢。”

    “哈哈哈哈，臭警察，以为自己是警察了不起啊？”

    “窝们分分钟就可以让你失业，筑牢。”

    “去死吧，臭警察！”

    几个外国佬又开始叫嚣了。

    围观群众一脸愤怒，却除了咬牙启齿之外，没有任何办法。

    而就在这个时候，陈修终于开口了，“外邦友人来我们华夏，我们自然要以礼相待。”

    “但，他们来我们华夏，就要遵守我们华夏的法律。如果他们不遵守我们的法律，那么抱歉，天子犯法还与遮民同罪呢，更何况这几个外邦人？”

    陈修的声音，掷地有声，“不管任何人，在我们华夏调戏女性，都是要受到法律的制裁的。殴打伤人，也是如此！”

    “对。”

    “陈大哥说的对！”

    小小和蒋飞第一个附和，攥着拳头大声喊道。

    周围群众，也都一个个跟着呐喊起来，“天子犯法与民同罪。”

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    “不要以为自己是客人，就可以为所欲为。主人一发怒，虽是都可以帮你驱逐出境！”

    “陈大哥，不管领事馆来多少人，我们都可以站出来为你作证。”

    “就不信没王法了，这可是我们华夏啊！”

    “大家团结起来，不要被这几个外国佬给小瞧了。”

    随着众人的呼喊声，群众们的情绪再次高涨了起来，一个个普通的人，已经不会再退宿了。

    而此时，随着众人们情绪高涨的同时，还有两拨人走了过来！！

