    看到对方说出了这句话之后，方志强也不由得愣了愣，事已至此，对面究竟是什么意思？

    方志强到现在还是不太清楚。

    沉吟了好一会儿之后，一旁的张振国也是紧跟着开口说道：“不管对面现在到底是什么意思，既然说出这样的话，那么他们的态度已经很明确了，既然是要帮助我们，那么接下来的事情就好办多了，你直接把自己的想法说出来，看看他们都有什么样的反应。”

    方志强点了点头，随即便毫不迟疑的，在群里说道：“唯今之计，留给华强的只有一条路可走，要么就是将这些数据库拱手让人，期待着下一个华强能够将我们境内的科技水平继续发扬下去，另外一个办法就是，联合我们所有的科技企业，共同抵抗聚英集团的侵犯！”

    实际上刚刚那个鑫茂集团，所说的话正是这个意思，不过方志强也只是理解了一个大概，并没有确定他究竟是什么意思，所以此刻说出这样一句话，也是为了进一步确定，协会群里的众企业究竟是什么意思。

    方志强当然很清楚，对于华强公司来说，当务之急就是找到和自己志同道合的企业，帮助华强一起抵御聚英集团的进攻。

    而随着鑫茂集团发言之后，接下来逐渐的发言的人也开始越来越多，结果果然不负方志强所望，他所期待的情况完完全全呈现了出来，甚至此刻的方志强都有些不敢相信自己的眼睛，那些一个个站出来发言的，看起来都是满腔热血，而且是不求任何回报的，帮助华强公司，共同抵抗聚英集团！协会群里的众企业当然也不是傻子，聚英集团这些年来将境内的科技企业压迫成什么样子，他们都看的清清楚楚，有一个华强公司敢于站出来，跟聚英集团对着干，可是像华强这样的公司却还是少数的，毕竟是作为一个企业，不管是大的还是小的，他们都要为自身的利益考量，这种关键时期选择站出来，跟聚英集团对着干，于他们而言究竟有多少好处，这是他们一定要考虑的问题之一。

    之前的那些企业之所以一直没有站出来，就是因为他们承担不起失败的代价，可是现在随着第一家企业发言之后，接下来的那些企业，也都一个个勇敢地站了出来，正所谓法不责众，人多力量大，只要大家拧成一股绳，就不愁战胜不了敌人，而且这个敌人是大家共同的敌人，在所有人的心中，聚英不除，后患无穷。

    他们想要在境内安安生生的经营一家科技公司，就是一件极为困难的事情。

    之前那段时间，如果是小规模倒还好，聚英集团也不会把这样的小企业放在眼里。

    可是现在谁人都看得清清楚楚，像华强这样一个刚刚起步的小公司，聚英都不放过，足以看出他们的野心勃勃，他们想要的不仅仅是压垮一个华强公司，而是控制整个境内所有的科技企业。

    也许是因为之前的明达集团倒台之后，给了聚英那样一种自信，让他们觉得，境内的这些科技企业就像是纸糊的一样，一捅就破，所有人内心深处都很明白，一味的隐忍和谦让并不能解决任何问题，只会让老虎越来越凶。

    正好，借助今天这个机会，那些已经隐忍很久的企业终于有了勇气站了出来，这是他们反击的机会，而华强公司正好搭建了这样一个平台，将所有，有此心的企业联合在一起，共同抵抗聚英集团进犯，这可谓是一个热血澎湃的事情，而现在最重要的，就是组织一切可组织力量，联合一切可联合企业，吹起冲锋的号角，打响这场反攻之战。

    方志强，在业内还算是一个比较有威望的人，尽管如今的他仅仅只是华强这么一家小公司的总裁，但他在科技界所做出的贡献是有目共睹的，截止目前为止，整个境内没有任何一家企业能够超越当初的明达集团。

    虽然明达现在已经不在，可曾经发生过的事情，以及敢于第一个站出来，跟聚英集团明目张胆吊板的企业，这些种种，已经奠定了方志强在所有人心中的位置，而这次的事情方志强，当然是毋庸置疑的领导者。

    当然，还有另外一层原因，他们迟迟不敢站出来，就是因为对聚英集团的惧怕，虽然聚英集团那些可恶的行径有目共睹，但是他们依然不敢站出来，面对聚英的压迫和垄断，他们这么久以来也只能是忍气吞声，这样做的后果就是对聚英集团一次又一次的放纵，让他们越来越猖獗，越来越无法无天。

    而现在事情发展到这一步，他们虽然有了站出来的勇气，可是如果让他们来当那个出头者，也许没有一个人愿意站出来，枪打出头鸟，这个道理谁不懂，这个时候站出来，竟然会被聚英率先针对，暂且不说个人的利弊得失，到了那个时候，也许自己名下的整个公司都会灰飞烟灭，曾经赫赫扬扬的明达集团是如何消失的，人人历历在目。

    “我们创维科技，也加入华强的阵营！”

    “我们也加入！”

    “我们也加入！”

    那一条条跳出来的信息，方志强脸上的紧张之色，终于逐渐的露出了一抹微笑，到最后变成激动的狂笑，能够迈出这一步，不管是对于华强来说，还是对于方志强个人来说都是非常不容易的，打消了他们获取华强公司那些数据信息库的想法，仅仅只是第一步，方志强内心很清楚，让他们迈出第二步才是最为艰难的，而现在眼看着自己的目的已经实现，方志强的内心当然是忍不住的激动兴奋。

    只是此刻方志强身边的王亚欣，以及张振国，还有林珊，终于明白了方志强的最终用意，不过张振国也还是紧张的捏了一把冷汗，方志强这挺而走险的性格，的确很多时候都让张振国适应不了，就比如这次这个方案，一旦失败，将要面临的就是那些企业瓜分华强公司的数据信息库，自此以后，华强公司会在市面上彻底消失，用不要说华强公司当中这么多可爱的员工。

    张振国倒也不是一个多么自私的人，他担忧的当然不仅仅只是自身的利益，就像他之前跟方志强所说的一样，那么多人的努力，那么多人辛苦劳作的结果，到最后却只是这样一个下场，谁人心里能咽的下这口气？

    而这所有的一切是因为谁呢？

    因为方志强，到时候，方志强必然要背负一个，懦弱无能的大锅。

    不过看到现在这个结果，张振国也算是大松了一口气，方志强终究没有自己猜测的那么懦弱，他看似退却的防守，实际上是最为惨烈的进攻，虽然结果是好的，但是整个过程让人心惊肉跳，忐忑不安。

    方志强这个时候也不由得扬起手背，擦了擦额头上的汗珠，这艰难而又漫长的半个小时，让方志强浑身出了很多汗，这半个小时对于方志强来说，简直就是一种折磨，所幸皇天不负有心人呐！协会群70%的企业，要求加入华强的阵营，这可是有得张振国忙的了，后台的私密账号发送给那些，请求加入阵营的企业，随后再同意他们进入后台，而整个抵御入侵的队伍，也瞬间壮大了起来。

    王亚欣这个时候看着方志强依然一脸紧张的表情，也是不由得上前一步，对着方志强微微皱眉问道：“事情不是都已经解决了吗？

    怎么你看起来还是一副紧张兮兮的样子？”

    

