    似乎到嘴的话确实有些难听。

    她觉得说出来有些羞辱人了。

    其实，

    苏怡想说的是，可惜了李长烨长了这么一张帅气的脸，如果他有些钱，哪怕不是很多，年收入能有一个百八十万，她也许看在李长烨的颜值上会选择和李长烨走下去。

    可是，

    李长烨里里外外都流露出一种寒酸的气质。

    而这种寒酸的气质令人有一种望而畏却的感觉。

    “想说什么你尽管说。”李长烨看着她，笑道：“大家都坦诚一些，毕竟是相亲嘛，没有必要遮遮掩掩。”

    “中国人民经过几十年的时间才从贫穷走向富裕。”苏怡看着李长烨，道：“我可不想又从富裕走向贫穷。”

    李长烨恍然大悟。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    苏怡已经过惯了那种衣来伸手，饭来张口的日子。所以，想要再让她跟自己过穷日子，那几乎是不可能的事情。

    李长烨笑了笑，然后说道：“我确实没有办法给你提供富裕的生活。”

    修仙者向来都是苦练心智。

    苦修才是修仙者的基础，就算自己和她在一起了，将来也一定是过着苦修的日子。

    所以，

    李长烨的回答也不算是违背了本心。

    “可惜了你这么一张帅气的脸。”苏怡略显惋惜。

    很显然，

    话说到了这里，苏怡已经算是看不上李长烨了。

    有些东西一旦说出口了，便再也没有回头的余地，就好像现在苏怡已经彻底放弃了李长烨，如果说一开始她对李长烨还抱有幻想，那么现在她把最后一丝幻想也彻底掐灭了。

    绿衣女孩看着苏怡，道：“我的苏大小姐，你就醒醒吧。长得帅有什么用呢？又不能当饭吃，你有一次还是校园恋爱吗？只要长得帅什么都可以不要。”

    “唉……”苏怡叹息了一口气。

    这个女人的眼神之中看起来心事满满。

    绿衣女孩继续说道：“我就不明白你为什么会和大郎分手呢？”

    苏怡愣了一下。

    随即，

    她立刻警醒，一双眼眸死死的盯着绿衣女孩。

    “有什么好隐瞒的。”绿衣女孩瞥了李长烨一眼，道：“穷小子，我实话告诉你吧。苏怡以前的男朋友可是一个日本人，人家月收入十万人民币，他每个月都会给苏怡3万块钱的生活费。这可是你给不了的。”

    李长烨愕然。

    随后，李长烨好奇的问道：“既然有男朋友，为什么还要出来相亲呢？”

    “还不是因为大郎不辞而别。”绿衣女孩没好气的翻了一个白眼。

    李长烨就更加好奇了，问道：“如果是男女朋友，为什么会不辞而别呢？”

    “因为大朗在日本的老婆知道大朗在这里有一个女朋友了。”绿衣女孩皱着眉头，道：“如果不是这样，怎么会有你什么事？”

    如果换成了别人恐怕早就拍案而起。

    可偏偏李长烨一点儿也不生气。

    毕竟。

    他也不是来相亲的，只是来走一个过程而已。

    在听到这件事情之后，李长烨不仅不生气，反而有点儿庆幸和开心。

    他甚至追根刨底的问道：“这么多年也应该存了不少钱吧？”

    “一分钱也没有存下。”绿衣女孩摇头了，道：“跟着大佬在一起的时候，从来没有想过会分开。所以苏怡一直都是大手大脚的。若不是因为手头有些紧张了，才不会出来相亲呢。”

    李长烨惶然大悟。

    感情是来找一个有钱的接盘侠，而自己连接盘的资格也没有。

    李长烨顿时露出了会意的笑容。

    此时。

    门外一辆黑色的迈巴赫停靠了下来。

    苏怡好奇的看着门外那一辆迈巴赫，激动的说道：“那辆车我认识，是奔驰迈巴赫。”

    “你竟然认识这一辆车？”李长烨略显惊讶。

    “我认识。”苏怡点头，道：“大郎说，他这辈子的梦想就是能够买一台迈巴赫，据说这一辆车要五百万左右。唉，这辈子什么时候能够找一个男朋友开迈巴赫呢？”

    “五百万啊？”绿衣女孩震惊了。

    然而，

    下一刻她更加震惊了。

    因为从车上下来的那个人让她瞪大了眼睛。

    “天啊，那……那不是海湾集团的老总吗？”绿衣女孩一脸惊讶。

    “他是谁？”苏怡问道。

    “他是海湾集团的老总，是江北市的扛把子陈洛东，人称东哥。”绿衣女孩一脸艳羡的看着陈洛东，道：“他可是江北市的有钱人啊，据说身家资产已经上亿了。这才是正儿八经不差钱的人。”

    “真，真的吗？”苏怡顿时激动了。

    她甚至有些隐隐心动。

    如果能够成为承诺中的女人，恐怕自己这辈子都不愁钱花了。

    “当然是真的。”绿衣女孩也有些心动。

    可惜她对自己的容貌和身材有自知之明。

    不管从任何一个方面而言，她都不可能和苏怡相提并论。

    所以她很自然的就打断了这些念头。

    “不过，陈洛东怎么会出现在这个地方呢？”绿意女孩一脸狐疑。

    这个餐厅在江北市虽然还算不错，但绝对算不上是拔尖的存在。

    以陈洛东的身价应该在那些拔尖的餐厅吃饭才对，比如红楼。

    “也许，人家喜欢这里呢？”苏怡笑道。

    “苏怡，你的机会来了。”绿衣女孩小声的提醒道。

    她自以为她的声音李长烨听不到，可是，他的声音却被李长烨一字不漏的听到了。

    苏怡暗暗点了点头，悄声说道：“我看看能不能抓住机会！”

    “只要你抓住了机会，就能够一跃枝头变凤凰。”绿衣女孩说道。

    “嗯！”苏怡点了点头。

    很快她就把眼前相亲的李长烨放在了脑后，根本就不搭理他了。

    眼看着陈洛东朝着餐厅里走进来。

    苏怡急忙对李长烨说道：“李先生，能麻烦你到别桌去吗？”

    “不方便吗？”李长烨问道。

    “对，不方便！”苏怡坚定的点头。

    “好，那就希望你不要后悔。”李长烨笑了笑。

    苏怡微微一笑，然后说道：“我这个人做事情，从来不后悔，你放心，周阿姨那边我来解释。”

