    可是认真的想想，他是自己的儿子，自己所做的一切都是为了他好，这并没有什么错！

    “对！你是我生的，只要你还是我儿子，我就永远都是你妈，你永远也摆脱不了我，因为你的身体里，流着我的血！”

    “可如果早知道我的人生会是这样，我宁愿从来没有被你生下来过！”林煜寒彻底爆发，歇斯底里的怒吼，吓了苏静一跳，也让她浑身一颤。

    她惊骇的看着浑身暴戾的儿子，升起了一种，即将要失去这个儿子的感觉。

    “煜寒，你怎么可以这么说？我是你的妈妈啊，我做的这一切，都是为了你！”

    林煜寒胸口不停地起伏着，他冷眼看着苏静，眼底是深深地嘲讽：“为了我？为了掌控我，所以不惜杀人，只为了让我能够娶郭姝临？”

    “什么？我杀人？”

    “怎么，时间过去了那么多年，你都不记得了，是吗？妈妈！”

    “煜寒，你在说什么？我什么时候杀过人？”

    “你不记得了，那就让我提醒你，阿喜，我的初恋女友！”

    苏静突然激动起来，她憋红了脸，瞪大了眼睛，怒视着林煜寒：“闭嘴！什么初恋女友，她只不过是一个低贱的下人，你的小保姆，她凭什么做你的女朋友，再说了，那个时候你才几岁，懂什么初恋女友？”

    苏静很激动，很气愤，但林煜寒更加生气：“对，那个时候她只有几岁，你居然连几岁的孩子都不放过，为了你的利益，你就罔顾人命，害死了她！”

    “我……我没有害她！”

    苏静似乎明白了什么，阿喜当年出车祸身亡，林煜寒以为这件事是她做的。

    “煜寒，谁告诉你是我害了阿喜，我没有，我没有害她！”

    林煜寒眼底的冷意让苏静如雷轰顶，她只觉得心口猛地一痛，明白了过来。

    林煜寒是真的对她感到失望了。

    “你说你没有害她，那我问你，如果我不和徐梦洁分手的话，你会怎么做？”

    “我……”苏静一愣，顿时不知道该怎么回答。

    如果林煜寒坚持不肯和徐梦洁分手的话，她一定会想办法分开他们，要是还不行的话，她不介意用点特殊的手段，就像当初拆散他和阿喜一样。

    可是，林煜寒的眼神太寒冷，太锐利，太刺人，苏静没法回答。

    林煜寒冷笑，冷漠的说：“妈，我不会再纵容你了，从现在开始，我会派人二十四小时盯着徐梦洁，如果有人胆敢害她，我会让人留下证据，到时候，谁敢害她，我就把谁交给警察，要是你敢害她，我也绝不留情！”

    苏静浑身一震，猛地后退几步，不敢置信的看着自己的儿子，如置冰窖。

    “还有，你说你没有害阿喜，但是从现在开始，我会让人着手调查当年的事情真相，阿喜最好不是你害的，否则，我不会原谅你！”

    苏静猛地跌坐在地，泪流满面，看着儿子冰冷无情的模样，她痛心疾首，同时，也醍醐灌顶。

    是她做错了，她不该事事都逼迫儿子，把他逼得六亲不认，逼得冷酷无情。

    以至于现在，她和他就像是陌生人一样。

    林煜寒深深地看了苏静一眼，没有一丝心疼，转身离去。

    他走到门边的时候，电话那端被接通了，苏静还听得到他的声音：“你给我找人二十四小时保护徐梦洁，不允许她出现任何问题，还有，替我调查九年前阿喜去世的事情经过，我要知道，那到底是意外事故，还是有人蓄意谋杀……”。

    苏静跌坐在地，浑身冰冷，她抓紧了自己的衣服，却还是无法掩饰此刻内心的恐惧和无措，林煜寒打电话的声音彻底消失，她却不知不觉间，泪流满面。

    下课铃声响起，徐梦洁怀抱着课本，随着人流从教学楼上下来。

    一辆黑色豪车醒目的停在路旁，徐梦洁路过的时候，那辆车突然响起了一阵喇叭声，徐梦洁这才发现，居然是林煜寒的车。

    车窗被摇下来，露出了林煜寒那张帅气逼人的俊脸。

    “上车！”

    徐梦洁愣了愣，微微一笑，便坐上了副驾驶坐，刚系好安全带，车窗旁便落下了一道阴影。

    “姐姐，姐夫，你们要出去吗？我正好要出去买东西，要不，姐夫你捎我一程吧！”

    徐梦洁和林煜寒面面相觑，看懂了林煜寒眼底的淡漠后，徐梦洁冲洪梓月不好意思的说：“抱歉，我们不顺路！”

    说完，她就把车窗摇了上来，留下洪梓月站在原地气愤跺脚。

    徐梦洁冷嗤一声，收回了视线。

    洪梓月自己有车，偏偏还要坐他们的车。她嘴上说的是要去买东西，事实上，其实是为了和林煜寒套近乎。

    徐梦洁早就发现了，每次见到林煜寒，洪梓月就双眼发光，还表现出一副柔弱娇羞的模样，这明摆着就是想借着徐梦洁，接近林煜寒。

    “这个女人心机深沉，下次多防着她！”一旁的林煜寒突然出声提醒她，让她一愣。

    她后知后觉的发现，林煜寒这是在关心她。

    “谢谢，我知道的！”

    林煜寒不喜欢说话，徐梦洁性格也是安静的，但此时此刻两人坐在车里太过安静，暧昧。

    徐梦洁就打开了车载音乐，悠扬的音乐声响起，气氛立马就缓和下来。

    “你要带我去哪？”

    徐梦洁开始寻找话题，林煜寒也很配合，说：“别墅里食材不多，我带你去餐厅吃饭。”

    “去餐厅是不是太浪费了，要不，我们先去超市买一些食材，今天中午我来做饭，我的手艺可能没有你好，但我不想每次都是你下厨，而我什么也干不了。”

    林煜寒扭头看了她一眼，那眼神里带着一丝淡淡的笑意和温柔，让徐梦洁心情顿时飞扬。

    “也好。”

    车子很快就在别墅附近的一家超市停了下来，两人拿了一个推车，一起推着往超市里面走，挑选了不少食材，然后回到别墅。

    徐梦洁说干就干，立马给自己围了围裙，开始着手下厨。

    林煜寒也走了进来，伸手要帮忙，徐梦洁急忙说：“这里有我，你等着吃就好。”

    “没事，我从来没有和别人一起下厨过，你还是第一次，再说，我也不知道要干什么，无聊！”

    “那好吧，你帮我洗这些菜……”

    一高一矮两道身影在厨房里一起忙着，因为有两个人，食材很快就准备好，徐梦洁开火炒菜，林煜寒站在一旁，看着她认真的侧脸，一瞬间失神。

