    林昊是慕雪的爱慕者之一，绝对忠心于慕雪！

    也是因此，林昊对叶城的恨，刻骨铭心！

    他早就想要报复叶城，只是一直没找到合适的机会。

    现在以唐天擎为首，交错纵横的势力齐齐对叶城亮剑，他自然要狠狠出一口恶气！

    既然这个王盈盈是叶城的红颜知己，他定要好好凌辱！

    面对林昊如同野兽的凶戾目光，王盈盈忍不住往后退了一步，开始担心起叶城的安危。

    这群人敢如此肆无忌惮一定有着凭借！

    难道叶城……会出事！

    “王总，快走！”鹧鸪催促道，身为一名杀手，他有着极为强烈的危机意识。

    “好！”

    王盈盈没有再犹豫，立即带着暮色酒吧的姐妹往后退去，进入秘密通道，这是扩张暮色酒吧时特意布置的一个逃生通道，只是没想到这么快就用上了。

    “想走？一个走不了！把拦路的人都给杀了！”林昊首当其冲，冷戾的眸子锁定住鹧鸪，三道境的实力完全发挥出来。

    轰！

    两人交错而过，鹧鸪身形极快，出手就是绝杀！

    他与林昊有着巨大的境界差距，他所能做的，就是倾尽全力，尽力为王盈盈众人拖延住时间！

    士为知己者死！

    炼狱杀手组织的所有人都抱着必死的决心，甘愿断后！

    他们答应过叶城，一定会守护暮色酒吧！

    男儿，千金一诺！

    鲜血狂飙！

    暮色酒吧，彻底乱了！

    但很快，鹧鸪飞燕一群人就败下阵来，以林昊为首的一批人明显是有备而来，早就做好了对付他们的准备。

    “杀！”

    鹧鸪捂着身上的伤口，不断出手，拼死的拦住林昊，嘶吼道：“你的对手是我！”

    “找死！”

    砰！

    三道境的威压落在鹧鸪身上，林昊扬起手臂将鹧鸪掀飞出去，随即一个俯冲，手中锋利的匕首刺进鹧鸪的胸腹，低沉道：“什么玩意，也敢挡我！王盈盈这些女人，我要定了，我要把他们豢养在自己的别苑，夜夜折磨！”

    嗤！

    林昊抽出匕首，就欲追着王盈盈离开的方向而去。

    但下一刻，鹧鸪染血的身形再一次拦住了林昊，一击击搏杀极为狠辣，完全是在用自己的性命战斗！

    “你真的连命都不要了？那我就成全你！”林昊动了杀意，贴着鹧鸪而去，一道道刺目的光束从鹧鸪的身躯上洞穿而过。

    与此同时，

    炼狱组织的其余杀手同样在用命拦着这群人。

    这是他们的使命！

    直至王盈盈等人消失在视线，安全进入密道。

    砰！

    鹧鸪砸在地面，没了一丝气力。

    嗤！

    林昊蹲下身子，刀尖刺进鹧鸪的心脏中心，冷笑道：“愚蠢的行为！我告诉你，她们逃不了的，整个江城都已经被封锁了！”

    感知着自己的生机正在消逝，鹧鸪嘴角不断溢出鲜血，声音说不出的平静：“叶先生会回来把你们全部杀光的，你们都需要为此付出代价！”

    “你说叶城？他回不来的！好好享受死亡吧！”

    林昊抽出匕首，自指尖溢出一缕缕气机，没入鹧鸪的体内，撕裂着其身躯，他要鹧鸪在无尽的痛苦折磨中死去！

    啊！！！

    鹧鸪发出一道低吟声，发出了最后一个命令，撤退！

    叶城曾经说过，若是出现任何意外，就去云顶之巅！

    只是……

    他怕是去不了了！

    “该死！”

    “撤！”

    “走！不要让鹧鸪白死！”

    炼狱组织的杀手一个个目呲欲裂，同样受了极为致命的伤害，但若是再搏杀下去，只有死路一条！

    他们不能这么死了！

    “我说了，你们一个都走不了！要怪就怪你们是叶城的人，给我追！”林昊狞笑着，手中的匕首从另一名炼狱杀手的心脏穿过，继续追杀着叶城的人。

    在来之前，慕雪可是下了死命令，不要留下一个活口！

    暮色酒吧，江城最大的不夜城，一片狼藉，尸体横陈！

    这里的动静自然惊动了各方势力！

    “怎么回事！暮色酒吧出事了？”

    “那是江北联盟的林昊！这是要正式宣战了？难道他们有把握对付叶城，对付六号龙组？”

    “死人了！江城要变天了！”

    “风雨欲来，暮色酒吧应该只是一个开始！”

    “最新消息，唐家的唐天擎，江北联盟以及江南三大财阀达成了合作，联合了一批与叶城为敌的势力，开始针对叶城一方进行定点清除！”

    “叶城呢？”

    “叶城正在率领六号龙组参加龙组内部的武道大会，武道大会是屏蔽一切信号的，叶城还不知道江城发生了什么事！”

    “我怎么觉得这是一场阴谋！”

    “毋庸置疑，就是针对叶城一场杀局！”

    “暮色酒吧毁了，暮色酒吧的人都在被追杀，下一个会是哪里？”

    “江南三大财阀之一的宋家客卿王冕以及唐天擎带着大批强者到了叶城研制生命之水的基地，这是真的要釜底抽薪，毁了叶城的一切！”

    疾风呼啸！

    此刻，苏御带着以江川为首的一批老兵拦住了王冕一群人，他们的身后正是生命之水的研制基地。

    “把生命之水的配方交出来，或许我可以给你们一个体面的死法！”王冕一双瞳孔中闪烁着寒芒，只要拿到生命之水的配方，宋家的实力就能更进一步。

    “苏御，叶城已经输了，你是一个人才，只要你臣服于我，唐家可以给你想要的一切！”唐天擎目光冰冷，生命之水是他必须要拿下的，这将是未来利益分配时最重要的筹码。

    唐天擎！

    苏御浑身冰冷，很快就想明白这些人的目的。

    但此刻更让苏御恐惧的是，这些人会不会对叶城的妻子夏如烟以及那才五岁的女儿歆歆出手。

    “苏公子，你带着人先走，这里交给我们！”老兵江川深吸一口气，攥紧着拳头，有了必死的决心。

    “不行！”苏御沉声道。

    “苏公子，你听我说，这些人的目的是杀光我们拿到生命之水的配方，但我们这群老兵还没那么弱，能挡住一时半刻，我们会尽力保护好自己！现在你有更重要的事情要做，你立即前往刑天演武场通知叶帅！明白吗！”老兵江川语气镇定，为苏御留出一个退路。

