    “不管你们认罪不认罪，都已经证据确凿。

    为了告慰死去的亡者，你们今日必死无疑，上断头饭。”扈三娘又高喝道。

    随着扈三娘的话语落下，一些饭菜给他们送了上来。

    这些从犯有目光呆滞的，有抗拒的。

    可总归还是有人想吃饱了上路了。

    当一人开始狼吞虎咽时，其他人也不自觉的吞咽口水。

    没一会儿所有人都开始吃了起来。

    直到他们将这断头饭吃的干干净净，扈三娘才又开口道。

    “从今天起，我便要告诉你们一件事情，我们与那狗官慕容彦达不一样，我们不会包庇作恶之人。

    但凡有冤屈的尽管申冤，不管是谁，只要违法作恶，都要让他付出相应的代价。

    这张太公以及一众帮凶，就是他们的前车之鉴。

    杀人偿命，绝不姑息！行刑！”

    “行刑！”号令官大喊道。

    随着刽子手们手起刀落，一众帮凶的脑袋纷纷滚落地面。

    这一幕，也引得观刑的人，纷纷惊呼。

    “弃市三日。”扈三娘说着便带人离去，只留下少数人看管尸体。

    所为弃市，即在人数众多的闹市，对犯人执行死刑，以示他们被大众所唾弃。

    也可以做字面意思。

    就是将这些人的尸首丢弃在闹市中一段时间。

    毕竟人类是健忘的。

    只是让他们观看了行刑之事，震慑力未必足够。

    而将这些被斩首或者千刀万剐的人，曝尸在闹市之中。

    便能够加深他们的记忆与恐惧，当他们下一次，想要作恶之时，就得考虑一番，自己被抓以后的后果。

    因此对于这些人，务必得杀鸡儆猴，予以弃市。

    渐渐围观的人也开始离去。

    只留下一少部分人，徘徊在附近不曾离去。

    这时一人鼓足勇气，来到那看管尸体的士兵跟前，道：“军爷，我能从他们身上取一些东西吗？”

    “只要把把尸体抬走，你自便。”

    听闻这话，那人便来到尸体上，拿出小刀割了起来，然后用油纸裹着离开。

    其他人见状，也纷纷相仿。

    像这种从弃市尸身上割肉的事儿在古代很常见。

    通常罪大恶极的人，弃市后会被苦主们分食。

    还有一种，便是取一些部位回去做药引子。后世的人血满头便是这类。

    最后一种，就是单纯的食物需求。

    毕竟人饿到没有办法后，还会易子而食。

    这时候，取这些作恶之人的肉，用之烹饪果腹，又有何不可。

    三国演义上，刘安还曾杀妻扮做狼肉给刘备果腹，后来这事儿还能被人称赞。

    总之，这些尸体死后也不等得到安生。

    经过攻打张家庄的事情，叶景湛、江云等人也算是纳了投名状。

    随后便安排杨志与一些梁山兄弟，随他们一同扮做差役回临朐，控制临朐县。

    其余四县经过考验后，也纷纷以类似的方法处理。

    这般又过了两日，益都城内，又翻了六七个案子。

    有几个罪大恶极的人直接被斩首弃市。

    可谓是一日一杀，杀的老百姓们都看麻了。

    也通过这些翻案，使得益都城的百姓们，渐渐认可了王伦等人的统治。

    茶肆、酒坊的闲谈之中，也多是称赞之词。

    见统治渐渐稳固了，王伦也就腾出功夫，与扈三娘等人一同前往清风山。

    毕竟清风山还留着一个巨大的隐患呢。

    这时，黄信却找到了在家中闲赋的秦明。

    秦明听闻是黄信拜访，本想将他赶走。

    可再一想，自己能有现在的生活，也多是黄信庇护。

    那梁山的贼人也不曾为难他与他的家人，只是不许他们离开益都而已。

    想到此处，秦明还是将黄信请了进来。

    待两人分别坐定后，秦明沉着脸，没有说话。

    黄信率先开口道：“总管……”

    “别叫我总管，我已经不是青州的兵马总管了。”秦明打断他道。

    “师父！”黄信又道。

    秦明刚想与他撇开关系。

    黄信便先他一步说道：“不管你承认与否，在我心中，你都是我师父。”

    “唉！”秦明长叹一声，没有说话。

    黄信这才又道：“我过来，就是与你说一说这几日发生的事情。

    梁山的人马虽然占了益都，却没有动百姓们一针一线，反而收拾了不少地痞流氓。

    这也使得街市上，比以往还要热闹。

    想来师娘与家中的仆人也不少出门，这事你应该是知道的。”

    “你想说什么？”秦明问道。

    “他们虽然是强盗身份，可是所做的事情，却比这些朝廷的官员，更加正派。

    他们不光解决了官府的枉法行为，还解决了民间的非法之徒。

    他们是真的想帮百姓们做事，想让青州变的更好。”黄信又道。

    秦明闻言依旧沉默。

    他又如何不知道青州的情况。

    差役法的弊端使得这些征召的差役们，都是没有收入的苦哈哈。

    想要生存，就只能盘剥百姓。

    而大户们，又手段高超，关系盘根错节，自然不是他们欺压的对象。

    更有一些非法之徒，流连在闹市之中。

    游手好闲不事生产的他们，靠什么生活，还不是欺压弱小。

    因此益都的大环境，就是富人大户过的舒服。

    越穷困的人，生活越困难。

    这样的环境，又如何是长久之计。

    可梁山的人只是来了几天，就改变了之前的风貌。

    让整个益都焕然一新。

    这也让秦明想到了王伦之前那句话。

    这天下是谁的天下。

    是百姓们的天下。

    若是青州的百姓都拥护梁山。

    或许真将掀起一股星火燎原之势。

    黄信这时又说了最近发生的几个案子。

    首先便是张太公因为土地吞并的事情，将崔氏害的家破人亡。

    现在直接被斩首弃市。

    然后又道。

    “通判蔡兴的外甥，因为强抢民女伤人致死的事儿，也被斩首弃市。”

    “城北伍员外用非法手段占据寻仙酒楼的事儿，不光归还了孙家的酒楼，还对他罚款了五百贯，你是没看到那平时见我们鼻孔朝天的伍员外，听到这判罚，就差磕头感谢了。”

    “城南恶霸小猢狲，用虚钱实契骗了王氏，眼下不光毁了契约赔了钱，还将小猢狲关入大牢之中。”

