    第31章 -传少硬核分析，R神身份呼之欲出！

    “R神登顶国服第一，黄金左手亲自招揽！”

    “R神或为职业选手，遭受不公正待遇无法首发！”

    “左手之事重现，俱乐部内部倾轧何时休？”

    “国服天才遭到不公对待，怒冲第一证明自己！”

    ......

    经过一夜时间的发酵，陈歌登上国服第一的消息便传播开来。

    最重要的是，在最后一场排位中，陈歌是以中单的身份正面击败了左手。

    而且，左手也和当初的NEW一样，当众招揽陈歌。

    隐隐中透露出来的消息，却足以让各大媒体和吃瓜群众们陷入疯狂。

    “你知道么？R神是职业选手！”

    “上不了场的职业选手也叫职业选手？要我看啊，要是这样，还不如直接去其他赛区当外援。”

    “左手的事情，又要重现了么？”

    “真服了，R神这种成绩，在哪个俱乐部不是妥妥的首发，就连RNG和TES都在招揽，到底哪个俱乐部瞎了眼。”

    “哈哈，说不定就在RNG或者TES呢，不然R神怎么不回应？”

    “那乐子可就大了！”

    ......

    各大论坛，抖音，贴吧，微博，到处都在讨论着R神的事情。

    而传少，一觉睡醒，突然发现自己昨天晚上熬夜剪辑出来的视频，点赞数和播放数都破掉了B站的历史记录。

    足足500多万的播放量，92万点赞，20万硬币，一夜之间，涨粉超过十万。

    而那个视频，是他从R神排位一开始就开始观战剪辑的。

    全网首发，配上他的解说，让更多的人都了解了有一个R神，在峡谷之巅创造了奇迹。

    98.8%的胜率登顶国服，而且全是MVP战绩！

    接近100%的胜率的顶级高手，哪怕是输的那一场，战绩都极为的傲人。

    一条一条的翻着评论，传少内心的激动之情难以自已。

    他从事这行也很多年了，但是直到现在，才真正有了继续努力的动力。

    “R神到底是哪个俱乐部的？我去买花圈寄过去！吐了，太恶心人了！”

    “跪求R神真实身份，这个俱乐部我一生黑！”

    “大大能不能爆料一下，R神到底是哪个俱乐部的啊！”

    ......

    看着评论区，传少不由得皱了皱眉，这些评论，大部分都是想知道R神真实身份的。

    可问题是，他也不知道R神倒底是谁啊......

    不过，没有R神冲击国服第一，他也不可能这么快火起来。

    无论从哪个角度来说，都应该帮助R神脱离苦海。

    说干就干！

    传少将LPL十几家俱乐部的人员配置全部搜集了起来，然后一家一家的甄别。

    有着替补上单的，LPL还是不少的，诸如EDG，RNG，FPX，BLG，京东，LGD，都有着替补上单。

    不过，上过场的就不说了，尤其是这段时间上过场，或者是排位，直播时间和R神有冲突的，全部排除掉。

    再有，就是那些实力不济，段位一直都上不去的养老型选手，诸如RNG的Devil，出了名的大师选手，肯定不可能是R神。

    经过一番筛选，传少将目标放到了一个人身上。

    曾经的冠军上单，面对Theshy和众多强手都丝毫不落下风。

    在拿到冠军之后，却失去了首发资格，被从T1转会而来的Khan挤占了原本属于自己的地位。

    这个人，就是西巴之神，FPX的上单万里长城，金贡！

    可是，无论是从英雄池还是打法风格上来看，都不像是金贡......

    而且，金贡年龄也大了，不是新选手，不然FPX也不会引进Khan。

    要是金贡的话，能在峡谷之巅做到99%胜率上第一么？

    几乎就是不可能的事情！

    难道说，是次级联赛的队伍？

    传少摸了摸下巴，次级联赛的事情他也有所耳闻，假赛菠菜屡见不鲜。

    尤其是在取消了升降级赛之后，很多人都没有了更进一步的途径。

    想要崭露头角，就只能做到次级联赛的顶峰，获取各大俱乐部的关注。

    不然，就只能等待着主队首发生病住院，去LPL临时救场。

    如果是次级联赛，那也不是不可能，但是那样的话，工作量就更大了！

    整整一上午，传少都在搜集着各种资料。

    但是在归纳汇总之后，他还是放弃了。

    实在是太难了，LDL足有二十六支队伍，而且很多选手都没有自己的资料档案。

    就算是有，也不是他一个小UP主能找到的。

    在将自己的分析和推论做成视频发布之后，传少整个人都瘫坐在了椅子上，连动动手指都困难。

    不过，详实的资料分析和颇为硬核的推论，让他的视频很快就的到了很多人的关注。

    “卧槽，真是良心，一觉睡醒就更新了！”

    “生产队的驴都累死了！”

    “这分析，绝了！我感觉真相就在前面，支持大大！”

    “转会期的消息那么杂乱，大大都分析的有理有据，只是这个LDL，未免工作量也太大了吧！”

    看着瞬间暴涨的点赞和播放量，传少又坐了起来。

    他的斗志还没有失去，他还能坚持！

    很快，LPL各大俱乐部也找到了这个分析视频，虽然传少很多东西都没有他们了解内幕，但是这种分析推断的方式，却给了很多人一个启发。

    “LDL真有这种人？赶紧联系二队的经理，看看有没有这样的选手。”

    “现在最重要的不是找到R神，而是先排除自己战队有没有R神！”

    “LDL么，我觉得有很大可能！”

    ......

    一时间，各大俱乐部人人自危，毕竟是靠粉丝体量吃饭的，没有粉丝，没有支持者，也就没有投资商赞助。

    如果R神真的出现在他们战队内部，受到了不公正对待，那无论如何，都是会被全网血喷的。

    到了最后，整个LPL都掀起了一场寻找R神的风波，不少都准备退役养老的老将都被请了出来。

    而传少，在等待了许久之后，还是下决心发送了好友申请。

    对象，正是R神！

    他不知道的是，仅仅是R神登顶国服第一一个小时之内，就有着数以百计的好友申请。

    而这是，不光是他想着要R神的好友申请，就连斗鱼虎牙，全民战旗等各大直播平台，都在等待着联系R神。

    (本章完)

