
　　云韵拿着图册翻开了第一页，上面写着‘二坊，卢莺’，下面是一副卢莺姑娘的画像，光看画像，眉眼间的诱惑便跃然纸上，接下来云韵往后翻了翻，十二坊里大约有一半的姑娘是红倌人，其中最好看的自然是二坊的卢莺姑娘。

　　“就她吧。”云韵点了点她的图册。

　　“卢莺姑娘的费用可不低，得要一万五千金币才行呢。”侍女提醒道。

　　玄阶功法斗技通常来说都是百万往上，这一晚一万五千金币真不便宜了。

　　“不差钱，不差钱。”云韵俗气的说道，这话从这样一个好看的女子口中说出，引的凌茗几人一阵侧目。

　　“好的客人，我这就去通知卢莺姑娘。”侍女有些欣喜的说道，这一单成了，她的提成也很高，一般人真还消费不起这么贵的姑娘。

　　“别急别急，我还想点几个清倌人来我这里独自给我弹弹曲。”云韵喊住了侍女没让她离开，这好不容易来一次点一个姑娘算什么回事嘛。

　　“诶，好的客人。”侍女没想到今天碰到了一个有钱的大户，单独叫清倌人来弹曲子那也一点不便宜。

　　云韵接过了侍女又递来的一本图册，上面都是清倌人的画册，不得不说清倌人一看就比那些红倌人多了些不入红尘的感觉，眉眼之间没有红倌人才有的赤裸裸的诱惑，多是安宁平静之意也有个别是俏皮的感觉。

　　云韵第一眼就看向了这座望海店的花魁，‘花魁，司滢’只见她眉眼之间尽是清冷的神色，秀发随意的披散在脑后，身披一件百花袍，赤着玉足，十只纤指像是珍珠白玉一般。

　　“司姑娘是我们的花魁，她可是一舞倾城百花开。”侍女在一旁介绍道，“当司姑娘第一次来望海店当众舞了一曲，第二天这青虚木城路边所有的花都开了，好像在迎接司姑娘一般，另外司姑娘还是一位斗王，实力极强，曾经同级一舞败三人，也是我们这儿的美谈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云韵又向后翻了翻，七苑七个姑娘各有千秋，除了花魁司滢稳占首席，其余几人都不分伯仲。

　　“我可以都点吗？”云韵问道。

　　“自然可以客人，只是四苑和六苑的姑娘还在抚琴，恐怕不能马上来。”

　　“没事，等她们好了一起来便可。”云韵挥挥手说道。

　　“那客人可能要等的晚些了。”侍女说道。

　　最后结算价钱，云韵付了好几枚四品丹药，主要是花魁比较贵，要一位斗王来独自给你起舞，这的确需要不菲的价钱。

　　等侍女出去后，云韵旁边有着一道酸酸的声音传来：“韵儿可真是大气，把这七苑的姑娘全点了。”

　　云韵挤开了灵儿，在她愤愤的目光中坐到凌茗身边说道：“只是来体验体验，到时要帮你自然现在要了解清楚了，再说了，都是清倌人，咱们一起听听曲看看舞不是美哉。”

　　“那个二坊的姑娘怎么说？”凌茗瞥了一眼云韵想要看她怎么解释。

　　云韵凑到她耳边轻语道：“找个姑娘当考场侍女，给我们倒水喝。”

　　“你这妮子这么多天终于休息好了？”凌茗轻哼了一声说道。

　　“总不能让姐姐等这么久。”云韵伸出手指做了个勾手指的动作。

　　凌茗看到后，忍不住夹紧了双腿。

　　灵儿看到两人又要开始，决定眼不见为净，从纳戒里拿出了一大捆星月草，跑到一边一根一根吃了起来，虽然已经化形了，可是她依然不能拒绝美味的星月草。

　　望海店的侍女兴冲冲的一个一个通知过去，把七个苑的姑娘一起点了的情况，很少才会发生。

　　二苑的南蓓姑娘来到了司滢的房间，有些好奇的说道：“姐姐，你听说没有，有个女客人把我们七个姐妹一起点了。”

　　司滢正在闭目修炼，因为不管什么时候，实力永远是关键，也是自己最后的依靠。

　　听见了南蓓的话，司滢也睁开了她的眼睛，眼中有着一丝精光闪烁。

　　“姐姐的实力又有精进了。”南蓓有些羡慕的说道。

　　“你的天赋也很好，好好修炼，斗王也快了。”司滢说道。

　　“哪有这么容易晋升斗王，我可不是姐姐。”南蓓笑着说道。

　　“你啊~”司滢伸出手指戳了戳南蓓的额头，“也有人来告诉我了，既然人家付了那么多钱，咱们就按规矩做事就可以了。“

　　南蓓压低了声音对司滢说：“我打探到了消息，这个女客人此前去碧海厅看了六妹，送给六妹了一卷玄阶高级的功法，正适合六妹。”

　　“你怎么知道的？”司滢眉头微皱说道。

　　“管打赏的姐姐告诉我的。”南蓓说到。

　　“这客人认识六妹？还是说是六妹的老客人了？”

　　“不是，那姐姐告诉我这位客人是第一次来咱们的望海店，本身就极美，而且看上去就很阔绰的样子。”

　　这下子司滢的脑海里也多了一些想法，她作为花魁本就是独一档的存在，一点都不会比文六那个小丫头差，她的功法比较独特，是利用魅惑靠精神力杀伐的功法，所以她的舞会让欣赏的人觉得格外的美。

　　文六在结束了今天店里安排的工作后，有负责通知的姐姐告诉她有一个女客人把七个苑的姑娘都点了，就等她和四苑的舒影结束后一起过去了。

　　文六一听赶忙问道：“是不是就是给我那卷功法的客人？”

　　“对，就是那位客人，文姑娘去司姑娘那里吧，等舒影姑娘结束了就可以一起去楼上。”

　　文六来到司滢屋内的时候，已经只差舒影一人了，她刚刚进门，除了司滢其他的几个姐妹都围了上来，叽叽喳喳的问她今天发生的事情，还有问她今天的客人怎么样，还有的羡慕她能有这样的打赏。

　　文六觉得不回答她们可能自己走不了，只能一个一个耐心回答她们的问题，不过内心还在暗暗吐槽，这管打赏的姐姐怎么嘴巴这么大，这才一会儿大家都知道了。

　　文六回答完了姐妹们的问题，最后把自己好不容易下定决心的想法告诉了姐妹们，引的众人一阵惊呼。

　　南蓓问道：“六妹，你真打算这么做了？”

　　作为大姐的司滢也问道：“想好了？”

　　文六用力的点了点头说道：“想好了。”

　　南蓓和其余姐妹听到文六这么说，嬉笑着调笑道：“那我们一会儿可就要占六妹便宜了啊！”

　　文六翻了个小白眼说道：“平时也每少占。”说完就离开了司滢的屋内。

　　等四苑的舒影来了后，司滢说道：“人齐了，咱们走吧。”

　　舒影一愣，说道：“六妹呢？听说她今日收获颇丰啊。”

　　“她有惊喜要给客人看，先去准备了，我们先去啦。”南蓓说道。

　　司滢带着她的五个姐妹就出发准备去云韵的房间了。

　　云韵在和凌茗做考前热身呢，结果听到了门铃响了，看来是姑娘们到了。

　　云韵理了理已经花了的胭脂对凌茗说道：“别急嘛。”然后去开门了。

　　凌茗则是恨恨的看着云韵去看门的身影。

　　司滢看见门开了，马上正了正表情，只是当门打开看到了后门的人后，还是微微张嘴，呆在了那里，云韵已经脱下了她的面纱，她没想到这次点她们的客人竟然是如此绝色，自己这个花魁在她面前黯然失色，本来对自己容貌颇有信心的司滢也难以在这位客人面前一声自夸一声漂亮。

　　“姑娘们，进来吧。”云韵笑着说道。

　　司滢赶忙回过神来，带着身后也有些看呆的妹妹们进了房间。

　　云韵有些奇怪的问道：“文六姑娘呢？”

　　南蓓说道：“文六姑娘要给客人一个惊喜，去准备去了，一会儿就来。”

　　“我就喜欢惊喜，天色已晚，姑娘们可以开始你们的表演了，我正好边吃晚饭边欣赏。”云韵说道。

　　云韵喊了侍女，让她们上一点这里的特色的美食，而司滢也带着剩下五个妹妹去准备了。

　　（感谢白衣暮云6老板的500起点币打赏！

　　感谢面包周老板的一张月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第六十章 七个姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 