    “陛下……”

    观音婢一双美眸泪汪汪地望着李乾，靠在他身上。

    李乾还有些诧异，不明白这其中的原理。

    方才这话只是他下意识说的，看得电视剧多了，估计很多人都能脱口而出。

    但长孙无垢这种大家闺秀，从小在深闺中长大，却没见识过这样的场面。

    什么独一无二的、什么收起来好好珍藏，十几岁的少女正是最吃这一套的时候。

    更何况说这话的还是她的丈夫，九五之尊的皇帝……

    李乾虽然一下子没想明白其中原理，但却并不妨碍他顺着往下说。

    他一手揽着长孙无垢，另一只手提着那张画纸，阴干上面的墨痕，随后才笑着低头道：“方才朕一进这长生殿，就觉出一丝不同。”

    “往日里此处虽然极天下之尊，尽四海之贵，但在朕看来，总觉得缺了点什么。”

    李乾打量着太极殿中的景象，忍不住感叹道：“直至今日观音婢将摆了几瓶花、几道纱帐、一幅画，朕才晃然大悟。”

    “这长生殿，还是有一点不好。”

    长孙无垢正听得入神，下意识回道：“陛下，长生殿乃历代先皇所居之所，还缺少什么呢？这里已经是天下最富贵的地方了。”

    李乾却轻轻叹了口气：“这是是够富贵，但还少一种家的感觉。”

    长孙无垢愣住了。

    李乾将她揽在怀里，感叹了一声：“对于朕来说，这里只是寝宫，但并不是家。”

    这话倒是他的心里话。

    这金碧辉煌的殿宇看似华贵无比，但李乾心里下意识地就有种疏离之感，从来没将这里当成自己的家，只是每天睡觉的地方。

    今日长孙无垢在这里做了一些装饰，摆上了几盆花，做了一些装饰，竟然就让李乾莫名感受到了一丝久违的温馨。

    即便只有一丝。

    家的温馨感重要吗？

    李乾轻轻抚着长孙无垢的后背和顺滑的发丝，目中带着感叹。

    看看长孙无垢和武媚娘的性格差异就知道了，一个自幼有母亲、舅舅、兄长照顾，另一个却是带着亲妈和妹妹流落街头，投奔亲戚，受尽冷眼。

    长孙无垢给李乾的感觉是乐观开朗，能感染身边的人。

    武媚娘虽然面上也很开朗，但深入相处了这么几天下来，李乾还是能感受到她心中的深沉。

    李乾觉得，那不是自己想成为的样子。

    一直当个快乐的少年不好吗？

    突然，一双玉臂环上了李乾的腰背，他低头望去，发现长孙无垢不知何时已经将头靠在了他胸口。

    “哈哈，倒是朕感伤起来了。”

    李乾轻笑两声，冲淡了殿中沉重的气氛：“观音婢还未吃晚饭吧，在这里与朕同吃吧。”

    “是，陛下。”

    长孙无垢也抬起头来，一双美眸中还带着几分羞涩。

    其实她也不知道方才皇帝陛下到底在感慨什么。

    没记事时便被接到舅舅家，从小被母亲、兄长照顾的无微不至的她可从未体会过没有家的滋味呢。

    放在瓶中的这些花也是她不经意为之。

    只是，虽然不明白李乾心中所想，但方才长孙无垢还是伸出双手、温柔地抱住了他。

    大庭广众之下，这里还有这么多宫女宦官看着，头一次这么主动的长孙无垢还有点害羞。

    李乾没注意到这些，他拉着长孙无垢来到正桌坐定。

    一直杵在殿里装聋作哑的老太监当即对殿外高声宣道：“陛下进膳……”

    小宦官们鱼贯而入，摆下一盘盘精致的饭菜。

    吃过饭后，李乾靠在椅子上，不雅观地揉了揉肚子，随后下意识地就要拉着长孙无垢上楼。

    吃饱了当然要运动运动，消消食。

    别误会，不是那种运动，是一种正经的。

    但长孙无垢好像误会了什么，满脸通红地定住了脚步。

    李乾好奇回过身：“怎么了？观音婢？”

    “陛下……”

    长孙无垢面上通红：“臣妾已经连着侍寝三天了，而六宫中众多妃嫔自入宫以来，还未曾见陛下一面，还请陛下……”

    “哦！”

    李乾恍然大悟：“原来观音婢是要劝朕雨露均沾？”

    长孙无垢俏面腾地一下更红了，心说陛下这是哪来的虎狼之词啊？

    虽然很害羞，但她还是正起脸色，轻轻点了点头。

    入宫前，亲妈还教育过她，入了宫千万不能当一个善妒的妃子，一定要懂得分享，否则就会招致陛下不喜。

    现在长孙无垢正是在践行自己受到的教导。

    “这个啊……”

    李乾却考虑了片刻，望向一旁魏忠贤：“大伴，朕记得朕就翻过一次牌子吧？”

    魏忠贤抹了把额头上的细汗：“是，陛下。”

    窝在长生殿角落里的两名红衣内监心里那个汗啊，在他们负责修撰的《内起居注》上，陛下可是一直在翻牌子的。

    只不过翻牌子的结果很巧，居然连着好几天都是长孙娘娘，你说神奇不神奇？

    李乾捏着长孙无垢柔弱无骨的小手，下意识就有些不舍。

    他望着魏忠贤问道：“前日六宫的爱妃们不是染上了风寒吗？如今都痊愈了吗？”

    魏忠贤心思灵敏，一下子就猜到了李乾的想法：“回陛下，当日吕雉娘娘和武娘娘没去凉大夫亭，此外还有六位娘娘的病体也已经痊愈。”

    “吕雉？”

    李乾却是一怔：“她为何也没去凉大夫亭？”

    “奴婢也不知道。”

    魏忠贤有些不解，陛下为何会记得一个普通后妃的名字？

    仔细回想了片刻，他才记起，原来吕雉就是五十名秀女中唯一出身平民的。

    李乾也没过多纠结这些，反而问道：“也就是说，朕若是要翻牌子，就得从这八个人中间翻了？”

    “是，陛下。”

    “好。”

    李乾无奈点点头：“拿牌子来吧。”

    魏忠贤一声令下，顿时又有几个小宦官端着木盘缓缓走进来。

    陡然十几张木牌摆到李乾面前，一张便代表着一个妃子。

    李乾深深吸了一口气，平定了一下心情。

    自己和这些后妃之前仅有一面之缘，现在却要因一个牌子爬到同一个床上，想想还真是很刺激……啊不，荒唐啊！

    没有继续多想下去，李乾伸手随意挑了一张木牌……

