    也不知道是历史的惯性过于强大，还是关羽和襄阳如白素贞和雷峰塔一样有什么解不开的纠葛，早晚必须要走上那么一朝。

    在原本历史上，关羽也是憋着劲要打曹操的襄阳，哪怕在兵力处于劣势的情况之下也要打，结果生生打出一个名垂千古的经典战役‘水淹七军’，一度逼的曹操准备迁都以避让关羽兵锋，至此也让关羽的名声达到了最巅峰。

    哪成想，就在襄阳近在咫尺的时候，东吴孙权再次背盟，吕蒙为白衣渡江，孙权率大军为后援，糜芳和傅士仁投降，南郡丢失，后路被断，一个彻底改变三国局势的一战瞬间化作泡影，付之流水，荆州丢失，关羽败走麦城而死。

    现在关羽再次把目光瞄准了襄阳，也不知道到是不是自有天意，关羽注定要去完成他未完大业。

    区区一个巫县拿下简直不要太过轻松，这一点，关羽并不奇怪，包括贾诩在内也不觉得有什么问题。

    拿下巫县之后关羽又变成了甩手掌柜的，处理战后事宜的任务直接甩给了贾诩，而自己责修整部队目标瞄准了下一城巴东。

    事实上，直到现在，贾诩也‘单纯’的以为关羽的目标就是单纯的南郡而已，而事实证明，贾诩还是‘太年轻’。

    随着关羽的脚步，三日之间连续破巴东、秭归两城后，目标瞄准了夷陵，而此刻，关羽派往宛城的信使也已经见到了张绣和张郃。

    将风尘仆仆的信使打发走，张绣张郃两人对坐苦笑，一时间都没出声。

    实在是不知道该说什么好。

    说起来，关羽并没有向两人下令的这种权利，哪怕他是刘备的结拜兄弟，今时不同往日，王轩指定的政治体制繁杂而严格，环环相扣，早不是大汉那套二元君主制了，关羽这个征东将军也没了开府建牙的权利，同样也没有调动他们这些边关守将的权利。

    如果是一些小事也就罢了，可发兵荆州，这完全违背了当初制定攻占蜀中的军事计划，这确实有些强人所难了，无论最后结果如何，两人都少不了要负责人。

    但管关羽？

    那肯定不行，还是那句话，关羽是刘备的结拜兄弟，刘备此人最重情义，以两人的感官，为了这两位兄弟，刘备可是什么事都干的出来，他两人要是放着不管，一个不好就要把刘备、关羽、张飞全都得罪了，嗯……搞不好还有王轩。

    这谁受得了！

    说到底两人都是降将，思考问题难免顾忌良多。

    左思右想，最后张绣满脸纠结地看向张郃，“我心已乱，还是儁乂做决定吧，我都支持你。”

    张绣此人是有名的纠结型人格，时常陷入选择困难症，历史上投降、反派、再投降……此刻身边只有张郃这么一个能跟他对话的，便毫不犹豫地甩锅去过。

    张郃张着嘴，呆愣愣看着张绣，一句MMP憋在心里好难受。

    面对这么大一口锅，张郃血招没有，张绣的性格，这么久了他也知道，想来其他人也了解，所以，无论如何这个锅都会扣到他的头上。

    万万没想到，有人竟然能因为缺乏决断而占尽便宜，这特么上哪里说理去。

    “出兵！”张郃面色狰狞，狠狠一拍桌面说道。

    “真，真出啊！？”张绣又有些反悔了。

    张郃：╰(‵□′)╯

    眼见张郃要发飙，张绣又立马怂了，赶忙说道：“行，一切都听儁乂的。”

    张郃：_(′?`」∠)_

    神特么叫都听我的，张郃只感觉青筋暴起，脸色越发难看，张绣也知道自己什么毛病，连忙干笑两声道：“我这就去准备。”

    说完，头也不回的跑了。

    张郃叹了口气，摊上这么一个主将他也是服了，当然，也不是没有好处，张绣的脾气确实好，带人也和善，从来没有架子，真说起来，张郃还是挺喜欢给张绣做副手的。

    ……

    僰道县，王轩时隔三天之后再次见到了风尘仆仆的甘宁时有些纳闷，上下打量一眼，心中忍不住嘀咕，这甘宁不会是做信使做上瘾了吧，彻底成为了一个工具人？

    “有瘾？”王轩就是这么直爽，这么不喜欢掩饰自己想法的一个人。

    甘宁一愣，眨了几下眼睛反应过来后差点没一口气憋死，“我……确实有瘾！”

    他有什么办法，他也很绝望啊，贾诩劝不动关羽，一封信快马加鞭直接送到他这里来了，中间隔着个夏侯惇，除了他亲自出马谁能把信送到王轩这里，真耽误了事谁能付得起责任。

    了解到关羽出兵荆州的想法之后，甘宁也忍不住感叹，只以为就他一人傻大胆，这特么关羽也够彪的啊！

    别管彪不彪，他一刻都没敢耽搁，再次连夜赶路来了王轩这里。

    “行！”王轩拍了拍甘宁肩膀，一副我已经了然的模样，“以后通信的任务就交给你了！”

    “没问题，国师尽管吩咐，我甘宁赴汤蹈火在所不辞！”不交给我还能交给谁，这一点甘宁来之前就心知肚明，他必然要返回去找到关羽下令，原因也很简单，荆州之战已经开打，事情已经不可挽回，便是王轩也只能捏着鼻子认了，而荆州河流纵横，又怎么可能却得了水军那。

    见甘宁答应的这么干脆，王轩明显楞了一下，甘宁什么性子他还能不清楚，这里明显有事，想到此处神色一肃沉声问道：“出了什么事。”

    “如此如此……这般这般……”甘宁把自己得到的消息竹筒倒豆子一般说了一遍。

    “啪。”王轩一拍脑门，这两人想不到关羽的打算不稀奇，可王轩是什么人，千古传颂的‘水淹七军’‘败走麦城’他能不知道，脑中稍一勾勒之后便想到了关羽的打算，必然是襄阳无疑了。

    襄阳一下，则整个荆州便再无险可守。

    以关羽的性格，最喜欢玩什么一击致命的把戏，别看此刻做主了姿态要占据南郡，可实际上，王轩一百万个肯定，关羽的目标一定是襄阳城。

