    李纯刚和天星青牛打开了埋葬旱魃的坟墓，出现在李纯刚第一次进入这梦境时的场景。

    两人被关在了棺材里。

    不过这次，天星青牛用它的牛角顶破了棺材。

    棺材破裂，却有倾盆大雨灌了进来。

    李纯刚和天星青牛赶紧从棺材里爬出来。

    李纯刚一看这幅景象，瞬间明白，和当时第一次进来的时候一模一样。

    黑夜，暴雨。

    青石小巷。

    但是顺序却错了。

    李纯刚记得当时自己是先来到这青石小巷, 看到几个黑衣人抬着一口棺材出来后，自己跟着那些黑衣人去追那口棺材，才突然被被关进了棺材里。

    然后体验了一番被活埋的感觉。

    此刻，天星青牛的元神再次变回了青衣御姐的模样。

    天星青牛手里握着那两把天星匕首，小心翼翼的打量着四周。

    李纯刚和天星青牛再回头看，发现棺材已经消失了。

    两人就这样站在暴雨之中，对视一眼, 面面相觑。

    李纯刚开口问道：“青牛姐, 你知道这是怎么回事吗？”

    天星青牛摇了摇头：“我不知道, 但我觉得，把咱俩关在棺材的那个人其实是想救咱们两个。”

    李纯刚一愣，但仔细一想，觉得天星青牛说的话的确是有道理。

    至少这里，没有那埋葬之地那般诡异。

    这里的暴雨也没有骨雪那般潜藏着浓郁的杀机，让李纯刚感觉到有危机感。

    此时此刻，暴雨之下，竟然是平静的气氛。

    就好像，李纯刚和天星青牛正在在一条普通的青石巷子里。

    仿佛回到了现实之中，没有任何在梦境里的感觉。

    李纯刚看着眼前的大宅门，再看看不远处那条黑布隆冬的巷子。

    说道：“青牛姐，其实这个地方，我来过。”

    天星青牛用以蝴蝶眼神看着李纯刚。

    李纯刚说：“在梦境里来过。”

    于是，便把自己第一次进入梦境时的情形原原本本的跟天星青牛说了一遍。

    天星青牛听了后微微皱起了眉头沉默不语。

    李纯刚扭头看着那条黑布隆冬如同深渊的巷子推论道：“如此看来，我们要是走向那条黑巷子里的话，就会回到旱魃埋葬之地。”

    天星青牛点了点头，表示对李纯刚看法的同意。

    天星青牛便指向反方向的黑色巷子：“我们该走那条黑巷子, 就能从这通神梦境里出去。”

    说着便拉着李纯刚的手往那条巷子走。

    但是李纯刚却原地不动：“等等, 青牛姐。”

    天星青牛回过头来疑惑地看着李纯刚：“怎么了？”

    李纯刚盯着眼前的门：“或许，我们应该进到这扇门里。”

    天星青牛转过身子看着眼前的大宅门。

    这暴雨黑夜，大宅门前的两个红灯笼格外显眼瘆人。

    其实天星青牛在听完李纯刚讲完他上次进入这梦境时的遭遇，她也有是不是应该推开这扇门进入其中的思索。

    但是天星青牛性格如老牛般稳重，立刻就否决了这个进入其中的想法。

    她自然是不愿意进入这扇门中冒险，但是李纯刚是她的主人，李纯刚现在提出了这个想法，她便只能问道：“你确定？”

    李纯刚略有犹豫，但还是点了点头：“我们此番目的就是为了寻找旱魃，而我上次梦境，就是看到装有旱魃的棺材从这宅子里抬出来，如果我们要一探究竟消灭旱魃，最好就要进入这宅子里。”

    李纯刚话音刚落，那大宅门竟然吱哟一声，自己裂开了一道缝。

    似乎在说：既然你想要进来，那就进来吧。

    透过那道门缝，李纯刚和天星青牛看到了蒙蒙的红色雾气。

    天星青牛：“我觉得还是太危险了。”

    李纯刚：“青牛姐，你方才也说，将我们装进棺材送到这里来的人并不是想害我们，而是救了我们。那我们为何不进入这宅子和那救我们两个的恩人见上一面呢？”

    天星青牛默不作声, 似乎默许了李纯刚的说法。

    于是，李纯刚便走上前去，想要推开那大宅门。

    但是天星青牛却喊住了李纯刚，抢先一步站到李纯刚面前：“还是我来吧。”

    看着天星青牛那高挑身姿，李纯刚不由得心生感动。

    啊呸，躲在一个女人身后有什么好感动的。

    天星青牛没有用手去推开门，先是尝试着用气息把门打开，却发现根本不管用。

    便只能用匕首抵在门上，把两扇门缓缓推开。

    门一被推开，吓了天星青牛和李纯刚一大跳。

    因为有一男一女两个童子在微笑着看着他们两个。

    眼睛直勾勾的，脸上挂着诡异的微笑。

    也不说话，也不行礼。

    没有任何修为波动。

    天星青牛主动走上前一步，李纯刚也紧跟着。

    这时两人才发现，这两个童子竟然是纸人。

    栩栩如生的纸人。

    放眼望去，整个前院，除了这两个纸人，就没有其它东西。

    两人决定绕过这两个挡道的纸人，往里面走去。

    经过两个纸人身旁时，没有什么异常。

    再往前走了没两步，突然身后传来了一声“吱呀”的关门声。

    两人警惕的回头一看，只见大宅门被关了上来。

    而那两个纸人不知道什么时候，竟然站到了大宅门两扇门的旁边。

    而且仍然是面向着两人，眼睛直勾勾的盯着两人，脸上挂着诡异的笑容。

    那眼神看的李纯刚和天星青牛两人心里直发毛。

    李纯刚和天星青牛对视一眼，眼神交流了一下：要不要把这两个诡异的纸人灭掉。

    但是想想其实这两个纸人除了表现的有点诡异瘆人外，其实也没有什么得罪两人的地方，更没有想要害两人的意思。

    贸然出手灭掉这两个纸人，说不定还会惹上什么麻烦。

    于是，李纯刚开口说道：“算了吧，我们走吧，它们也不是正主。”

    天星青牛点了点头，她的想法和李纯刚一致。

    两人转过身子，准备颜值石板路继续往前走，但总会感觉背后有两道目光盯着自己，正是那两个纸人的目光。

    那种感觉让人非常不舒服。

    但两人也只能忍着不舒服往前走。

    偌大的宅子里，被一层淡淡的红雾笼罩着。

    到处挂着红灯笼。

    似乎这淡淡的红雾就是因为雾被红灯笼照射形成的。

    两人走了好久，这宅子太大，都有些让人迷路。

    一个活物都没碰到，给人一种宅去人空的感觉。

    终于，李纯刚和天星青牛大老远看到了一间发出亮光的房间。

    房间窗户上的油纸映出两个人的影子。

    两个人似乎在那里把酒言欢，时不时举起杯子来碰杯，时不时又仰天大笑。

    李纯刚和天星青牛靠近这间房间，有笑声从房间里传出来。

    两人对视一眼，决定查看一下这间房间。

    天星青牛点了点头，大步上前，一把推开门。

    门被推开，风把桌子上的蜡烛吹的摇曳起来。

    但是房间里却空无一人，只有一壶酒，两个酒杯，和一些菜肴。

    天星青牛走进房间，李纯刚也想跟着进去。

    却被天星青牛制止：“你不要进来了，我们一个在里面一个在外面，你在外面观察情况。”

    李纯刚明白了天星青牛的意思。

    便没有进入房间，反而后退几步，站在外面观察里面的情况。

    天星青牛走入房间，在房间里仔细谨慎的观察，并用自己化身期修为去感受，却发现真的什么都没有。

    于是，天星青牛靠近房间里的桌子，观察起了酒菜。

    这些酒菜，倒是很新鲜，像是刚刚才被吃过，杯子里的半杯酒呈现出刚被人喝过的样子。

    “小心！”

    突然，房间外的李纯刚大喊一声。

    天星青牛反应迅速，手中匕首一挥。

    她的匕首什么都没有碰到，但是却又好像捅到了什么。

    就在天星青牛观察那些酒菜时，李纯刚也在房间外观察这间房子。

    他突然就看到房间的油纸窗户上出现了两个鬼鬼祟祟的人影，就是之前他和天星青牛看到的那两个畅饮大笑的人。

    但李纯刚再看向房间，房间里只有天星青牛。

    那两个人影蹑手蹑脚的靠近天星青牛，但是天星青牛却毫无反应，似乎完全没有发现这两个人影。

    接着那两个人影，手里竟然拿出了刀，砍向天星青牛。

    李纯刚当即一声大喝：“小心！”

    天星青牛反应迅速，凭感觉反手一匕首捅了出去。

    她感觉捅在了空气上，但是李纯刚却从油纸窗户的影子上看到，她确实将匕首捅入了一个人影。

    随着天星青牛的匕首捅入那个人影，那个人影便瞬间消散。

    看起来似乎是被天星青牛杀死了。

    但是李纯刚并没有松口气，反而心里一紧，因为他看到另一个人影把手中的刀一下子砍在了天星青牛的手臂上。

    但天星青牛似乎没有什么感觉，她好像并没有因此受到什么伤害，也完全没有感觉到痛楚，有任何反应。

    “还有一个！”

    但是李纯刚还是喊道。

    天星青牛心有所悟，凭着感觉再次将手中匕首一刺，刺入了另一个影子体内，那个影子也瞬间消散。

    “青牛姐，你快出来！”

    李纯刚焦急的喊道。

    天星青牛不明所以，但还是乖乖的从房间里走出来。

    李纯刚直接上前一把握住了她的胳膊，然后褪下她的衣服，对着她的玉臂左看右看。

    天星青牛对李纯刚无礼的做法感到非常奇怪，要不是因为李纯刚是她的主人，她早就一脚把李纯刚踹开了。

    此时李纯刚甚至上了手在抚摸她的胳膊。

    还捏了捏。

    天星青牛：“你在干什么？”

    李纯刚：“你没有感觉？”

    天星青牛：“有啊。”

    李纯刚：“什么感觉？”

    天星青牛：“我感觉你在摸我啊。”

    而且还是那种直接抚摸元神的感觉，比抚摸肉体更有感觉。

    李纯刚：“……”

    李纯刚：“不是，我刚刚从窗户上看到一个影子把手中的刀砍在了你的这条胳膊上……”

    天星青牛一愣，她意识到了什么，低头一看。

    李纯刚也跟着低头一看。

    不由得一惊。

    红灯笼的映照下，两人在地上映出了淡红色的影子。

    而此刻天星青牛的影子显然受了伤，左胳膊上有一道伤口，伤口上有淡红色的雾气飘出，融入这周围淡红色雾中。

    虽然天星青牛现在没有任何感觉。

    但是如此诡异的现象，还是让李纯刚和天星青牛两人后背发毛。

    天星青牛运转气息，打响了地上影子那的那道伤口，伤口便痊愈如初。

    李纯刚更加吃惊，开口问道：“这……这是什么原理？”

    天星青牛：“嗯？”

    李纯刚：“我的意思是这是怎么回事？”

    天星青牛：“一道道影，这红色灯笼照出了我的道影。那影子斩在了我的道影上，这道影受伤，放任不管，会让我道行在不知不觉中缓慢流失，而且还有一种道影因果攻击法则，我的道影受了伤，那么道影受的伤必然会在某一天出现在我的本体上。”

    李纯刚听后恍然大悟。

    但此时，天星青牛却看着地面愣住了。

    李纯刚低头一看，然后又缓缓的抬起头，和看向自己的天星青牛对视了一眼。

    天星青牛：“为什么，你没有道影？”

    李纯刚也一脸惊讶：“对啊，为什么我没有道影？”

    红色的灯笼映出了天星青牛的道影，却没有映出李纯刚的道影。

    现在的李纯刚就是一个无影之人。

    天星青牛沉默不语，但是她那睿智思索的眼神，似乎想到了什么。

    李纯刚发现了天星青牛的不对劲：“青牛姐，你是不是知道什么？”

    天星青牛缓缓摇了摇头。

    但是李纯刚看的出来天星青牛摇头，不是因为不知道，而是因为不愿意说。

    但自己为什么没有道影这件事，已经勾起了李纯刚强烈的好奇心。

    于是李纯刚逼着天星青牛：“青牛姐，你，必须把你想到的告诉我！你可以理解为这是主人我的命令！”

    天星青牛抬起头眼神复杂的看着李纯刚，最后轻启朱唇：“你知道什么没有影子吗？”

    李纯刚：“什么？”

    天星青牛犹豫了一会儿：“影子。影子没有影子。”

