    效果，是从自己的黑暗魑魔之躯中，投射出无数的黑暗锁链，造成恐怖的伤害的同时，也能够腐蚀一切地面生活在阳光下生物的一切！

    包括灵魂，血肉，骨头，骨髓，皮毛！

    那令人痛不欲生的灼烧，引起的令人愉悦的惨叫声，是魑魔最喜欢最迷恋的东西。

    “去！”

    当【万象镇域锁】从魑魔那妖娆婀娜的娇躯，无差别飞射而出的得时候。

    周卓的湛蓝色符箓也到了。

    魑魔本就觉得这玩意很危险，自己的分身是肯定不能硬抗的，所以急速的飘荡了起来。

    作为一个灵魂体分身的他，是非常的飘逸的，这就是他们魔族的天赋！

    高等种族，就很少有不会飞的。

    更何况，他还是魔域四魔将之一！

    但是，当魑魔飞起来的时候，却发现，迎面飞来……无数？可以这么说。

    扑面而来无数的符箓？

    这什么鬼东西？

    这个人类，画符的速度到底有多快……难不成，他是一个单身两千万年的狗子？

    吐槽归吐槽，毕竟他魅魔是魔族，也不是跟堕落者一样的那种没有理智的野兽，在魔域也是会正常生活，正常交际的，并没有跟人类的生活又太大的区别。

    但是！

    当他飞快的躲避过漫天飞来的符箓雨之后，却没有预料到，一个黑暗锁链，朝着自己的面门飞来！

    其速度之快，其跟自己的黑暗锁链技能之像，简直不能说毫无关系，根本就是一模一样！

    魑魔就迷糊了那么零点零一秒，那条该死的黑暗锁链，就砸在了他的面门上！

    咦？

    不疼？

    魑魔迷糊了一下，并未感觉到疼痛，就像是一只蚊子在自己的脑门上叮了一下，除了一些细微的灵魂震荡和微小的撕裂感之外，没有任何作用！

    这小子，在耍自己吗？

    魑魔怒了，他觉得自己一个高贵的魔族贵族，受到了一个人族低等种族的侮辱！

    简单来说，就是伤害没多少，但侮辱性极强。

    魑魔跟游鱼一样灵巧的在空中用各种花式体操动作精准的躲过朝着他飞射而来的一张又一张符箓，飞快的朝着空中用星灵体滞空的周卓靠近。

    魑魔看的很清楚，周卓能够飞行，只是使用了一种秘法，并非是本身的神通。

    而且，他身后也并未出现翅膀，只有一种解释！

    那就是他的飞行，是一种临时秘法，而且非常消耗体内的灵元，肯定不能持久，自己完全可以跟他耗着！

    于是，魑魔拖着十分之一魑魔本体的弱小分身，躲避着令他心悸的强大符箓，甚至没有空闲去看一眼自己的身后跟地面的情景，因为这家伙的符箓绘制速度，简直比得上五秒钟成交几个亿大单子的速度了，简直非人类！

    他，非常的全神贯注！

    他，非常的欢快的在逗弄周卓！

    但是，此时的周卓，飞在空中，却是有些奇怪了……

    因为，他之前见过的魅魔，并没有这么蠢啊，难道他不知道符修的符箓，有的是可以延迟引爆的吗？

    自己的杀死灭镇井字符，此时几乎将整个洞穴都贴满了，至于四相符，更不在话下，将魑魔飞行过的任何一个落脚点，都普的满满当当的，有的贴在墙上。

    有的漂浮在虚空中。

    如果从高出俯视，这个洞穴内，简直就像是一个被萤火虫点亮的坑洞。

    不，是被萤火虫塞满的坑洞！

    此时的魑魔，还游离在周卓的身前十几米之外，根本没有跟他近战的意图。

    而且，魑魔难道就没看到，他体内伸出来的那漆黑的锁链，都被自己的净字符一个又一个精准的抵消了吗？

    他为什么一直消耗着魔元，维持着这个技能的释放，源源不断的朝着自己射来？

    难道是想跟自己比拼消耗？

    周卓有点头秃。

    他倒是无所谓，神符领域的符箓，就够他轰炸个几天几夜不带停歇的了。

    而且字解符的速度，都跟不上自己恢复灵元的速度。

    耗着，似乎也没什么关系？

    但是据周卓所知的，魑魔的分身，不仅需要源源不断的从邪魔角域的空间裂缝中汲取魔气养分来维持自己的灵魂分身，而且他的灵魂力量，是消耗的极快的。

    难不成，他是本体？

    周卓一脑门子问号，如果是本体的话，你直接一巴掌拍死我得了，大不了我回泉水再来一次！

    反而，现在的这个魑魔分身，简直就是在跟自己躲猫猫玩耍一样？

    周卓：我在等神符大阵没有死角，魑魔你在等什么？

    魑魔：我在等死？

    一瞬间，周卓的脑海中就出现了这么一个离奇的想法，总之，他的神符大阵，也布的差不多了。

    现在，几乎整个洞穴都没有死角了，而且现在魑魔辗转腾挪的那个小空间，全部都是镇、杀、净、死字符。

    周卓算了一下，他大概再飞10，9，8……

    嗯，不能数了，再数下去，就误了时间了。

    “爆！”

    周卓轻轻的吐出了一个让魑魔一头雾水的声音，爆什么？

    抱头投降？

    不应该啊，多前年入侵人域的时候，这些人可是死板的很，一个个的都不愿意投降，宁死不屈的。

    当魑魔还在一头雾水的时候，恐怖的爆炸传来，这一刻，魑魔看见了光。

    就像……

    天堂之光！

    是如此的耀眼，如此的……恐怖！作为一个魔域生物，他如何能承受得住这满满当当全部都是圣洁净化之光的元素爆发伤害？

    而且，这个恐怖的三十级小虫子！

    居然是！

    魅魔在被刺眼的净化之光彻底湮灭的时候，双目圆睁，一眼万年的看向了周卓的身体。

    完美！

    圣洁！

    光的力量！

    丰盈而充沛！

    无法言喻的光明之力！

    “圣灵之躯，你居然是圣灵……啊啊啊----！”

    随着一阵惨叫传来，魑魔的这一缕灵魂分身，被灼烧殆尽。

    但是，他最后看向周卓的那一眼，周卓却是看得清清楚楚，其中饱含着惊恐，愤怒，恐惧等等一系列负面情绪！

    圣灵之躯？

    什么鬼东西？

    他是说我的身体吗，我的身体不是圣光之体吗？

    这一瞬间，周卓也不知道为何，只觉得一股莫大的危机笼罩了自身，头皮发麻。

    几乎是在那一缕残魂即将消散在风中的瞬间，他用出了暗黑锁链偷取过来的魑魔的唯一一个使用过的技能【万象镇域锁】！

    哗啦啦啦！

    无数本该是漆黑的锁链，此时从周卓大放圣光的身体当中飞射而出，成为了如同能够锁住太阳一般的耀眼光明锁链，一瞬间洞穿了那一缕残魂周围的空间。

    同时形成一个光明壁障的空间封锁！

    嗡----！

    一阵嗡鸣传来，空间趋于稳定。

    周卓惊疑不定的飘了过去，想要开口问一下魑魔他的体质问题，再问问他为何如此的仇恨自己和惊恐。

    可惜，这一缕残魂的意识，却被完完全全的湮灭了。

    周卓随手用阵纹布下了一个小型的【无根锁灵阵】将这一缕残魂牵引了进去。

    这魑魔的残魂，就像小绵羊一样，乖乖的飞了进去。

    周卓看着这一片狼藉的洞穴，再看看那东倒西歪，绿色血液成河的堕落者……

    嗯，如果之前有十万以上，现在就剩下十万以下了。

    也不知道该怎么处理这些鬼东西。

    同时，周卓心中也莫名的升起了一股危机感，因为他无法确定，刚才魑魔残魂意识消散之际，能不能将现在这里的信息带给魔域的本体……

    如果现在消息已经传回去的话，周卓就得马上立刻联系一下麒麟了。

    邪魔角域是不能够直接暴力摧毁空间裂缝的，因为会引来不可预知的危险。

    无论是空间扩大，趋于稳定，成为魔域的又一个桥头堡，还是空间乱流爆发，将整个神岛，甚至周边的生灵都吸入进去，都是一场可怕的灾难。

    而刻不容缓的原因，则是周卓担心魑魔再次让一个强大的分身过来，直接搞死他。

    有了这一缕残魂传回去的信息，再加上魅魔认识自己……

    这一次的分身，绝对不可能太弱。

