    当一行人酣畅淋漓过足了瘾头之后,陆陆续续离开射击馆，准备找个地方干饭。

    般弱正跟旁边的小帅哥说着话呢，她手腕被人勾了一下,隐约听见他的笑，“薄太太,不走快一点？”

    般弱怀疑自己听错了。

    般弱：“你刚刚叫我什么？”

    薄妄：“小猪蹄子。”

    般弱：“……”

    般弱觉得男主可真的太自信了。

    虽然她的桃花一朵接着一朵地凋零,但是,只要心中有爱,她就不信找不着一朵不烂的！

    给国家队当了一天的吉祥物之后，般弱回到了宿舍。

    她累得瘫在床上，不想动一根手指。

    忽然她看见自己的桌上多了一个保温壶，“这什么？”

    上铺的舍友探出一个脑袋,笑得贱兮兮的，“当然是你高中同学——那个纯情小白兔煲的靓汤啊。”

    般弱恍然大悟。

    舍友说的是她高中同学陈含光，一个愿意把早餐分享给她的好人，因为太纯情了,而且还很熟，般弱就没好意思对他下手。

    不过,经过这一番狂风暴雨的烂桃花洗礼，般弱觉得熟点也没什么不好,他什么背景什么经历,她都知道得清清楚楚的。

    般弱决定吃一回窝边草。

    她主动约高中同学一起吃早餐，一起跑步，一起去图书馆。对方本来都做好单恋她一辈子的准备了，突然峰回路转,高兴得不知所措,更加卖力给她煲各种老火靓汤。

    般弱：广东崽崽的爱情果然是非同一般！

    拖般弱的福,她们宿舍人都胖了小半圈。

    舍友们发出了深深的感叹，“女生一恋爱，养活一宿舍，这竟然是真的！弱弱，你打算什么时候拿下他？”

    为了别人的爱情，她们胖点又何妨！

    小绿茶邪魅一笑：“那当然是越快越好。”

    舍友同款邪魅一笑：“好！我们的精神和小肚子都支持你！”

    薄妄知道这条信息已经是几天之后了，还是老三跟他开黑时不经意说漏嘴的。

    他拧眉，“你怎么不早点告诉我？”

    老三：“？”

    不是你说，恋就恋了，不关你大爷屁事的吗！

    薄妄又追问，“现在他们进展到什么程度了？”

    老三：“……我不知道啊。”

    他又没有趴人床底的习惯。

    薄妄低低咒骂。

    都怪鹿嘉和那个废物，在首都活了那么多年，连旅游景点都摸不全，那还家伙想着死道友不死贫道，将国家队观光团全丢给他了，薄妄忙着安排住宿和路线，倒把自家的祖宗给落下了，被人捡了漏。

    他二话不说扔下鼠标，飞奔出门。

    你家妄哥：[在哪]

    爱猪的仙女：[干嘛]

    你家妄哥：[有事]

    爱猪的仙女：[我没空啊，有事你直接说]

    当时的薄妄已经走到了那一片女生宿舍区，周围布置一些娱乐设施，周末很是热闹，他就那样看着，她跟一个男生有说有笑，从超市里走出来。

    那男生脸红得不敢看她。

    俩人之间有一种氛围，似乎再也容不下另一个人了。

    薄妄捏着泛白指骨，最终没有过去。

    消息也没有再回复。

    般弱暗骂，这人真是冷热不定，那些小姐姐竟然能受得了男主这种说变就变的狗脾气！

    隔天是鹿嘉和的生日，宿舍兄弟都想着给他办一场，就借了薄妄的院子。

    老三给他发消息：[兄弟，你家妹妹问可不可以带家属的]

    老三：[你允不允许的]

    薄妄只是冷笑。

    先斩后奏，还问他允不允许。

    祖宗的翅膀硬了，还需要听他的意见吗？

    薄妄：[随便]

    薄妄：[我那天有事，你们玩]

    老三：[？？？你不来吗？？？]

    来干什么？看祖宗跟她的新欢秀恩爱？

    薄妄还不至于想不开要自虐。

    他压抑着暴躁的情绪，逐字回复。

    薄妄：[我会跟鹿爷说的]

    老三没想到的是，老四说不来就真的不来，他直觉老四跟他家小祖宗有点什么苗头，而鹿嘉和这个亲哥却是心大的，说洁癖狂魔出差去了，这下总算可以好好地嗨一把了。

    大家玩得都很疯，凌晨六点才睡。

    而薄妄是在第二天下午回去的，当时人走的差不多了，就剩鹿嘉和在屋里呼呼大睡。

    他用钥匙开了自己的房间。

    薄妄洗了个澡，耳朵略湿，他有些不舒服，就去找棉签，他记得是放在床头柜的第二个抽屉里。

    “啪——”

    薄妄拉开了抽屉，眸色微深。

    不见了。

    一盒口香糖。

    那是当初老大被他刺激得狠了，没几天就丢了他一盒特贵的，薄妄用不着，随手扔进抽屉里。

    而它在抽屉里待了一年后，现在不翼而飞。

    他房间的钥匙只给过两个人，一个是鹿嘉和，另一个就是鹿般弱。

    鹿嘉和是没有胆子动他这玩意儿的。

    薄妄嘴角噙着一抹冷笑。

    出息了啊祖宗。

    般弱正在宿舍里复习，她右眼不停地跳。

    按照左眼跳财，右眼跳灾的理论，她这得是要遇上多大的灾难啊。

    “嗡。”

    手机震动。

    般弱划开解锁。

    很烦很暴躁很想抽人：[你校门口，给你十分钟]

    般弱：“……”

    您都改名成[很烦很暴躁很想抽人]了，我还像个傻的，撞您枪口上？

    不去！

    对方似乎预料到这个情况，紧接着丢出一句。

    [你哥知道你偷拿哥哥的小宝贝吗]

    般弱：“？？？”

    什么鬼啊？

    她偷拿什么了？

    而对方已经开始倒计时了。

    很烦很暴躁很想抽人：[还有9分钟30秒]

    般弱咬牙切齿杀到了校门口，一个黑色头盔朝她抛过来，“上车。”

    般弱磨磨蹭蹭不想走，薄妄眉头微扬，讥讽道，“你就不怕在校门口待得久了，你的桃花看见了，伤心得肝肠寸断？”

    “……”

    对方真是把她的命脉摸得透透的。

    般弱反抗不成，被他带走。

    机车轰鸣了一路。

    般弱捅着他后腰，“去哪啊？”

    “沉尸啊。”

    他说得漫不经心。

    般弱一噎。

    机车驶过一片湖泊，那湖水蓝汪汪，像一块翡翠，般弱心想，男主审美不错，这抛尸地点还挺会选的……呸！她才不要被沉尸！

    薄妄把机车停在了湖边的……小超市。

    般弱：“？？？”

    难道他还要去超市买麻绳？！

    男生摘下头盔，黑发散落，脖颈修长，锁骨泛起汗珠，那样子很妖孽，然后般弱听见这妖孽轻启红唇，“哥哥的小雨伞也敢拿，我的祖宗，您可真是太争气了，看来是哥哥们把你教得太好了。”

    般弱：“？？？”

    她满头小问号。

    “床头柜第二个抽屉。”薄妄嗤笑，“怎么，还要哥哥帮你细节地回忆吗？”

    般弱这下听懂了，她之前不小心翻过第二个抽屉的，也知道里面有什么。

    “去，哥哥给你一个将功赎罪的机会。”薄妄淡淡道，“你自己买回来，补上。”

    般弱险些一头从机车上栽倒。

    是他疯了还是她耳朵出毛病了？

    小绿茶再怎么open，轮到自己被人逼着买口香糖也是很羞耻的。

    “我不要！！！”

    她使劲挣扎。

    “轮得到你说不要？”薄妄的气场凌驾于她之上，“那你当时怎么好意思拿呢？”

    小绿茶可委屈了，吼道，“真不是我！！！”

    “不是你还是你哥吗？”薄妄冷笑，“你哥又不是你，他没有男朋友，要那玩意儿干什么。”

    这逻辑，好像没问题。

    般弱憋了半天，憋不出一个字。

    而薄妄垂下头，“你那个小男友，是你的高中同学对吧……”

    般弱听出了威胁的潜台词。

    ——他要摧毁她的第六朵桃花！

    小绿茶为爱折了小翅膀，当场落泪，“呜呜呜我去，我去买，你个垃圾，你别动我小哥哥！”

    然后薄妄就看见这个小祖宗边哭边买。

    售货员的眼睛已经往他那边瞟了不下N次了。

    薄妄：“……”

    哭是故意的吧。

    然而他的脸皮比般弱厚，根本就不把这当成一回事。

    “给你！！！”

    般弱把袋子粗暴塞进他怀里，哭得打了个嗝。

    薄妄看了她一眼。

    “上车。”

    般弱的眼睛睁开一条缝隙，震惊无比，“你还要沉尸？！”

    要不要做得那么绝啊？

    黑发男生似笑非笑，“祖宗，做错事呢，最好要写一份保证书，日后不再犯，你觉得呢？”

    般弱内心疯狂辱骂。

    回到四合院之后，薄妄把人丢进他房间的书桌，拿出纸笔后，不容置喙，“写！”

    般弱唰唰唰一顿狂草。

    她狂草到半路，有人俯身下来，轻轻叼了一口她耳骨。

    她吓得笔尖一颤，墨珠晕开。

    “坏了。再换一张。”

    他嗓音比平时更为低沉。

    “明明就是你作弊，无耻扰乱军心！”

    般弱回头怒骂。

    “这样下去我天黑都写不完！”

    小绿茶平白无故被背了一口黑锅，老血差点喷出来，偏偏他房间没装监控，证明不了她的清白。

    而运用排除法，她又是嫌疑最重的。

    “就是让你天黑都写不完啊，这样的惩罚不是记忆更深刻吗？”

    薄妄皮笑肉不笑。

    “你……你神经病，我懒得理你！”

    小祖宗被他摆弄得团团转，终于克制不住脾气，摔下钢笔，一副“我就不写你能耐我何”的样子。

    “真的不写了？”

    薄妄单手撑在桌子边，脸庞雪白，眼脸下泛起一圈淡淡的青色，隐约可见血丝，那嘴唇很薄，又红得似鬼，透着一股颓靡恐怖的森冷氛围。薄妄为了操心这祖宗她哥的事，已经连续三天只睡四个小时，他身体疲倦，神经却被反复刺激。

    理智所剩无几。

    他前脚刚搞定她哥的事，后脚她就给他惹下一堆烂摊子。

    他是欠这对兄妹的吗？

    此时薄妄嘴角皮肉一扯，般弱顿时寒毛直竖，天灵盖一个激灵。

    他指骨钳住她的下巴，攻城掠地，蝗虫过境。

    暴烈而疯狂。

    “用了吗？”

    他眼锋冷硬。

    般弱：“……啊？”

    他再一次捂住这双过分清澈的眼睛。

    俯首红尘。

    臣服女色。

    野草莓在女孩子的锁骨野蛮生长。

    般弱痛呼一声。

    “嘘。”

    薄妄低笑，慵懒调情，“动静小点儿，别吵醒你哥。”

    般弱直呼好家伙。

    “这次饶你。”他的呼吸喷涌在她的耳际，桃花眼融化成一汪春池，声音低得听不清，粘稠而甜蜜，“以后只有哥哥能用……记住了没有……嗯？”

    当那一截手腕探进衣衫，细细的红绳摩挲着皮肤，般弱瞬间清醒了。

    我靠！

    我被诱惑了！

    般弱：可恶！我的定力怎会如此薄弱！还被牵着鼻子走！

    小绿茶恼羞成怒推开他。

    “请你自重！我不是那种人！”

    薄妄被推开之后，没有一丝生气迹象，笑着哄她，“哥哥知道，我的祖宗是最有良心，最负责的仙女了，哥哥也给你亲了，摸了，抱了，你一定会对哥哥负责的对不对？”

    他抬起她的手，狡猾地十指相扣，又低下脸，舌尖似小蛇一般，游弋而上。

    般弱一个不察，被他摁在桌上。

    腰有点疼。

    般弱觉得不能再这样下去了，敌方血厚防高，她不来一招狠的，肯定要被海王从鱼塘捉起再下锅给煎了的！

    她偷偷掐了把大腿，迅速进入真哭状态。

    薄妄在她耳后尝到了咸涩的味道。

    他顿了顿。

    他撑起被温柔支配的腰胯，底下的人已经哭得泣不成声死去活来了。

    薄妄哑然。

    是做的太过火了吗。

    “别哭。”

    他有些无措抱起小朋友，笨拙生涩地道歉，“……祖宗，我错了。”

    般弱抽抽噎噎，小珍珠不停落下。

    “你不是我哥哥吗？”她哭着揪他头发，可恶，这人渣染了那么多次头发，居然还不掉发，“你不应该保护我、疼爱我、珍惜我的吗？你明明，明明答应我哥，要好好照顾我的，现在呢，是要把我照顾到你的炮友圈里吗？你还有没有一点儿良心了？”

    “不是炮友！”他斩钉截铁，“是女朋友！”

    她睁开那红肿的眼皮。

    “可我只把你当哥哥，像鹿嘉和那样，你会对哥哥有不轨之心吗？”

    薄妄略微僵硬。

    “那就……别把我当哥哥。”

    他软了语调地求饶。

    “我不当你哥哥了，我当你男朋友，未来的老公，成不成。”

    “已经迟了！”她眼眶发红，句句泣血，“我，我之前问过你的，就在我校门口，你忘了吗，我问你，是不是喜欢我。”

    小朋友鼻音更加浓烈，露出小动物般受伤的表情。

    “是你说的，亲口说的，我听得清清楚楚，你要我不要自作多情！”

    “我听进去了，我信了，我发自内心地放心你，信任你，甚至比我哥还要崇拜你。可是，你又反复无常，亲手打碎我的信任。”小绿茶选择性失忆自己强吻人家的事情，越委屈越上头，呜咽着说，“早知道，早知道你是这样的人渣，当初，我就不该遇见你。”

    薄妄猛地看她。

    他一字一顿：“你、说、什、么。”

    他觉得荒唐。

    那么多的日夜陪伴，只是得到一句“不该遇见”的评价吗。

    他有些疼，又说不出哪里疼，神经像是提线木偶，肆意拉扯血肉。

    而她蜷缩在椅子里，马尾凌乱，嘴唇颤抖。

    “我说——”

    她被泪光簇拥，柔弱可欺。

    脸很乖，说话却杀人不见血。

    “你、不、配、垃、级。”

