    南越人妖傻眼了。

    他按照老套路反方向攻击宋昭这个主发球人，想像对付顾心怜那样，给这个嚣张的大盛郡主一个教训。

    谁知道宋昭竟然顺势接上他的球，还入洞了？

    南越人妖有那么一瞬间是懵逼的。

    宋昭唇角缓缓勾了勾，“多谢你送给本郡主的球。”

    尹宛央与盛明瑰一个负责辅助，一个负责打掩护，近距离看到宋昭的骚操作，差点没笑出声来。

    南越人妖被激怒，啊的怪叫一声，咬牙切齿的说道，“狡诈的女子，我不会再让你占便宜了。”

    他收起了几分玩心，不再看轻宋昭，打算持以十分认真快速把宋昭搞下局结束比赛。

    然而接下来的局势，完全就成了宋昭的主宰。

    宋昭拿到发球的优先权后，根本都没有给南越人妖触碰的机会，动作狡猾又凌厉的挥杆，每一次都精准入球。

    大盛朝这边看呆了！

    握草！这就是沧澜学院第一女子的实力吗？

    果然行家一出手，就知有没有！

    尹宛央跟盛明瑰完全没有表现的机会，愣了吧唧的看着宋昭一个人控马挥杆，马球在她的杆下仿佛有了自己的生命，让它入洞它就入洞。

    南越人妖被打的节节败退，愣是没有抓住过一次马球。

    最终上半场的局面成了宋昭的单方面虐打。

    结束的时候，南越人妖那边已经怀疑人生了。

    而大盛朝这边从惊愕中回神，发出了欢呼声！

    “啊啊啊啊我们居然赢了？！”

    “哈哈哈哈昭阳郡主好样的！”

    “……”

    前排武将们太过兴奋，笑得人耳膜都在嗡嗡响。

    宋禀更是整个人跳到了桌案上，满面潮红，“小心肝你真是太争气了，果然有你爹的英勇风范！”

    众臣看了一眼跳上窜下宋将军，默默想昭阳郡主要是真有你的英勇风范，就得连累他们贻笑大方了。

    顾皇后手里握着茶盏，手指因为用力过度，攥的指尖都在发白。

    她好气啊。

    她的母家也是簪缨世族，甚至比宋家渊源更久。

    顾心怜亦是她花了心思培育的，竟然又被比的一无是处。

    宋昭不过是一个悍将的女儿，哪里来的这些本事？

    顾心怜脸色也是出奇的难看，本来以为宋昭顶着郡主的名头丢人，就能让大家把矛头全部对准宋昭。

    她甚至还故意大声质疑宋昭马球不如她。

    可是现在。

    顾心怜几乎都感觉到了不少嘲讽她不自量力的视线。

    南越使团脸色彻底变了。

    他们的人妖都是吃了特制药的，比普通男子更强大，竟然会败给宋昭一个娇娇女？

    而且还是在算学上打过他们的。

    难不成要丢人丢到同一个人身上？

    使节总领神情千变万化，意味不明的说道，“昭阳郡主果然厉害，只是这才上半场，你们大盛朝还差我们一局的球数才算赢，现在高兴太早了吧。”

    只一句话，就浇灭了大盛朝的士气。

    是啊。

    由于南越人妖连续打了大盛朝一局半场，可是球数拉出的差距太大了。

    宋昭虽然赢了上半场，可下半场她也必须保证球球入门，一旦被南越抢到一球，就全盘皆输。

