    古一看出了秦业的心思，说道：“秦业，你要明白，域外战场可谓是上古战场，当初的那些魔修也正是从域外混进来的，所以我想你应该明白其中的危机有多大吧？”

    “我明白，所以我才执意要去。”秦业认真的说道，古一微微颔首，他知道秦业是真武大帝的传人，而真武一脉向来是与魔修不死不休，更是肩负守护整个大陆的重担，所以会如此坚持也情理之中。

    “可一旦你去了很可能就回不来，要知道我们古剑门，还有其他宗派之所以年轻强者如此稀少，甚至达到了武皇级别就算是顶尖，缺乏大量的年轻武皇，正是因为他们前往了域外，其中的风险之大，你应该明白。”虽然知道秦业是真武传人，但是古一还是有些不忍心，那些派出去的弟子都已经二三十岁，甚至四五十岁，可秦业才二十不到，尚未娶妻生子，按照规矩来秦业是不会被强制性派上域外战场的。

    他也是希望秦业能够留下，至少留一个后嗣无疑是最好不过的，可秦业这小子太执着于武道巅峰，来古剑门这么久，最亲近的异性也就是一个柳女，而这也不是古一想要的，因为柳女的天赋与秦业相差极大，而作为第九峰的首座，他还是希望秦业能与一个天赋足够高的人生出一个子嗣，这样也能够大幅度的保留一些天骄的血脉，让整个大陆不至于断层。

    秦业的眸中闪过了一道道的毅然之色，古一不禁叹息了一声，说道：“既然你已经做好了打算，那就去参加吧，不过这次的事情你得和你师父说好，毕竟我也只能算得上是你的徒孙。”

    “你都知道是我的徒孙了还这么多话，真的是。”秦业撇撇嘴，下一刻就溜之大吉，不然看古一那个几乎可以吃人的表情，秦业就怕他下一刻给自己来一下，那可绝对是吃不消的。

    古一的确是被气到了，怎么就让这么一个油嘴滑舌的小子成了自家祖师爷，这绝对是能气死个人，不过他很快就双眸中闪过了一道异色。

    “这小子或许是个油嘴滑舌的人，但是本性不坏，而且他一心追求武道巅峰，这的确是一件好事，不惧生死，或许可以让他去试试，毕竟武道一途，本身就是与天斗与地斗，与人斗，一旦一个不慎的话就是满盘皆输的结局，但是这小子，他或许还是有那么一线机会。”

    他想到这里，眸中也是闪过了一道黯然之色，当初自己教出的几个徒弟可都是战死域外，他也不想眼睁睁的看着秦业遇到危险，可是武道一途，你要么老老实实的做一个普通人，可危难到来之时依旧是抵挡不住。

    要么你追求武道巅峰，依靠的便是自身，或许危险重重可一旦到了关键时刻倒是还有一线自保之力。

    “既然如此，那微微也是劝说不得这小子，事情具体会如何发展，还是得看他自己的了。”想到这里，他也是直接闭上了双眼不再去想什么有的没的了，而秦业此刻也是满心忧虑。

    “在此之前，我是不是得先找一趟家里……算了，要是现在回家很可能会被阻拦，毕竟此事危险重重，还不如我直接去，毕竟武道一途不能瞻前顾后，唯有一往无前方是正道！”秦业想到这也算是紧紧握住了拳头，不再有任何的迟疑，当即朝着远方狂奔而去，速度也可谓是极快，他要赶在事情彻底发生之前尽可能的提升自身的实力，毕竟域外战场太过危险，实力是一切的根本，能提升一些是一些。

    很快他就找到了赵天洛，问道：“赵师兄，要不去西北战场磨炼磨炼。”

    他刚进去就瞧见赵天洛在收拾行李，后者也没回头就说道：“我正是这个打算，既然你也准备的话那我们一起过去。”

    “好，我现在回家准备一下，你稍微等等我。”其实秦业也没有什么东西要收拾，只是找到了苏云等人将此事一说，顿时几个人都懵了。

    “盟主，您是准备去西北战场吗？”雷震咬着牙也想要去一趟，却被秦业一个眼神给制止住了，“你留在这里负责坐镇，毕竟你现在的实力在二等弟子中也不算弱，再磨炼几个月就能提升到一等弟子的水准，盟派里头是需要你来坐镇的。”

    “好吧。”雷震只能撇撇嘴，不好再多说些什么，秦业又扫视了苏云，说道：“你应该是打算跟我走一趟，对吗？”

    “对，我也想去西北战场试试，看自身的实力能不能更进一步。”苏云颔首，他亲眼见到秦业的实力一步步的提升上来，心中自然是迫切万分，想要在最短的时间内将自身的实力提升上来，而对于苏云，秦业则是说道：“可以，你的确是需要提升一下战力，不过你的下属目前最好不要出去，没有达到一等战力之前，我不建议其他人前往西北战场。”

    他扫视了一圈其他人，眸中又是泛起了一阵的异色，很快做出决定，说道：“我要进行一场踢馆，让所有的盟派都乖乖低头，这样我才能放心离去。”

    他自然是不好丢下众人不管，所以寻思着要在最短的时间内打服所有的人，雷震三人也是微微颔首，的确该如此，一旦秦业离开，苏云也不在，有些人的小心思很可能就会活动起来，此刻他们也是感觉到了极大的无奈。

    虽然此前有赵田洛秦业压阵，可是高端战力方面秦盟还是太过孱弱了一些，除却苏云这位二十强之外几乎是没有什么强者了，一旦持续下去，只怕有些人会动起小心思，趁着秦业等人不在就对秦盟下手。

    “那我们的确是得做好准备才行，要不我去通知各大盟会？”柳女问道，秦业摇摇头，直截了当的说道：“不用整那么多，我们直接打上门去，如果有人不服气的话那就打到他们服气为止，也没有任何多余的话可以说。”

    他向来是一个很霸道的人，既然已经做出了决定那自然是不会有任何迟疑，当即准备踢馆。

