    “女人怎么了？”陆雨涟不悦道。

    可是这一次，一向都很好说话的莫景睿，却板着脸，任她说什么，无论如何都不允许，只让她道一旁去捡麦子。

    陆雨涟心里不满，却又拗不过他，只能心不甘情不愿的退到了后面，直到半个时辰之后，陆雨涟才明白了莫景睿的好意，心里也由原来的愤愤不平，变成了感激感动。

    她只不过是做了最简单最轻省的活计，弯腰将麦子都见到一堆，这才半个时辰，她都已经觉得腰酸背痛，要都好像已经不是自己的了，感觉像是快要断掉了一样。

    这要是刚才，自己真的和他们一起割麦子，恐怕这个时候，她非得趴在地上不成。

    这么想着，陆雨涟抬头看看前面，还弯着腰在麦地里埋头苦干的莫景睿，虽然动作还有些生疏，不像陆家的其他人那样熟练，但是却一点都没有输给别人。

    反而是，真正的陆家人，陆雍和，一个大男人，还没有陆母那样一个瘦弱的女人干得多，时不时的，就要停下来坐一会儿，明显就是在偷懒。

    金氏一个女人，本就不比男人，别的不说，就是到低头去喝水的次数，都比别人多的多。

    还有陆沉，干一会儿，就要走到一边去，优哉游哉的抽一袋烟，再慢腾腾的起身接着干。陆奶奶因为身体原因，倒是没有到地里来，只在家里做些喂猪喂鸡砍柴的琐碎活计。

    这么一看，陆雨涟才发现，陆家这大一家子，看来看去，也只有陆父和陆母，是真真正正的在努力干活儿，几乎是在拼命了。

    “娘子，没水了，你回家去，再打点水来。”

    正想着，陆雨涟就听到莫景睿在喊她，她应了一声，就背着背篓和水罐，往陆家走去。不过，她心里一点被指使着跑腿的气愤都没有，只觉得心里甜滋滋的。

    陆雨涟知道，莫景睿这是在心疼她。比起来回的跑腿，一直弯着腰在田地里干活儿，更让她觉得累，觉得难受，说实话，只要不让她弯腰，她觉得现在让她干什么都行。

    莫景睿也是看出来这点了，所以才经常使唤她，让她回家取水，就是为了让她多活动一下。为这，他们俩不知道遭了金氏多少白眼儿。

    “懒驴上架屎尿多！”隐隐约约的，陆雨涟都能听见金氏的咒骂声。

    陆家的田地，自然是离得陆家要近一些，陆雨涟熟门熟路的，去了陆家的厨房里，陈氏出去捡柴火了，家里只有陆望躺在床上。

    陆雨涟站在院子里，都能听到金氏那边的房子里，传来的陆望走调的小曲声，心里气怒。

    这个陆望，也都十六了，看着一家老小都在拼命干活儿，连小小的陆荆予都帮忙去了。他倒是心安理得的在家里躲懒。别说是受伤了，陆雨涟才不相信一个受伤的人，还有心情哼小曲儿。

    不过，这个时候，不是闹事儿的时候，陆雨涟也懒得理会他，反正二叔一家的地，她一定不会让陆父陆母帮他们多干就是了，到时候苦的，也只是他们自己家的人。

    厨房里，锅里热着早就烧过的水，陆雨涟将水舀到水罐里。

    农忙的时候，无论是身体多么强健的人，一般都会喝烧过的水，喝生水，平时倒是没什么，但是在农忙的时候，却很有可能会腹痛上吐下泻。

    在原身的记忆里，鲁豫来呢也看到过这样的情况，感觉有点像是水土不服，又不太像。总之，大家都会注意这点儿的。

    刚刚灌好水，陆雨涟一转头，正好看到旁边的橱柜上放着一个小瓦罐。响起上次做饭的时候，这里还没有这个罐子，心里好奇，打开一看，一股甜香味儿扑鼻而来。

    是白糖！

    说起来，陆家一向贫困，白糖这样金贵的东西，等闲都是很难见到的东西，想必是这段时间，金氏做水晶糕需要，才会买的吧。

    不过，听说金氏一向把这些东西看的极牢，都收在自己的房间里，生怕被人偷吃了去。

    只是有陆沉和陈氏在，现在又是农忙的时候，需要注意补补身体，这才不得不放一些在厨房里。

    看着这罐只有一半满的白糖，陆雨涟眼眸一转，嘴角勾起一抹不怀好意的笑容来。

    干活的时候出汗多，光喝白水可不好。

    她也不客气，舀了满满一勺白糖出来，放在其中一个瓦罐里，这一罐是要送到陆父陆母这一边田地里的。

    至于另一罐，陆雨涟翻了个白眼儿，那是送到金氏那一家子那边的，她可没那么好心。

    说起来，陆沉也是偏心的没边了，他年年只帮着金氏一家，甚至还要求陆父陆母干完自己的活儿之后，去那边帮忙。

    那就，别怪她不知道尊老了！

    果然，陆父陆母，和莫景睿喝道水里带着的甜味儿之后，当下诧异的看了一眼陆雨涟。他们自然知道金氏一家都多抠门儿，看他们喝了水之后神情如常，便知道，只有自己的水里加了糖。

    陆雨涟若无其事，好像什么都没发生一样。不过，她一番好意，陆父陆母自然也不会揭穿，只是干起活来，更加有力气了。

    忙忙碌碌的时间，过起来倒是也挺快的。不知不觉间，天色就已经黑了下来。

    这个时候，人们都因着早上的急雨心有余悸，一直等到天黑的看不见了，这才不依不舍得结束了一天的劳作，将割下来的麦子都收了起来，赶着车子送到晒谷场去。

    当然，赶着车子的，这都是村子里面，家境比较不错的人家，像陆家这样的，就只有苦哈哈的自己挑着担子运送了，或者是等别人都忙完了，再去借别人家的车子，不过，这可是十分不容易的事情，毕竟自己家的东西，自己家都心疼着呢。

    不过，好在今年有莫景睿的马，不论是秋收，还是运送粮食，都比往年要轻松了许多。

    早在大家都还忙着割麦子的时候，陆父陆母就心疼陆荆予年纪小，就派他去晒谷场占地方去了，要是没人看着，就会被人家把地方占了去。

    即便能证明是自己家的地方，但是别人的粮食已经放在那里，你也没办法，就是去找村正，都是忙着秋收的时候，谁有这个闲工夫来给你断这个案子？

    说远了，这个时候，人们把地里最后一批割下来的麦子都收了起来，送到了晒谷场，这一天的劳作就算是告一段落了。

    等到回了陆家的时候，不论是在地里割麦子的，还是像陆雨涟这样，只是在旁边打下手捡麦子，或是像陆荆予这样排队的轻省活儿，都累的快要爬不起来了。

    一到家里，几乎都趴在了炕上，也不管还有长辈在场。陈氏也刚从山上捡柴火回来，也是累的不得了，毕竟年纪大了。

    陆雍和趴在炕上，哀嚎一声，“哎哟，我的老腰啊，累死了，我肚子饿了，快点去做饭！”

    陆沉看样子也是饿的不轻，闻言，也沉声道。

    “老大家的，大家都饿的够呛，手脚快点，早点吃了饭，早点休息，明天还得起早，下地干活儿呢。”

    陆母也是全身酸痛，听到陆沉的话，还是艰难的爬起身来，犹豫了一下，有些为难的轻声道：“嗯，那啥，今天人比较多，弟妹啊，你是不是，来帮帮忙？”

    金氏一听，脸色立马就沉了下来，不满的嚷嚷道：“大嫂，你说什么呢？我这都累了一天了，这腰都快折了，你还好意思叫我帮忙？”

    陆雨涟都快气炸了，当下毫不客气的说道：“二婶，你今天还没有我娘做的活儿多呢，你都快要累死了，那我娘呢？我娘那身体还不如你呢，她不累？她能做饭，你怎么就不能？”

    金氏闻言，恶狠狠的瞪了陆雨涟一眼，满脸怒意，阴阳怪气的说道：“哟，谁让我没那个福气呢，就那么点儿活儿，还有女儿女婿来帮忙。我就一个儿子，还被那扫把星给克的受了伤，现在还躺在床上爬不起来呢。”

    金氏这会儿倒是不敢说陆望是被马给伤到了，她还指望着陆雨涟他们，早点儿收完大房的地，来帮他们的忙呢。

    想着，金氏突然想起来什么似得，眼神一亮，大声道：“哎？你不说，我还没注意到呢。你一个丫头，年纪轻轻的，有没有割麦子，就砸旁边挑了点儿轻省活儿做，就光偷懒了。这个时候，还不知道主动帮忙去做饭？你到底知不知道什么叫孝顺啊？真是的，也不知道你爹娘是怎么教你的！”

    陆雨涟被她数落的，也起了怒火，想要说什么，却被陆沉带着怒气的吼声给打断了。

    “你还愣在这里干什么？没听到你二婶说的话吗？家里面就数你的活儿最轻松，还不快点儿去做饭，是不是要饿死我这把老骨头，你才满意？”

    陆雨涟可不怕他，可是陆母却是被吼得吓了一跳，连忙拉着陆雨涟，轻声道：“爹，你别生气，我这就去做饭，很快就好了。”

