    袁玲不懂戚依云的感受，任由戚依云说得如何天花乱坠，把韩三千形容得多么好，在她看来，这种没有意义的付出都是不值得的。

    等到韩三千回到家，袁玲把南宫博陵的意思转达给韩三千之后，便离开了。

    这时候戚依云的情绪已经恢复到了正常的状态，看不出之前有哭过的痕迹，对韩三千说道：“这是什么意思？南宫博陵是在提醒你吗？”

    “他这么说，肯定会有人来米国，而这个人，我想应该是南宫隼吧。”韩三千说道。

    南宫博陵不可能无缘无故给他传达这种讯息，既然他这么说，肯定就有原因，在韩三千看来，南宫隼是最有可能来米国的，毕竟他除了想要争夺家主之位外，还曾在韩三千面前高高在上，对于南宫隼这样的人来说，要他接受这种地位的转变，应该是无法接受的吧。

    “南宫家族到底是个什么样的存在？”戚依云好奇道，虽然韩三千给他提及过南宫家族的不简单，但仅仅说起过皮毛而已，对于南宫家族的真实情况，戚依云还是一知半解的状态。

    韩三千摇了摇头，说道：“南宫家族究竟蕴含多大的能量，其实我也不清楚，不过有一点我能够肯定，所谓的世界首富，在南宫家族眼里，就是一个笑话，可能连南宫家族的十分之一资本都没有，甚至更少。”

    戚依云内心一震，按照韩三千这么说，那么顶级富豪榜的资产排名，岂不是会存在很大的变化？

    “有这么夸张吗？”戚依云有点不愿意相信，一个这么有钱的世家却如此低调，更重要的是现代化的社会，想要隐瞒这种消息，几乎是不可能的，一旦南宫家族露出半点蛛丝马迹，很有可能就会被曝光出来，怎么可能一直隐藏呢？

    “真实情况只会更夸张。”韩三千淡淡道。

    戚依云突然扑闪着大眼，紧紧的盯着韩三千。

    “你干什么？”韩三千浑身不自在的问道，戚依云就像是一头母老虎，随时会吃掉他一般。

    “你不会是拥有天生的吸仇恨体质吧，不然的话，为什么会有这么多麻烦落在你头上。”戚依云好奇道。

    韩三千一愣，随即满脸苦笑，他也想知道自己的体质是不是有问题，一大堆的破事还没有解决完，南宫隼又要来，而这家伙，也是一个麻烦。

    韩念还在他手里，想要和南宫隼站在对立面，这对于韩三千来说，可是一个很难的抉择。

    但同时韩三千心里又有一个疑问，南宫博陵明知道自己有把柄在南宫隼的手伤，为什么还要袁玲来传达这样的话呢？

    难道说，韩念已经被转移，已经被南宫博陵控制了吗？

    如果真是这样的话，那么韩三千就完全不用在意南宫隼了。

    看样子等南宫隼到米国之后，要试探一番。

    “对了，明天的比赛，我要跟你去看热闹。”戚依云继续说道。

    赛场明天会有一场对内的比赛，邀请了许多人去观看，而且还放出了一批免费的门票，到时候现场肯定会非常热闹。

    虽然说这种比赛只是一帮富二代的窝里斗，但是这种极限项目对于很多普通人来说，依旧是遥不可及的，更重要的是，既然不要门票，去凑个热闹也不是坏事。

    而那些富二代的想法就更加简单了，玩车本就是一件给自己长面子的事情，如果没有观众，他们每年花那么多钱的意义又在哪呢，所以白送门票，也就是他们想要得到更多崇拜的眼神而已。

    “行啊，也不知道沭阳有没有准备好。”韩三千说道，比赛的成绩他倒是不在意，因为他利用这件事情想要达到的目的已经完成了。

    “以前的沭阳，非常厉害，但是这几年的荒废对他来说，应该很大程度上削弱了他的实力，而且他回归的时间并不长，想要在这个比赛中取得好成绩，大概是不太可能了。”戚依云说道。

    韩三千点着头，这个浅显的道理他还是明白的，俗话说三天不练手生，更何况沭阳还是好几年的事情没有下赛道，而且在这么紧促的时间里，想要他恢复最巅峰的状态，显然是痴人说梦。

    “他的成绩怎么样，其实关系不大，我想要的目的，已经达到了。”韩三千说道。

    韩三千得罪了华人区几乎所有的富二代，而且还让人在赛场上下跪，这事在很小的圈子里传播开来，戚依云也是知道的，而且她也猜到了韩三千的目的，这种作风是疯狂的，但戚依云却认为，韩三千敢这么做，才是真男人，而且她也相信韩三千能够做到。

    “沭阳只是你的利用工具而已，你打算什么时候踹开他？”戚依云好奇道。

    “为什么要踹开，我已经答应给他机会，只要他不让我失望，我会给他报仇的机会，会让他把失去的全部拿回来。”韩三千淡淡道。

    “这是你身上我能看到的唯一缺点。”戚依云说道。

    “恩？”韩三千不解的看着戚依云。

    “你太重情义，如果只是把沭阳当作工具，你的麻烦会少很多，而且必要的时候，沭阳还能够替你背锅，可是你把情义看得太重，会让这件事情变得更加麻烦。”戚依云解释道。

    “这就是人和畜生之间的区别，没有感情，和畜生无异。”韩三千淡淡道，他并不是没有那份铁石心肠，而是没有必要，沭阳曾跪在他面前寻求机会，给他一个机会又有何妨，而且沭阳如果能够重拾自己的地位，对于韩三千来说，也能够变成一颗更有用的棋子。

    戚依云的眼界，终究还是太窄了一些，只能看到当下的情况，却无法为未来深谋远虑。

    初听韩三千这番话没有问题，但是戚依云细细一品，顿时感觉不太对劲。

    韩三千这不是拐着弯骂她畜生吗？

    “韩三千，你骂我畜生！”当戚依云回过神之后，一脸恼怒的站起身瞪着韩三千。

    “是吗，没有吧，我就是随便说说而已，你非要这么想，我有什么办法。”韩三千一脸笑意的耸了耸肩。

    戚依云气得脸色铁青，可话是她自己说出口的，这时候也不能把责任强加在韩三千身上。

    如果她是苏迎夏，还能对韩三千撒娇任性，只可惜现在的她，根本就没有这种资格。

    “哼。”不甘的戚依云冷哼一声之后，坐回了沙发上。

    韩三千脸上莫名其妙的浮现出了一丝笑意。

    在戚依云看来，韩三千这种笑容，似乎是胜利者的标识，让她更加怒气上头。

    “你笑什么？”戚依云咬牙切齿的问道。

    “我笑明天应该会非常精彩。”韩三千说道。

    “这种没规格的比赛，有什么精彩的。”戚依云不屑的说道。

    “比赛当然没有顶尖赛事精彩，但是如果韩天生出现的话，你说精不精彩呢？”韩三千笑道。

    戚依云眉头几乎拧在了一起。

    韩天生出现？

    如果他真的出现在赛场，对于韩三千来说可不是好事，而韩三千居然会觉得精彩。

    “你脑子坏了吧，如果韩天生出现，他肯定会刁难你，你难不成有受虐倾向。”戚依云无语道。

    “他终究是我的长辈，哪怕他不承认，我也没有把他放在眼里，但是对我来说，要对一个有血缘关系的人下手，还是需要一个理由，他不出现，理由从何而来？”韩三千淡淡道。

    戚依云翻了一个白眼，这家伙的脑回路果然和常人不同，要是一般人遇到这种情况，肯定会祈祷韩天生不要出现，而他，却对这件事情抱着期望。

    <!--over-->

