    第576章 倒霉透顶的伊路德人

    大古和掘井他们，也是瞬间脸色子变。

    几人立即来到野瑞的位置旁，现在也只有野瑞这里，才有可能发现到底出了什么事情了。

    “野瑞队员，能够查到具体的情况吗？”

    居间惠也转头看过来，向野瑞询问出声。

    野瑞神色凝重的快速敲击着键盘，片刻之后, 他无奈的摇了摇头：

    “主计算机遭受到了严重的干扰，现在根本就无法探知到，洛牧斯号的情况！”

    嘀嘟，嘀嘟，嘀嘟！

    不过就在此时，警报声再度响了起来。

    野瑞当即快速通过电脑查看，片刻之后，他惊呼道：

    “队长, 探测到在洛牧斯号当中, 存在异常的生命体反应！”

    “什么？！”

    听到这话，众人脸色变得极度沉重起来。

    这次的突发状况，果然不是意外！

    “难道是，宇宙生物占领了洛牧斯号？”

    掘井讷讷的猜测出声，这一刻，其他人也都是这个想法。

    毕竟这种事情不是没有发生过，当初的三角洲宇宙站，还有“立加德隆”事件，那都是典型的例子啊！

    “城琦……阿乾！”

    听到这话，新城瞪大了眼睛，脸上露出了难以置信神色。

    城琦和阿乾可是马上就要回到地球了啊，为什么还会发生这种事情？！

    与此同时，宇宙空间中。

    正木敬吾和露西亚两人，也已经飞离了地球，朝着太阳系外方向飞去。

    不过虽然宇宙环境相当的恶劣，但对他们两人却没有半点的影响。

    正木敬吾用自己的能量, 包裹住露西亚, 两人就这么谈笑风生, 跟旅游似的在宇宙空间中穿行着。

    “这辽阔无垠的宇宙，还真的是很令人向往啊！”

    遥望向远处那无数璀璨的点点星光，正木敬吾也是忍不住感慨出声。

    即便他现在已经不再是单纯的人类，而且还拥有了传奇级的实力，但在面对广阔的宇宙之时，还是会生出一些自身渺小的感觉。

    或许只有达到传说级的层次，才能够平视这一整个宇宙吧！

    “是啊，正木。”

    露西亚点点头，笑道：

    “能够这样跟你遨游在宇宙当中，这感觉还真是很特别呢！”

    “哦？真的吗？！”

    听到这宛如宣誓般的话语，正木敬吾也情不自禁的露出了笑意：

    “看来以后我们得多抽些空，出来遛一遛了！”

    虽说正木敬吾他们，都有随意在宇宙中穿行的能力，但真正出来游览的次数，还是非常有限的。

    现在露西亚说这种感觉很特别，那以后自然是得多出来的了！

    “正木，你真好～”

    露西亚笑笑，眼睛都弯成了两轮月牙。

    “咦，这是什么东西……”

    不过就在正木敬吾准备继续说些什么的时候, 他却敏锐的感应到了一些怪异情况。

    他顿时挑了挑眉毛，喃喃自语了一声。

    紧接着，正木敬吾将自己的奥特念力，朝着一个方向辐射出去，并仔细的进行感应了起来。

    “正木，是发生了什么事情吗？”

    看到正木敬吾这个表现，露西亚心头一紧，立即询问出声。

    “呵呵，确实刚好遇到了一些有意思的事情。”

    正木敬吾轻笑一声，如此说道。

    在这短短数秒时间内，正木敬吾的奥特念力，就已经触及了，正遭遇到异常情况的洛牧斯号。

    并在顷刻之间，就将这艘太空船上的情况，查看了个清清楚楚。

    当他看到出现在船舱当中的，那个模样诡异的宇宙人之时，立刻就知道发生了什么。

    因为正木敬吾一眼将他认了出来，这家伙不就是伊路德人嘛！

    在原剧情当中，伊路德人就是先侵占了一艘太空船，然后再降临地球，企图将所有人类，都同化为伊路德人的可怕宇宙人！

    看来现在的情况，刚好就是伊路德人靠近地球的那时候……想到这里，正木敬吾对露西亚说道：

    “露西亚，有一艘太空船遭遇了危机，我现在恐怕得过去帮那上面的人一把，要不你就先进入伊甸园吧。”

    “嗯，我知道了。”

    露西亚并没有多问，只是肯定的点了点头。

    她知道，正木一定有他这么做的理由。

    嗤啦～

    紧接着，正木敬吾伸出手，在前方的虚空中撕裂出一旦次元裂缝。

    而后他将露西亚传送至了其中。

    “伊路德人，你们这来得也真是时候，真不知道该不该说你们倒霉啊……”

    正木敬吾晃了晃脑袋嘟囔一声，自己马上都要跟地球拜拜了，伊路德人居然刚好在这个点撞上了枪口，确实是倒霉透顶了。

    随即他的身体消失在原地，直接传送到了洛牧斯号上。

    “可恶的家伙！”

    洛牧斯号的船舱当中，阿乾朝着伊路德人怒骂出声。

    但他紧接着就脸色一变，看向了一旁已经瘫倒的城琦仁，大声喊道：

    “城琦，你怎么样，没事吧？”

    原来刚刚伊路德人忽然现身，就直接朝他俩发起了偷袭。

    在千钧一发之际，城琦仁为了保护乾清登，当场挨了伊路德人发出的一道光弹。

    而后城琦仁身躯一阵抽动，同时不受控制的瘫倒在地。

    乾清登快速反应过来，并短暂的将伊路德人击退，但似乎已经晚了。

    “你也跟他一样，同化为我们伊路德人吧！”

    伊路德人张开双臂，用极具蛊惑气息的声音，朝着乾清登缓缓说道。

    “你说什么？！”

    “城琦，城琦！”

    听到这话，乾清登脸色瞬间大变，再度朝着城琦仁大喊出声。

    唰～

    不过就在此时。

    伊路德人向乾清登抬起了右手，一只长长的爪子快速飞出，并朝着他抓去。

    显然，伊路德人也想将乾清登制服，把他也变成伊路德人！

    啪！

    但是伊路德人的爪子，都还没得靠近乾清登，就在半空中，被忽然出现的一只手给拍飞了！

    与此同时，一道人影极其突兀的出现在了船舱当中。

    这一幕，令得乾清登和伊路德人都是一怔。

    出现在他们三人中间的，是与人类等身大小的赛迪奥特曼！

    “你就是伊路德人是吧，这模样，长得还真是不咋地啊！”

    赛迪双手随意的抱胸站在原地。

    他在瞥了一眼伊路德人之后，轻描淡写的点评说道。

    (本章完)

