    41万人，每年光发军饷就要消耗他1500万银元，这还不包括吃喝拉撒，否则至少在2500万以上，要不是他有庞大的资金作为后盾，恐怕还没跟敌人交手，就被资金给拖垮了。

    现在，所有装备以及兵员问题都解决了，大练兵也将开始了，每支部队都得按照他制定的计划进行训练，而军士长官则是跟着炎国来的教官学习作战理念，以及各种军事能力，比如绘画地图，如何合理的分配士兵的进攻防守，这些都是必修课。

    刚开始训练的时候有不少士兵喊苦喊累，甚至有些在十公里负重越野中晕倒，好在部队中的医疗设备以及水平还算不错，基本没出什么大问题。

    可训练不到一个月，一个大问题又出现了，子弹紧缺。要知道，部队现在使用的都是半自动步枪，非常消耗子弹，每天下来基本要消耗350万发子弹以及各类炮弹，毕竟士兵都是靠子弹喂出来的。

    如今许都市兵工厂已经建立起来了，每天基本能够生产8500枚高射炮弹，坦克战车炮弹3万枚，飞机炸弹2000枚，以及各类子弹320万发。

    这个量，已经可以称得上是帝国第一大兵工厂了，不过许少杰还不满意，他决定把建立在天雄帝国的兵工厂给迁移到九江省。毕竟天雄帝国的兵工厂每天能够生产出500万发子弹，以及自动步枪和105毫米榴弹炮，何况一直把兵工厂建立在天雄帝国也不太放心。

    不过，许少杰只打算把兵工厂给搬回帝国，研究院成员还是待在天雄帝国，毕竟大多数人都是大枭国的军事专家，让他们来许都，恐怕不会愿意，而且他也只是想把这些专家脑子里面的知识给搬出来，并且把它变成一间间完美的武器装备。

    12月1日，许少杰为了把各类武器装备的生产线运回许都城，集结了3000多辆军用卡车，在没有引起各方注意的条件下，花了一个月的时间才把所有设备给运到了九江省，并且成立了九江兵工厂，有了这个大型兵工厂的加入，子弹消耗完全不成问题。

    1月1日，天空飘起来鹅毛大雪，不到几个小时就把世间的污浊给掩盖的结结实实。

    许少杰穿着军大衣，来到了汉省进行军事访查，北川陆军11万大军都驻扎汉省芒山军区，当他看着面前一眼望不到头的平房，以及乌泱泱的人群在雪地上进行军事训练，他十分高兴。

    今天他进行的是暗访，并没有多少人知道他的真实身份。

    穿着军大衣缓缓走近，有穿着一件单薄衣裳在雪地上站军姿的，有趴在雪地上练握枪的，还有拿着大砍刀在横竖劈砍的，反正各有各的任务，没有任何人有偷懒的迹象。

    中午，许少杰特地参观了一下食堂，二菜一汤，小鸡炖土豆，大白菜，清汤以及白米饭。

    晚上，以连为单位，大家都挤在房间里学习，中间烧着一盆火供热，而军事长官则是跟炎国的军事教官学习作战理念。

    另外，他这次还重点视察了战车团，两个月的时间，新兵们已经可以熟练驾驶战车，以及配合步兵作战。

    视察完后，在没有惊动任何人的情况下离开了。北川陆军的情况让他很满意，毕竟都是打过硬仗的老兵了，这些训练早已成了家常便饭。

    之后就是视察野战陆军，各项任务完成度比起北川陆军要差许多，可他也完全理解，毕竟都没有经历过这么高强度的训练，一时跟不上也能理解，他会给野战陆军时间。

    视察结束后，时间转眼来到1月6号，财政部的税收报告也交到他的办公桌上，其中银川省今年的税收是2390万，九江省的税收是2710万，比银川省还要高300多万，之后就是汉省980万。

    三省税收今年加起来总共是6080万，总体来说还算是不错的，够明年各部门的财政消耗。

    “少帅。”

    敲门声响起，许少杰轻声喊了一句，“进来。”

    猴子推开了办公室门说道，“少帅，您找我？”

    “嗯，我是想问问你我们前段时间闹出那么大动静，各大强国以及各方势力注意到没？”

    前段时间他又是接收炎国的装备，又是从天雄帝国把兵工厂给搬了回来，本以为会被人发现，可这么长时间过去，却没有一点动静。

    “少帅，我们实在是想多了。”

    猴子轻笑一声说道，“本来我也以为会被各大强国发现，可人家根本没有精力注意到我们这小小的军阀。”

    “那帝国各大势力呢？”

    “自从三大强国宣布帝国统一，大家也都在忙自己的事，就比如我们旁边的刘北望，在这两个月期间招了15万兵马，现在正在练兵呢！还有云家，也在整他的装甲师，最重要的是段家，因为段武被任命为总统，他二个月的时间扩充了60万大军，现在整个帝国除了文圣之外，大家都在练兵。”

    “最近帝国就没有什么大事发生？”

    “要说大事，还真有一件。”

    “说说看。”

    三大强国的矿物专家在段家地盘检测矿山，矿山没检测到，倒是被他们检测到一块大油田，听闻因为此事，三大强国连续召开了几次会议。

    “大油田？”

    许少杰听闻这三个字，也是大吃一惊，油田的价值可不比矿山低，要是在战争时期，价比黄金。

    其实他也在想要不要在汉省开采矿石，毕竟两大军工厂消耗的矿石也是一个天文数字，要是能自己开采，能省下很多钱。

    如今星蓝帝国所有矿石都是从三大强国手中购买的，倒不是星蓝帝国没有矿石，而是因为联合国条约，非会员国家不得私自开矿，发现者罚款1000万碲银，并且根据情况的严重给予一定的惩罚，因此，大家才没有在本土地区开采矿山，都是在三大强国手中高价购买。

    而现在，因为需求量庞大，许少杰不得不考虑私自开矿，毕竟命脉掌控在敌人手中也不是这么回事。

