    先，找到冰茶，从她那里要来了天铸战甲，而我则以神器盾牌魔域之灾来交换，这么一来，冰茶基本上防御属于铁板一级了。

    将天铸战甲捧在手中，浑身的天铸装备几乎都有种欢呼雀跃的感觉了，一股清澈的气息传入掌心，一套旷世级的铠甲就要出世了！

    “咔！”

    换下了珍爱的苍井空战甲，换上天铸战甲，顿时，浑身充满了冰凉透彻的感觉，大脑更是一片清冷，整个人脱胎换骨一般！

    另外，三片小小的金色光质盾牌在周围飞舞着，似乎是一种防御系的技能！一定是套装效果！

    狂喜之下，我急忙打开套装，查看一下效果，顿时被吓了一跳——

    天铸套装（套装效果）：增加使用者155%的攻击力、1oo%的防御力，移动度+18o%，气血回复度+55o%，附加技能——天铸之盾：以三面飞舞的流星能量，随机抵消所受到的伤害，并能持续6o秒钟增加使用者5o%的攻击力！

    ……

    牛啊！这下，我的防御力可谓是无懈可击了吧？

    一身的天铸套装，靛青色的光华如同雨落，周围的几个玩家看到之后纷纷露出惊艳之色。而冰茶，这丫头不知道跑哪儿去了，好像说是去买神油来着。

    走到仓库管理员旁边，从包裹里取出了这次sL之旅的最大收获，古剑赤霄！

    “哗！”

    神剑出世，一道火红色的东方巨龙形象冲天而起，照耀得游戏里的黑夜犹如白昼，剑锋之上喷出长长的火舌，任谁都能看出这是一件神兵利器。

    一时间，我爱不释手的摸着剑锋，“嚓”的一下，鲜血滴溅在剑锋之上，“咝咝”声中，鲜血瞬即被蒸，然而，长剑也颤抖起来，很快的，一个系统铃声传来——

    “叮～！”

    系统提示：滴血认主成功，你已经成为古剑赤霄的主人，该装备不可掉落、不可交易，修理费用x2o，并有一定的耐久恢复能力。

    ……

    哈哈，不愧是地神兵啊，而且，与凌月的月蚀法杖同为地神器，赤霄剑的攻击力与属性却远胜于月蚀法杖，从某种层面来说，赤霄剑其实应该属于天神器一阶了，至少，不会逊色冰兰的斩龙剑太多。

    这件地神兵不可掉落，那就没有问题了，放在包裹里吧，说不定哪天就升到了圣域5o级，直接装备就是了。

    心里喜滋滋的，在王者之都里晃悠了一圈，不少玩家认出我，打着招呼，我则微笑回复，然后去找到王者之都的主管，几天没人管理，领地里的资财颇为丰厚，于是一举招募了一万多名铁甲骑兵，将来不管是国战还是领地战，这些兵力都是非常好用的。

    不久之后——

    冰茶消息邀请道：“书生，下上古剑池不？我来组队！”

    我正在王者之都里修理装备和购买药水，于是回复：“反正要升级，在哪儿都一样，你组到人就叫我一声。”

    “ok！”

    十分钟后，冰茶来了消息：“白云城东面，月光森林坐标（4273，12794）集合，人组全了。”

    冰茶来了邀请，当我进入队伍里赫然现都是几个熟人——凌月、秦韵、冰茶还有我，另外，加了一个淡淡稻花香。

    “凌雪呢？她不来吗？”我问。

    冰茶解释道：“凌雪回学校去了，估计晚上才能上线，我们先去刷刷看。上古剑池要求玩家等级24o级，我能凑足这几个24o级玩家，还真不容易。”

    我不由一笑，翻翻排行榜，中国区总共达到24o级的玩家也寥寥无几，雪月工作室占了一半，诚然，也就只有雪月有实力独家出动那么强的队伍了。

    一群人浩浩荡荡赶赴上古剑池，那是一片死亡之地，到处林立着锈迹斑斑的刀枪剑戟。

    集合石旁，凌月说：“人都到齐了，准备开FB吧？”

    冰茶点头，过去点集合石，可是，几秒钟后，气愤无比，抬脚就踢了一下集合石，脸蛋涨红了：“气死我了，白跑了一趟！”

    我大惊：“怎么？”

    “系统维护了之后，副本要求等级变了，上古剑池需要圣域1级才有资格进入！”

    “靠！”

    秦韵茫然：“那怎么办？书生现在急需要升到255级，咱们到哪儿去练？”

    凌月略一思索，道：“还是去刷埋骨之地吧，那个把握大，不会有什么伤亡的。”

    “嗯，只能这样了。”

    一群人再次转道去了埋骨之地，跑了一个多小时之后抵达，可是进入的时候却现人员名单不对，冰茶与我们不是一起开启的，无法进入。

    无奈之下，冰茶说：“算了，在行会再叫上几个人，咱们去刷1o人副本的诸神墓场吧！”

    “嗯！”

    诸神墓场的进入等级也生了变化，要求235级，要凑齐1o人队伍就必须找到另外5个235级以上的高手，划水的不要，副本难度太高，要是有人划水的话，那就很难通过了。

    大家忙乎开了，到处找人，最终还是凑齐了人马——

    冰之逸　237级　龙骑士

    流年花火　237级　龙骑士

    暗影随风　238级　剑士

    命运魔方　237级　魔弓手

    另外，加上了一个刚好235级的龙魂，大家一起在集合石边集结。

    一直到下午两点半的时候，众人才6续赶来。

    龙魂提着鬼刃，跨着高头大马，笑哈哈道：“书生，不错啊，最后还是咱们雪月拿下了sL的总冠军，这次，咱们雪月算是扬名天下了，全世界的灵恸玩家还有谁会不知道中国有个nB的行会叫做雪月的？”

    我拍拍烈焰战马的屁股，说：“走，咱进副本里再吹去，在外面被人听到不好。”

    “哈哈，走走！”

    一行人鱼贯而入，这次雪月算是精英齐出了，雪月工作室强力五人组，加上两个龙骑士，一个敏剑士，一个魔弓手，还有一个战略性高手龙魂，基本上这支队伍可以横扫任何1o人队伍了。

    冰之逸已然是一身的冰骨套装了，看来是在sL期间把埋骨之地给过了，而流年花火也是一样，两个mm清一色的装备，铠甲周围裹着厚厚的透明冰甲，减伤5o%！

    “哦？冰骨一套了啊？”我笑问。

    冰之逸笑着点头：“是啊！我们强力吧？”

    “嘿，很强力！”

    我想了想，又说：“早点升到25o级吧，别忘了，你们还有一枚雪银龙的宠物蛋在我这里呢！”

    冰之逸抿嘴笑：“哦！盟主还没忘记这件事啊？我还以为……你自己用了。”

    我不由一笑：“怎么能忘？当然是给你们留着的了，否则的话，以我现在的等级，早就自己骑了！”

    “嘻嘻！”

    流年花火走上前，说：“最多半个月，我们每天刷两次埋骨之地，基本上达到25o级没有太大问题了。”

    “嗯！”

    我转身看了看命运魔方，问：“魔方，千山雪展得还不错吧？”

    命运魔方点头一笑：“当然，三天内到二级行会，两星期内到3级行会，一个月内争取冲到4级行会！”

    “哈哈，不错不错，加油吧！”

    这时，暗影随风捧着一枚闪闪光的令牌呆。

    龙魂拍拍他肩膀，问：“怎么了，小子？”

    暗影随风笑了笑：“龙魂，书生，你们看，这是我搜集来的一个转职令牌，烈风战士，跟地狱火一样的职业，你们觉得，我应该去就职吗？”

    龙魂大声道：“废话，有了当然要去就职，咱们雪月出一个烈风战士，那该有多nB啊，不是吗？”

    暗影随风不置可否的一笑，又问：“书生，你觉得呢？”

    我微微笑：“那得问你自己，不过，我提醒你一句，烈风战士拥有一个技能叫做风之翔翼，大幅度增加移动度和攻击度的，对于你这种以敏捷见长的玩家来说，简直是如虎添翼。”

    “那，我今天下午就职吧！”暗影随风挺憨厚的一笑：“本来，我想证明一下普通职业也蛮nB的，现在看来，不借助于某些特殊技能，确实不能压倒性的战胜对手。”

    “怎么，受了什么挫折了？”我问。

    暗影随风闭口不提。

    龙魂咧嘴笑，了一条消息给我：“这小子昨天跟地狱火对拼，打了1o局，赢了6局，感觉自己太弱了。”

    “靠！地狱火也是白云城屈指可数的高手，随风这小子还想1o战1o胜啊？”

    龙魂的表情有些尴尬，回复道：“我想是这样，前天，我们行会里切磋，这小子1o战1o胜刑天，跟我打了17场，就赢了17场……”

    我有些无语了：“龙魂你太逊了，我帮你搜集一下，看看能不能找到什么隐藏职业的转职证明。”

    “不用啦，我自己也在搜集。”

    “没事。”

    ……

    诸神墓场，一层，完全被一种守护者怪物占领着。

    我们这个队伍属于典型的暴力队伍，冰茶、冰之逸、流年花火、龙魂、暗影随风和我，共计六名战士在前方跟怪物对砍，命运魔方身处于后方，弓弦震动，一阵阵箭雨零落在怪物群中，凌月的冰雪漩涡更是激起了一场风暴，稻花香的灵魂星雨犹如天外陨石，砸得守护者惨叫连连。

    秦韵细心的观察着队伍里玩家的血条，谁的血少了就给谁加，当然，最主要的目标就是龙魂和暗影随风，龙魂的装备不算太牛，防御力不高，暗影随风的防御就更加有限了，他的装备几乎都是专长加敏捷、攻击度和移动度的。

    横扫了第一层的怪物和Boss之后，龙魂兴奋无比，满面红光的说：“1o人FB就是爽啊，一个小时不到就涨了1o%的经验，爽死了！书生，你小子涨了多少经验呢？”

    我瞅了一眼：“嗯，o.5%吧！”

    “靠，不会吧？”龙魂瞪圆了眼睛：“那么多的经验，就算是你等级高，也至于连1%都没有升到吧？”

    “事实如此！”我摊手一笑。

    龙魂擦擦汗：“幸好，升到255级之后就是满级，不必要再拼搏了。”

    冰茶呵呵笑：“龙魂你太幼稚了，255级不可能是满级的，往上去，会有一个全新的境界——圣域，关于圣域，官方给出来的资料不多，就要看看书生这个第一个踏入圣域的人了。”

    龙魂惊讶不已：“晕，还有这种事？”

    “你都不看官方论坛的？”

    “最近比较忙，经营在苏大北校区的一个大型网吧来了几个漂亮***，我空余时间都跟他们聊天了……”

    “鄙视！”

    “……”

    命运魔方插了一句：“龙魂，有特别漂亮的，记得给我留一个。”

    龙魂揶揄笑道：“好家伙，还以为你小子不食人间烟火、不泡凡人女子的，没想到你也会有想法，对了，魔方你是扬州人吧？距离苏州不远，有空过来雪月总部玩玩，还有，你想找如何漂亮的女孩子？”

    命运魔方伸手一指冰茶：“跟她差不多漂亮就行，我这个人不挑食的。”

    龙魂大惊：“去死！这还不挑食……”

    我说：“太难了，冰茶这个程度的，恐怕没有几个，学校里的那些，要么小家碧玉未长成，要么就是熟透了的……”

    命运魔方想了想：“那算了，别让冰茶生气了。”

    冰茶并未生气，正挥着碧海，与诸神墓场里二层的一个怪物拼杀在一起，一阵龙吟声，碧海龙破空而出，混合着雷霆力量将那个怪物撕咬的支离破碎。

    命运魔方浑身一震：“有那么漂亮就行，不要那么强的……”

    龙魂嘎嘎大笑。

    不久之后，冰茶走了回来，见我们大家看她，于是脸蛋一红：“你们刚才在说什么？”

    龙魂闭口不语，看来早就领教过冰茶美女的厉害了。

    凌月果断说道：“杀怪，谁敢划水直接踢出队伍去！”

    ……

    一直练到了下午五点多，二层的怪物被杀尽，最终的Boss出来之后异常nB，到处乱窜，可惜我们这个队伍强力无比，几个战士将Boss团团围住，乱剑砍死，一个个强悍的技能落下，压根不给Boss任何机会——

    “龙缚术！”

    “龙之禁锢！”（冰之逸）

    “寒风剑！”（暗影随风）

    “夜精灵的拥抱！”（命运魔方）

    “面目全非脚！”（龙魂）

    ……

    凌月大怒：“龙魂，你要是再划水，小心姑奶奶烧了你的破网吧！”

    龙魂：“……”