    “你这样子哪里是没有事，都吐血了！”

    宁荣荣连忙从怀中拿出手帕擦着绫清竹嘴角的血痕迹，此时的绫清竹不仅脸色更加苍白，就是气息仿佛都下降了一个档次。

    “没事，真的没事，只是单纯的气血不畅，吐一口血，过几天就好了！”绫清竹从旁说道。

    难不成她还能说，她其实一直在修炼太清决，这本仅仅是一股气流流转身体当中，本质就是静心，但是在我修炼的过程中看到了香艳的画面。

    然后……

    气血突然不畅，功法逆转，吐了口血而已！

    反正是死不了，无非就是虚弱上再加一个层次而已！

    果然她的心境还是不够，不能做到泰山崩而脸色不变。

    毕竟才过去了一年，她从无到地元境，又掌握过造气境巅峰的实力，心境浮夸很正常。

    她本来就是一个普通人，中间的时间怎么能和真正修炼十八年人相比？

    “我来帮你换一下衣服吧，看看都脏了，顺便再给你擦一擦身体吧！”宁荣荣偷笑间已经上手了。

    “不要啊，雅蠛蝶！”

    “住手啊！”

    “怕什么，都是女孩子，好不错的皮肤啊，嘻嘻！”

    “要不清洗都是血腥味，今晚就没法睡了，来来来，我这里有个小裙子给你换上！”

    ……………………

    一炷香之后，绫清竹生无可恋的躺在床上，原本长长的裙子硬生生变成了短裙，整个人只能躺在床上吐一口白气。

    此时她已经接近崩溃了，从来没有这么无语过……

    又是一天过去，绫清竹看起来更加的憔悴，仿佛经历什么不好的事情，整个人看起来跟快死了一样，只剩一口气吊着。

    此时宁荣荣在火堆旁宰着兔子，看了眼绫清竹笑着说道：“清竹，等下我跟你做个兔子汤补补身体，这样再过几个小时恢复之后，身体更加健康！”

    听到宁荣荣又要做饭，她的脸色明显的有些不好看。

    主要是宁荣荣做的饭，实在是太难吃了，简直就是堪比青檀的黑暗料理。

    她的身体这么虚弱，也有一部分是因为这个饭实在是太难吃了。

    吃下去简直就是让身体更加难受。

    不知道为什么，现在的女孩子为什么做饭这么难吃？

    到底发生了什么？

    异界当中难不成真的是男性的厨艺比较好吗？

    唐三做饭可以，霍雨浩一手烤鱼更是不知道征服了多少人，之后的唐舞麟不仅能吃，厨艺也是一流……

    比如林动、萧炎一个个都是做饭，拿捏女主。

    这个世界到底怎么了？

    “啰啰，啰啰，啰啰……”

    就在此时一阵急促的叫声突然响起，听到这股声音，俩人瞬间戒备了起来，绫清竹看向那只血淋淋的兔子，无奈的说道：“下次宰兔子最好在河边处理好，不然肯定会吸引一些魂师过来的。”

    宁荣荣听到这句话，也是尴尬的笑了笑说道：“放心吧，我下次一定会。”

    躺在床上的绫清竹苦笑连连，她真不知道还有没有下次？

    要知道，现在她可是动不了手，而旁边还有宁荣荣，相信开战肯定是她顶上，没有致命的危险靠近，她也是调动不了师尊留下的力量。

    真的是吐了！

    “荣荣，等会儿，万一遇到什么危险就把我扔出去。”绫清竹一脸认真看向宁荣荣说道。

    宁荣荣摇了摇头，一手拿着剑，一手托着七宝琉璃塔凝重的说道：“放心吧，谁胜谁负还不一定。”

    绫清竹此时真不知道该说些什么比较好，她是真的想要告诉她，只有她遇到致命危险，到时候才能化险为夷。

    但是既然看宁荣荣战意冲天，那么就只能看着她大杀四方了。

    周围寂静无比，一丝沙沙的声音清晰的传入绫清竹耳中，隐约间，空气中似乎多了几分腥气，腥气并不浓重，甚至还带着淡淡的甜味和茶香。

    朝着一个方向看去，隐约间，她似乎看到了一个墨绿色的三角色蛇头在灌木丛中竖起，一双红宝石般的小眼睛正朝着他们这个方向看来。

    “在西北方向。”

    随着绫清竹的发生，宁荣荣长剑擦在地上，捡起一个火把就扔了过去。

    火把随着风燃烧起来，滚翻火光照亮了那个地方，这下两人也看见了到底是什么东西。

    “是曼陀罗蛇，这种凶猛的家伙，怎么会在这种偏僻的森林当中？”宁荣荣倒吸一口凉气，惊讶地说道。

    绫清竹看向曼陀罗蛇，又看了看拿着剑的宁荣荣，就是瞬间，她感觉心拔凉拔凉的。

    辅助系魂师怎么可能拥有特别强的战斗力？

    而且对方还是如此凶猛的存在。

    “一般蛇都有七寸，但是面前的这个蛇未必有机会让你攻击，找机会打它的嘴和眼睛。”绫清竹从旁严肃的说道。

    虽然自古以来蛇都是有七寸的，但是看过原著的她也是明了，普通的刀剑根本不可能刺穿它的身体。

    唯有显露在外的嘴巴和眼睛，才是最佳的弱点。

    宁荣荣点了点头，脚底下的百年魂环闪动，瞬间给自己加持：“七宝有名，一曰：力。

    二曰：速！”

    只见面前的曼陀罗蛇速度极快，一曲一弹，极速而来，速度不仅奇快无比，就是身体也有四米多长。

    仅仅是一瞬间，曼陀罗蛇就冲过了火光，血盆大口就冲向了宁荣荣。

    宁荣荣不断的乱跑，有着七宝琉璃的加持，她的速度也是不弱，整个人在几棵树旁边绕来绕去。

    看着那边一追一跑的两道身影，绫清竹真是不知道该说些什么好了。

    难不成那条蛇眼瞎？

    没有看见她这么一个活生生的人？

    而且之前看起来宁荣荣气势强大无比，但是怎么眨眼间便逃窜了起来？

    “那个傻蛇，看过来！”此时随着绫清竹的发声，追逐的曼陀罗蛇也发现了这边，吐了几个舌丝就冲了过来。

    “那个笨蛇，你不是在追我吗？来呀！”

    宁荣荣看见曼陀罗蛇的注意力被吸引了，立马就出声，把它拉了过来。

