    等到了中午，锻炼完的桐谷哲也带着两份鸡排便当回到了公寓当中。

    一见门就看到一身睡衣的宇都宫美宇坐在餐桌旁无聊玩着手机，原先放在桌上的三明治和牛奶已是被少女吃下肚子，并且看其嘴角沾上的一小点面包碎屑，应该是刚吃完没多久。

    见到桐谷哲也推开门走了进来，宇都宫美宇的目光立刻从手机屏幕上移开，语气好奇地问道：

    “你上午跑去哪了，怎么一出来就不见你人影？”

    “我下去跑了一小会步，锻炼锻炼身体。”

    桐谷哲也耸了耸肩说道。

    “难怪一身汗臭味。”宇都宫美宇有些嫌弃地捂了捂鼻子。

    “这是男人的象征好不好。”桐谷哲也借用竹原凉太的话反驳道。

    “我不管，反正你快点去浴室把身子给洗了。”

    宇都宫美宇语气稍微带点强硬地说道，然后又补充了一句。

    “记得把你带的便当留下。”

    “你不是刚吃过早饭吗？”桐谷哲也疑惑说道。

    “你难道不知道少女一般都有两个胃，一个用来装早饭，一个用来装午饭？”宇都宫美宇理直气壮地说道。

    “那晚饭呢？”桐谷哲也插了一句。

    “等到吃晚饭的时候我再骗你说少女有三个胃不就行了。”宇都宫美宇漫不经心地回复道。

    “那你做胃镜一定很痛吧。”

    “行了，你快去洗澡吧，把便当留下就行。”

    说着，宇都宫美宇还特地站起身来，伸出双手将经过身边的桐谷哲也朝卧室推了一把，接下来便拆开装着鸡排便当的熟料带，率先吃了起来。

    等桐谷哲也在浴室简单冲了个凉出来后，宇都宫美宇基本都快把便当吃完了。

    洗完澡的桐谷哲也先是将被汗水浸湿的运动服放在洗衣机里，这才回到餐桌上准备吃自己的那份鸡排便当。

    他这刚一坐下，身旁少女的手机突然响了起来。

    下一秒，感受到桌面因此传来的震动感，宇都宫美宇缓缓放下筷子，按下了手机的接听键并将其放在耳边。

    “喂？”

    “哦哦，是小玉绪吗，你一大早找我有什么事吗？”

    听到是伊吹玉绪的声音，宇都宫美宇的声音都不自觉软了下来。

    而正在吃饭的桐谷哲也在听见伊吹玉绪这四个字的时候，注意力也是被吸引过来，倾听着对方的谈话内容。

    “要来探望我的脚？那小玉绪打算什么时候过来？”宇都宫美宇在电话这头说道。

    “已经在家门口了！”

    这时宇都宫美宇的声音突然提高了至少一度。

    “好的，我这就去给你开门。”

    宇都宫美宇尽量掩饰自己的慌张说道。

    一放下手机，少女便急急忙忙地从座位上站起，然后满脸焦急地拉着还没吃上几口的桐谷哲也往餐桌外的过道上赶去。

    “怎么了，这么大惊小怪的？”

    桐谷哲也嘴里还在咀嚼着饭菜说道，被宇都宫美宇拉走的时候还恋恋不舍地看了眼桌上的鸡排便当。

    “小玉绪她就要过来了，要是被她发现我在家偷藏男宠，啊不对，男同学的话，她一定会向凛姐告状的。”

    宇都宫美宇一脸惊慌地述说道，抓着桐谷哲也的小手都不由紧了几分。

    这还是桐谷哲也看到宇都宫美宇露出如此害怕的表情。

    “应该不......”

    桐谷哲也刚想安慰对方，这才想起伊吹玉绪在其他神明眼中还保持着极端排斥与人类恋爱的刻板印象，当即把说出的话硬生生收了回来，安静跟在少女的后面。

    在宇都宫美宇的蛮力拉动下，他经过了客房，浴室，阳台等等地方，都没有找到适合躲藏的地方。

    万般无奈之下，宇都宫美宇只好将桐谷哲也拉到自己的房间，并将自己的衣柜打开，示意桐谷哲也将身子钻进去。

    察觉到少女焦急中甚至带有一点可怕的眼神，桐谷哲也不由缩了缩脖子，临时打消了拒绝的想法，在宇都宫美宇的监督下乖乖藏进了满是少女衣物的衣柜当中。

    “要是没有我的命令的话，记得千万不要出来。”

    临走之前，宇都宫美宇郑重叮嘱道。

    “嗯呐。”

    全身已经缩在衣柜内的桐谷哲也呆呆地点了下头，直到现在他都没有彻底回过神来，好像前一秒自己还在吃着午饭，后一秒就被宇都宫美宇给拉到了衣柜当中，然后看着对方将两边的柜门给牢牢关上。

    瞬时间桐谷哲也的视野内一片昏暗，只能通过从门缝外挤进来的光线勉强看清柜子里的整体布局。

    而宇都宫美宇在关上衣柜后便急匆匆以单脚蹦跳的姿势走了出去，脚踩地板的声音很快就从房间内转移到过道上。

    “话说这个场景我是不是在电视上看过？”

    这一刻，桐谷哲也突然觉得自己化身成了隔壁老王，只不过他要躲的对象却不是自己的情敌，而是自己的僚机。

    这样的剧情发展瞬时间让他想要感叹这个有神明存在的世界是多么奇妙，和离谱。

    简单感慨过后，桐谷哲也很快听到了宇都宫美宇在玄关处开门的声音，随之而来的则是伊吹玉绪和宇都宫美宇的相互问候声以及另外一道同样充满着雌性气息的声音。

    按照桐谷哲也短暂的猜测，这道动听的女声很有可能是第三位自己还没见过面的神明少女。

    “就是不知道这次跟来的是宇都宫美宇她们口中的凛姐还是最后一位神明？”

    待在衣柜无聊等待的桐谷哲也开始胡乱猜测了起来。

    直到后面听到从宇都宫美宇口中传出的“爱姬”两字时，他才确定这次来的是伊吹玉绪还还没有向提到过的最后一位神明少女。

    “爱姬？这就是另一位神明的名字吗，可以先偷偷记下来，以备后面不时之需。”

    为了日后不会忘记这个名字，桐谷哲也将这两个字在心中反复念了好几遍，与此同时内心逐渐对这位还没见过面的神明感到好奇。

    而这种好奇大部分来源于迫切想要得知对方所拥有的特殊能力。

    毕竟如果能趁着今天的机会就知道这位名为“爱姬”的主神化身所拥有的特殊能力的话，以后真正遇到的时候也能为此多做一手准备，尽可能避免像第一次遇见伊吹玉绪和宇都宫美宇那样，只有被对方玩弄的份。

    只不过看自己今天这种连衣柜都出不去的情况，估计很难有上述所说的机会。

