    曾经有一份能够结交到一位封号斗罗级别强者的机会摆在他的面前。

    但是因为没有钱，就此错过了。

    要是知道会有这样子一天。

    他说什么也要努力存钱，买上一个魂环，结交封号斗罗级别的强者，自此之后，一飞冲天。

    现在。

    说什么都晚了。

    因为现在的他很穷，没有钱！

    买不起魂环…

    也结交不了封号斗罗的强者。

    ……

    小树林之中。

    这里乃是星斗大森林的外围。

    唐疾出现在这里，在唐疾的面前不远处一个黑袍男子早就等候在了哪里。

    黑袍男子，整个人都包裹在黑袍，黑帽之下，根本就看不清其容颜。

    但是唐疾知道。

    此时不是别人。

    正是自己的义父——唐昊！

    唐疾看着唐昊的背影，笑道：“阁下，把我唤来，应该不会只是让我瞻仰你的背影吧？”

    现在的唐疾根本就不是唐疾。

    他是卖魂环的聂天心。

    他自然是不认识的唐昊的。

    唐疾从未想过暴露自己的身份。

    唐昊闻言。

    转身。

    哗！

    一股浩荡恐怖的压迫感朝着唐疾压了过去，但是面对唐昊的压迫感，唐疾面色不改，淡淡开口的道：“这么？阁下想要打一场吗？”

    唐昊见唐疾面色不改，并没有多少意外。

    毕竟。

    这是一位封号斗罗强者。

    想要凭借压迫感就想要让他臣服，根本就不可能。

    黑帽之下传出了唐昊沧桑的声音道：“你到底是谁？”

    “你接近唐三他们到底的什么目的？”

    “目的？”

    唐疾摊了摊手道：“我能有什么目的？我就只是一个卖魂环的罢了。”

    “我能有什么坏心思，我不过就是想要卖魂环罢了。”

    “卖魂环？”

    “我看你卖魂环是假，想要接近我儿子是真！”唐昊根本就不相信唐疾的鬼话。

    一个封号斗罗卖魂环？

    假得不能在假了，别人或许会相信，反正他唐昊绝对不相信。

    卖魂环是假，趁机接近他儿子是真。

    “你儿子?”

    唐疾假装自己什么都不知道，一脸糊涂的道：“你儿子是谁？谁是你儿子？”

    “我真的就只是一个卖魂环的穷光蛋罢了。”

    “哼…”

    唐昊闻言。

    冷哼一声道：“都到了这种时刻，还在这里和我装模作样？”

    “我倒是想要看看你面具之下是什么样的一张脸！”

    说着。

    唐昊消失在原地，伸出手掌，手掌弯曲，化作爪型，朝着唐疾的面具抓去。

    “呵呵…”

    唐疾面具之下嘴角浮现些许弧度，在唐昊的爪子快要落在自己面前的时候。

    先一步鬼魅一般消失了。

    “好快！”

    唐昊扑空。

    心中暗暗一惊。

    他虽然不是敏攻系魂师，但是他的速度也是极快的。

    起码在唐昊自己看来。

    自己的这般速度在封号斗罗层次之中也是属于中上层次。

    没想到。

    对方的速度比他还要快。

    唐疾的身形出现在了唐昊背后，背负双手的道：“阁下，何必呢？”

    “我真的就只是一个卖魂环的魂师罢了，你又何必咄咄逼人要摘我面具呢？”

    “我面具之下乃是一张大陆上最帅的脸，见过我颜值的人都会被我所迷倒。”

    “听阁下的声音，乃是一个中年人，我对男人没有兴趣，尤其还是中年男人更加不敢兴趣。”

    “还望阁下自重才是。”

    “哼…”

     唐昊冷哼一声。

    消失在原地。

    再次出现之时已然是到了唐疾身后，冷笑道：“大陆最帅的脸，我倒是想要看看这一张大陆之上最帅的脸长什么样。”

    哗！

    唐疾再次躲过了唐昊的“袭击”，出现在来唐昊身后道：“想要看我面具下的脸，就你这速度还不行！”

    唐昊扑空。

    心中再次一惊。

    要知道他的速度可是比刚才又快了几分，没想到又被赌对方给躲开了。

    唐昊就不相信了。

    哗！

    哗！

    ……

    一道又一道的身形在小树林之中交错着，惊走了不少的飞鸟。

    唐昊的速度的确很快。

    但是可惜。

    唐疾的速度更快。

    始终都是要比唐昊快上那么一分。

    唐疾背负双手看向唐昊道：“阁下，你的速度似乎并没有我的快吧！”

    “想要摘下我的面具，你还得努力才是。”

    唐昊这个时候停下身形，看向了唐疾道：“你这是在小看我？”

    唐疾微微一笑：“小看谈不上，我不过就是在实话实说罢了。”

    “你的速度的确不如我！”

    唐昊道：“比速度我的确不如你，不如我们来比武魂如何？”

    在速度方面，他可能的确不如对方。

    但是在武魂方面。

    唐昊还是有信心的。

    毕竟。

    他的武魂可是大陆之上器武魂之中排名第一的武魂——昊天锤！

    正好。

    他也想要看看对方武魂，从而猜测对方的身份到底是谁？

    “比武魂啊？”

    唐疾在听见唐昊说要比武魂，根本就不怕。

    武魂。

    他可是有着三个神级武魂。

    需要怕谁？

    恶魔武魂是不可能使用的。

    一旦使用恶魔武魂他的身份就彻底曝光了。

    能够让他使用的武魂就只有六翼天使武魂和轩辕剑武魂。

    六翼天使武魂。

    唐疾相信只要他敢使用六翼天使武魂，唐昊肯定会大吃一惊。

    把自己当成千家的人。

    或者直接把自己当做千道流。

    毕竟。

    整个大陆之上。

    教皇千寻疾死了。

    能够使用六翼天使武魂的人就只有千道流和千仞雪了。

    千仞雪几乎很少有人知道她的身份。

    而在整个大陆看来，能够使用六翼天使武魂的就只有千道流了。

    所以。

    唐疾相信，只要自己敢施展六翼天使武魂的话，估计就会被唐昊当成千道流。

    ……

    唐昊也不管对方同意不同意。

    哗！

    右手掌心之上在这个时候出现一柄锤子，锤子逐渐在唐昊的掌心之中变大。

    唐昊手持昊天锤，身上劲风呼啸，整个人身上的气质也是变了。

    变得霸气了起来。

    唐疾这个时候摸着下巴，看着唐昊手中的昊天锤，假装惊讶的道：“原来是昊天宗的人，没想到昊天宗宣布封山之后，还有昊天宗的强者行走在大陆之上。”

    “让我猜猜看，你是昊天宗的人，又是封号斗罗层次，那么你应该就是昊天宗的昊天斗罗——唐昊吧？”

    “那个打死了千寻疾的昊天斗罗！”

    唐昊没有理会唐疾的话，手持昊天锤道：“阁下亮武魂吧！”

