    宗守本来是轻笑着，踏足于虚空。//www.  //以为轻轻松松，就可以将这《穹宇创世录》拿下。

    却不意才刚刚探出手，那原无伤的灵爆之剑，就已是斩下。

    心中不由是心里暗骂，这个原无伤，当真是说到做到。伤好之后，就立时翻脸,没有哪怕半分犹疑。

    无奈停下，随手拔剑，一道万丈剑芒，猛地耀空而起。只听‘当’的一声重鸣，两道剑光在虚空中一绞。原无伤的身影，就骤然飞退。

    被宗守剑芒反迫，略显狼狈的连续退出十数丈，这才止住身影。

    而此时宗守，还没来得及舒口气。就见那绝欲，也同样是一剑，化作千丈长短，直接朝这边砸下。

    宗守目光微眯，身后现出了九头龙影。剑光化龙，猛地往一侧穿凿！

    白金龙剑，风云龙剑，杀！

    剑影在虚空中，带起了一片似虚似实的光影。

    而后是直击在那黑色巨剑的剑脊处，先是气劲震荡。无数的刃影碎散，接着才是那金属交击的锐响声。

    绝欲是‘嘿’的一声，身影同样被迫推开，不过却到底是令宗守，暂时无瑕去取那穹宇创世录。

    三人间的对剑，不过只六十分之一弹指。此处其余数人，亦都是纷纷反应了过来。

    那李无回首先是长声大笑：“宇宙至宝，李无回不能不争！还请殿下，恕我李无回无礼，抱歉了！”

    亦是一刀，横削而至。碎散了时光，方一发出，就已到了宗守的面前。

    那水凌波更一声冷哼，眉心间现出一个‘霆’字饮恨。瞬时无数的雷光，被汇拢而至。

    令此地所有的九阶修士，都是一阵心惊肉跳。最后是化作一个巨大无比的雷锥，从上空坠落。那尖端处。聚结的粗如水桶般蓝色雷蛇，直指宗守。

    却见虚空中。那道属于宗守的青色剑光，及时回斩。

    瞬空龙剑，同样撕开了虚空与时光。将李无回的光阴之刀，一剑破开。

    接着是身后。一对雷翼伸展了出来。左手不闪不避的猛地一抓，直接就将那气势迫人的雷锥，撕下了泰半。而后是化作左右一对三千丈的雷翅，覆盖空际。一个扇动，就掀起千万雷暴声响。

    宗守此时被这几人所激。已经是彻底打发了性。血气激涌，胸中不知怎的，是豪情万丈。长声大笑：“好好好！这是围攻？也罢，你等今日，即便是一起上。又能奈我何？”

    此言说出，周围几人，都是面色微变。水凌波率先一声冷叱：“你这人。还真以位云界之中。你可无敌于世？”

    知晓雷法一道，宗守有雷鸾血脉，自己胜之不得。水凌波干脆弃开那雷锥，一道赤红色的剑影。带着漫天的赤焰，凌空降至！

    宗守身周。却也同时燃起一团炽白色的烈焰，同样是化作翼翅，在身后伸展。与雷翼结合，瞬时就转成了黑色。

    雷烈千华，只一个扇动。就令那赤焰消退了大半。

    一团同样燃满了赤焰的剑光对冲，发出‘铿’的一声，令人几乎耳膜震破的重鸣。

    宗守是半步不退，那水凌波却是被这巨力冲击，直退出千丈开外，面色是难看无比。

    不是不敌，而是她的灵法神通，全被宗守克制。

    此时其余原无伤三人，亦是纷纷再次出手，二剑一刀，几乎不分先后，左右上下的斩击而至。虚空之中，立时是千万条剑影刀光，纵横交错。

    气劲冲溢之下，这地下湖泊都是浪涛澎湃，仿似翻江倒海一般。

    诸多九阶修士，亦是纷纷变色，被这虚空中，几股不断冲击，不断对撞的剑意压迫着，往远处退开。

    不断的后退，千丈，万丈，直到十万丈开外。这才止住。

    那无极的神情微微阴沉，眸中也现出了几分犹豫之色。可当片刻之后，却终是微微一叹，放弃了加入争夺的念头，同样随着众人。退开到十万丈外。

    “剑意魄境！这四人的武道意念，居然都到了魄境——”

    “明明最年轻的，才二十岁许、真不知他们，到底是如何做到？灵潮未起，居然就有这许多的天赋英才——”

    “好一个乾天妖王，这宗守，只怕真是宇内无敌！”

    “万灵剑，绝灭剑，光阴刀，燃灭剑，任何一种，就能够在这世间横行。这几人，当真是妖孽！”

    “这原无伤，能够在昔日三绝剑中，独居首位，果非无因。至少我等，怕非是一剑之敌！

    “以一敌四么？此战无论胜负，都必将轰传天下！”

    “都说雷动谈秋数月前那场约斗，是云界几千载以来，最精彩剑战。可今日一战，却又将之比了下去。”

    无极的神情，此时却是复杂之至。

    犹记得潇湘子入门，展露出灵武合一的天赋之时，他与道灵穹境中，几位师兄弟。都是欢喜的快要疯掉。

    以为道灵穹境，终于有了可传承道统的后辈。

    只是今日，这眼前一幕幕，却将他的期冀，彻底的粉碎。

    云界之内，潇湘子虽仍可称人杰。可相较这几人，却是判若云泥，不值一哂！

    与宗守，更是无法比较——

    道灵穹境，一直是五大穹境之首，凌压于圣地灵府之上。

    对世间的争斗，一向是不曾理会。云界中这些声名赫赫的强者，也同样没有放在眼中。

    今日看，却是他无极坐井观天了。实在是可笑复又可悲！

    双拳不由紧握，道灵穹境无论如何，都需将此子纳入门内。

    ——此子，当真是无双骄雄！

    就仿佛是知道了他的所想，旁边又有一人，赞叹着言道：“这宗守，真是绝世无双，世间无二。可笑那武轩，不自量力，居然敢挑衅他，这次栽的不冤——”

    “正是！此子武力，世所罕见！”

    风太极也是怔怔不语——果然，这云界六绝剑中，只有自己与若涛，是名不副实！

    一时间，是无尽的懊悔之意，冲涌入胸内。

    这一霎那，脑里闪过了千百个念头。他想到了在中央皇朝，已经开始被打压的家族。想到了万剑穹境中，那些长辈对他的期许与不满。

    似乎很早之前，就有人跟他说过，他风太极的心术不正！

    用在权谋上的精力，其实多过剑术。一入门中，就用尽了一切手段，打压着旁边这位若涛师兄，一点点剪其羽翼，磨其志气。

    如今想来，自己真是蠢，蠢到了家！

    天下人杰，岂独一个若涛。要争夺那个一界之主的尊位，势必要与无数的英雄交手。

    宗守、原无伤、绝欲、李无回——

    这些人，哪一个不是需耗尽他毕生之力，才能抗衡之人？今日慢一步，日后不知要花多少精力，才能追上。

    自以为自己羽翼已成，可以掌控一切。却不意自己，在这几人的剑下，是如此脆弱。

    若涛此时，却是定定看着自己的双手，神情怔忡，低声喃喃自语，似乎着沉思什么。

    风太极仔细倾听，却未能听到什么。直到片刻之后，才见若涛忽然一笑，灿烂而又妖艳——

    明明是一个俊秀男子，可是此时此刻，却偏偏给人如此感觉。

    “是呢！我这剑，若再被束缚下去，只怕真要灵气尽失，泯然于众人！我若涛若真为了师门着想，便该更强些才是！”

    这句话说出。若涛就蓦地拔剑。

    当一剑凌空，无数的天地之灵。在万分之一眨眼间，忽然聚至。

    魂与气合，气焰万丈，璀璨耀眼！

    “诶？”

    上方的宗守，也是极其惊异。

    这一剑，好强！只仅仅逊色那绝欲原无秋一筹，几乎可与李无回比肩。

    这剑意，也隐隐已窥至到‘魄’境层次！

    宗守却怡然不惧，同样一剑，由上而下的挥出。

    铿！

    再一连串的剑光交鸣之声，这若涛却并未有一触即退。而是一连数击，与他缠斗了片刻。这才被宗守剑意所迫，不得不向后飞遁退守。

    可仅仅只这一霎那，却已给了其余数人机会。又是无数的刃影罡风，绞击而下。

    那雷动这时，却是长声笑道：“这等精彩的事情，怎能少得了我雷动？穹宇创世，能拿回来垫桌脚，也是不错！宗守你可不能太欺负人，小视我天下豪杰——”

    腾身而起，一剑一刀现于身侧。而后是千万股刀光剑影，有如幕墙般，将宗守全数覆盖在内。

    宗守此时，却是气的胸中一闷，一口鲜血差点喷出！

    好不容易，才应付了原无伤绝欲几人的一波狂攻。这雷动就又跑过来加入战团，居然是不来帮他，而是毫不犹豫的于其他几人联手，向他攻来！

    他岂不知？这家伙，根本就没有争夺这穹宇创世书的心思。而是只想借这一战，来磨练自己的刀剑合击之术。

    看那原无伤与绝欲几人，亦都是眼神清明，从未正眼看过那宙书哪怕一眼。

    只怕也是与雷动，打着一样的主意。要将他宗守，当成磨剑之石！

    心中郁闷，宗守却只觉这体内，是热血狂燃！

    ——真的是许久许久，没这种感觉了，势均力敌的对手，心胸坦荡，可称英雄的人！

    就如万载之后，与云界七皇，争夺那宙极命世书之时！