    林七出手这么凶残，着实是让在场不少人都有点目瞪口呆。

    连侯永胜，都是感觉后背一寒，他可没有亲眼见过林七动手，不知道蔡爷新买来的这个拳手，到底是个什么脾气。

    不过现在他知道了。

    这位爷只怕也是个杀人不眨眼的主啊！

    而宋清竹，也是稍微皱了皱眉，倒不是她没见识过这种场面，毕竟她当初嚣张跋扈的时候，指使手下家训某些不开眼的人，把人打伤都是常有的事。

    让她皱眉的是，林七那种漠然的态度。

    从出手打断魏光启的鼻梁，再到一把将魏光启的胳膊给折断，他的动作没有任何的停滞，更别说是迟疑了，这家伙连眼皮都没眨一下！

    这就让宋清竹多多少少有点不舒服。

    在场的几人里，只有陈苍生没有任何表情，只是看了林七一眼，随后就收回了目光。

    一来是，这种场面对于陈苍生来说根本就算不了什么，如果他决意出手，魏光启受的伤绝对不比这个轻，而且当初在战场上，更加残酷的画面也不是没有见过。

    二来，这个林七虽然看起来有一股杀人不眨眼的狠劲，其实只不过是麻木了而已。

    陈苍生一眼就能看得出来，此人的身手虽然不差，甚至都稍微触及到了苍天卫的门槛，各方面的素质，都相当强悍，放在国际战场上，也是能够杀出声名来的精锐。

    但，此人虽然将一身本事练出来了，却是如同行尸走肉，失去了精气神。

    所以，陈苍生微微摇了摇头，对于林七没什么兴趣，反倒是将目光望向了场中，重点看向了那几个确定是死神杀手装伪装而成的保镖和工作人员，嘴角翘起了冷漠的弧度，“看来这些人，还不准备动手啊。”

    魏光启肯定是被‘死神’的杀手指使过来吸引注意的，不过，死神现在明显将魏光启当成了弃子，直接放弃了，哪怕闹出了足够的动静，他们都没有任何动手的意思。

    看得出来，‘死神’那边，确实足够谨慎，哪怕有一点不确定的因素，他们都忍住没有出手，为的就是能够确保一击必杀。

    此刻，八角笼附近，一个伪装成教练组成员的‘死神’杀手，时刻都在紧盯着看台上的情况，在发现了林七出手，几乎直接把魏光启废了以后，他就压低声音将这件事情汇报给所有的行动人员，暂时潜伏，魏光启这些人，抛弃了也就抛弃了。

    现在出手的话，失败的概率太大，他们没有必要冒险。

    原本还蠢蠢欲动的‘死神’，此刻就像是潜伏起来的毒蛇，于风平浪静之中，酝酿真正的致命一击！

    观众席上，被废了的魏光启，惨叫连连，眼泪，鼻涕，鲜血混合在脸上，抱着断臂不断哀号，哪里还有半点地下枭雄的气势？

    而他那些小弟，更是全都吓傻了，完全就不知所措。

    自己的老大被人当面放倒了，他们本应该站出来帮老大报仇才对。

    但是，面对林七这样的狠人，这些小弟却是连一点报仇的胆子都没有。

    侯永胜这时也叫来了旁边严阵以待的保安，吩咐道：“把这些王八蛋给我撵出去！再敢多说一句话，直接把腿给我打断了！”

    “是！”

    这群保安气势汹汹，宛如撵狗一样，就把魏光启那些小弟都给撵走了。

    至于差点被疼晕过去的魏光启，更是被两个保安无比粗暴地拖了出去。

    等轮到瑟瑟发抖的李兴昌时，陈苍生却是突然开口道：“等等，这个人就没必要赶出去了，留下来吧。”

    侯永胜闻言，还有点不解，不知道陈苍生为什么要留下这个狼狈无比的中年人。

    但，陈苍生下一句话，就解开了他的疑惑。

    只见，陈苍生似笑非笑地看向李兴昌，说道：“李董，这场好戏算是因你才开始，如果你不跟着看到底，那就有点没意思了，对么？”

    李董？

    侯永胜听到这个称呼，立刻就用一种惊讶无比的眼神，打量着李兴昌。

    直到这个时候，他才认出来，这位原来就是李氏集团的董事长，花了五千万美金，找到洲际酒店想暗杀宋神川的人啊？

    之前没认出来，是因为李兴昌现在蓬头垢面，西装皱皱巴巴，看起来就跟一个落魄中年人差不多。

    现在，侯永胜却是有点吃惊道：“李董？怎么变成了这副样子？”

    李兴昌面色惨白，心里怒到不行，却又不敢吭声！

    现在他已经一无所有，换成以前，就侯永胜这样的货色，不还是得在自己面前点头哈腰？

    不过，现在他最恨的，还是陈苍生跟宋神川！

    尤其在听到陈苍生刚才那番话以后，李兴昌双眼通红地盯着他看了几秒，怨毒道：“陈苍生，你也不要嚣张，就凭你这种废物，放在以前连跟我说话的资格都没有！如果不是傍上了宋神川，你算个什么玩意？等宋神川一死，你觉得，自己还能狂多久！？我告诉你，今天宋神川必死无疑！‘死神’的杀手，已经来了！”

    听到这话，宋神川忍不住看了看他，心里还是有些发虚。

    但，陈苍生只是弹了弹手指，轻描淡写道：“我当然知道他们来了，来了又能如何？宋神川就坐在这，那些杀手，敢动手么？”

    李兴昌顿时楞了。

    之前他被魏光启挟持着，根本就没仔细思考过这个问题。

    现在陈苍生这么直接挑破，他才反应过来。

    对啊！

    那些杀手，为何到现在还不动手？

    他们到底在等什么？

    就在李兴昌脑子都有点发懵的时候，整个地下拳场，突然响起一阵激昂的音乐，打断了他的思路！

    只见，一个主持人登上了八角笼，正在介绍今天的比赛流程。

    而各大赌盘，也是同时开启。

    在场的观众们，全都着急忙慌的开始给自己看好的拳手押注！

    拳赛，马上就要开始了！

    看到这一幕，侯永胜也是跟陈苍生告罪一声，说道：“陈先生，这边比赛要开始了，我就先带林七回去了！”

    陈苍生闻言，点了点头，说道：“嗯，刚才的事，麻烦你了。”

    侯永胜也是一笑，说道：“陈先生太客气了！”

    说着，他顿了顿，继续道：“如果等等出了什么意外，还请陈先生出手帮个忙，当然，以林七的实力，出意外的可能性，并不大！”

