    秦少辰猛地一拳砸在床边，吓了许苒一跳，顿时噤声，连秦小白都被惊醒了：“苒苒！你醒了？爸爸……你怎么了？”

    秦小白揉了揉眼睛，看到许苒醒了，立刻高兴地蹦下床，又被秦少辰可怕的脸色吓得缩在许苒身边，“你们吵架了？爸爸，苒苒还是病人，她受伤了啊，你怎么能欺负她？”

    秦少辰深吸一口气，抹了一下脸：“我去叫医生……”

    说罢，直接拉开门，下意识要把门甩上的时候，大手顿了一下，轻轻关上了。

    秦小白松了一口气，趴在许苒身边，看着她眼睛都红了，连忙安慰：“苒苒，你别难过，爸爸就是……太担心你了，昨天他跪在这里守了你一天，站都站不起来了，他很难过很自责的。”

    许苒眸子一颤：“跪？”

    “对啊，我从来没有看到爸爸那样……就像是，丢了魂一样的。”秦小白做了一个半跪的姿势，但是他的身高够不到趴着的地步，只能比划一下又爬上床，“就刚刚那样……舅舅说，男儿膝下有黄金，爸爸从没有对谁这样过……他一定是吓坏了。”

    许苒心里难受，有些后悔刚刚发脾气了，秦少辰承受的压力和自责，不比她这个刚刚逃脱险境的人少，她就是明白他的个性，所以才有了孤注一掷的勇气。

    见秦小白忽然沉默下来，许苒叹气，这父子俩还真是血脉相连，性格都是一样，“小白，你，还有你爸爸，都不需要自责。你表现的很好，没有你，我骗不了林潇，也争取不来时间，你爸爸，也很好，如果不是他及时赶到，我们也早就没命了……”

    秦小白哭着点头：“我干嘛这么爱哭啊……我答应爸爸了，不让你难过，不让你担心的……我就是，就是觉得自己太没用了……”

    许苒叹气：“怎么会？你已经做得很好了，小白，振作起来……我和你爸爸，都会陪着你的。”

    “嗯，我知道，我不怕……”秦小白点点头，等到医生检查完，秦少辰还没有进来，许苒陪着秦小白说话都有些心不在焉，小家伙叹气，借口上厕所，在洗手间里看到了靠着墙沉思的爸爸。

    “爸爸，你怎么抽烟啊？”秦小白一脸严肃的走过来，把他指尖的烟抽走丢掉，“吸烟有害健康，你还要照顾病人的。”

    秦少辰搓了搓手，“没抽，就点着。你怎么出来了？”

    “出来找你。”秦小白撅起嘴巴，“苒苒想你，我就勉强大方一点，把她让给你一会儿，爸爸，苒苒……还是病人，你是男子汉，就不能让着她吗？女孩子是要哄着的。”

    秦少辰见小家伙又开始说教，觉得这儿子一作妖起来就真烦人：“不跟我抢了？”

    “切，你这种陈年老醋坛子，我才懒得动。”秦小白一脸大度，“我是为了苒苒，为了心爱的人高兴，我可以自己……黯然……黯然……”

    秦少辰提醒：“神伤……又是陆之乾教的？”

    “你们莫名其妙吵架，我只能找舅舅出主意了。”秦小白毫不犹豫地把陆之乾出卖了，“爸爸，你快去吧，姑姑和太奶奶在我的病房等我吃早饭，我就不陪着你们了。”

    说罢，他摆摆手，看着很潇洒，结果一步三回头地走了。

    秦少辰对着窗户吹了一会儿风，等烟味儿都散了，这才回去病房，却见小护士正在帮她折腾导尿管，因为浑身多处骨折不能去厕所，暂时只能这样，谁也没有想到他会突然进来，小护士一时忘记反应，许苒吓了一跳，“你，你出去！”

    要死了，她现在这形象，基本上告别正常人了，怎么偏偏被秦少辰看到整个画面？

    太羞耻了！

    秦少辰干咳一声，耳朵新奇地红了，本来想着要不要去帮忙，结果见许苒挣扎着要起来，连忙关上门：“我出去，你别乱动。”

    许苒都快要崩溃了，护士笑道：“许医生，秦先生对你很好，一直守着，我们大家都很羡慕你有这样好的未婚夫，总是要结婚的，都是医生，这都是很正常的，你还这么害羞呢！”

    虽然是私人医院，但是许苒的新闻最近闹得大，再加上之前天才医生的新闻，秦少辰亲自在媒体面前为她说话，许苒在业界算是很红，大家都知道她和秦少辰的关系，同样也很羡慕她，更加钦佩她。

    许苒脸色发红，幸好裹着纱布看不分明：“我们……”

    还是很纯洁的未婚夫妻啊。

    小护士说：“好了，你别乱动，我去叫秦先生进来。”

    许苒刚想阻止，她想缓一下，小护士已经出去了，紧接着秦少辰推门而入，看着她欲言又止，“还……难受吗？”

    还是有点尴尬的。

    许苒偏过头：“还行……”

    “对不起。”

    “对不起。”

    两人几乎是异口同声，许苒心下一软，“你过来点，我现在说话费劲。”

    “刚刚，是我不对，钻牛角尖了。”秦少辰叹气，“是我不好。”

    “少辰，我知道你在气什么。”许苒试探着去抓他的手指，秦少辰轻轻握住她的手，“有伤，不能碰。”

    “没事，你握着，我安心点，省的你待会儿跑了。”许苒笑着说，“其实，你吃小白的醋我能理解，你怪我是因为担心我，我都明白……还记得那天你带我会老宅，奶奶跟我谈话的事儿吗？”

    秦少辰心下一动，“嗯，她和你说了，乔依兰的事情？”

    “是，她说了很多，包括你的责任感，你的担子，你的愧疚，我都知道，我也想帮你分担，这么多年，你都一个人撑着，一个人撑着一个家庭的滋味多难受，我太明白了。”许苒红着眼睛哽咽道，“我是心疼你，所以更想多爱你一点，如果小白出事，你要面对秦家和乔家的责怪，面对内心的谴责，如果我不那样做，我和小白都没有办法生还，那时候，在你心里，你对不起全世界，对不起死去的乔依兰，更对不起为你偿了情债的我……”

    秦少辰想握紧她，抱紧她，却又不得不克制，眼睛又红了。

