    剑气横空，乱天动地，瞬间贯穿崩解那团带给陆青山生命威胁的蓝色光球之后，化作一道虹光，接着射向蛟龙妖王。

    　　在剑气之上，有着磅礴无比神威震天的剑意覆盖。

    　　蛟龙妖王瞳孔骤缩，硕大的双瞳被这道惊天剑气所充斥着。

    　　在这道通天剑气之上，他竟然感受到了死亡的气息。

    　　不敢有一丝怠慢，无数亮金色的纹路在他庞大的蛟身之上浮现。

    　　原本通体漆黑的蛟龙妖王，在这一刻变得金光闪闪。

    　　蛟龙妖王动用了自身所觉醒的蛟族的天赋能力。

    　　噗嗤！

    　　这道剑气视一切如无物，在蛟龙妖王的蛟身中段之上一穿而过，留下了一个极小极深，但难以愈合的窟窿。

    　　鲜血从其中簌簌洒落。

    　　蛟龙妖王浑身一颤，气焰在这一瞬间竟然也是虚弱了下来。

    　　“好强的剑气......”陆青山愣住了，在这一刻寂静无声，内心受到了极大的触动。

    　　一道剑气竟然可以强到这般境界。

    　　那发出这道剑气的剑修，会是强到何等境界？

    　　“这是我爹留给我的护身剑气，只有当我遇到生死危机之时，才会被触动，”藏小剑转过头来，仿佛不知道这道剑气的珍贵之处一般，看着陆青山笑嘻嘻道：“上一回欠你的人情，这下我可算是还清了啊。”

    　　陆青山下意识地点了点头，随后苦涩一笑，“不但还清了，反而是我欠你人情了......”

    　　“可恶！可恶！”在剑气攻击之下受到重创的蛟龙妖王这回是彻底震怒了，无数的神秘符号在他的蛟身之上浮现。

    　　他先前因为化龙在即，怕伤了自身元气，影响化龙，所以一直没有全力出手。

    　　如今，重伤之下，他赫然是已经抛开了所有顾忌。

    　　这些人族都得死！

    　　蛟龙妖王心中愤怒无比。

    　　布满神秘符文的蛟尾一甩，扫向刀主，动作比受伤之前还快了许多。

    　　蛟龙妖王那长且粗壮的蛟尾之上满是纹路，将周遭的空气挤压开来，制造出了一个恐怖的真空环境。天才一秒钟就记住：72文学

    　　嘭！

    　　刀主躲避不及，只能竖起圆月刀想要和先前一样，挡下蛟尾的横扫。

    　　过程虽然一样，结果却是截然不同。

    　　蛟尾在与刀主圆月刀相撞的瞬间，闪起极为灼目的金光。

    　　铛！

    　　这一击力量之上，使得刀主都无法握紧自己的圆月刀，使得其脱手而出，他自身更是如断线纸鸢，呈抛物线飞了出去，跌落在了地面之上，迟迟无法起身。

    　　见刀主暂时失去了战斗能力，蛟龙妖王乘胜追击，扑向了薛烛庸。

    　　与刀主的不堪一击相比，薛烛庸就争气许多。

    　　一股难以形容的奇特之势附着在三尺锋法器之上，两者相辅相成之下，薛烛庸竟是勉强能招架住蛟龙妖王的攻击。

    　　那时薛烛庸所掌握的意境之力。

    　　......

    　　呼呼！

    　　薛烛庸面色苍白，极力压制着体内已经逐渐失控的灵力。

    　　境界的差距太大了，即使是有三尺锋与意境之力，但他也是无法支撑太久。

    　　“还没好吗？！”薛烛庸咬牙道。

    　　就在这时，数道奇异的白光陡然浮现，射在蛟龙妖王的蛟身之上。

    　　原来不知何时，刀主手中拿着一个金色的阵盘，已经从地上爬了起来，满脸是血，但是神情却是十分坚决。

    　　而在地面之上，则是浮现出了数十道粗大的神芒，那几道白光，则是由神芒所发出的。

    　　由小型传送法阵改造而来的强制传送法阵，传送距离极短，消耗极大，启动时间极长，甚至是只能使用一次，但优点便是强制传送能力极强。

    　　至于传送目的地。

    　　刀主看了一眼在不远处高耸的火山口。

    　　灵渊！

    　　是的，正如陆青山所想。

    　　他所筹划的最大杀招，便是要将蛟龙妖王打入灵渊。

    　　杀死蛟龙妖王，太难了。

    　　但若目标只是将蛟龙妖王逼入灵渊，那成功的几率无疑是会成倍增长的。

    　　屠龙刀一开始的计划就是借由云雾巨人与刀主的战力，拖延足够的时间，从而启动强制传送法阵，将蛟龙妖王传入灵渊。

    　　蛟龙妖王的身形开始闪烁起来。

    　　剧烈的空间波动在它周边的空间之中弥漫。

    　　虽在这几道灵光之上并未察觉到什么危险，但蛟龙妖王明白，人族如此尽力筹谋之事，绝对不会如此简单。

    　　甚至他也隐隐猜到了刀主的图谋。

    　　灵渊之名，他也有听闻。

    　　如此绝境之地，就近在咫尺，而人族准备许久的手段，竟然是一个传送法阵。

    　　事到如今，作为蛟兽一族的王，他又怎可能愚钝到对人族之谋还丝毫未觉呢？

    　　蛟龙妖王身上的神秘符文骤然浮现，使得他虚幻的身形再次凝实了下来。

    　　铮铮铮！

    　　随后这些神秘的符文脱离蛟龙妖王的身体，飞快与传送法阵的白色灵光纠缠在一起，不断互相消融。

    　　作为代价，每当有一个符文脱离蛟龙妖王的蛟身，其对应的那一块蛟鳞竟然就是脱落了下来。

    　　但是，在这些符文的作用之下，白色灵光慢慢的全部散去消失。

    　　蛟龙妖王虽说此时全身血肉绽开，但他最终还是扛过了强制传送法阵的传送之力。

    　　“就此为止了吗？”见此情景，面色苍白的薛烛庸长叹了口气，问刀主道。

    　　“不，我还有最后一招……”刀主此时脸上虽然充斥着绝望之情，但却是对薛烛庸摇了摇头，道：“就看蛟龙妖王对他这唯一血脉的到底是有多看重了。”

    　　“孽畜，看这边。”一个嘶哑的男声响起。

    　　蛟龙妖王下意识地往声源方向看去。

    　　一直都未在战场中出现的屠龙刀二把手，通正真人，不知何时竟是出现在了灵渊边的高空之上。无广告72文学网amww.

    　　他的手中，提着一根金色的绳索。

    　　绳索之上，挂着的正是蛟龙妖王的唯一血脉，蛟阎。

    　　金色的绳索将蛟阎捆缚而住，让他不得动弹。

    　　通正道人脸上露出冷笑，右手一挥，便是将蛟阎甩了出去。

    　　甩向灵渊。

    　　速度并不快，以蛟龙妖王与灵渊的距离，若是第一时间动身，是完全可以赶在蛟阎坠入灵渊之前，将蛟阎救下的。

    　　但是，所要面对的危险就是，离灵渊如此之近，一个说不好可能就会被打入灵渊。

    　　阳谋。

    　　看得是蛟龙妖王对蛟阎的父子之情够不够深。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

