    眩目的白光在大地上流溢。

    第四组踩着掠地板从丘陵上滑下。在技术力强悍的掠地板帮助下，他们个个都像是滑雪高手。

    在这个地形特殊的C字型山谷凹口里，风小了许多，并且寒流近地的范围和时间都不大。

    这个废弃的私人站点靠着一座75°左右的斜坡，后方用很厚的隔热层包裹着，两侧则是紧贴着山体，两面高大的钢板应该是有御寒作用的，但大概是没有人使用，荒废了，已经攀上了非常厚的冰封层。

    一进入站点的范围，众人就发现地基是用源金属基底和密集线堆砌而成的。这是一种依据源金属基底特性的基建技术。在各国重要地带都有铺成。

    仅仅是这一点就可以看出来，这座私人站点的造价绝对不低。背后应该是有专门的公司支持的。

    往正门口看出，铭刻在墙体上的标记也说明了这一点。

    那是一个蓝色的盘着的蛇形标记。

    乔巡立马想起以前在“塔网”里见过的资料。这个标记是世界蛇生命科技公司的标记。

    世界蛇生命科技公司不隶属于任何国家，本质上是降临派那边的组织。但他们致力于研究有关“污染与进化”的各方面技术，包括但不限于衍生符文装备、基因针、污染植入、图腾解码、天赋嫁接等被灰色技术。

    咔嚓咔嚓——

    进入站点内部了，众人坚硬的雪地靴踩在冰碴子上，发出脆生生的响声。

    乔巡提高警惕，关注着周围一切能感知到的环境信息。

    的确是没有生命气息的，但固定频率的符文能量也存在。

    他走在最前面。到正门口，手指点了点世界蛇标记，“治阳”包裹着一些符文能量将墙壁外面的冻层掀开。

    冰层偏偏滑落后，世界蛇的标记清晰地摆在众人面前。

    蒋优皱着眉说：

    “这个标记很熟悉。”

    “你见过？”乔巡问。

    蒋优想了想然后说：

    “我记得我之前呆过的实验室应该是跟这个标记背后的组织有过合作的。”

    “什么实验室？”

    “蓝壳区第五病理研究院。”

    乔巡顿了顿，“燕都市的？”

    蒋优点头。

    那乔巡基本确定，蒋优以前的实验室是跟燕北市第三病理院研究院一样，隶属于共进研发委的组织。

    倒是没想到，这种又专又红的机构，会跟世界蛇生命科技公司有合作。

    想想也是，基因熔炉计划都摆在台面上了，还有什么不可能？

    污染浪潮下，没有人会是干干净净的。

    乔巡踏上台阶。

    整个站点都是用特殊的材料打造，以特殊的工艺打造的，跟钢筋混凝土是沾不到边的。专门用来应付污染环境的。

    正门都被封冻住了。乔巡不得不用符文能量使劲儿推开。

    冰层偏偏剥落，居然发出挺有节奏的声音。

    因为结构特殊，所以内部是没有窗户的，有点黑。不过这不影响。

    门刚一推开，乔巡就皱起了眉。

    他紧接着走进去。组员们跟在后头。

    里面有一种很熏人的气息，像肥料一样。

    组员们一进去顿时愣住了。

    因为，房间里的设施一切完整，但全都被冰封住了。桌椅、电源模组、仪器等等，都摆放得十分整齐，一层厚度均匀到几乎完全无差的冰，完完全全覆盖了里面的一切。甚至包括正在工作的……人。

    是的，里面还有人，穿着工作服。或站、或坐、或认真操作仪器、或以笔记录工作流程……

    一共六个人，在这个房间里各司其职。

    他们被一层厚度均匀的冰盖住，已经没有生命气息了，但还保留着之前的动作以及神态。能够透过冰层清晰地看到他们的表情，严肃、紧张、期待、好奇……

    如果撇去冰层，就像时间停止了。

    “这……太不可思议了！”哈里瞪着眼睛说。

    “他们是冻死的吗？”蒋优问。

    乔巡说：

    “不是冻死的。真的是冻死的话，只会是缩成一团的样子。”

    施奇想了想说：

    “这看上去应该是突然发生了什么，然后一切就结束了。所以，房间的事物停留在了被冻住那一刻。”

    乔巡点头，他走进去，到一个正在操作仪器的人面前。

    这是个短发女人。透过冰层，还有看清楚她的根根发丝，或许是因为太过认真，嘴唇都发干起皮了。她浅色的双眼也紧紧看着手中的仪器。看样子，她正打算将一块破碎的源金属里面的符文通道切割下来。但突然发生的一切，从物理层面按下了暂停键，冻住了她。

    乔巡牵引一丝符文能量在她手指上的冰停留片刻。

    随后，静止被打破，细密的裂缝从手指蔓延开，不到五秒钟，冰层蹦碎，化作数不清的冰晶。

    与此同时，这个女人的身体也随同一起粉碎了。

    从蹦碎这个过程里，乔巡弄清楚了一件事。这的确不是什么自然现象，但也不是符文能量造成的，是一种更加特殊的力量，很混沌，很无序。

    施奇说：

    “也许他们都还不知道自己已经死了，从他们的表情看。”

    乔巡点头，

    “大概吧。突然发生的事情，很难反应过来的。”

    “如果这不是自然现象，而是人为，或者其他污染生物所为，那其力量应该是非常恐怖了，最起码我是做不到的。”施奇说。

    蒋优问：

    “这还是常规意义上的天赋能力吗？”

    乔巡摇头说，

    “更加复杂。在我的感受里，这是我之前从未见过的力量，很混乱，频率十分高，没有什么规律可言。不像天赋所引导的符文能量频率是固定的。”

    他的话让其余几人的表情更加凝重。

    乔巡呼出口气，

    “好了各位，纠结这些没什么意义。我们能做的就是按照自己的节奏在这里好好待下去。”

    “那这些冰人怎么处理？”

    乔巡想了想，

    “好好检查一下，他们身上有没有什么值得注意的信息。然后，集中清理。这些冰不是普通的冰，还是全部清除比较好。还有，其他建筑的房间都检查一遍，保证不留下任何未知空间。”

    几人迅速开始行动。

    这个站点一共三个独立建筑，分别是生活、工作和装备区域。

    八个人分成三组仔细检查。

    乔巡和蒋优负责左边的装备区域。

    这栋建筑明显要高大一些，并且结构更加完整，从电源模组和管道线路看，还供养着衍生符文装备。打开门进去后看到的结果也证实了猜想。

    两辆雪地车并排停在最边缘的车库里。

    乔巡两人最先来到这里。

    “真如”和“宰阴”以不同角度和方式进行探查。很快得出结果。

    乔巡说：

    “这两辆车是衍生符文装备。”

    “真奢侈啊。”蒋优砸吧一声，“把衍生符文搭载在载具上，可以说说相当大气了。看来这个什么世界蛇生命科技公司很财大气粗嘛。”

    “的确。不过，从这一点也可以看出，冻住这里的力量很强。这么好的条件都毫无防备地被团灭了。”

    蒋优说：

    “这还是在极危污染区的边缘地带。我们的目标腐肉矿场可是在接近中心地带的地方的。”

    乔巡活络气氛，笑着问：

    “难道你一个研究员不应该更加期待吗？”

    蒋优摸了摸冷冰冰的鼻子说：

    “怕还是怕的嘛。南极大陆在被污染之前本就很危险，不知道多少科考人员葬身在这里，现在又是极危污染区，至今也没有任何关于中心地带的调查，谁知道那里到底有什么啊。”

    “世界都变成这样了，出现什么也不奇怪了啊。”

    “以前我总是想，如果有一天那些传说中的神话生物都出现了，世界会是什么样。”

    “这么一个小小的地球怕是容不下它们。”

    “所以啊，宇宙那么大，我们以后要面对的兴许还不止是地球上的污染生物……我的世界观早就蹦碎重铸很多遍了。”

    乔巡也很担忧，

    “人类都还尚未开启星际征途，如果就这样面对来自地球之外的威胁的话……可能的确是非常艰难的。”

    两人一边闲聊，一边在装备区域检查。

    有“真如”和“宰阴”，基本上是不可能会有遗漏的。

    乔巡更加在乎的是还有什么装备可以用。

    一番收拾下来，他发现，大多数的装备都因为冰冻而失去效能了。不过，装载有衍生符文的装备还能用。因为要装载衍生符文，结构是不同的，材料也大都用的是源金属基底。

    将这些装备进行编码后，两人把整个装备区域大楼的冰盖剥离下来。

    他们也清楚，如果只是清除冰盖，最多几个小时后，又会被冻上。

    所有，他们进行了更深层次的探索，找到了大楼的御寒功能启动装置。

    将管道内部损坏的地方修好过后，乔巡再用“治阳”牵引符文能量爬满整个管道系统，进行预热。最后，再启动御寒功能，然后他们就发现，这个站点奢侈到了能源是直接使用的源金属。就在站点下方三米处，埋了八个大罐子，里面堆积着大量的源金属，足够这个站点用上一年多了。

    越是了解这个站定，越是觉得世界蛇生命公司财大气粗。

    对站点的修缮恢复工作持续了四个小时，一直到晚上八点。

    不过，这个时候天还是亮的。

    御寒功能启动下，这里洋溢着暖气。

    生活区是一个面积约有一百二十多㎡的平房，里面设施齐全，跟一般的家庭没什么区别。

    “这可比那些国家级的科考站点豪华得多啊。”蒋优啧啧说，“真是财大气粗。”

    在温暖的空气里，哈里整个人都活了过来，颇为享受地说：

    “真是别样的体验。”

    在冰天雪地里，有温暖的空气就是莫大的奢侈了。

    施奇更关心他们的处境问题。他将一摞解冻了的日志记录放在桌子上说：

    “这是我跟玛丽和菲在工作区搜出来的。我们已经检索一遍了，你们也看看吧。”

    众人打起精神，开始翻开这些日志。

    十几分钟后，大家看得差不多了，脸上不约而同都露出沉重的表情。

    施奇说：

    “跟我猜得一样，在这个位置建立私人站点，可不是普普通通的科学研究。”

    乔巡说：

    “从这些记录看，他们应该是在调查一种特殊的力量。”

    “特殊力量……就是将他们冻住的那种吧。”哈里皱着眉说。

    乔巡点头，“频率极高，无序，极其不稳定。”

    从记录看，站点是在2035年1月2日才建立完成，正式投入使用的，但日志只记录到了2月7日就结束了。

    “你们看这个。”蒋优吸了口气说。

    她将一个记事本摆出来。这是个日记本。

    从1月2日开始记录，一直到2月6日都很正常。

    但2月6日这一天——

    “博宁次和雅格兰从外面回来了。他们带回来了一块特殊石头，说是在一道冰层裂缝里找到的，为了弄出来，他们都用上了破冰枪。石头很漂亮，椭球形，有柳叶一样的纹路，两头略尖锐，但也并不刺手，并且能在红色光线的照耀下显出一种淡淡的荧光，荧光像是许多的发光细点组成的。但是很可惜，我们还没好好研究它，它就被看管仓库的司烈亚弄丢了。我好好训斥了司烈亚一顿，毕竟他现在能弄丢一块石头，指不定什么时候就会弄丢自己的生命。在南极大陆上，任何松懈，都是死亡的前兆。”

    日记到这里就结束了。后面也再没有任何记录。

    蒋优小心翼翼地说，

    “那块石头，应该不普通吧。”

    施奇皱起眉，

    “2月6日带回了这块石头，然后2月7日整个站点就被特殊力量袭击了。这会是巧合吗？”

    乔巡说：

    “在这种地方，任何巧合都要以特殊事件看待。仔细想想就能明白，自然条件下是不可能形成这种形状的石头的。”

    感觉到气氛有些沉重，乔巡没有继续说下去。这才第一天，还是不要给他们增添心理压力，

    “好了各位，我们先好好休息一下再安排后续的工作和任务。”

    哈里那只机械眼立马转动起来，

    “吃火锅吧！”

    乔巡微微一笑，

    “当然可以。”

    生活物资是带了不少的，所以在冰天雪地里煮一顿火锅，并不是什么奢侈的事情。

    并且，这个站点原本就还有许多的生活物资，毕竟才使用了一个多月。

    收拾晚餐的事情交给了有着丰富家务经验的玛丽，蒋优给她打下手。

    其他组员在外面玩纸牌。

    乔巡是待不住的，不管在什么地方，他都不习惯太过放松。

    一个人走出生活区的平房来到外面。

    大家对南极大陆的了解太少了。实际上，全世界都是这样。这片大陆从被发现起就一直是十分神秘的，向来是“矿产丰富”和“危险”的代名词。都知道这里一定有很珍贵的资源，但也都无法越过这里的危险。

