    “起源世界有很多超脱者？”

    黑化云青岩问道。

    “恒河沙数。”

    风无极光说道。

    “每一个造化界，都能诞生超脱者？”

    黑化云青岩语气带着几分质疑。

    就拿他所在的造化界来说，他能成为超脱者完全是在种种巧合的推波助澜下。

    若非云青岩抽离三魄，使得未来的他失去情绪，他不可能领悟最终大道成为超脱者。

    若没有他，云青岩自己也很难成为超脱者。

    原因很简单，如果没有黑化的云青岩，就不存在赢将自己修为献祭给云青岩。

    正常的修炼，云青岩还是黑化云青岩，亦或者赢，都几乎证不了超脱大道。

    “当然。”

    风无极光点了点头。

    “不过超脱者也分自然超脱与非自然超脱。

    自然超脱的超脱者，哪怕在起源世界都是天才存在。

    非自然超脱，则是处于生物链的底层。”

    “何为自然超脱，何为非自然超脱。”

    黑化云青岩又问道。

    “你我皆是自然超脱，反之亦然。”

    风无极光道。

    你我皆是？

    黑化云青岩略为思索。

    很快就想到了，他与风无极光的共同点。

    尽管他成为超脱者，有诸多巧合的因素，但不能否认的是……他是凭借自身成为超脱者。

    而风无极光，自然也是凭借自身。

    “那非自然超脱呢？”

    黑化云青岩不由问道。

    “你可以将造化界，理解成一颗星球，而星球并非永恒，它从诞生那一刻起，就预示着有毁灭的一天。”

    “不过超脱者，却可以避免造化界的毁灭，因为超脱者在造化界之中是永垂不朽的存在。”

    “就拿我们所在的造化界来说，哪怕没有云青岩，造化界也会自己造就一个超脱者。”

    “造化界自己造就的超脱者，就属于非自然超脱，属于被强行灌顶造就的超脱。

    换句话来说，非自然超脱，含金量自然远不如自然超脱。”

    “起源世界最多的，就是非自然超脱者。

    这种靠造化界作弊制造出来的超脱者，在起源世界自然不具备竞争力。”

    风无极光淡淡说道，对于非自然超脱，他颇为的不屑。

    就拿金榜题名来说。

    自然超脱，属于自身够硬，凭借足够的能耐考取的功名。

    非自然超脱，就是提前知道答案，用作弊方式获得功名。

    “自然超脱的超脱者多吗？”

    黑化云青岩又问道。

    “凤毛麟角。”

    风无极光说道。

    “自我之后，起源世界仅仅出现三个自然超脱者。”

    风无极光说到这里，微微瞥了黑化云青岩一眼，“当然，现在又多一个你了。”

    风无极光突然轻叹了一口气。

    接着缓缓说道，“你知道我有多渴望同伴吗？

    渴望一个，可以与我在起源世界并肩作战的同伴。”

    “我等了无数纪元，终于在我的家乡，等到一个自然超脱者。

    可偏偏，这个自然超脱者，只是一尊毫无情感的杀戮机器。”

    黑化云青岩闻言，眼中浮现一缕不屑，“原以为只是‘我’有低级的情绪，没想到连星空下第一剑神的风无极光，也只是一个低级生物。”

    

