    404机关总部，昆仑要塞。

    在检测到变动率超过1%，幻想入侵现实的波动后，几乎下一秒就收到了张执象的报告，秘书长女士只好召开了天阶会议。

    七名天阶专员全部到场。

    秘书长女士说道：“难得张执象愿意挪坑了，想必时候已到，用不了多久他将晋升皇级，以后我们天阶专员就有八位了，可喜可贺。”

    代号刑天的天阶专员冷哼一声，说道：“十五年，他又做了什么？”

    “既然不要变动率，何必占着位置。”

    “耽误了多少人提升战力？”

    一旁齐衡笑道：“十五年时间，换一个天阶专员，还是划得来的嘛，老刑你就算抓着这点不放，又能将张执象那个懒惫货如何呢？”

    “不如放宽了心，这次战斗好好活动活动筋骨？”

    刑天狰狞一笑，说道：“我自然是要去的，我404机关什么时候出现过加入才一个月就叛逃的情况？当年就想宰了那混蛋了。”

    “只怕某人不肯啊。”

    说着话，刑天看向了一个道士模样的中年男子，男人一身道袍气质干净醇和，此人名为陆离，当年霍连山叛逃404机关，正是他阻拦了对霍连山的追杀。

    那个时候还是动荡年代。

    各专员负责的区域并没有这么细分，所以霍连山当初虽然只是加入了404机关一个月，可变动率却累积到了25%。

    当年霍连山叛逃，在陆离的坚持下。

    只是剥离了霍连山的火种，而且剥离之前，霍连山将所有变动率都具现化成为了一件至宝，并非传统洪荒中的那些，而是……【如果电话亭】。

    这玩意是哆啦A梦的道具。

    也是一个Bug级别的强制因果律道具……

    以25%变动率具现化的宝具，即便是404机关也极为稀缺，当年让霍连山带走【如果电话亭】，陆离是出了大力气的，至于陆离为什么要这么做……

    “喂，牛鼻子。”

    “这次你女婿又出来闹了，你不会还要徇私舞弊吧？”

    刑天很不客气，陆离倒是淡然的说道：“你想领队，去就是了。”

    “哦？”

    刑天哈哈哈大笑，他拍桌起身，环视一圈问道：“你们还有什么想法吗？”

    剩下的四位天阶专员都是笑了笑，没有掺和，见此，刑天就直接离开，去清点部队了，只是他离开了会议却没有结束。

    一个身穿练功服的女子向陆离问道：“陆道长让刑天去，是觉得霍连山能赢？”

    陆离摇头。

    说道：“此次连载，与其说是霍连山是作者，不如说是李和，看过《至圣先师》的内容应该知道，这本书的力量体系，并非是用来冲击皇级的。”

    “它是为了李和冲击圣人而写。”

    “所以。”

    “这次连载应对404机关，本来就不是霍连山需要操心的事情，而是李和。”

    陶欣还真没有看过那本书，陆离这么一说她才明白过来，笑道：“是说陆道长怎么不护短了，原来是这么回事啊。”

    “诶。”

    “早知道是李和的话，我就领队去了。”

    老头子齐衡笑道：“没有什么差别，刑天不放水还要更好一些，你们一直以来都说只听李和的名，没有见识过，这次倒是可以好好看看。”

    “我老头子，也很想看看人道圣剑的首秀。”

    ……

    这场连载，感兴趣的可不仅仅是404机关，几乎所有势力，都将目光投向了曙光城，全世界的民众在感觉到设定入侵现实之后，也非常兴奋。

    人们忽然发现，以往看过的那些诗词，就不是那么容易念出口的。

    但。

    只要能念出来，就可以文气灌顶，受到加持而变强，而相应的诗词文章，居然可以用来杀敌战斗，这倒是新鲜。

    如果说其他地方因为幻想事件开始变得混乱的话，曙光城则保持着纪律。

    不仅维持纪律。

    更有一种严阵以待的姿态，曙光军团是曙光城明面上的部队，所以不好参与，但是刑徒军目前并没有进行整编。

    所以，他们将参与这一战。

    不仅仅有刑徒军，曙光城本地的民众，在知道这一战与他们城主有关之后，也都开始摩拳擦掌，准备见识一下所谓的404机关。

    霍连山跟李和在街头漫步。

    看着城内的情况，霍连山不由啧啧称奇，说道：“还真是民心所向，民风彪悍啊，除了曙光城，我真不觉得哪里的民众敢跟404机关刚正面。”

    “革命军总委？”

    “也不行，那里的民众会向着革命军，但却不会与404机关作战。”

    李和点点头，看着前方的天空，说道：“来了。”

    霍连山微微一笑，说道：“是七位天阶专员之一的刑天，脾气最暴躁的那位，这次的《至圣先师》设定里可没有什么战略空间，要打的话，可是正面硬抗了。”

    “问题是要抗多久？”

    在李和感知到刑天的时候，刑天早已锁定了曙光城，以他这位天阶专员带队，五名地阶专员，二十名玄阶专员的强大团队。

    在出手的第一时间，就进行了时界剥离。

    将他们拖到了时界当中，外面的世界依旧是正常进行，《至圣先师》的宣发依旧在继续，只是，李和不知道拖到需要的变动率该要多少时间。

    “至少48小时吧。”

    霍连山轻声笑道，而此时，404的人已经降临到曙光城上空了，刑天那蛮横的面容高大的身躯恐怖的威势压凌着整座城市。

    只听他狂笑道：“48小时，霍连山，你可真看得起自己啊！”

    霍连山没有回答，而是偏头看向李和，问道：“你觉得呢？”

    “48秒？”

    李和翻了翻白眼，对付皇级，他可没有办法，更何况还有一票地阶专员和玄阶专员呢，这场仗真打起来，曙光城能坚持一分钟就不错了。

    霍连山笑着耸了耸肩，说道：“那就没办法了呀。”

    “要不。”

    “我们先吹个牛？”

    笑着，霍连山将那个【如果电话亭】拿了出来，那边刑天眼神忽然凌厉，就要动手，而霍连山则拍了拍李和的肩膀，便迎着刑天冲了过去。

    “时界剥离了，现实的压制消失。”

    “所以。”

    “去许个愿吧，变动率25%以内，都是可以假设的。”

    听霍连山这么说，李和看着这个熟悉的电话亭，才知道真的是自己记忆中的那款，哆啦A梦的【如果电话亭】。

    这种因果律道具，如果是在现实世界中，影响力自然要大大削弱。

    可被剥离了时界，就没有那么大的压制了。

    变动率25%以内都可以许愿……

    看着霍连山与刑天战在一处，看着其他的404专员也跟着冲下，李和进入了电话亭，拿起了话筒，说道：“假如……《我大明天下无敌》的变动率25%。”

    是的，李和没有许愿《至圣先师》这本书，而是许愿的自己的大明。

