    齐昌，这个很少被齐府里的人提起的名字，却一直不曾在人们心中消失过。

    齐芸看着这位自她出生便已经离世的大伯手书的人生，百感交集，她不知道为什么，他笔下的荡气回肠，为什么在她的眼中，染上了这么多的悲凉。

    她看书本来是很快的，可是不知道为什么，这本书上的每一个字，仿佛有着千斤重，让她一个字一个字地读下去，仿佛要耗尽所有的力气。

    她终究没能很快将这本书看完，似乎是舍不得读完一样，她决定以后每天读一点，尽量将读这本书的时间拉得越长越好。读这本书，仿佛就在和齐昌面对面坐着聊天，时而他像一位长者，给齐芸讲述着他的那些过往，警诫她，劝诫她，时而又像一个热血男儿，那些一点也不掩饰自己的豪情壮志。

    齐芸从齐彦的书房走出来，便要回自己的子兰轩。路过后花园，正遇见齐康和齐泰兄弟两个迎面向她走来。

    齐康一向将自己纨绔形象进行到底，从齐芸第一次见到他，就没见他十分正经过的样子，而齐泰则和他是个极端，总太过低调了，文质彬彬，脸上的表情也从来不会有大幅度的变化。

    齐康朝着齐芸招手，“五妹妹回来了！是专程为了你三姐姐的婚礼回来的？”

    齐芸一阵错愕，“婚礼？”

    “三哥哥，不要乱说！”齐妍不知道从哪里走了过来，难得见她生气地对着齐康说话。

    齐康吐了吐舌头，却还是一脸痞笑，“三妹妹不是与世子出去约会了？怎么这么快就回来了？”

    齐泰眼看齐康口无遮拦，让齐妍的脸色红一阵白一阵，朝着齐康瞪眼，“齐康！”

    “五妹妹回来了，改日我们再叙，你们姐妹两个许久不见，肯定有很多话要讲，我们便先走了！”说完，齐泰便扯着齐康的胳膊匆匆地离开了。

    看见他们兄弟两个离开，齐芸亲昵地去揽上了齐妍的胳膊，“姐姐！”

    齐妍也笑着捏了捏齐芸的手，“这次回来，还走吗？”

    “走是要走的，但还要过一段时日。姐姐进来可好？姐姐……真的要与元玉世子成婚了？”齐芸挑着眼角，小心翼翼地问齐妍。

    齐妍神色随即有些黯淡了，她叹了一口气。

    “姐姐若不愿意……”

    不等齐芸说完，齐妍用食指放在齐芸的嘴前，她看着齐芸，眼中是纠结与恳求，“芸儿，这便是我的使命了，其他都不用再说了。”

    齐芸不得不承认，齐妍在情路上，注定如此坎坷，爱上了一个求而不得的人，又要嫁给一个自己不爱的人，所有的一切痛苦，却只能她默默承受，她无力改变现状，只能通过不断地折磨自己，说服自己。

    齐芸回来的第三日，便迎来了大运国的踏青节。

    齐家老幼在齐彦的带领下回乡祭祖，来回花费了三天的时间。

    齐丞相的老家远在临**京城的尧县，尧县有一户专程守护齐家祖坟的人家，男主人是齐彦的远方堂兄，名唤齐稳，齐稳的妻子人称张媒婆，往常在尧县里专程给人说媒。

    到了清明祭祖的时刻，两口子带着自己在县城做教书先生的儿子就会早早地将齐家老宅收拾干净，将祖坟也打理妥帖，只等着各地的齐家人回来扫墓。

    县城里的人得知齐丞相带着家眷回来扫墓，都兴师动众地出来大街上迎接，小小的县城大街上一时间挤满了人，都为了看一眼当初的毛头小子，如今当朝的大丞相。

    从前齐家在尧县，算是贫穷的。从齐彦的祖父的祖父，也就是齐芸的高祖父开始，齐家人就生活在这里了，意思便是在尧县这个小县城里，生活过齐家四代人，直到齐芸这第五代，便已经很少涉足此地了。

    那是齐家人大都是靠种地为生，期间虽然有不少人想过考取功名，但总是名落孙山，最强的也不过是当过县太爷的师爷。所有人都说，齐家肯定是早些年得罪了文曲星君，所以才无缘官场的。

    没想到，种田为生的齐海一胎生下一对双胞胎，长大成人之后，一个通过科举，成为了当朝丞相，一个通过武举，成为了赫赫有名的大将军，一时间，齐家文武双全，风光无限！

    自此以后，这一脉的齐家子孙便各个发达了，仿佛练武奇才被打通了任督二脉，有的做了官，有的成了商人，各个丰衣足食，成了尧县的一段传奇。

    往常清明节，齐彦都没有如此大动干戈，也没有带这么多人回来，或是他或是齐先，做了代表回来。这次他之所以如此兴师动众，其实是为了齐芸。

    这是她第一次回来，理应有一个重大的仪式，认祖归宗。

    齐彦原本和孩子们坐在马车里，可是街上的人太多了，而且都是性格淳朴的父老乡亲，于是自己下了车，要去见见这些乡亲们。

    齐彦下了马车，众乡亲还不等齐彦说话，便齐刷刷地跪下来，一边高呼着“见过老爷”。

    “诸位乡亲，快快请起！今日在尧县，我不是什么丞相，我只是齐家的那个小彦子啊！”齐彦看着眼前的场景竟有些热泪盈眶。

    他扶起来跪在最前面的一个白发苍苍的老人，“阿桂叔，您老身子还好啊！”

    随着老人起来，大家才纷纷站起来，一路送着他们一家人来到齐家祖宅前。

    齐稳已经和自己的妻子、儿子早早地候在了大门前，看见人群浩浩荡荡地朝前涌来，齐稳忍不住擦了一把眼泪，对着自己的儿子道：“虎子，这便是齐大老爷这一辈子的功德啊！”

    齐沈定愣愣地看着前方，点了点头，随即又皱着眉头对父亲道：“父亲，当着外人的面，不要叫我虎子！”

    鸢儿和暖莺将马车上的齐芸、齐妍还有齐星儿扶下了马车，百姓看见齐彦的女儿一个一个都似天仙时美，不禁发出感叹，果然富贵人家是将养人的。

    “老爷，一路上辛苦了！可算是到了！”齐稳笑脸迎上来。

    齐彦也笑了，“这几天你也辛苦了，后面更要劳烦你了。”

    “老爷这是哪里的话，这本就是小人的职责所在呀！看守祖坟这样庄严肃穆的差事，若非老爷垂怜，也轮不到小人身上啊！”齐稳对着齐彦点头哈腰，笑出了一脸褶子。

