    萧沐阳身上气息收敛下去，随后手掌挥动了下，直接将战傀收进乾坤袋内。

    看着战傀消失不见，诸人心中不由感慨万千，不愧是尊者留下的宝物，足以庇护萧沐阳在至尊陵内安然无恙了，没人能动得了他。

    萧沐阳目光扫向周围人群，淡淡道：“你们还不打算走吗？”

    诸人神色顿时一变，纷纷开口：“我们这就离开。”

    说着他们迅速离开这边，不敢有丝毫的耽搁，刚才萧沐阳是如何对待百里屠的他们都看在眼里，自然不敢忤逆萧沐阳的意志。

    此人疯起来，简直太吓人了。

    不过几个呼吸的时间，无关之人纷纷离开这边，只剩下萧沐阳以及他身边那些人。

    只见此刻，魏恺、解嘉等人走到萧沐阳身边。

    魏恺看向萧沐阳开口道：“刚才与你交手之人名为百里屠，来自于慾天宗，此人在东华府西部区域颇为有名，因杀人无数，被人称为血手人屠，百里屠之名也是由此而来。”

    “血手人屠！”萧沐阳目光顿时凝了下，心中隐隐明白了什么。

    明知道他在震陵的势力极大，却依旧做出劫人这样的事情，可见此人的胆量不是寻常人能够相比的。

    甚至到了最后时刻，他自己的性命已经危在旦夕了，却为了报复他非要取那些人的性命，这一点也能看出此人的心有多狠辣。

    若不是他手上有战傀，恐怕还真拿此人没有办法。

    “你不认识百里屠，想来你们之间应该没有仇怨，不知他为何要与你一战。”解嘉目光若有所思的说道，虽然百里屠性格古怪，但他应该不至于疯狂到找一位势力强大之人的麻烦吧。

    这太不合情理了。

    萧沐阳眼中也露出一抹思索之色，从百里屠之前的话语来看，此人执着于与他一战，若是与他没有仇恨，那么必然有其他不为人知的原因，绝不是一时兴起而已。

    不过百里屠已经离开了，他没办法得知真相究竟是什么，再想下去也没有结果。

    “大家这段时间不要单独行动了，免得他们故技重施。”萧沐阳对着诸人提醒一声。

    “明白。”诸人纷纷点头。

    “今日大家都辛苦了，先回去休息吧。”萧沐阳开口道，随后一行人离开了这里。

    萧沐阳他们不知道的是，在不远处的一处区域，有一些身影在盯着他们，将他们的一举一动都看在眼里。

    “少主，我们还要动手吗？”甄霄的身旁，一位天罡人物小心翼翼的问道，似乎生怕触怒了甄霄，只因此刻甄霄的脸上没有任何表情，给人一种可怕的感觉。

    甄霄没有回答那人，眼神中蕴含着一抹深不可测的意味，让人猜不到他心中在想些什么。

    片刻之后，甄霄心中想到了什么，转身朝一处方向走去，周围人群看着他离去的背影，脸上皆都露出疑惑的神色，少主这是打算去什么地方？

    “回乾陵。”

    一道声音从远处飘荡而来，诸人听到后神色皆都一凝，少主这就打算回乾陵，难道放弃了和百里屠的比试？

    随后他们脸色变得古怪了起来，少主直接放弃了这场比试，如此一来，百里屠岂不是白白被揍了？

    属实是有些惨啊。

    ……

    接下来的几日，萧沐阳等人都是一起外出寻找传承，自然是避免再发生像上次那样的事情，幸好百里屠没有来得及下杀手，否则后果将无法挽回。

    而在那次大战之后，百里屠仿佛销声匿迹了一般，再没有出现过，不过关于他的传言却是如雨后春笋般接连冒了出来。

    有一些人猜测，那一战他输得太惨了，威严尽失，没有颜面继续留在震陵，因此悄悄地离开了。

    还有一些人认为他受伤太重，如今正藏在某个地方疗伤，甚至可能离开了至尊陵，回到东华城去疗伤了。

    不过这些都只是传言，没有人知道真相。

    渐渐的，震陵又回到了之前的平静时期，所有人心中只有一个想法，那便是寻找强者的陵墓。

    然而其他七大陵，却有一则极为轰动的消息传扬开来。

    那消息称，震陵之中有一位名为萧沐阳的天位人物，他得到一位尊者的传承，且掌控了一尊强大的战傀，于是骄傲无比，目空一切，号称要扫荡八大陵，成为至尊陵第一人。

    这道消息传出之后，很快便在七大陵内掀起了一阵轩然大波，无数人内心为之震惊，一位天位人物竟想要称霸至尊陵？

    这未免太可笑了。

    如今至尊陵内汇聚着东华府绝大多数天之骄子，强者如云，天罡人物都不敢太放肆，然而一位天位人物却说出这等狂妄的话语，简直是不知天高地厚。

    纵然他得到了尊者的传承，也没有资格。

    除了他之外，还有几人得到了尊者传承，而且他们的修为还是天罡，哪一位不比他强大，但他们可没说过要称霸至尊陵。

    如今七大陵内，无数人对萧沐阳非常的不爽，即便他们没有见过他，但心中已经有了极不好的印象。

    在他们的心中，萧沐阳此人年少轻狂，取得了一些成就便自鸣得意，目空一切，全然不知人外有人天外有天。

    这种狂徒，就是欠教训。

    于是七大陵内有许多人纷纷离开，打算前往震陵，见识一番那萧沐阳是何许人也，看看他到底有几分实力，敢放出扫荡八大陵这样的狂言。

    几乎所有人都相信那道消息，极少有人去思考这道消息是否真实，来源于何处。

    毕竟三人成虎，大多数人的潜意识里都会相信自己所听到的，再加上扫荡八大陵这样的言论实在惊世骇俗，足以引起众怒，以至于许多人的理智被愤怒完全压制住了，根本没心思去考虑其他的可能。

    乾陵的一座青山之上，许多身影在这里修行，只见一道白衣身影站在悬崖处，目光眺望远方，眼神中透着一抹深邃之意。

    片刻之后，只见一道身影来到甄霄的身后，拱手道：“少主，消息已经传到七大陵内，果然如少主预料的那样，在短时间内引起了极大的反响，据说有不少人动身前往震陵了。”

    “很好。”甄霄脸庞上露出一抹微笑，看上去温和儒雅，人畜无害，他身上始终透着一股超然的气质，若是第一眼看到他，必然会认为他乃是一位翩翩君子，正义凛然。

    如今这场轰动七大陵的风波，正是由甄霄一手推动的，他目的只有一个，便是将七大陵所有人的目光都引到萧沐阳的身上，让他成为众矢之的。

    至于他这样做的原因，没有人知道。

    即便是他身边的那些人，也都不明白他为何要用这样的手段对付萧沐阳，毕竟他们之间没有仇怨。

    唯一合理的解释，便是少主之前没有完成与百里屠定下的比试，于是他用这种方式来完成，证明他比百里屠更强大。

    但仔细思考之后，这种解释似乎又说不通，少主既然不在乎那场比试，又何必如此大动干戈对付萧沐阳，毕竟萧沐阳与少主相比起来，根本没有任何优势可言。

    不过这只是他们心中的想法，少主的真正用意究竟是什么，他们不敢去揣测，只需听命行事便足够了。

    可以预见的是，接下来的一段时间内，震陵将会成为八大陵中最热闹的一座陵墓，而萧沐阳会成为无数人视线的中心，不知他会经历何等劫难。

    不过这不是他们该关心的，他们只需站在暗处，静静的看着这场风波会如何发展！

    【作者有话说】

    到目前为止也写了不少反派角色，大家觉得甄霄能排第几？最坏的角色是谁？

