    刘安在被押解回长安城的路上，与他父亲刘长一样，选择了自尽。

    虽然是一个说起来天下无敌，做起来却是一塌糊涂的人。可最起码的勇气还是有的。

    比起后世那些水太凉，头皮痒的垃圾们来说，至少还算是个男人。

    国除身灭，事情也算是到此为止。

    王霄并没有大肆株连的意思，除非是真的有违反汉律的事情，否则的话刘安的家人族人都选择了放过。

    外人都以为王霄是看重汉室宗亲，可实际上王霄根本就不在意这个。

    他真正看重的是人口，这些人白白杀掉毫无意义。留下的话可以创造价值，可以增加人口数量。

    就像是刘陵，选择隐姓埋名嫁入过日子的话，二十年内起码能生五六个孩子。这对于大汉扩充疆域，会是巨大的支持。

    领土占据的再大，没有足够的人口去生活，也是没有意义的。

    王霄当然也想要来个永不加赋，可没钱的话国家机器的运转会陷入巨大的困难。

    在有着足够的经济来源之前，这个事情暂时还不行。

    而汉朝的经济，主要就是土地种植。

    在机械化出现之前，土地种植最为需要的就是人力资源。所以说人口才是国家的第一利器。

    像是卫满朝鲜，闽越这些小国。之所以被轻飘飘的灭亡，根源就在于其人口数量稀少。

    若是他们与大汉的人口数量一样，那立马就会是另外一种光景。

    顺路解决了刘安之后，卫青的大军一路南下，快速赶往东瓯国。

    一直等到卫青的大军杀入东瓯国内，闽越这边才愕然发现大汉爸爸居然出手打小孩了。

    正在围攻东瓯国的闽越大军，猝不及防之下遭遇突然攻击，数万大军几乎一触即溃。

    闽越王郢心态崩溃，派遣弟弟余善作为使者找到卫青，哭诉大汉爸爸恃强凌弱。

    卫青给他的回应是“天子之前曾下诏书，诏命尔等退兵不得滋扰东瓯国。尔等不听天子之命既为叛臣，自然就会有天兵前来讨伐不臣。有什么好辩解的。”

    余善表示说“这的确是我们的错，我们现在就退兵回去。请天使饶恕则个。”

    “晚了。”

    卫青面无表情的说“想打就打，想走就走。尔等当天子的话是什么？东海里的大风，刮过了就没了吗。无需多言，等着吧。”

    余善大哭不止，哀求大汉爸爸饶命。

    像是余善这种地位的人，都是接受过教育的。很清楚的知道，自己与大汉之间的可怕差距。

    单纯从人数上来说，两边的差距实际上并不算大。

    可问题在于，从训练到装备再到指挥艺术，两边的差距完全就是时代的落差。

    闽越这里，皮甲都很难普及，不少人还在使用木制武器。对上穿戴铁甲的汉军，人数再多也没用。

    一旁看热闹的东瓯国王欧望，看着哭泣哀求的余善，感觉宛如三伏天里印下了一大碗的冰水，真的是畅快极了。

    “你们也有今天！”

    欧望恶狠狠的瞪着余善“你们杀我父王的时候，可曾想过天子会来为我东瓯报仇雪恨？现在来求饶，晚了！洗洗干净脖子等死吧。”

    当年始皇帝曾经南征过百越。

    第一次只用了几个月的时间就扫荡了东瓯和闽越，设立了闽中郡。

    不过随后南下岭南的时候，却是在山岭之间被突袭，死伤无数连国尉屠睢都战死了。

    大为生气的始皇帝，当即发动了第二次南征作战。

    这次是任嚣和赵佗，带着五十万大军南下岭南横扫了百越之地。后来赵佗就留在了那边，建立了南越国。

    东瓯和闽越的战斗力如何，从当年秦军几个月就扫平了他们就能看的出来。

    现在与秦军源出一脉的汉军来了，他们同样也是无法抵挡。

    比当年环境更加恶劣的是，当年百越怎么说也是站在一条战壕里。

    而现在的话，东瓯甚至是闽越之中的不少部落宗族，都在大势之下选择了站在大汉这边。

    汉军来这里作战，一方面的困难是在于不熟悉地形，到处都是密林山丘的容易迷路。现在有了带路党，这个困难自然就是迎刃而解。

    还有一方面的困难则是补给不便，哪怕是卓王孙他们这些大商人们，动用浑身解数向前线运送物资也是一件困难的事情。因为这边根本就没有道路可言。

    而此时当地人却是拿出了他们储备的粮食出售给汉军，极大的缓解了汉军的后勤压力。

    甚至还欢天喜地的拿着工钱，去帮汉军修路搭桥，整顿河道。

    没有后勤问题还有带路党，战场作战实力占据绝对上风的卫青，很轻松的就一路推到了闽越国境内。

    几个月的功夫，曾经经常出兵侵略周边，并兼邻国。在不少地方修筑城邑认为自己有资格与大汉对抗的闽越国，就在内忧外患之下被彻底打崩盘。

    回到闽越国的余善，眼看着大树就要倒了。干脆联合惊惧不已的宗族力量，一起动手宰了闽越王郢。然后再次作为使者，去向卫青投降。

    卫青并非嗜杀之人，他接到的命令就是扫平闽越国。现在闽越干脆投降了，他自然也是选择接受。

    平定闽越之后，卫青再次拿出了一枚锦囊。

    这是王霄让他在扫平了闽越之后打开的锦囊。

    “屯兵冶南（漳州）威慑南越，等待时机。”

    三越之中的两个已经被扫平，就只剩下了南越国。

    一事不烦二主，王霄不想为了打南越国再南下出兵跑一趟。

    而且今年出兵有一个很重要的原因，那就是南越国主赵佗就要死了。

    赵佗姓赵，出身之地与大名鼎鼎的石家庄赵子龙一样。

    他是始皇帝麾下的将领，奉命与屠睢一起南征百越。

    屠睢战死之后，赵佗转而成为了任嚣的副将。

    有人说赵佗当年只是一个普通的校尉，这种说法是不对的。

    如果只是一个普通校尉的话，是不可能在秦国灭亡，主帅任嚣病死的情况下接手所有遗产的。

    他从一开始，就是做的副帅。

    也正是因为有着这样的身份地位名望实力，才能在秦灭之后封闭道路，独占南海郡，之后还兼并了桂林郡与象郡，成为一个国土面积辽阔的庞然大物。

    秦征百越，出兵五十万之众。

    不过这五十万人马并非一股脑的全都涌入岭南。

    秦军当年是分五路南下，其中一路十万人驻守在结馀干之水（余干县），真正进入岭南的只有四十万人。

    占领南海郡之后，主将屠睢带着三十万人去攻打西瓯部落（广西），可持续三年的战争却是以失败而告终。

    之后始皇帝派遣任嚣接替主将位置，再度出兵西瓯部落。

    这次打赢了，在当地建立起来桂林郡与象郡。

    任嚣在番禺地区建立城池作为南海郡的郡治，史称任嚣城（广州城之始）。

    当时的赵佗，出任了龙川县令。或许不少人就以此认为他的身份不高，只是一个县令。

    可实际上，龙川是南海郡最为重要的地方，而赵佗也是除任嚣之外实力最强的存在。

    等到秦末天下大乱，任嚣病亡之后，赵佗就一统三郡之地。建立起一个西起夜郎国，东至南海。东西万余里的庞大南越国。

    而且作为一个见过始皇帝人，赵佗居然到现在都还没有死。统治南越长达八十一年之久，绝对是历史上的一个奇迹。

    不过奇迹也有终结的时候，现在赵佗就要死了。

    赵佗统治岭南八十一年，儿子孙子重孙子不计其数。

    可能够继承位置的只有一个，为了争夺位置必然会有一番激烈的争夺与厮杀。

    不甘心失败的人，必然会想到就在边界上的卫青。

    等到有人主动投靠的时候，就是大军南下彻底平定岭南之地的最好时机。

    平定闽越与东瓯国内附的消息传回长安城，所有人都在艳羡着卫青的好运。

    凭借着这次的功勋，等到他回来的时候，必然是要再进一步成为列侯。

    这是多少人不惜用命去换取的地位。

    大汉的子民是淳朴的，他们相信卫青之所以能够有这种捏软柿子的机会，是源于王霄的看重。

    所有人都想要被王霄看重，可奈何之前没有机会。

    现在的话，机会来了。

    窦太后亲自主持为天子选秀之事，消息传出之后，从勋贵到民间，那叫一个鸡飞狗跳各种屁事层出不穷。

    原因很简单，因为之前老刘家的天子们都是荤素不忌，哪怕是入宫之前结过婚生过孩子的，也可以做太后。

    没错，说的就是小猪的老娘王娡王太后。

    有这么一个活生生的例子摆放在眼前，民间但凡是有点姿色的女子，都想着自己能够有飞上枝头变凤凰的机会。

    因为卓文君的关系，许多人都认为王霄与之前的天子们一样，也是荤素不忌，说不得还是喜好年龄大的这一口。

    天地良心，王霄与卓文君那都是因为被互相的才华所吸引，绝非众人所想的那样。

    外面的人只看到了卓文君的年纪，没看到她的才华才是真正吸引王霄的所在。

    对于选秀这种事情，王霄的内心实际上是很拒绝的。

    这种没有感情培养，只看颜值和身材的挑选，王霄一向都是看不上眼。

    可惜这件事情上面，他没有什么发言权。只能是被窦太后叫去，坐在椅子上看着一批接一批的漂亮妹子，在他的面前走过等待命运的裁决。

    能够历经千辛万苦出现在王霄面前的妹子，要么就是家里非常有钱，要么就是本身条件极为出色。

    对这事情不感兴趣的王霄，目不转睛的看着一个个漂亮妹子，伸出手在名册上点一下，妹子就是他的了。

