    很快，饭团支付便宣布融资60亿，其中最大的一笔投资来自社保基金，占股10%。

    与此同时，洛修高调宣布，号称拿出100亿，用于线下的扫码支付的补贴。

    这个号称拿出100亿，就跟曹操赤壁之战时，号称拥有百万大军一样。

    实际上拿出多少钱，只有他自己才知道。

    不过这两条新闻刚出来，便引起大量的非议。

    首先是对社保基金使用的质疑。

    普通群众可不知道社保基金也会被拿去投资，特别是用于投资一个民企。

    而且此时的民众对于官方的信任比较低，到处都是阴谋论。

    他们第一时间会想，这30亿没了，被人贪了。

    “为什么我们交的社保会拿去投资一个民企？”

    “是谁允许这么做的，得到我们同意了吗？”

    “等我们这代人老了之后，社保基金里面还有钱剩吗？”

    “所以他们才要搞什么【百亿补贴】的活动，到时候钱亏完了，就说全补贴给消费者。”

    “退路都想好了呢。”

    ……

    争议声越来越大，最后理事长不得不出来解释说，把社保资金拿出来投资，赚取更多的养老钱，这是正常的事。

    世界各国的养老资金都会这么做。

    除了投资本国的企业，也会进行一些海外投资。

    例如曰本的养老资金就投资了恒大地产96亿。

    且我国养老资金自成立以来，一直保持着年收益8%以上，在全球基金收益里面，也算是比较优秀的。

    这些解释似乎没什么用，民众还是不相信。

    直到另外那几家企业出来说，他们随时愿意以双倍的价格收购社保基金持有的饭团支付股份，大家才相信这笔投资暂时亏不了。

    关诗雨看到这些评论，有点不开心地对洛修说：“你看你，让人家占便宜，人家也没念你的好。”

    洛修笑了笑说：“这只是一时而已，现在口碑很好，未来可能就变差了，现在口碑差，未来可能很好，只要我们做事问心无愧就好了。”

    “反正你总有你的理由，我才不想管你。”

    关诗雨其实也是心痛自己的男人，不忍心看到他被太多人骂。

    洛修倒没有想那么多，趁着大家的质疑声小了，赶紧让一群水军发贴，把大家的注意力引导到【百亿补贴】的活动上。

    “扫码领红包是真的，我领了11块。”

    “好像刚开始扫出来的金额都很大，后面越扫红包金额越小了。”

    “新用户扫出来的金额比较多，我现在帮爸妈都下了饭团支付app，每天帮他们领红包。”

    “管他这投资亏不亏呢，至少这钱花到了普通老百姓身上，领到了就是自己的。”

    “我们尽量都用饭团支付吧，这个公司越赚钱，我们社保里的钱越多。”

    洛修也是有意无意地将饭团支付跟普通老百姓绑定在一起。

    好像饭团赚钱，也就是社保基金赚钱，最终变成老百姓的养老钱。

    等这个观念深入人心了，谁要是再跟饭团支付过不去，老百姓们可不答应。

    而且在多个支付方式可供选择的情况下，很多人也倾向于选择一个与自己有关的公司。

    ……

    扫码就可以直接领到购物红包这种方式，确实非常耗钱。

    虽然是号称百亿，但这钱烧起来，真的有点止不住。

    公司内部看到这钱烧得，很是心痛，劝老板少烧一点。

    他们可没见过这么烧钱的。

    但洛修并不理会，继续按原计划进行。

    要是等对手也起势了，那时候烧起来可就没有头。

    即使对方都烧到受不了，但大家都不敢停手，毕竟谁先停手了，谁的钱就白烧了。

    现在趁着对手的收款码还没有铺开，没办法跟进对拼，烧起钱来是最划算的。

    钱烧得虽然快，但效果也是真的好。

    凭借着这个百亿补贴的活动，饭团支付的用户数量再创新高，占据80%以上的市场份额。

    此时刚开始做地推的支付宝，可以说严重受阻。

    普通商户在已经有了饭团支付的情况下，并不想轻易增加一个同类的收款方式。

    余额宝被饭团支付抢走，变成了粮仓，用户的钱已经存在粮仓里，普通用户自然就习惯使用饭团付款。

    这可以说是己消彼长。

    再加上饭团支付的先发优势，抢先走了支付宝要走的路，结果自然不言而喻。

    与支付宝的这一仗，饭团支付算是暂时将友商打退，稳固了市场份额，守住了高地。

    高地是暂时守住了，但敌人用不了多久就会复活，到时还会再来。

    洛修看着账上的钱已经不多了，无法再持续烧下去。

    这个时候，用户依然没有完全抛弃现金，钱包里面也依然时刻备着现金。

    没有了红包补贴，可能过不了多久，消费者便又用回了现金支付。

    此时必须用另外手段，让用户保持继续使用饭团支付的习惯，且烧钱没那么快。

    洛修想到了种树和修建希望小学等公益活动。

    用户每次使用饭团支付，便会得到积分。

    积分积累到一定数额之后，就可以在沙漠种下一棵树。

    或者用积分为希望小学的学生们捐献一顿营养午餐。

    又或者集合全校同学的积分，帮助山区建一所希望小学。

    每一次的公益行动，都会由饭团支付颁发一个证书。

    在其好友排行榜上，可以看到谁拥有最多的公益证书。

    大部分人内心深处，都有一颗善良的种子。

    在可以使用现金支付，也可以使用手机支付的情况下，如果后者能够为社会做出一点贡献，大多数人愿意使用后者。

    况且只要存在榜单，大家就有一种争着上榜的欲望。

    就算是每天没什么用的步数排行榜，很多人也想看到自己的名字挂在第一。

    这个活动出来后，虽然没有实质的红包补贴，大家使用手机支付的热情并没有太大的下降。

    有时候钱已经递给了收银员，但想起自己快集齐一棵树的积分了，又把钱要回来，改为手机支付。

    更重要的是，相比直接发红包，这种方式并没有那么耗钱。

