    很明显，碧霄娘娘已经将自己与王霄在绝龙岭上深入研究过的事情，跟自己的两位姐姐说过了。

    估计这才是琼霄娘娘一直盯着自己看的缘由所在。

    “这是自然。”王霄毫不犹豫的就应了下来。

    不是他有责任感有担当，而是他很清楚这个时候该说什么做什么。

    这个时候扭扭捏捏推三阻四的，那就等于是直接得罪了三姐妹。王霄可不是这种丝毫不懂变通之道的钢铁之男。

    至于具体的情况该如何去解释，去化解。

    等上了榻之后，有的是时间去一下一下的解释。

    现在的话，王霄更加关注另外一件事情。

    “三位，此次阐教约定斗法，必然有阴谋诡计...”

    王霄的话未说完，那边碧霄娘娘就转过头来“什么样的阴谋诡计，我们姐妹都不怕！”

    “......”王霄叹了口气，后面的话也就说不下去了。

    “我会为你们掠阵。”事已至此，王霄也没办法再劝说什么，只能是想尽办法的做好补漏工作“你们有没有什么能够联络到教主的法宝？我总感觉事情没那么简单，最好还是请教主过

    来一趟镇场子。”

    王霄虽然不知道元始天尊请来了接引道人助阵，可他的经验却是告诉他，这次的事情绝对是有古怪。

    以防万一之下，王霄想着请来教主圣人看场子，起码不会让三霄娘娘就此折在这里。

    王霄对待的阐教的态度和手段，一直以来执行的就是温水煮青蛙。

    也就是一个一个的来，一口一口的吃掉。

    若是一口气就将阐教的金仙都干光，那元始天尊肯定是不要脸面也要亲自出手的。

    只是，这次就连云霄娘娘都不同意他的看法“吕道友，若是事事都要请师尊出面，那我等还出山做甚？干脆请师尊与二师伯好生做过一场算了。再说了，不提师尊此时正在闭关修行，

    就算是请来了师尊，那阐教诸位道友也会请二师伯过来。这就毫无意义了。”

    截教的人，就是太要面子了。

    而且他们也太过于相信所谓的义与理，结果遇上了不要脸的阐教和阴恻恻的西方教，自然是输的连裤衩子都没能剩下。

    “罢了。”

    话说到这种程度，王霄自然也没什么好多说的了。

    他深吸口气“晚上我会去一趟西岐军营打探一番，看看那边究竟是有什么阴谋诡计。你们自己这里，万事多加小心。遇上不能力扛之事的时候，以保全自己为首要。”

    说完之后也不再废话，直接转身离开了阵法。

    看着王霄离去的背影，碧霄和琼霄都是目光复杂。

    坐在中间的云霄娘娘，则是左右打量一番，最终无奈的叹了口气。

    曾经上过无数次战场，经历过无数次生死存亡危机的王霄，有着极为强大的对危险的感知能力。

    自从听说阐教主动邀约斗法开始，他的心中就响起了警钟，这次的事情绝对没有表面上这么简单。

    所以傍晚吃过饭，王霄安抚了一番麻姑仙和龙吉公主，又去找邓婵玉聊了一会，之后就动身去了西岐军营。

    他一定要看看阐教究竟是在搞什么花样，否则的话是绝对不能安心的。

    这边进入西岐大营之中，给王霄的感觉与上次来的时候没什么区别。

    依旧是没有人能够察觉到他，依旧是阐教众人各自修行。

    可他心中那种不安的感觉，却是越来越盛！

    在西岐军营之中转悠了一圈的王霄，最终发现自己什么异常都没有见到。

    “这不对劲，很不对劲。”

    王霄低声自语“没有异常，就是最大的异常。绝对是有问题！”

    片刻之后，王霄突然感觉自己身边环境巨变。

    一阵波光粼粼的闪动之后，王霄发现自己突然置身于一处蓝天白云，鸟语花香，草甸翠绿之地。

    身边还有一条蜿蜒流淌的小河，河水清澈，几条五彩斑斓的游鱼在水中畅游。

    王霄的神色凝重起来，身躯微微下躬做出随时可以出手的姿态。

    以他此时的实力来说，能够无声无息的将自己带到这种未知之地来，这种本事天帝都做不到，只能是圣人出手！

    “我就知道。”

    王霄吐槽了一句“我就知道有问题。”

    的确是有问题，阐教这边居然是圣人出手了。

    “哪位圣人在此？”王霄提高了嗓门“还请出来相见。”

    “道友有礼了。”脚踏十二品莲台的接引道人，在祥云的环绕之下，笑容满面的出现在王霄的面前。

    都不用去看脸，只要看到接引道人脚下的那莲台，王霄瞬间就明白了来人的身份。

    “不想居然是接引教主亲自。”王霄露出笑容行了一礼“圣人当面，失礼了。”

    接引道人笑容更盛“贫道见道友修为高深，安耐不住心中欣喜，所以特请道友来此一聚，还望道友莫要见怪。”

    王霄‘?(╬▔皿▔)?’

    ‘你把我强行带到这里来，还让我不要见怪？脑回路不是正常人呐。’

    心中突然如此吐槽，不过王霄面上却是笑容满面的回应“圣人相邀，怎会见怪。不知教主圣人有何指教？”

    “道友，现在杀劫降临，若是应劫上榜可谓万年修行一朝尽丧。”

    接引道人很快就进入正题“道友虽然修为高深，有着玄仙上阶之大能。若是应劫上榜，实在是太过于可惜。”

    王霄挑了挑眉梢，已经知道接引道人想要说些什么“那不知道教主圣人可有相助之法？”

    “这个自然。”

    接引道人看向王霄的目光，就像是在看一座金山“只要道友能入我西方教极乐之乡，自然可以避过此次杀劫之祸。”

    王霄闻言，环顾四周“这里就是极乐之乡？”

    “然也。”

    西方教远离中土之地，若是一心想要避免杀劫，只要闭门不出自然也不会有谁跑过来打他们。

    可西方蛮夷之地，无论是灵气还是修行之士都远不如中土。

    教中除了两位圣人之外，只有小猫两三只。对于两位教主来说，这是不能接受的。

    所以他们也是想要借着这次的杀劫，好生在中土物色一大批优质员工，带回去补充西方教的实力。

    之前王霄潜入西岐军营的时候，接引道人就已经是察觉到他的存在。

    仔细感知之下，发现王霄居然是有着玄仙上阶的超强实力。

    而且其也不是属于三教中人，这样的人物自然是让接引道人大喜过望，想要将其拉入自己的西方教之中。

    “道友。”接引道人很是热情，招呼王霄“这里有七宝池，八德池，乃是清净之胜境。在此处修行，对于追求大道有着无上好处。”

    面对接引道人的诱惑，王霄当然是无动于衷了。

    修行什么的，对于王霄来说并没有什么吸引力。

    他的实力更多的是通过北冥神功，吸收别人的力量转化而来。

    而位格更是不用多说，天道宠儿人间人皇。这种情况之下又怎么会在乎什么修炼的无上之处。

    对于那些追求天道的人来说，这里或许的确是好地方。

    可王霄追求的，却是人世间的繁华与精彩，他可没兴趣去把自己给修炼成无情无欲的石头，到时候纵然是与天齐寿又有个屁用。

    “这倒是不用了。”

    王霄干脆摆手“在下还有要事在身。至于游览极乐世界什么的，还是等下次有机会再说吧。”

    面对王霄的拒绝，接引道人并没有丝毫的生气，对待他的态度也是与姬发截然不同。

    笑容满面的接引道人继续劝说“道友修为高深，但有顿悟既可参悟混元大道。若是道友愿意入我西方教，我与师弟当尊道友为三教主。悉心传授修身成道之感悟，相助道友早日成就混

    元之境如何？”

    这份价码，开的不可谓不高。

    原著之中西方教拉拢截教和阐教的人，基本上都是些菩萨罗汉什么的，佛都没有几个。

    像是王霄这样的，直接一来就给三教主的尊位，真的是下血本了。

    只可惜，他给的这些王霄都不需要。

    所谓修炼成道什么的，在王霄这里毫无意义。

    他自从得到人皇位格之后，实际上的修炼上限已经达到，甚至可以说是超过了混元大罗金仙的境界。

    王霄现在缺少的只是实力还不足，绝非是上限不够高。

    “教主圣人的好意，在下心领了。”

    王霄压下心头的不爽，深吸口气说“在下无意加入任何教派之中，闲云野鹤才是余的追求。还望教主不要强人所难。”

    这要是换个修士，能够得到两位混元圣人的指点，那绝对是修炼无数年都得不到的好事情。

    可惜这份在接引道人看来的大礼，王霄压根就不想要。

    接引道人笑容不变，不过目光之中却是多了一抹异色“如若贫道就要强人所难呢？”

    “哼。”

    王霄冷笑一声，直接取出了混沌钟顶在头顶上“那就做过一场就是。”

    看到王霄的混沌钟，哪怕是接引道人也是神色一变。

    “原来如此。道友已经找到了自己的证道法宝，难怪。”

    此时此刻，接引道人更加想要收王霄入西方教了。

    因为他感觉的出来，拥有混沌钟的王霄，必然有成圣的机会。

    未来的又一位圣人呐，这种黄金潜力股怎么可能放过！

    接引道人举起了荡魔杵“道友当心，贫道失礼了。”

