    他的目光渐渐冷了下来，看来自己还是太柔软了，对着底下的这些人，手段还不够狠辣，要不然的话，底下的这些人，又怎么敢起背叛他的心思。

    没有错，在杨泽眼里，沈之风的这种行为，就是有背叛他的打算。

    若是沈之风对他们缥缈武院忠心耿耿的话，对他杨泽忠心耿耿的话，又怎么可能等到现在才说出这件事情，应当早就汇报，禀报给武院高层，让他们有一个应对的时间才是。

    现在倒好，火烧屁股了还一副支支吾吾的态度，这已经让杨泽很明白了，要是自己扶持起来的沈家，就这样背叛了缥缈武院，那可真的是让他的颜面扫地。

    看到了杨泽的目光变得冰冷起来，沈之风长叹了一口气，随即才说道，：“杨长老，不是我有意要隐瞒，实际上我一直在想着要如何处理这件事情，不过有一件事情我可以保证，就算是杨长老这一次没有来沈家，我们沈家，也绝对不会背叛缥缈武院，若是杨长老不信的话，我可以立下武道誓言。”

    沈之风信誓旦旦地说道，杨泽只是在那边冷眼看着沈之风，并未立马开口，而是等了许久之后，才说了一句话。

    “既然你对缥缈武院这么忠心，那又为何要等到现在才跟我说这件事情，现在说了，你又是有什么目的。”

    沈飞宇在一侧一句话都不敢说，沈之风回答道：“不是我们不早点说，而是事发突然，实际上在听到这件事情的时候，我的确是动摇了，但想到了我们沈家能够有今日，全部都是仰仗武院，仰仗杨长老的。

    我觉得我们不该辜负武院，也不该辜负杨长老，所以才决定了将此事告诉杨长老，避免未来有什么小人在暗中作祟，想要利用这件事情影响我们沈家和武院之间的关系。”

    沈之风很是诚恳地说道，从他的态度看起来，看不到任何不对劲的地方。

    杨泽一直凝视着沈之风，他仔细地观察着沈之风脸上的每一处表情，都是没有发现什么不对劲的地方。

    “这一次你的动摇，我可以原谅你，但想让我原谅你们，你们也要让我看看你们的诚意。”杨泽说话的时候，身上的气息更是微微泄露了出来。

    此刻的沈家议事大厅中只剩下了沈之风和沈飞宇，二人察觉到了泄露出来的这一点气息之后，都是心中一沉。

    “杨长老，这里面放置着一张上古时期遗留下来的符箓，名为百里神行符，催动此符，可以让使用此符的人瞬间挪动数百里距离，今日，我就将他送给长老。”

    沈之风的脸上看不出任何肉疼的神色，杨泽在听到了沈之风介绍的时候，可是被惊讶到了。

    符箓一道也是武道发展的时候衍生出来的东西，只是上古崩灭之后，符箓一道损失惨重，到了他们这个时代，符箓一道更是黯淡无光，能够制造出来的符箓，已经是少得可怜了。

    眼下出现的高阶符箓，实际上都是从各个上古遗迹，亦或者是万载前的遗迹中发现的，没有几个是当世制造出来的。

    因为这个原因，直接导致了现在的这些符箓的价值都是极为高昂，所以杨泽在看到沈之风拿出了一张百里神行符出来的时候，颇为惊讶。

    单单听那描述，就能够知道百里神行符有多么珍贵了，这么珍贵的符箓沈之风都愿意拿出来，可见他的决心。

    一张红百里神行符，杨泽并没有拒绝的理由，他就这样收下了，靠着这一张符箓，沈家足够证明自己的诚意了。

    实际上杨泽想不到沈之风现在打的到底是什么样的算盘，沈之风所想的，是想要让沈家脱离出来，他不想再让自己的沈家被他人掌握，他甚至还有着一个巨大的野心，那就是让他的沈家，未来取代另外一个沈家，成为八大家族之一的沈家。

    尽管要做到这件事情的难度很高，但沈之风在缥缈武院的庇护下，这种想法，难免就滋生出来了。

    所以他现在才会不惜付出一张百里神行符，也要拉拢杨泽，证明自己诚意，他要借助杨泽的力量，让那个祖脉沈家明白，他们双方，已经没有复合的可能性了。

    见到杨泽的神色缓和下来了之后，沈之风终于是松了一口气，随即开始跟杨泽解释了起来。

    当杨泽听到了沈之风是想要借助自己的力量，彻底和祖脉沈家断裂的时候，他却没有立即答应这件事情。

    “我想要知道，这一次祖脉沈家来的，是什么人？”杨泽问了一句。

    他不得不谨慎一些，八大家族，那可是整个九州大地上仅次于镇州势力的江湖家族了，他现在连神宫境都没有踏入，可不敢去藐视祖脉沈家。

    “祖脉沈家这一次具体来了哪几个人，我并不知道，但是我知道这一次领队的人是谁，这一次领队的人，是祖脉沈家神风堂堂主，沈亭青！”沈之风说到了沈亭青这个名字的时候，脸色则是有些难看。

    杨泽听到了神风堂堂主，想起了沈之风曾经有过的一个身份，恰好也是这个。

    但沈之风得到的只是一个空壳身份，名誉堂主的身份，而且还是一个被人管控的死死的名誉堂主，在整个神风堂中，他都是没有什么地位可言。

    眼下来的这个沈亭青，看起来就不会那么简单了，此人应该是神风堂真正的堂主，绝对不是沈之风能够比拟的。

    “具体讲讲此人。”

    “沈亭青，祖脉沈家嫡系，在三年前突破到了六品神宫境，由此成为了神风堂堂主，在祖脉沈家中，也算的上是有些地位。”

    初入神宫境，杨泽一下子就抓住了这个重点，他不仅没有担心，反而是有些激动了。

    祖脉沈家派出一个神宫境带队就足够重视这件事情了，杨泽可不相信他们还会派出其他的神宫境，而区区一个初入神宫境的沈亭青，可不值得他惧怕。

    御风行者早在六十年前就踏入了神宫境初期，在神宫境初期中算不得弱小，杨泽不是御风行者的对手，倒也没有什么。

    但他打不过御风行者，难道还打不过一个沈亭青吗。

    激动的杨泽恨不得沈亭青马上到来，那样的话，他就看看，自己现在是否能够镇压这种刚刚踏入神宫境的武者了。

    “此事你等放心，等明日这沈亭青现身之后，你们再通知我，我自会出手将这沈亭青镇压下去。”

    杨泽此话一出，沈之风二人面色狂喜，直接就答应了下来。

    翌日。

    杨泽在沈家深处的一座小院中休息，就在那个时候，传音珠起了反应。杨泽咧嘴一笑，站起身来，以极快的速度冲了出去，直接朝着议事大厅赶了过去。

    议事大厅中，有两队人马分别站立，只一道黑色身影显现了出来，这个突然出现的，正是杨泽。

    杨泽出现在了所有人的面前，沈之风一伙人都是露出了喜色，然而他们对面的那些人，一个个神情却都是发生了变化。

    杨泽也将自己的目光放在了那些人的身上，他看到了沈之风他们对面的有八个人站着，居中的是一个红面老者，身上的气息也是最为浩瀚，应该就是那沈亭青了。

    在他背后，还有七个人站着，四个五品武者，三个四品武者。四个五品武者的皆是老者，看起来年纪不小了。

    三个四品武者两男一女，看起来都是很年轻的模样，应该就是那祖脉沈家的青年才俊了。

    不过这些青年才俊，杨泽也就是瞥了一眼而已，有他自己在这边，这什么青年才俊，都很难入他的法眼了。

    杨泽才刚刚出现，他的耳边就已传来了沈之风的声音，沈之风给他介绍了那些人的身份，听完之后，杨泽还是一副淡然的模样。

    而就在此时，沈亭青也是开口了。

    “沈之风，这人是谁？”沈亭青的语气听起来有些不太好，在他的感知中，杨泽只不过是一个五品后期的武者，以他的实力随后就可以镇压，结果现在这样贸然闯进来，让他很是不开心。

    同时也是让他更加瞧不起这义南府沈家了。

    沈之风没有开口，因为他看见了杨泽现在朝着沈亭青他们那边走了过去。

    “你也配问我的身份？我来这边只为了和你们说一个字，那就是，滚！”

    最后一个滚字发出，杨泽浑身的气血都是沸腾了起来，强悍的肉身力量化作了这一个字轰了出去，整个沈家府邸在这一刻都是震动了起来，地面摇晃不停，诸多沈家族人耳膜刺痛。

    位于核心地带的沈家议事大厅，更是在这一吼中要坍塌了，幸好沈之风几人赶紧出手，护住了这议事大厅没有被毁掉。

    但祖脉沈家的八人除了沈亭青之外，其余的七人承受了杨泽这一吼中蕴含的最强力量，直接被击飞了出去。

    沈亭青虽然还站在原地，但他现在的脸色却是很难看。

