    “烛龙？！”听到这个名字杨叁先是有些愣神，之后惊叹出声，好家伙，这货可是一尊大牛。

    传闻中烛龙视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，吐息为风，抬眼闭目开日月，引气呼风控四季。（本书烛龙经过拔高处理，请不要把其他书中的烛龙与其对号入座）

    “嘿嘿，你听说过我嘛！”看杨叁这震惊的模样，青年模样的烛龙嘿嘿一笑，看上去有些欣喜，老白那个家伙还说我没人气，这不就有人认得我嘛！

    看着眼前欣喜之情流于言表的赤龙，杨叁心里产生了些许的落差，这真的是传闻中的那尊鼎鼎大名的古神嘛!怎么笑的跟个二傻子似的!

    杨叁抬头一瞅，烛龙瞬息间已经出现在他的面前，双目直勾勾的盯着他，看上去有些严肃的样子，杨叁被突然跳跃过来的烛龙吓了一跳。

    “小朋友，在心里说别人坏话可是不友好的行为哦！不过看在你说我鼎鼎大名的份上，我就原谅你一回。”烛龙的脸色从恐怖严肃转变到现在的自嗨欣喜花了不到几秒的时间。

    听烛龙准确的说出自己的心中所想，杨叁面色骇人，神色大惊，心想他能听见我说话。

    “我当然能听见，别纠结这个了，快说说外界是怎么说我鼎鼎大名的？”烛龙带着好奇询问杨叁。

    杨叁看着烛龙这般模样，这该不会是个龙来（疯）......杨叁强行镇压自己吐槽的欲望,转而说道。

    “外头都传烛龙前辈了不起，神通广大，本领高强......”杨叁搜肠刮肚地寻找着好词称赞着烛龙，杨叁这一套连环马屁，拍的烛龙连连点头，一副我就是这么流弊的模样。

    看气氛烘托的差不多了，杨叁试探询问道，

    “烛龙前辈，你看我们是不是谈谈正事。”

    “哦，抱歉，差点忘记了，我许久没见过你这么有意思的妖怪了。”烛龙似乎话里有话。

    “你是要进入山海灵界对吧？”烛龙询问。

    “是的。”杨叁点头，山灵嘱咐他进入山河灵界修炼渡劫，蚩尤头颅也在山海灵界中，他自然是要进去的。

    “你记得你的真名吗？”烛龙询问。

    “什么是真名？”

    “就是你本身的名字，就像我，烛就是我的真名，外头那只悄悄窥伺着你的大狗，他的真名就是祸斗。”

    “窥伺，祸斗。”杨叁眉头一皱，半月没有发现祸斗的身影，原以为是祸斗离开了，不想是躲在暗处窥伺，杨叁又看了一眼烛龙，他应该没有理由骗自己。

    “安心，你既然到我这就是安全的，天王老子也害不了你性命，况且那只黑狗也已经离开了。”烛龙有些轻佻戏谑的说出这些充满霸气的话语，当然世上凡是知晓他名的人，也不会认为他在说笑。

    “前辈，您说祸斗是真名，那祸斗也是出自山海灵界的？”杨叁询问道。

    “以前是，不过后来他背叛了这里，投入了天庭，如今天庭是三界共主，没有正当理由，我也不好动他，他还真是选了个好主子。”说起祸斗，烛龙眼睛微微眯起，里头闪着一丝彻骨的寒意。

    杨叁敏锐地察觉到烛龙身上闪过的危险气息，连忙转移话题，

    “我不知自己的真名，有其他办法可以进入山海灵界吗！”杨叁是穿越来的，他可不知道自己是个什么玩意，咦，这句话好像怪怪的。

    “你既然可以进入这云海世界，证明你确实是与山海灵界有关联，不知真名要想进山海灵界......”烛龙思索片刻。

    “办法原来是有的，不过知晓办法的那人出去钓鱼去。”烛龙遗憾地回答杨叁。

    “那我要怎么才能得知自己的真名？”杨叁退而求其次，反正都到这里，也不差这一会儿了。

    “我山海灵界有一万事通，他知晓山海灵界乃至于全天下所有妖物的真名，你问他就好了。”

    “那这位万事通前辈在哪里？”杨叁欣喜询问。

    “呃，他今天也钓鱼去了！”

    “......烛龙前辈，这俩该不会是一个人吧！”

    “哎呀，你好聪明啊！这都能猜到”烛龙一副震惊的样子。

    “......”杨叁无语，心里则是一阵抓狂，这货哪里有什么大佬风范，整一个老顽童，皮皮龙，一为老不尊的货。

    “别生气嘛！我送你去找他就好了，很快的。”烛龙看出了杨叁正处于爆发的边缘，贴心地安慰道。

    ......

    西海一处海滨处，一道流火落在此地，正是那不再窥伺杨叁的祸斗，祸斗到此处来做什么呢！祸斗沿着沙滩行走，走着走着，祸斗周围的空气忽然荡起一层波纹，然后一个白色身影出现在远处沙滩上的一块巨石上。

    沙滩上耸立着一块巨大的礁石，礁石上端坐着一位青年，青年面容冷峻，宛若一尊冰冷的石像，除了那双眼睛有所不同，眼睛灵动有神，细细望去，有种注视星辰大海的感觉。

    青年正襟端坐，手里握着一根青玉竹竿，竹竿连着一根盈白丝线，丝线落入西海，不知伸向何处。

    祸斗向着青年行去，站在巨石的下方，恭敬的喊了声。

    “白大人......”

    被称作白大人的青年没有答话，仍旧如一尊精致石头，目光只是注视着海面，似乎在观察有没有鱼儿上钩。

    “白大人，祸斗有一事相求，过会儿可能会有一只鹿妖向您寻求真名，还望白大人不要......”

    祸斗话还没有说完，那被称作白大人青年忽然站起，手中青玉鱼杆一甩，一条庞然大物被青年拖了出来，不是什么大鱼，而是一条足有百米长，四足黑鳞的巨大蛟龙。

    蛟龙出水，带起一池的水花，好巧不巧地溅了祸斗一身，将其淋成了落水狗。

    祸斗没有理会自己发丝衣衫上滴落的水流，还欲继续与青年对话，却突然浑身一震的，耳边传来了一道怒斥。

    “快滚，吾不与叛徒说话。”

    闻言祸斗也不在停留，转身离去，面色如常。

    飞离沙滩有好一段距离，祸斗再也忍不住了，啐了一口吐沫入海，骂道。

    “什么玩意，老子给你面子叫你一声白大人，不过是一个上古余孽罢了，老子只是背叛了山海灵界，你丫的可是背叛了整......”

    祸斗的怒骂声戛然而止，祸斗满脸惊恐的看向天空。

    只见天空中出现一个无形的巨大拳头，祸斗来不及反应，这拳头一拳就把祸斗砸入深海中，生死未卜。

    “聒噪。”似有人低语道，像是刚刚打飞了一只苍蝇。

    西海之滨的青年，解开黑色蛟龙的嘴里的鱼线，对着蛟龙踹了一脚，黑蛟会意，连忙翻身入海，不敢有丝毫停留。

    青年看着因为黑龙入海而掀起的海浪，突然感慨道，

    “真是多事之秋啊！”

