    我在她要坠入湖里的前一秒接住了她。

    她脸色苍白，虚弱的躺在我的怀里。

    甚至能感觉到，她体内的灵力所剩无几。

    难怪她昨天会急切的想要恢复灵力呢。

    看她这样，我有些心疼。

    黛雪也走过来，担心的问道：“幻楹，你怎么样？”

    幻楹靠在我的胸前，虚弱的说道：“我没事，歇息一会就好了。”

    湖面的光渐渐散去，湖底又平静了下来。

    幻楹露出一抹欣喜的笑容。

    “魔幻阵法修补好了，这下就算我离开了这里的生灵也安全了。”

    “这里的生灵知道了肯定会谢谢你的。“黛雪笑着说道。

    幻楹羞赫的笑着：“这是我身为精灵女的使命。”

    守护这里是她的责任。

    就像我守护蓬莱岛上的岛民和我的朋友女人一样。

    “幻楹，现在魔幻阵法已经修补好了，我们明天能出发去元荒岛吗？”我问道。

    幻楹点点头。

    “可以。”

    她说完后，又露出一抹为难的神色。

    “不过还有一件很重要的事情……”

    “什么事情？”我好奇的问道。

    黛雪也一脸的疑惑。

    幻楹看了眼自己的翅膀。

    “我的灵力太过明显，在灵力充裕的神地还好，可是一离开这里，我的灵力就会外溢，只要是我在的地方，灵力就会尤其的充裕，修炼的人一眼就能感知到，到时候我是精灵女的身份可能会暴露。”

    闻言，我的神色有些凝重。

    这样说的话，确实是一件很难搞的事情。

    精灵女生活在神秘的神地里，就有那么多觊觎她灵丹的修士来杀她。

    要是到了元荒岛，满地都是修士的地方，那岂不是肉掉进了狼群，送上门了。

    幻楹真要去了元荒岛，处境未免也太危险了。

    一时之间，我们都有些低落。

    这要如何是好。

    “幻楹，你体内的灵力不能控制吗？”我问道。

    幻楹缓缓摇头，她解释道：“控制是可以控制，只不过我是天生灵体，就算再怎么控制灵力还是会远超于人类，这也是我犹豫离开这里的原因之一。”

    “这么说没办法了？”我叹了口去。

    幻楹也很为难。

    “只要解决了这个问题，我们就可以离开了，否则的话刚到元荒岛，我的身份可能就被发现了。”

    被发现了就糟糕了。

    精灵女的灵丹，想都不用想，肯定会有很多人想要得到。

    我的实力，也不足以能护住精灵女。

    我们几人面面相觑。

    沉思了片刻，我才说道：“那有什么办法可以掩去你的灵力呢？”

    要是能够隐藏幻楹的灵力就好了。

    幻楹眼神变化了一下。

    “其实也是有办法的。”

    “什么办法啊？”

    幻楹犹豫了一下，说道：“灵丹，灵丹是我体内灵力的来源，除非没有了灵丹……”

    闻言，我微微一惊。

    “可是没有灵丹你不就死了吗？”

    黛雪紧张的说道：“那可不行，我们不能看着你去死。”

    幻楹却说道：“其实不是这样的，我的灵丹虽然重要，但是没有灵丹并不会死去，只要是我自己把灵丹交出来，就不会有事，那些人类不知道，以为只要杀了我才能取出灵丹。”

    我惊呆了。

    还可以这样？

    不过我又快速的问道：“那你没有了灵丹会怎么样？”

    幻楹沉默了一会，说道：“没有灵丹的我，就没灵力了，相当于一个普通人了。”

    不会死就好。

    黛雪也松了口气。

    “既然这样的话，那幻楹你可以先把灵丹取出来啊，等需要用的时候再放回去不就好了。”

    这确实是一个办法。

    幻楹微微蹙眉。

    “取出来是可以，但是灵丹不管放在什么地方都会被人类的修士感应到。”

    那取出来有什么屁用。

    幻楹又继续说道：“除非将灵丹放入其他修士的身体里面，这样才不会被注意到。”

    我和黛雪你看看我，我看看你。

    这么说，把灵丹放入我们两人的体内就好了？

    幻楹把目光放在我的身上。

    “准确来说，灵丹只能放入你的体内，黛雪的修为太低，还没有到通灵的境界，我的灵丹灵力太恐怖，她会承受不住，强行放入她的体内可能会爆体而亡。”

    黛雪闻言赶紧摆摆手。

    她看向我。

    “那算了，还是放在江东的体内吧。”

    幻楹也对我说道：“江东，你是最好的人选。”

    听了这话，我有些懵。

    然而我还没反应过来，幻楹忽然用手捏了个决。

    一道强烈的金光从她的胸前发出。

    紧接着，一颗灵光闪闪的珠子从她的胸前出现。

    我瞬间感受到了强大的灵力。

    “这就是灵丹？”我呆滞的问道。

    幻楹没有说话，继续操作着那枚珠子移动。

    但是我差不多确定了。

    这么强大的灵力，肯定就是灵丹了。

    我的眼睛死死的盯着灵丹。

    我还从来没有感受到这么强大的灵力。

    整个神地的灵力可能还没有灵丹的灵力充裕。

    这也太神奇了。

    就在我震撼的时候，幻楹控制着灵丹到我的面前。

    “张嘴！”她说道。

    我下意识的张开了嘴。

    她轻轻一挥，灵丹瞬间进入到我的口中。

    入口的一瞬间。

    灵丹就通过喉咙，一路来到了我的丹田之中。

    我惊了一下。

    下一秒，就感受到体内源源不断的灵力。

    这种力量太过强大，让我忍不住激动兴奋。

    同时，我的修为也直接上升到了化丹五级。

    太牛逼了！

    化丹的境界和通灵境界完全是两个世界。

    我不由自主的开始期待，更离开的地婴境界和天婴境界会有多么厉害……

    看我愣在原地，黛雪扯了扯我的袖子。

    “江东，江东。”

    我这才回过神来。

    “你还好吧，有哪里不舒服吗？”她问道。

    我摇摇头，只是一时没有从喜悦中缓过来。

    我怎么也想不到。

    居然还有这么好的事情。

    人人都想得到的灵丹，就这样进入了我的体内，成为了我身体的一部分。

    我忽然想起了幻楹。

    这才发现她脸色更加的苍白了，看上去很是虚弱。

    不仅如此，她体内的灵力已经消失了。

    现在的她只是一个普通人，连最基本的修为都没有。

