

平心而论，陈友好当然希望父母住进成里。但是两个老人家一辈子住惯了农村，陡然要他们搬进成里，他们真愿意吗？

“还有车子……”陈友好沉吟片刻，想到：“等驾照入手，先把车拿到手，然后再开回家去。到时候也好给爸妈一个惊喜！”

……

来到新宝轩，将这个瓶子直接转卖给唐老。转手就是几万的利润。

距离上次吃饭，已经过去五天时间了。自那次后，陈友好与唐老的关系却是更进一步，抛开朋友身份，俨然还有一点师徒的意味在里面。

陈友好一身的古玩知识，除开自己在书本上看来的，其中起码有一半是唐老言传身教得来，自然不会拒绝这份亲近。

唐老拿着那青釉盘口瓶仔细看了会，摇头笑笑，道：“你这家伙，眼力可真是够毒辣的。这个瓶子如果是我来找，那肯定第一眼就得弃了。”

古玩店铺内的物件何止数百？若是一个个细细考究看过去，那真是眼睛都得看瞎。想要考苏分辨出里面的值钱货色，那当然是一眼扫过去，谁合眼缘看哪个！除开本身的眼力外，走的就是一个缘分。

陈友好有异术相比，自然远胜他人。

“也就是运气好。”陈友好笑了笑。

“你少来，你这本事我算是见识到了。就是眼睛贼的很，光盯宝贝。”唐老哈哈一笑，将瓶子放置好，复又提起毛笔，开始写字。

陈友好这才有时间提问，道：“唐老，你也练毛笔字啊？”

唐老呵呵一笑，道：“嗯，练了几十年了。不过我对写字没什么天赋，练来练去也就那样，没什么成就。就当做一个爱好而已。”

陈友好细细看去，却是发现唐老正在临摹一篇小楷《兰亭序》。

唐老虽然自承无甚天赋，但几十年的功底在那里。这字迹，也不是一般人能小瞧的。虽是蝇头小楷，但写出来也自有一番风骨。

最起码比柳夕稔、甄隽云这两个刚入门的小丫头厉害多了。

陈友好看了一会，才啧啧感叹，道：“诶，我什么时候才有这水准啊！”

唐老眼睛一亮，笑道：“哦，你也练过书法？”

“不是练过，是正在练，而且才练了几天。”陈友好无奈说道。

陈友好这几日每日回家之后，其业余时间，基本就是在练习书法。但几天下去，除开第一日感觉颇有进益，似乎每一笔每一划都比之前的更好看些。之后几日，根本就毫无寸进，甚至越写越丑，这让陈友好一度怀疑，自己在书法这方便，大概确实是没什么天赋吧。

唐老闻言，连忙让开位置，拉过陈友好道：“来来来，写几个字我看看！”

“这……还是不了吧，我就不献丑了。”陈友好苦笑，他是真觉得难看，写出来丢人。

“这怕什么，你写给我看就是。我还能笑话你不成？”唐老说道。

陈友好犹豫了下，还是重新抽了张纸，照着唐老的自己，提笔落下。以陈友好初学的水准，别说小楷了！他能将笔画写小点都算谢天谢地了！

几字落下，那状况真是惨不忍睹。当真比狗爬的还难看！

唐老见状哈哈大笑，道：“果然是刚开始练，字丑的无以复加！”

“喂，唐老，不是说不取笑我的吗？我才刚开始练字，哪能跟你比较啊！”

唐老摇头道：“不是，字写得难看点没什么。谁都是这样过来的。主要是你这小子，从认识你开始，做什么事情都市成竹在胸，很少见你有什么情绪。难得看你受窘的样子，实在有趣！哈哈哈哈，我刚才居然忘记拍照了！可惜，可惜！”

陈友好翻了个白眼，无奈的摇头道：“我是想着，书画总是古玩一大类。想要鉴定书画，总得先练习了解一下。学不学得好就另说了。反正我也没什么天赋，学得也晚了解一下就行了。”

唐老笑容敛去，拍了拍陈友好的肩膀，道：“你这就不对了。天赋差怕什么，学得晚又有什么关系？老头子我四十岁才开始练书法，现在虽说不能称为书法大家，但写出来的东西也算能入眼。勉强也混了个渭城书法协会副会长的称号，起码那甄老头是远远比不过我的。”

陈友好听得一瞪眼，道：“你刚才不是还说自己写书法没啥成就吗？”

“确实没啥成就啊。”唐老耸耸肩，很轻松的道：‘这个书法协会副会长，是恰逢其会被人硬顶上去的，我自己什么水准，清楚的很。”

“你为什么会这么想？”陈友好疑惑道。

唐老摊手道：“因为，我写的字帖，卖不出好价钱呗。”

陈友好哑然失笑，旋即又摇了摇头。这番话，固然有唐老自谦的原因，但唐老的字确实是写的好。哪怕陈友好书法并未入门，也能看得出来。

陈友好感慨道：“那也很厉害了。”

“所以呀，别灰心。我四十岁开始练字都没放弃，你比我年轻那么多怕什么？至于天赋一说更是说笑，你才练习几天？自写自描，又没老师教，写字难看不是很正常吗？年轻人，不管学什么东西，肯练就肯定有收获。最怕半途而废。”

唐老的话语若有深意。

陈友好心中一震，微微赧然。其实刚才他确实是动了一丝，以后就粗略了解一下书法，不在深究的想法。唐老这话，其实就是另一种训诫。

不过很快，陈友好又注意到了另一点：“唐老，你怎么知道我没老师教啊？”

“正常初学者，有老师教的话，哪个不是从临摹开始练起？救你独特点，自己一个人闭门造车，练了几天连字体结构都不懂。”唐老笑道：“先临摹吧，我这里刚好有几幅朋友字帖。你等会拿去，照着他们的笔记好好临摹。刚开始先临摹楷书，等楷书有成就感之后，再去考虑练别的。”

“谢谢唐老。”陈友好真心实意的道了声谢。

其实，要不要认真练习书法，对陈友好而言，并无太大影响。对他以后能否赚钱，更无大的影响。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。