    第836章接风洗尘，国宴

    接风宴是未帝亲自操办的，世家朝臣及其家眷都有参加，很是盛大，堪比国宴。

    宴上歌舞笙箫不绝，任凭舞姬身段窈窕曼妙，歌女清歌婉转歌喉如鹂，座上世家男女老少的目光大多落在苏氿身上。

    不是因为苏氿好看，虽然苏氿的确好看到让他们挪不开眼，但他们更多的是因为崇拜。

    毕竟他们从未想过有一天，他们未国竟然能够一统天下，一跃成为诸侯之首。虽然现在还有个大渊，但是看大渊太子为他们郡主这般痴狂的模样，他们也知道大渊迟早会归纳到未国版图。

    宁禹和宁娇自认为和苏氿关系好，就凑到了她身边，眼睛亮晶晶地看着她：“苏姐姐！”

    苏氿手里把着羽觞，挑眉看着面前的宁禹和宁娇。

    与当初她离开杏陵时不同，许是进入官场，上过战场的缘故，当初那个心思单纯、心高气傲的少年好似被沉淀得稳重了许多，身上透着历经沙场的杀伐。

    他如今倒更像个合格的王府世子了。

    至于宁娇这个小丫头，看起来依旧是娇滴滴的模样，但经过当初林绾绾的事情后，也不会那般轻信于人了。

    “修为长进不少。”苏氿起身看着他们。

    宁娇直接就抱住了苏氿，用脑袋蹭了蹭她：“苏姐姐，我好想你啊！你虽不在杏陵，但我日日都有去茶楼听说书的讲你在永安城的丰功伟绩！”

    苏氿被宁娇着忽然一个熊抱撞了一下，闻言眉梢微挑，她的丰功伟绩？

    “苏姐姐才去永安不到一月，便灭掉了永安第一世家。还有那锦簌园秋晴宴斗富的盛况，也一度在杏陵广卫流传……还有苏姐姐和大渊太子感天动地的爱情……”宁娇好像有说不完的话一般，一脸的崇拜神往。

    苏氿嘴角抽了抽，觉得她被说书的荼毒不清。

    不用猜，她也知道那茶楼肯定是宁熠辰名下的。自她杨柳关屠四十万大军，扬名天下以来，杏陵城中谁敢妄议她，谁敢编排她？

    也就穷得到处赚灵石的宁熠辰才敢这么不要命。

    宁禹哭笑不得地看着宁娇，伸手拎起她，把她放到一旁，“娇娇，你够了，那么多人看着呢，你宁亲王府郡主的规矩和礼仪呢？”

    宁娇虽然规矩站好了，却是轻哼，娇蛮道：“有苏姐姐在，谁敢说我？是吧，苏姐姐？”

    苏氿最受不的小姑娘的撒娇了，无奈地点了点头。

    宁禹也是一脸对妹妹的纵容宠溺。

    苏氿看向宁禹，点了点头：“我听说你立了不少战功，还不错。”

    刚才还在一本正经训着宁娇的宁禹，眼睛瞬间就亮了，一脸惊喜地看着苏氿，要不是顾忌着男女有别估计也得抱上来。

    苏姐姐竟然夸他了！

    而且还知道他立了战功！

    “多亏了苏姐姐当初的指导。苏姐姐当初赠御音功法，我已参透入门，也在战时与寒音谷的师兄师姐们互相探讨过。”宁禹激动得就像个在跟长辈炫耀自己成绩的小孩。

    (本章完)

