
林少语头一回见皇上，也不免有些紧张。

来到了养心殿，他连忙下跪请安。

皇上说：“林家少主，这回你可立了大功了。”

林少语不知皇上说的哪里的话，战战兢兢的说：

“皇上，草民向来莽撞无知，不知皇上此话何意？”

“朕的小公主吃了你的药，病立刻就好了。

所以，朕要赏你，快说说，你想要什么赏赐？”

林少语顿时就惊讶的魂不守舍。

药的效果都是他吹嘘的，怎么就歪打正着了呢？

说实话，他自己说的话，他自己都不敢相信。

什么立竿见影，药到病除？

世界上哪里有这种神药？

除非是仙丹。

可是想要得到仙丹那谈何容易？

自古以来有多少修道的人，有几个得到仙丹的？

可他万万没想到居然歪打正着，治好了小公主的病。

他知道自己有几斤几两，万万不敢将这功劳往自己的身上揽，连忙对皇上说：

“启禀皇上，草民不过是一介商人，并不懂医术。

臣不过为利益才卖药，皇上要赏赐当赏赐那真正有功之人才是。”

“哦，你觉得何人有功？”

“草民斗胆妄议，制药之人、引荐之人都有。”

“他们自然是要赏的，赏你是赏你的，赏他们的是赏他们的。

你说说吧，你想要什么？”

林少语听皇上的话音非要赏他不可，心里顿时有了计较。

若是一味的推辞，皇上怕是不高兴了。

如果要狮子大开口，恐怕会引起皇上的反感。

这个尺度可不好把握。

他想了一番，笑眯眯的说：“不瞒皇上您说，草民虽然身为一介商人，但向来羡慕文人雅士。

暗地里也读了不少的书……”

他说道这里的时候故意顿了一下。

皇上听到这里，眉头微微一皱，心道这厮莫非想要一个特权，让他参加科考？

这有悖祖制是万万不能的。

林少语不敢看皇上的脸色，但是能感觉气氛不对劲。

他想说的话已经又被咽了下去。

他虽然身为一个纨绔子弟，却也晓得商人之中有多少人甚至比那些文人雅士更加风雅，也更加有能才。

比如吴家那个小子就是一个很有能耐的人，有智慧，有谋略。

这样的人如果被朝廷所用，肯定能为国带来福分。

可老祖宗留下来的规矩，商人不能科考。

所以，只要是入了商籍的人，一辈子都不能参加考试。

可是，真正寒门有几个能出贵子的？

就束脩都教不起，更别说每次千里迢迢的前去赶考了。

所以，读书人，最终都还是有钱人家的游戏。

当然也有寒门贵子，可是太少了，凤毛菱角。

瞧瞧朝里那些当官的，有几个没有一定关系的？

只是，皇上的态度已经表明了一切，他也就别说这话出来不讨喜了。

于是话锋一转，说：“草民暗暗的读了不少的书，向来仰慕皇上的才学。

还请皇上能赐我一块牌匾，我挂在店铺门头上，光宗耀祖。

还能财运滚滚。”

他说这话，算是神不知鬼不觉的拍了皇上的马屁，也同时在皇上面前表明了自己的定位。

他就是一利益熏心的商人，这样皇上才不会过度的猜疑他。

皇上闻言龙心大悦，说：

“朕准了。”

“草民谢主隆恩。”林少语连忙五体投地对着皇上进行大拜。

皇上挥了挥手。

林少语又拜了拜，这才退了出去。

皇上立刻给他赐下了一块牌匾，叫做天下第一药铺。

林少语立刻将牌匾挂在了门头上，在京城引起了极大的轰动。

谁都没想到，皇上居然亲自给一个商铺提了名？

而那些文武大臣都纷纷闻到了不同的风向。

他们万万没想到，他们家的铺子还没有皇上的亲笔题名，倒是一个商人之子的铺子，拿到了皇上提名。

真是让人羡慕嫉妒恨。

林家在京城名声大噪。

同林少语一起受赏的有翰林院大学士，还有太医院院首。

至于制药的人，他也会赏赐的。

只不过，现在还不是时候。

林少语这边趾高气昂的在京城里走来走去，生怕别人看不到他。

那纨绔的模样，让人恨恨的想咬牙。

所有的人都前来巴结林家，想要套他的话，问那些药是从哪里弄的？

林家这边热闹了起来，吴家也不再高他一等了。

人家林家都拿到了皇宫的金子招牌，他们吴家落后了。

吴寅妒忌的面目全非。

吴老爷子说：“还好意思妒忌？

你若不在背后搞小动作，这份殊荣就应该是咱们吴家的。”

吴寅不服气，说：“这管我什么事？”

“管你什么事？

知道这些药是从哪里来的吗？

是致远弄回来的，让巧莲看着发挥。

你处处刁难巧莲，恨不得将他们姐弟给生吞了，生怕家产落在了他们的手里。

巧莲只好让林少语来帮忙。

金子招牌，算是我们吴家拱手让给林家的。”

吴寅听完这话，整儿人都傻了。

那些药真的是吴致远弄回来的吗？

他一直觉得自己被吴致远更有能耐。

他不过是个小屁孩，哪里有什么能耐掌管吴家？

他不过是长房的孩子而已，就仗着自己的出生好。

可如今看看，貌似不是这么回事。

他有些懊恼了起来。

吴老爷子说：“家不和则路人欺。

日后当如何，你自己衡量吧。”

吴寅心中有亏，面红耳赤的。

京都的人都知道了天下第一药铺里有神药，都纷纷前来买药。

林少语见药根本就不够卖，顿时就着急了起来。

他立刻来找吴巧莲，让她给吴致远传信，让他赶紧送药回来。

吴致远恨的牙根痒痒的，心里想着吴巧莲还没有嫁人呢，现在胳膊就开始往外拐了。

这么好的机会竟然拱手让给了林家。

沐冬梅见他面色难看，便问他怎么回事？

吴致远将事情的起因经过跟她说了一番。

还说吴巧莲还没嫁给林少语，都已经跟他不一条心了。

沐冬梅说：“这可是人家林少语的机遇。

若是换成吴家，吴家会随随便便弄个药铺吗？

林少语又不会医术，他弄药铺干什么？

这不都是因为看中你姐姐才这么干的么？

后来都不过是歪打正着。

这也是林少语对你姐姐赤诚的回报。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66476893"  chaptername="第206章  那纨绔的模样，让人恨恨的想咬牙">加入书签</a>
</div>
