    “不过你放心，佛悬殿主肯定不会相中你这样的。”

    林道然嘴角一抽，这好像是求之不得的事情。

    “他们比划扫帚有什么好看的。”

    两个僧人看了他一眼，发现就是个普通人，只当是个普通信徒。

    “他们的比试，都是对于大道的诠释，那是真正的美学，那是一举一动都有着道痕，我等观看还来不及。”

    林道然的神色古怪，他看了半天，就是觉得在比划扫地啊，不是他说，是真的觉得很无聊啊。

    他是有些无奈的，这帮人就算是向着自己家的主人，但是那也没必要这么说啊。

    林道然觉得他们说的话，就是信口胡说，一点道理没有。

    两个僧人看向了青淮的目光当中，充满了嫉妒。

    这个人为什么可以那么好看，而且还如此高大威猛。

    明摆着就是佛王的菜啊。

    “行吧。”

    林道然有些无奈，准备回去睡大觉了，他是想到会很无聊，但是越来越无聊了。

    但是眼前的这个人不得不说，确实是给他整精神了。

    林道然还是第一次见到基佬，未免太可怕了。

    他想到这里，都是忍不住捂住了自己的下/体。

    有些时候，还真是要预防一些变/态。

    至于道清跟佛悬殿主两个人，已经打到了热火朝天的地步，就算是林道然，都是看的眼花缭乱、

    这两个人扫地的速度，竟然越来越看了。

    林道然都是有些意外，这两个到底是个什么样的手速啊。

    他忽然想到了自己，单身这么多年，手速这样看起来好像不是特别的奇怪。

    道清嘴角有着一丝鲜血，开口道：“就这样啊。”

    佛悬殿主冷笑一声，开口道：“神君跟神王，你还是要明白，这当中差了多少。”

    他单纯的就是采取境界压制，道清就算是天赋绝伦那又怎么样，还不是随手就可以灭杀。

    道清冷冷一笑，开口道：“那这样的话，怕是要让你失望了啊。”

    “突破！”

    他的境界水到渠成，直接成为了神王。

    这一幕的变化，让佛悬殿主不敢相信，这一切竟然是真实发生的。

    佛悬殿主的脸色阴沉，开口道：“还真是可笑啊。”

    “乱草之睡！”

    这时候无数的男人，都是心有所感，他们疯狂的呐喊着，开口道：“我要被睡！”

    甚至是道清，都是有了片刻的恍惚，不知道为什么，他忽然察觉到了，自己好像突然对男人有了兴趣。

    他的眼前忽然出现了一丝迷茫。

    佛悬殿主见到他上钩了，不由得哈哈大笑，开口道：“原来不过如此，看来，还真是我高看你了。”

    他一副胜券在握的模样，仿佛已经见到了成功。

    佛悬殿主一手抱着青淮，另一手服侍龙胜。

    这简直可以说是人间天堂了把。

    他现在想到这里，都是不由得露出了笑容。

    “难道没有人告诉你，不能高兴的太早吗。”

    道清面容冷冽。

    “怎么回事，你不是被……”

    “你把我的心境想的还真是脆弱啊。”

    道清轻蔑一笑，看向了佛悬殿主，开口道：“你还真以为我是心智不坚定之人吗。”

    他看向了下边的所有人，都是觉得有些可悲。

    就是因为佛悬殿主这种特殊的癖好，竟然让这么多的人，都是牺牲了自己的处子之身。

    “真是可悲可叹啊。”

    道清叹了一口气。

    林道然都是心疼了，觉得佛悬殿主真是个乌龟王八蛋啊，有的人不愿意搞基，都会被迫跟他搞基。

    “这些人清醒过来的话，会不会知道自己被他如此，那还不如重新轮回好了。”

    他不由得叹了一口气。

    毕竟，大家都是男人，都是十分的要强，与其自杀还不如轮回了。

    最起码，还会忘记自己的耻辱。

    轮回三大使者：“……”

    他们看向眼前的人数竟然又扩大了一倍，差一点就要晕死过去了，这算是怎么回事，为什么会有这么多的人啊。

    这个时候，三个人都是想要求救了，这人还不是一般的多。

    “救命啊。”

    三个人报团取暖。

    道清最后一个扫帚，直接扇飞了佛悬殿主。

    林道然就见到一个流星直接飞了出去，这个臂力还真是牛叉啊。

    “我们走吧。”

    林道然已经迫不及待的准备继续出发了。

    他是真的觉得，这个地方真是很好玩，大家都非常的和和气气。

    林道然忽然想到一番话，就是如果人人都奉献一点爱，那么世界就会非常和平。

    他觉得自己教育弟子的方式十分正确，都是用了以理服人，技术碾压。

    就算是对方输了，那也是不会有任何的不服气存在。

    这才是真正的境界啊。

    “好了，我们下一站。”

    林道然已经准备前往下一个传送阵。

    不得不说，他觉得这一路总体来说，还是比较有意思的。

    最起码知道这个世界当中的人群都在比什么。

    虽说确实是有些变/态吧，影响了林道然的心情，但是终归来说，还是无伤大雅的。

    林道然到现在都是想不明白，怎么会有人不穿苦茶啊。

    “出发！”

    林道然等人这一次要前往的，那可是真正的主殿，这里是神者的舞台。

    “告知分殿，要是一旦发现黑狗，还有牛尊者等人的踪迹，就过来告知。”

    他现在已经下定了命令。

    至于他的身边，则是有着几个准佛者在身旁伺候。

    “佛者，要我说，这一次的事情，多少是有些小题大做了。”

    “毕竟，当年的的时候，妖界都是已经崩盘了，他们几个又能掀起什么样的浪花呢。”

    佛者的脸色忽然一变，直接站起了身子，开口道：“这是怎么回事，五大分殿的殿主魂灯全都已经熄灭了。”

    而他的话音刚落，他们的脚下就已经出现了无数的黑白7双线。

    佛者下意识的低头，再一次抬起的时候，发现身边的几个准佛者，都是已经成为了身尸体。

    他们几个人连喘/息的机会都没有，就是被直接抹杀了。

    他的脸色一变，对方竟然如此挑衅自己。

    佛者眉毛微皱，一时间，万千佛光普照。

