    墨医院中，

    墨顿在孙思邈面前点头哈腰，一脸认打认罚，浪子回头的样子，要多乖巧就有多乖巧，。

    “孙老教训的是，小子一定牢记在心！”

    这一次，墨顿利用孙思邈的文章，那可是在长安城搅动了偌大的风暴，整个长安城各大酒楼一片哀鸣，传到了孙思邈的耳中，怎能不让他生气。

    “你呀！虽然你的本意是好的，这一次性碗筷的确是能够大大降低风寒等一些传染病的几率，但是医家刚刚兴起，正是关键时刻，绝对不能参与其他乱七八糟的事情之中。”孙思邈虎着脸说道。

    医家兴盛势头已成，这让孙思邈欣慰不已，等到这些女医学成之后，再加上墨医院的模式，定能让医学，足以上一个大台阶，医学的兴盛才是他心甘情愿留在长安城的原因。

    不过医家职责就是救死扶伤，这就要求医家要保持绝对的中立，才能让所有人信服，如果医家贸然的偏向某一方，那就失去了医者的公正性。

    “孙兄教训的是，墨小子早该挨训了，上一次老夫的发表的近亲结婚文章，那引起的风波也不小。”华元狠狠地瞪了墨顿一眼，帮腔道。

    “墨刊这个东西好处和弊端一目了然，既能快速的宣传，但又能引起很大的波动，这一次幸亏你小子及时想出了解决的方法，要不然将会引起多大的风波。”孙思邈想了想大唐各大酒楼门可罗雀的情形，不由得苦笑不已，要是真到那一步，恐怕就是墨医院也逃脱不了干系。

    原来的他只知道治病救人，但是来到长安之后，才发现医学竟然有如此的威力，一个小小的发现就能引起百姓如此大的动荡。

    “是呀！”

    华元感慨的点了点头，上一次近亲结婚的风波他可是深有体会。

    当初华元之所以署名近亲结婚，那也是痛心疾首近亲结婚的危害，可是自从有一次他受邀去女医学院传授医术的时候，无意间看到了长乐公主，顿时惊出了一身冷汗，

    他当时可是在墨府见到过女扮男装的长乐公主，再联想到坊间的一些传闻，瞬间明白了所有的经过，自己的一篇文章竟然无意中参与到了皇室秘辛之中，难怪事后，太子殿下又往墨医院增加了一大笔援助，原来是这个原因。

    不过相对于上一次，墨顿这一次处理的已经是极好的了，将风波限制在极小的范围内，短时间内就已经处理好了。

    墨顿不由得苦笑不已，接连向二老赔罪不已，尤其是上一次，自己的确是有些鲁莽了，幸亏最后平安度过。

    “二老放心，日后再有请二老发表医学文章之事，一定事先同二老商议。”墨顿连声保证道。

    孙思邈和华元这才脸色稍霁。

    “对了，上一次你说是的救护车之事，办的怎么样了！”华元突然转移话题道，也算是为墨顿解了围。

    毕竟墨顿是他看着长大的，而且墨顿这两次所为虽然都有私心，但是也算都是功在当代利在千秋的好事。一个解决了近亲结婚危害，另一个极大降低了传染病的危害，可谓是功不可没。

    “救护车已经墨家村正在全力打造，很快就会送到墨医院来！”墨顿感激的看了华老一眼，赶紧借坡下驴。

    “怎么会如此之慢？”华老皱眉道，按照他的想法，墨家村有了这么多的马匹，再配上几辆马车不就行了么？

    当他第一次听说救护车这一提议的时候，就立即心动，且不说救护车在长安城横行而过，对医家是多大的宣传，就拿病人来说，时间就是生命，尤其是对外科来说，多到达一刻，和晚一刻那可是天壤之别。

    “华老有所不知，救护车可是关乎患者的生命，所以要求特别的高，首先一定要空间大，容得下急救的医者和患者，当然要是能够再加一个家属的位置那就更好了！”墨顿解释道。

    华元和孙思邈顿时了然，想了想平常马车那种狭窄的空间，不由得皱了皱眉头，也知道墨顿说的是实情。

    “其次，一定要稳，有些病人是不能颠簸的，所以救护车一定要不能颠簸，避震是很重要的，这一点最难，不过相信难不倒张叔。”墨顿道。

    孙思邈和华元心中不由的叹服，十项全能墨家子的名号果然名不虚传，要是普通人哪里想到救护车还有这么多门道。

    “老张的手艺我还是相信的，就按你说的办，看在救护车的份上，你小子利用老夫的事，就既往不咎。”孙思邈挥挥手将墨顿赶了出去。

    “多谢孙老！”

    墨顿嬉皮笑脸的赶紧溜了出去。

    “这个小滑头！”

    孙思邈和华元顿时失笑不已。

    不过想了想，有了墨家在一旁协助，医家的发展几乎是日新月异，现在的医家可以说已经离不开墨家的支持了，现在孙思邈越来越觉得自己最适合自己的地方并不是人烟稀少的五台山，而是这热闹喧哗的墨医院。

    哪怕是平时要负责女医学院的教学，孙思邈一个月经手的病人超过了以往一年的病人总量，悬壶济世是一个医者的最终目标，而墨医院正是一个医者最理想的平台。

    “对了，华兄，如果墨顿这个小子提前和你说明发表近亲结婚的前因后果，你还会选择发表么？”孙思邈突然抬头问道。孙思邈常进宫为长孙皇后治病，当然见过长乐公主，当然知道长乐公主学医的经过。

    “孙兄呢？如果墨顿提前给你说，这篇文章你还会发表么？”华元没有回答反而反问道。

    “道之所在，虽千万人吾往矣！”孙思邈眼露精光，神色坚定道。

    “志同道合也！”

    二人朗声大笑，顿时一股惺惺相惜的感觉油然而生。

    搅和皇族的婚姻算什么，让长安城各大酒楼一片哀鸣算什么，只要是有利于医学，无愧于心，其他的这不重要。

    如果让他们再一次选择，华老难道就眼睁睁的看着一个花季少女跳入万劫不复的深渊，孙老难道会眼睁睁的看着无数疾病在各种碗筷之中肆意传播。

    当然不可能。