    查水表？

    鬼神和崔三都愣住了。

    水表是什么，没人知道。

    但二人都知道，肯定麻烦来了。

    鬼神一把揪住崔三的衣领，怒问道：“是不是你将敌人引来的？”

    崔三结结巴巴地说道：“我我，我不知道啊，大人，我一直小心翼翼的，我来的时候，也没有人跟踪啊。”

    鬼三一把将崔三扔开，说道：“我先走，你断后，这是给你的。”

    说着，鬼神将一枚黑色的药丸塞到崔三手中。

    那是一枚吞下去马上就会毙命的毒药。

    崔三拿在手心，突然眼中冒出寒光。

    砰。

    那院子的大门，被人突然从外面撞开，两扇一人多高的大门，啪啪砸在地上。

    鬼神和崔三往外一看，只见门口已经出现七八个穿着青衣，手持奇怪兵刃的人。

    鬼神抽出长刀，两脚往地上一顿，唰地朝空中飞去。

    哪知道，人还没飞出院子，就见门口三支箭同时飞来，挡住了他的去路。

    不等鬼神反应过来，上方突然飞来一张大网，从天而降下来。

    鬼神毕竟是高手，身体一闪，避开大网，然后落到院子中。

    这时，只听身后崔三突然喊道：“大人！”

    鬼神头也没回，问道：“何……”

    话才说到一半。

    砰。

    原本看上去孱弱无比的崔三，突然变得生猛起来，朝着鬼神的后背就是两拳。

    鬼神毫无防备之下，竟被崔三打了个趔趄，受了内伤。

    鬼神转身，盯着崔三，用不可思议的语气问道：“原来，你，你……你你竟然是个高手？”

    崔三冷笑道：“对不住了，鬼神，今日敌人来势汹汹，还是你来断后吧。”

    崔三身体暴起，嘭嘭两脚，直接将鬼神踹飞向门口。

    然后，这家伙跳上围墙，飞快逃走了。

    原本守在围墙四周的青衣人，原本的注意力都在鬼神身上，却是让崔三钻了空子。

    鬼神在空中扭转身体，缓缓落地，刚想拿起长刀杀出去，却见门口出现了两道人影。

    一个是杜荷，一个是吕布。

    这两人，他最熟悉不过。

    多少次，鬼神都想出手击杀杜荷，奈何吕布寸步不离杜荷，始终没给他机会。

    鬼神举着长刀，遥指杜荷，吃惊地说道：“是你，杜荷，你怎么查到这里？”

    杜荷冷笑道：“你丫的，真以为自己戴着个鬼神面具就是鬼神了？哼，自不量力的家伙，来人，拿下。”

    鬼神冷声道：“杜荷，你休想抓住我，哼，今日，哪怕我杀不出一条血路，你也别想活捉我。哈哈哈哈，实话告诉你，我口中已经藏了一枚毒药，只要我咬下去，当场便可以殒命，你休想从我这里获得什么消息，哈哈哈……”

    “好想法，可惜，本少爷不给你这个机会。”

    话音未落，杜荷举起右手。

    他手中，多了一根竹棍一样的东西。

    只见他一按下后面的一个按钮。

    咻。

    一枚拇指大小的长针便飞了出去，一下射中了鬼神的肩膀。

    鬼神拿起那飞针一看，只见前端是一枚针，后面却是粗粗的透明的东西。

    他大笑道：“杜荷，你这暗器，当真太弱了，就凭这小小的飞针，也想伤我，真是做梦！”

    杜荷见状，收起自己手中的东西，缓缓笑了起来：“没文化，真可怕。”

    “你……你什么意思……”

    鬼神刚说完，就感觉一阵头晕目眩，忍不住用手扶住脑袋。

    噗通。

    鬼神一下摔倒在地上。

    周围的青衣人立即冲上去，飞快将他的面具扒了，才发现这家伙已经晕厥了，几人合力，将他的嘴巴撬开，从口中拿出来一枚黑色的药丸。

    杜荷挥挥手：“带回去，交给张俭审问。”

    “是，少爷！”

    青衣人们答应道，然后迅速将鬼神弄走。

    唰。

    围墙上，程忆悦跳下来，遗憾地说道：“张俭那家伙情报有误，方才逃走的那个中年人，非但会武功，而且实力不一般，我追上去后，与他交过手，可惜没抓住他，让他跑了……不过，也砍了他一剑！下次见面，一定杀了他。”

    杜荷微微一笑，说道：“看来，那家伙才是大鱼啊，不过没关系，先抓住这装神弄鬼的，看能不能拷问出什么。”

    程忆悦却是好奇盯着杜荷手中的棍子，问道：“这是什么？为何小小的一枚飞针，也没射中要害，就能让人晕厥呢？”

    杜荷介绍道：“这玩意儿，可不简单，名叫麻醉枪，别说是一个人，就是一头野牛被射中，也会当场倒地。”

    “这么厉害？”程忆悦激动地从杜荷手中拿过来，观察一番，“不如给我吧，下次遇到逃走的家伙，我先把他打晕，然后捆起来用剑一剑一剑地将他刺穿，非要刺他三百六十剑才能让他死去。”

    杜荷闻言，心中一阵暴汗。

    这妞不但喜欢杀人，而且还有极端的倾向啊。

    他指着那麻醉枪说道：“忘了告诉你，这玩意儿是一次性的，只能使用一次，现在，跟烧火棍没区别了。”

    这一次性麻醉枪，自然是杜荷抽奖获得的。

    原本以为派不上用场，哪知道今日随身带在身上，却是及时将鬼神弄晕，阻止了这家伙自杀。

    程忆悦咬咬牙说道：“那我不管，反正我挺喜欢这东西的！”

    说着，便将麻醉枪收了起来。

    ……

    鬼神缓缓睁开眼睛。

    发现自己处在一个光线昏暗的房间中。

    对面的墙上，有两只巨大的火把，在燃烧着，发出哔哔啵啵的声音。

    他低头一看，才发现自己被人扒得一丝不挂，赤着身体，被困在一根粗大无比的铜柱上。

    斜对面坐着一个身穿白衣的青年，正瞪大眼睛，一眨不眨地盯着鬼神的下面看。

    鬼神一下就怒了，“你……你是白衣神箭许正道？”

    许正道点点头，站起身来，盯着鬼神，笑道：“没错，正是在下，鬼神啊鬼神，亏你好号称是鬼神，就你这小兄弟，不能说太小，也不能算大，算中等偏下吧，我很鄙视你。”

    鬼神顿时火气上头，大叫道：“你……你混蛋，无耻之徒！有种的把我放开，咱们单挑，你如此羞辱我，算什么东西。”

