 外界正是一处山脉，而在山脉之中，一处方位火焰冲霄而起，那里正是离火神山，邪月的小地宫正在那里。

地宫之中，藏着无数的珍宝，浩仙宗虽然已经足够强盛，但所拥有的法，与昔日的魔帝比，差了太多。

毕竟，太上仙府之中的造化地，根本没有仙帝造化，怎么可能比得上魔帝的珍藏？

“快了！”

苏浩向着那里望了一眼，便转移视线，看向了远处的一方城池，那里正是离火城。

“走。”

苏浩带着几女，驾驭着云朵，像是闲游天地的散修，无忧无虑，向着离火神城而去。

“苏浩，你看。”

忽然，梦仙仙向着下方一指，那里竟然荡漾开刺目的金光，苏浩神眼望去，竟然是一颗金色的桃树。

那桃树之上，竟然结出了足足十颗金色的桃子，荡漾开的精华，犹如道光一般的纯粹。

“道光，来自上苍之上……”苏浩神色猛地震惊，那金桃正是道光，且和他的莲花气息类似。

虽然比不上他的纯粹，他的浓郁，但来自上苍之上，应该可以肯定。

“哥哥，你看那里？”

玉儿忽然开口，指着另一个方位，那里同样冒起了金色光华，竟然也是道光桃树。

苏浩眯起双眼，“怎么回事？

来自上苍之上的道光，怎么会洒落在这里？”

忽然，他双目猛地睁开，想到了一种可能：“难道是苍云天梯将要出现，神秘大世界要打开？”

关于苍云天梯的存在，苏浩自然了解，魔帝的记忆之中，有着无比详细的记载。

苍云天梯之上，有上苍之上的道光洒落，有望得到道果，造化无穷。

不过，魔帝也只进入过一次，甚至都没有运气遇到道果。

苍云天梯所在的神秘大世界，与修为相关，需要仙皇之下的修为，最多也不能超越仙皇第一重天。

当初魔帝进入过一次，第二次打开的时候，他已经达到了仙皇第三重天的可怕地步，自然无法去了。

“若是如此的话，我倒是要带一些人进去，抢夺一些道果了。”

苏浩眯了眯眼，忽然一闪，云朵就降落了下去。

随着几人出现，那聚集在一处桃树三千丈外的众人，扫了一眼，顿时被吸引住了目光。

本来，寻着味来的修士太多，起初只有三人发现桃树，现在已经足足有三千人之多了，苏浩几人出现，本不该引起什么侧目。

但苏浩身边的四女，实在是太惊艳了，让人望一眼，难以移开目光。

当然，更多修士依旧注意着桃树，那里造化很大。

“神秘大世界将要出现，苍云天梯打开，且，这一次与五十年前那一次极其相似，有道光外溢。”

一名年老的修士道：“五十年前，苍云天梯出现，也有道光外泄，导致那入口附近出现了神秘的金桃，有幸运的修士得到，一步登天，如今都已经位列战龙榜了。”

“这么可怕，这桃子我一定要摘到！”

旁边一年轻修士振奋，战龙榜，那是他心中的梦。

一旦登上去，便是盖世大天骄，无数大宗门抢着要你，给出的待遇，那是难以想象的。

“小家伙，别抱有太大的希望，这桃树摆在那里，为何无一人去，他们都知道造化巨大，为何不去采摘？”

那位年老的修士冷笑，这种大造化一旦出现，必然要打的头破血流，而现在去安静的很。

那年轻修士皱眉，道：“难道还有什么限制？”

他今年也不足五十岁，五十年前的苍云天梯开启，他自然是没机会见到的。

“何止是限制啊，简直是灾难，五十年前，为了得到一颗金桃，死去的天骄，怕是有近万人。”

年老的修士道：“其中，不乏已经位列战龙榜之人！”

“什么？”

年轻的修士，犹如被一盆冷水泼下，惊疑道：“不会这么可怕吧，战龙榜的盖代天骄都死去了？”

“哼。”

年老的修士冷哼一声。

也在此时，人群之中，忽然冲出一人，此人目光带着疯狂，直奔金色桃树冲去。

“我不管，我一定要摘到金桃，我的希望都在这里。”

他大吼一声，速度更快，悠忽一闪，已经靠近了金光笼罩之地。

众人都死死的盯着。

忽然……“刷！”

那进去的修士，没了声息，一缕血液，直接流淌出来，洒在了地面上。

无声无息，湮灭了一切，只有一缕带着杂质的血液，飘散了出来。

这一幕，让得外界目光火热的中众人，顿时被泼了一盆冷水，果然和以前一样，危险无比。

“嘶！”

那名年轻的修士，猛地倒吸一大口凉气，更是震惊的瞪大双眼，露出浓浓的恐惧之色。

“老先生，多谢提醒，不然的话，我的下场也好不了。”

他立刻感激，额头都已经冒出汗水了，他之前是真的打算去了。

年老的修士摇头，道：“这造化巨大，但却奇怪的很，道光似乎选主，无缘者修为再强，进入其中也必死无疑，关键是，大家根本不知道，到底需要什么条件，才能进入其中。”

“且，这桃子只出现三个时辰，不摘下的话，便会快速坠落，腐烂，白白浪费天大造化。”

他叹息一声，神色也带着失落，他一样不敢进去，只能眼睁睁的看着造化在眼前丢失。

“苏浩，我们去试试，那桃子看起来好好吃的样子。”

梦仙仙眨动亮晶晶的大眼，吃货本质，始终不变。

“仙仙姐，那里很危险，我们还是看看好了，哥哥，你说呢？”

玉儿立刻阻止，金光不同一般，进去其中，危险重重。

她转头看着苏浩，白灵与妙如烟也望过来，盯着他。

淡淡一笑，苏浩道：“你们想吃吗？”

“这不是废话吗，那桃子好香啊，金光灿灿的，肯定很好吃啊。”

梦仙仙跃跃欲试，嘴角都带着点点晶莹。

“好啊。”

苏浩笑着点头，想吃那就去摘。

周围人立刻望来，他们要去？

顿时，冷笑之声此起彼伏的响起。

而在这般质疑声中，苏浩语气淡然如常，继续笑着道：“我们一起去。”

 