    “墨小兄弟，莫过于担忧，以热制热的炼化过程，听起来凶险，但只要熬过了这一关，曲姑娘会有大造化的！”

    “这不是一般人能得到的际遇，若能成功，便是几个时辰完成了数月才能完成的事情，这可是我们赤峰山这一带从未有过的事情！”

    长老们众说纷纭。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城在他们说话的时候，自始至终低垂着眼帘，长长的眼睫毛遮住了他的表情，却见他一张薄唇微微抿着，唇角若有若无地挑起，似笑非笑，给人感觉无比轻松自在。

    没人现，他执着茶壶的白皙手掌，修长的手指轻轻扣着茶壶手柄，指关节隐隐白，而指尖抑制不住地微微颤抖。

    檀儿，你在里面受苦，为夫在这边为你烹茶，茶香的味道，你能闻到么？

    若能，请记住，为夫在等你，成功炼化出来。

    而另一边，曲檀儿被几位身强力壮的妇人团团围着，进了石屋子。

    石屋子有别于她之前见到的那些石屋。

    墙身已经建立完全，四面密不透风，但是屋顶却是没遮没掩的，一抬头，便能看见头上朗朗青天。

    而石屋的中央，那个屋顶的窟窿底下，放着一口大鼎。

    大鼎里注满了热水，这热水是用各种各样的药草烧开的，水面上甚至还漂浮着许多棵药草，药香味道很浓，水雾升腾。

    大鼎的四个脚底下埋满了粗粗细细的树枝。角落处，还摆放着大捆大捆的柴枝。

    看样子，像是要做饭？可没见食材啊！曲檀儿猜测着，突然脑光一闪，难不成他们已经知道她带回来一头兽族？

    曲檀儿正想开口，一直紧抓她不放的三长老的儿媳妇，蓦地伸手要解她的衣服。

    曲檀儿大吓一跳，想要推开她们，又怕自己不知轻重会伤害到他们，只能身子往后缩了缩，避开她们的魔爪，问道，“三婶，你们想做什么？”

    三婶急急忙地劝道，“曲姑娘，快，将衣服脱掉。”

    曲檀儿问，“脱衣服做什么？”

    三婶告诉她，“曲姑娘，这是长老的吩咐，长老让我给你说一句，若想活命，就进鼎里呆着。”

    所以，这口大鼎，敢情不是用来煮饭，而是用来煮她？！开玩笑，煮完以后，是不是可以吃她的肉了？

    想到那场景，曲檀儿浑身鸡皮疙瘩竖起。

    这件事情，城城知道吗？

    她想不管不顾，推开妇人们，出去问问。

    蓦地，一阵清冽诱人的香气钻进鼻子。

    这香味，区别于大鼎里传出的阵阵药香。

    这是，城城煮茶时候的茶香？！

    所以，这也是城城的意思？曲檀儿迟疑地顿住脚步。

    一干妇人们很是焦急，纷纷围上去，“曲姑娘，族长交代过，这事情不能拖延的——”

    看着她们纠结的表情，曲檀儿心里比她们更加纠结。

    瞧角落这几捆的柴火，这可是烧火煮人，要煮上好一阵子的架势，被煮的不是她们，他们当然说得轻巧。

    现在，连做心理准备的时间也不给她！

    这也太不厚道了！