
    就在所有人满脸难以置信的看着那玉柱，要看看那玉柱上的蓝光是否还会提高时，在林辰的手掌和那白色玉柱之间，却是出现了一层薄薄的黑色火焰，将林辰的手掌和玉

    柱，极为隐蔽的隔离了开来。

    于此同时，那玉柱上的蓝光没有变得更亮，而是稳定了下来。

    “第六档，年龄低于五百岁，没问题！”一旁不远处的老者，此时开口道。

    在场众人，这时也都是反应过来。

    “呼——吓死我了！我还以为，这家伙年龄真的低于四百岁，那样子的话，未免太惊人了！”

    “难道低于五百岁，就不惊人了吗？这可是和柯师姐和明师兄一个层次的了啊！”

    “是啊！没想到，云海宗竟然找来了这么一个天赋恐怖的家伙！这一回，旭阳宗还真是危险了。”“话也不能这么说，比试比的是在阵法一道上的造诣，又不是比谁的天赋更高，又或者谁的年龄更小，不过，他竟然只有四百多岁，这倒也意味着，他的天资恐怖，不出意

    外，以后也能成为阵法一道的一位当世强者。”

    众人议论声，如同浪潮般响了起来。

    柯雨竹和明洪波，此刻看向林辰的目光也有了变化，不再是漠视，眼中带上了惊讶。

    郭阳则简直就是一副吃了死老鼠的表情，之前，他还在林辰面前那般嚣张，现在林辰展现出来的天赋，却是彻底将他碾压了，毕竟，他可是八百多岁啊！

    现在回想起来，他之前的行为，就如同一个自以为是的庸才，在真正的天才面前装b般，脸被打得啪啪作响。

    此时，林辰也已经将手掌，从那玉柱上收了回来，而那手掌表面的黑色火焰，便也是同时消失了。

    用火焰来隔绝开手掌和那玉柱，也是林辰临时想出来的方法，虽然简单，不过效果却是达到了。

    刚才郭阳那般嚣张，而自己又是云海峰请来的，所以，林辰打算也给云海峰涨涨脸，不过，木秀于林，风必摧之的道理，他也懂。

    所以，也没有弄得太夸张，等那玉柱上的蓝光亮到第六档时，他便见好就收。

    不过，即便是这样，也已经是震惊全场！

    此刻，所有人都是用一种震撼的目光看着林辰，而林辰则是对着郭阳所在的方向，伸出右手食指晃了晃，嘴角勾起，淡笑道“你，不行！”

    说完，他转身朝着云海峰的众人所在的方向走了回去。

    你，不行？

    听到这话，所有人的目光，都落在郭阳身上。

    郭阳刚才挑衅了人家，人家现在是一巴掌狠狠就抽了回来啊！

    刚才，还有些人觉得林辰太过胆小怕事，被郭阳挑衅后，却是硬生生忍了下来，现在才明白，林辰不是胆小，而是早就想好了怎么回击！

    “混蛋！这家伙太嚣张了！”郭阳有些恼羞成怒，面对着众人古怪的模样，他的脸一阵发热。

    不过，无论他这一刻说什么，至少在天资这一项，他是被林辰狠狠压在地上摩擦，此刻，星罗宗的许多女弟子看向林辰的目光中，甚至于都带上了几分崇拜。

    毕竟，林辰长相本就不差，而这一刻意气风发的模样，对女人来说，实在是具有着致命的吸引力。

    就连夏惜婵看着朝自己走来的林辰，都是有些发愣。

    “你可别这样看着我，不然，我会以为你爱上了我。”林辰眉头一扬，调笑道。

    “你想得倒是挺美！”

    夏惜婵回过神来，脸微微一红，随即道，“没想到，你竟然这么的年轻，倒是远远出乎我的意料。”

    林辰脸上露出笑容，并没有接话，也更不会说，自己实际上要比刚才展现出来的更加年轻。

    远处，高台上，燕听波和柳阳奕脸上，也都是露出惊讶之色。

    随即，燕听波脸上露出笑容，显然对林辰的测试结果很满意。

    柳阳奕也是暗暗点了点头，四百多岁，便达到了圣境巅峰一转的层次，虽然还比不上燕听波，不过，却也是和如何星罗宗最出色的弟子，柯雨竹、明洪波等一个层次了。

    “这小家伙倒是出人意料，是惜婵从哪里找来的？”

    落霞峰峰主席林，看向燕听波笑问道。几个峰主中，他和燕听波的关系最是要好。

    燕听波也没隐瞒，见在场众人都望了过来，他笑道“南域。”

    “南域？”

    众人都是一惊，要知道，南域的阵法一道，可一点都不兴盛，没想到，竟然也能诞生这种妖孽人物，实在是出乎所有人的意料。“南域相比较于中域，确实差了太多，不过，那边却也曾经有过许多强大的人物，或许是有什么强大传承，被这小家伙得到了也说不定。所以，才能在四百多岁的年纪，达

    到了圣境巅峰一转的层次。”席林笑道。

    这时，众人中间那身形微微佝偻的老者，也就是星罗宗宗主鹤玄，忽然开口，他声音很是慈祥和蔼，就如同一位受人爱戴的智者。

    他笑道“这小家伙在藏拙呢，亏你们都活了这么长久的岁月，竟是没看出他的把戏。”

    “藏拙？”

    众人都是一怔。以燕听波等人的本事，他们刚才如果仔细观察，自然能发现林辰测试时的不对劲，不过，他们压根就没想过会有人在测试时藏拙，所以没往那方面去想，也就什么都没看

    出来。

    “对，藏拙。我倒是要看看，这小家伙，藏了多少！”

    鹤玄笑了笑，脸上的皱纹舒展开来，他嘴唇蠕动了下，下方那正要介绍初试内容的老者一怔，随即便是看向高台的方向点了点头，然后又看向林辰，道

    “你再去测试一遍，这一次，我会在旁边看着！”

    这话语一出，林辰脸色惊变，其余人一片哗然，搞不清楚什么情况。

    “我知道了！刚才这家伙一定是作弊了，他不可能只有四百多岁，他的年纪一定很大了，说不定都超过了千岁！所以才会让他重新测试！”郭阳一副发现了秘密的表情，哈哈大笑起来，很是得意的大喊道。
