    楚涵冷笑一声：“又是想要我身上的东西，难道你们都不知道回炉会自主认主的么？”

    “杀了你，它就是无主之物！”罗青衣说着，面上的笑容彰显着一丝疯狂。

    “楚涵。”这时候的旺财的声音在楚涵脑海中响起：“这个罗青衣有点不对劲，人不人鬼不鬼的。”

    “什么？”楚涵惊了一下，他只感受到了罗青衣身上的强大能量波动，却并不像旺财那般能感受到的更多，也一下子被旺财所说的话吓到。

    什么叫人不人鬼不鬼？

    难道这个小女孩也跟变异的丧尸一样，不属于正常人类生命？

    思考之际，罗青衣已经一冲而上，手持一柄比她身体更大的长刀，朝着楚涵就劈砍而来，暴力又充满了张狂感！

    楚涵抬斧，一击将罗青衣的长刀挡住，发出‘噌’的一声摩擦声响，火星四射。

    挡是挡住了，楚涵却忍不住倒退一步，同时双手的虎口一阵发麻。

    他心中震惊，没想到罗青衣小小的身躯，竟然能有如此大的力量，更何况那只是她的随意一击！

    震惊之余，罗青衣再次展开进攻，一刀又一刀的劈砍而来，速度越来越快，力度也越来越大，直接让楚涵退后了好几米，甚至双手都在颤抖，握着修罗战斧的手臂整个都在酸痛。

    “这架势……”楚涵眉头紧皱，如果罗青衣是个不知疲倦的机器，一直如此强攻下去，这一场将会异常难打。

    “楚涵。”这时候旺财的声音再次响起，带着一丝震撼说道：“这罗青衣不是人。”

    楚涵恨不得翻白眼：“废话！正常人哪有这么大的力气，我已经十阶巅峰也难以应付，难道她的等阶还不止十阶？”

    旺财急了，道：“我是说，她不是人，这个罗青衣不是人类！”

    这么反复一强调，楚涵终于反应过来，震惊问道：“什么意思？罗家培养出来的机器人？”

    旺财摇头：“确切的说，她是丧尸！”

    楚涵一震，连同着身躯也一颤，差点被挡住罗青衣的一刀，他赶紧往侧面一躲，堪堪与那柄大刀擦肩而过，这才与罗青衣保持距离。

    “怎么，你只会躲吗？”罗青衣狞笑着，站在五米开外时刻准备再次进攻。

    楚涵瞥了眼罗青衣防备着，思维却在不断消化旺财的话。

    “丧尸是什么意思？她哪里有丧尸的样子？”不管怎样，楚涵还是无法相信。

    旺财自己也很震惊，反复确认后说道：“我通过回炉系统探查过她的身体构造，妈的就是丧尸啊！这么说来，这个罗青衣才是这地球上的第一个丧尸，她在十二岁的时候被冰封，没有参与上一代神秘家族之间的纷争，直到现在才被罗家人解封，解封之后的她就已经不是正常罗家人，虽然体内还流着罗家的血液，但早已经过变异，是一头丧尸！”

    听着旺财无比弩定的话，哪怕是楚涵都不淡定了。

    这世上的第一头丧尸早就存在，却一直被冰封到现在才放出来，一出来就这么强大，远超丧尸王！

    “但这只丧尸，也太过聪明了吧？”楚涵说话间，罗青衣已经再次攻来。

    楚涵连忙提斧一挡。

    嘭！

    两股能量的碰撞，爆发而出的波动引起一阵阵尘土飞扬，哪怕在黑夜之中都震荡出了巨大阴影，让远处山头上的刘玉定等人都看的清清楚楚。

    楚涵挡一刀后变再次后退与罗青衣保持距离，让对方每一次的攻击都无功而返，渐渐开始暴躁愤怒。

    “又是躲！”罗青衣显然已经失去耐心，声音也透露着一丝狂暴：“你难道要当个缩头乌龟一直躲下去不成？我可告诉你，这么躲也早晚是死！”

    楚涵没功夫与罗青衣打嘴仗，快速的询问旺财：“有没有破绽？这罗青衣与丧尸的差别太大，我不能将之当成正常丧尸处理。”

    “等等，我还没看完。”旺财一直盯着回炉面版，上面显示着的就是罗青衣的资源，详细到令人发指，而相对的内容也很多，想要从中寻找出与战斗有关的信息并不简单。

    这也是回炉系统恢复到80%后的功能之一，自然也需要一定积分，考核石壁中的那些凶兽旺财略知一二，遇到旺财并不了解的就可以通过系统花费积分查看，这对楚涵的战斗有相当大的助力。

    听到旺财的话楚涵眉头直跳，但也只能咬牙继续与罗青衣周旋，他可不想将自己的最强攻击随便用出来，要知道这罗青衣强的很不简单，楚涵必须要谨慎。

    而两人的战力也在伯仲之间，没有极强的爆发之下很难打出胜负。

    渐渐的楚涵周旋到疲·软，罗青衣在反复强攻无法之后，也开始不断口头挑衅。

    旺财快速的翻阅，期间不断的一惊一乍：“这罗青衣本来并不会说话啊！是来了这里才开启的最高智力！我靠你之前启动星月之轮的时候，能量溢出的有一部分就是被罗青衣吸收了！”

    “这里是尸后母巢，是丧尸王诞生的地方，对丧尸来说是大幅之地，难怪啊难怪，所以这罗青衣一来正好赶上星月之轮，这能量体还是与丧尸王异种王有关的能量，罗青衣吸收起来如鱼得水。”

    “楚涵，你在罗青衣进化的道路上做出了巨大贡献啊！”

    旺财叨叨絮絮的说着，楚涵的额头上青筋不断暴起，显然已经忍无可忍。

    “来了！”忽的旺财一顿，语气严肃起来：“罗青衣的弱点就是她的强项，丧尸是以体表强度著称，但是罗青衣被冰封了几十年，身体机能虽然强，但在极寒的温度里长期呆着，已经缩成了易碎体质。”

    听到这里楚涵瞬间明悟：“也就是说，我只要能碰到她的身体，就可以？”

    旺财补充了一句：“需要强大力度才行，她没那么弱。”

    只是还不等旺财的话音落下，楚涵就已经一改之前的战斗风格，毫无预兆的忽然冲上前。

    嘭！

    一道反攻，乍然出现！

    