    桑普森想背打尤因，被奥克利夹击。

    他的球传到外线的兰比尔手上。

    兰比尔有投三分的机会，但他的外线投篮命中率逐年下降，这是个符合时代规律的表现。

    K.C肯定不会让兰比尔保持住一手三分威胁，在他看来，兰比尔投不投三分无关紧要。

    想到自己三分命中率不稳定，兰比尔干脆以投篮为幌子，给托马斯传球。

    托马斯正面攻进来，他需要挑战尤因的防守。

    托马斯直接跳起来，那个起跳的势头，让人以为他想隔扣尤因。

    最终他没有违背认知地在尤因头上扣篮，而是用身体顶开尤因的防守，强行上篮得分。

    即使他得到了分数，路易仍然认为他的进攻很糟糕。

    太难了！路易希望凯尔特人每个回合都用这么难的方式得分。

    霍纳塞克运球到前场，刚要落位，看见路易比划战术手势。

    一时间，尤因和奥克利从低位跑出来。

    两人同时给霍纳塞克做掩护。

    弧顶位置的牛角掩护，是尼克斯的拿手好戏。

    凯尔特人选择不去防守霍纳塞克的投篮，也不去夹击。

    所有人都从掩护背后绕过，这是他们坚持了整个系列赛的策略，也是斯托克顿坐板凳的原因。

    同样的情况下，霍纳塞克果断出手，斯托克顿犹豫不决。

    “砰！”

    这种情况下的投篮，不在霍纳塞克和斯托克顿习惯的投篮节奏里。

    但是，凯尔特人要为此付出代价。

    为了防尼克斯的挡拆，桑普森和兰比尔都离开了禁区。霍纳塞克投篮不进，结果却不是凯尔特人拿下篮板球。

    罗德曼从伯德的头上把篮板点起来。

    他一个人对抗凯尔特人的几名球员。

    球大概被他点起了五次，最终他把篮板球抓在手里，队友都被他点燃了。

    艾利斯在右侧大吼：“丹尼斯！”

    罗德曼匆忙传球。

    艾利斯接球，稳了下重心，哈珀的协防已经到面前，他却仍要出手。

    “是假动作！”

    旁观者清，路易一眼就看出来了。

    哈珀却被晃到空中，艾利斯调整性地向右运球，再起手投篮。

    “唰！”

    “不能让戴尔·艾利斯这么出手投篮呐！”海因索恩心急如焚地说，“他真的能够用三分球击溃一支球队！

    6比3

    尼克斯开局两球，全是艾利斯进的。

    他的三分就像一把悬空的刀，让凯尔特人难以安心。

    尼克斯找到了之前打球的感觉，残酷的防守压力，让伯德和桑普森屡次倒地。

    这些动作，太粗暴了。

    “简直就像街头的匪帮一样！”海因索恩不高兴地抨击道，“尼克斯正在让篮球运动变得丑陋！”

    康宁汉姆有意把话题向路易身上引导：“上梁不正下梁才会歪。尼克斯突然变成这种打法，教练组一定扮演了关键的角色。”

    凯尔特人的球星逐渐发力。

    桑普森先是挡拆拆开后的三分投篮，而后持球打尤因，用一个让路易翻白眼的后撤步跳投得分，还有凯尔特人被防到最后一秒，桑普森底角三分线外压哨强投命中。

    “唯一先生连拿8分！凯尔特人取得了4分的领先！”

    11比7

    这个期间，尼克斯只靠罚球得分。

    这些球能说明啥？

    说明桑普森牛比，桑普森无解，桑普森无愧为MVP，但不是尼克斯防得不好——伯德或者其他球星无解的时候，路易又不是没见过。

    这种球星接管的时刻，只能认栽。

    还好，一波下来只落后4分。

    奥克利勇猛有余，防守不足，既然已经表明了态度，那么是时候提升防守质量了。

    路易选择让麦克海尔换下奥克利。

    并且，要尤因和麦克海尔，以及霍纳塞克加紧对凯尔特人内线的攻势。

    麦克海尔回归以后，带来了尼克斯最需要的东西。

    四号位扫荡和战术打不开的时候负责持球单挑的点。

    尤因也能单挑，但他对位桑普森的时候单挑效率太低了。

    “凯文，别管那条恶狗！”

    兰比尔在外线落位的时候，路易大喊。

    完全放弃防守兰比尔的三分，以尤因护筐和麦克海尔和罗德曼高位扫荡来建立最为强势的防守体系。

    麦克海尔每次都能堵住枪口，罗德曼的轮转、补防、换位和包夹，可能是全队做的最好的。

    另外，他防守伯德的时候也亮点多多。

    伯德很难一口气把他打死。

    罗德曼的身体和惊人的连续起跳能力，让伯德用假动作晃开他以后，都不能保证不被盖。

    罗德曼的强度、对抗和防守压力，都是最足的。

    当他的能量喷洒到伯德身上的时候，Game3率领凯尔特人对尼克斯实施反全场紧逼的伯德被撞得东倒西歪。

    这样并不是没有任何代价。

    罗德曼的犯规几率大增，不到七分钟的时间，罗德曼因故意冲击伯德的背部，被吹防守犯规。

    这是他的第二次犯规，同时也是尼克斯的半节比赛里的第五次犯规。

    伯德上罚球线。

    海因索恩不满地说：“我已经记不清楚这是罗德曼第几次故意攻击拉里的背部了！尼克斯场上的球员就像是一群打篮球的屠夫，没有任何职业道德！”

    “拉里看起来很痛苦。”

    路易从没有直接要求他的球员去针对伯德的背伤。

    但他会用“你们被一个背上有伤的人打得体无完肤”为句式刺激他们。

    如果罗德曼产生“既然伯德背上有伤，那我为什么不趁他病要他命呢”的想法，是很正常的。

    毕竟，伯德的伤不是尼克斯的球员制造的。让伯德带伤出场也不是尼克斯的要求，是他的个人行为。

    这就是路易为什么要和波士顿划清界线。

    如果对方是朋友，他不会逼手下的球员不顾一切地打球，他会考虑到伯德身上有伤，给个差不多的球员去对位。

    可是，伯德正是借着自己身上的伤打出超高水准，在Game3粉碎了威尔逊的斗志。

    他要诛尼克斯的心，路易自然不能坐视不管。

    罗德曼被换下，路易无视了求战心切的威尔逊，换上另一条疯狗——亚历克斯·斯蒂文斯。

    “你来防拉里。”路易沉声说道，“丹尼斯做得不错，你可别把事情搞砸了，我只看结果，不论过程。”

    “是！”

    威尔逊表情黯淡了下来，他以为路易要放弃他了。

    “Benj，注意看比赛，现在不是垂头丧气的时候。”

    路易背对着他说。

    “教练，我什么时候可以上场？”

    “如果你仍然只是带着赎罪的心理，想要上场挽回你过去几场比赛的错误，那还不如坐在场下看着。”路易回头说，“我不需要你赎罪，别人也不需要。今年只是你的第二年，你打不过伯德是理所当然的，哪怕他背上有伤。如果你因为这个过意不去，那你还是不能上场。”

    “我需要一个真实的你。”

    “一个为胜利甘愿投入一切，不在乎自己的出手数，无惧任何对手，敢于向所有人发起猛击，全身心热爱比赛，追求胜利的你。那是我在你身上看见的最大的闪光点。”路易站在威尔逊的面前，“可是，过去两场比赛，我不知道你把它们丢哪去了，我看不见那些东西，我对你很失望。”

    “找回自己吧，Benj。”路易轻声说，“只有你做回自己，我才会让你回到比赛，将系列赛的生死系于你手，在那之前，你只需要安静地坐在这里，看看你的队友是如何拼命的。那是你过去所具备的优点，你是我们中最拼命的那个。”

    路易花了几分钟去和威尔逊解释。

    威尔逊听懂了他的话，不再有怨言。

    他看见尤因尽全力对位桑普森，但两人的硬实力有差距，各自在队里的战术地位也有差距。

    桑普森压着尤因打。

    尤因已经是全联盟防守最好的两个中锋之一，要防住桑普森仍然很难。

    更难的是，对位桑普森的同时，又要把护筐时时刻刻放在第一位。

    麦克海尔失去了平时的笑容，比谁都严肃，几次和兰比尔产生冲突，双方展开了摔跤游戏。

    斯蒂文斯没有罗德曼那样好的协防，但他是一条喜欢纠缠不休的疯狗，威尔逊在队内对抗赛里最不想遇到的对手就是斯蒂文斯。

    以伯德现在的身体情况，遇到他真的很麻烦。

    霍纳塞克行控卫之职，大多数情况下都是一个搬运工。

    发起战术主要看路易的手势。

    他投了两记三分球，但都没有投进。

    他最大的作用在防守端，给高位的托马斯带来了挑战。

    艾利斯是那个支撑尼克斯进攻的人，第一节三分6投4中。

    凯尔特人不肯给他一点空位，无论他跑到哪里，你用了几个挡拆和掩护找机会，防守人都会跟在他的身边，凯尔特人在防守他的时候激进地使用换防策略。

    他每次接球都付出了大量的气力，但同时，却以可怕的状态单节轰下12分。

    对抗、搏斗、摔跤，尼克斯大大限制了凯尔特人的进攻，所有人都在拼命，篮球运动最丑陋的一面发生在波士顿花园。

    威尔逊闭上眼睛，思索着自己的过去，无数的回忆片段闪过。

    这些天他到底在做什么？

    居然一度想过放弃？太可笑了！怎么可以在这个时候放弃！

    威尔逊想起托马斯在他的新秀赛季的全明星赛上是如何欺负他的，想起伯德又是怎样在去年淘汰他的球队，和前一段时间往他脸上吐口水。

    路教练对他何等期盼，而他又是怎样用实际行动让他完全失望的…

    威尔逊清醒地感受到，那些他不愿想起，锥心刺骨的痛苦记忆，此时此刻就像决了口的水闸，汹涌奔腾地进入了他的意识，他的血液，径直涌入他的内心。

