    ？？？

    制卡师协会代表身体骤然僵住。

    SD卡？

    这什么破名字？

    当然。

    叫什么名字不重要。

    重要的是——

    在陆鸣讲述这张卡的时候，他忽然明白了这张卡的意义——这就是一张简单的充能卡的纹路！

    很简单。

    很幼稚。

    它唯一的作用，就是兼并到了通讯仪中。

    而就是这一步……

    让它成了大杀器！

    便携。

    这东西很简单。

    但是它存在的唯一目的——就是摧毁备用能量卡！

    有了这个，你再也不用携带一张额外的卡了。

    不。

    你甚至再也不用补充能量了，你的通讯仪，就会缓缓的吸收能量，知道你哪天威胁的时候，释放出来！

    除了制卡师！

    除了对能量卡有巨大需求的职业……

    对于普通职业，平日里大家紧紧只必备一张备用能量卡的职业，能量卡将再也没有人任何意义……

    你甚至可以说。

    这张卡存在的唯一目的，就是摧毁能量卡！

    也就是——

    他们刚刚提交的新卡牌！

    ……

    轰！

    制卡师代表心神发凉。

    见鬼！

    为什么……

    为什么会这样？！

    他们新能量卡的推出，让人们知道了，该换代了。

    而陆鸣放出的新卡，则是让人们在两两对比中，毫不犹豫的选择了更便携更方便的新卡牌……

    该死。

    若早知如此，他们绝对不会拿出这张卡！

    哪怕——

    随便一张基础法术卡也能赢啊！

    偏偏……

    他们撞车了。

    ……

    果然。

    很快。

    专家们也神色怪异的宣布结果，剑卡师协会，胜。

    这荣耀盛典的第一个奖项，在制卡师掏出了足以轰动世界的卡牌的时候，依旧落到了陆鸣的手中。

    哗——

    会场一片轰动。

    制卡师协会代表在恍惚中退下。

    甚至。

    连自家助理怪异的眼神也没有察觉。

    他们败了。

    惨不忍睹。

    从今日起。

    剑卡师协会这个名头将会一直环绕在他们身上……

    无论。

    他们有多强大！！！

    这一刻。

    无数曾经仰慕制卡师，希望成为制卡师的修炼者们，孩子们，可能未来的目标，已经变成了剑卡师！

    这……

    是灾难！

    制卡师代表恍恍惚惚，许久都未回过神来。

    ……

    剑卡师协会赢了。

    轰动世界。

    对于天都市的人们来说，早已经习以为常。

    毕竟。

    剑卡师协会可是连制卡师协会都给撸没了！

    但是对那些远道而来的修炼者，对于那些关注荣耀盛典的其他修炼者而言，则是一脸懵逼的开始查阅百科。

    比如——

    什么是剑卡师协会？！

    他们或许听过陆鸣。

    但陆鸣制作的毕竟是卡牌，所以……

    这个忽然出现的剑卡师协会，到底是什么？！

    于是。

    他们查询，然后，就看到了一串惊人的历史。

    剑卡师协会的诞生。

    剑卡师协会的发展。

    最终。

    吞并制卡师协会天都市分会……

    嘶——

    众人心神大震。

    原来。

    竟然还有这么一个协会不知不觉发展到了这种地步吗？！

    这一天。

    必然是剑卡师协会的荣耀。

    所有关注制卡，所有关注生活产品的修炼者，都在查阅剑卡师协会相关的资料，都在陷入狂欢之中。

    为了关注制卡师？

    因为宅。

    因为生存。

    大部分制卡师，都是对赚钱有需求的。

    那么……

    剑卡师呢？

    人们调查以后，发现自己的了解竟然如此浅薄，剑卡师那个职业，竟然还拥有各种神奇的赚钱方式。

    比如——

    定制外******如——

    葬花卡双卡定制。

    等等。

    这一刻。

    他们沦陷了。

    原来……

    选择了剑卡师协会，不单单能拥有制卡师的一切，还能够在这个基础上，拥有更多的花样更多的姿势。

    以及……

    还能修炼剑术？！

    “这才是我的梦想职业啊！”

    “好强！”

    “我还有什么理由选择制卡师协会？”

    “是啊。”

    人们低语。

    于是。

    在剑卡师协会后台。

    肉眼可见的，仅仅几分钟，剑卡师协会的申请列表瞬间爆满……

    他们，火了。

    ……

    荣耀盛典第一天结束。

    精彩程度远远超过了人们的预期。

    #陆鸣的表现#、#剑卡师的强势#、#最强生活职业#、#陆鸣的颜值#等热搜一瞬间席卷整个网络社区。

    这一夜。

    荣耀注定属于剑卡师协会。

    当然。

    我们的执法部门在现场扫视，作战部部长看了被摧毁了一半的会长，竟微微点头，“比我想象中好些。”

    副部长：？？？

    这叫好些？

    “叫土木那些人过来吧。”

    部长微微一笑。

    “估计放假了。”

    副部长也很无奈。

    “他们会来的，毕竟是比外快。”

    部长淡淡的说道。

    “您确定？”

    副部长迷惑。

    “当然。”

    部长微微一笑，深藏功与名，“毕竟，种植头发很费钱的……”

    ……

    而此刻。

    天都市大酒店。

    制卡师代表恍恍惚惚回到了酒店。

    他到现在都不知道，为什么自己会输的如此干脆！

    当然。

    他不知道，不代表别人不知道。

    比如——

    他那位可爱的小助理。

    此时。

    一个通讯打到了助理身上。

    “你确定吗？”

    “确定。”

    “有录像吗？”

    “有。”

    “发过来。”

    “是。”

    “原来……如此……难怪了，我就说，为何能够如此巧合，陆鸣偏偏就破解了我们的卡牌……而他，偏偏就申请了要用这张卡！！！原来……哼！”

    许久。

    制卡师协会高层来人。

    “你来了。”

    制卡师代表看了他一眼。

    “嗯。”

    那位制卡师微微一笑，然后看向他，“抱歉，从现在开始，我来接受荣耀盛典的一切活动。”

    “……”

    制卡师代表顿了顿，旋即苦笑，“随意了。”

    他既然失败了，就甘愿受罚。

    “我先回去了。”

    他失魂落魄。

    “抱歉。”

    那位制卡师微微一笑，“在荣耀盛典结束之前，你不能离开。还有，你可能要去协会内务部一趟了……”

    制卡师代表：？？？

    内务部？

    等等。

    那不是处罚……

    刷！

    他猛然抬起头，“你们怀疑我跟陆鸣串通？？？”

    “你说呢？”

    那位制卡师轻笑，“毕竟……你对他们可是很上心。”

    “我当时。”

    制卡师代表解释。

    “带走！”

    那位制卡师挥挥手。

    刷！

    内务部的制卡师出现，将制卡师代表直接带走。

    “哼！”

    我们新来的制卡师冷笑。

    果然……

    从分会没有的时候，他们就失去了对天都市的掌控么？

    堂堂制卡师代表……

    居然是叛徒！！！

    太可恨了！

    “我也没想到。”

    助理惭愧，“如果我早些发现……”

    “与你无关。”

    制卡师摇摇头，“是我们的疏忽……谁又能想到，他竟然会被陆鸣的颜值所臣服呢……哎……”

    “是啊。”

    助理狠狠的点头。

    就连她这个腐女都没想到，现实中竟真的有这种事情。

    难怪……

    代表一直帮助剑卡师协会。

    嗯……

    按奶不住那份想见陆鸣的喜悦么？

    嗯……

    书上都是这么写的！

    “你暂时帮助我吧。”

    制卡师看向剑卡师协会的方向，“荣耀盛典还有几天，我们……没有任何退路了！十大荣耀协会……”

    “我们必须拿下！！！”

    他目光冷漠。

    这……

    是他们挽回的唯一机会了！

    十大荣耀协会！

    一如往常。

    让他们证明自己的强大实力！

    “嗯。”

    助理狠狠的点点头。

    窗外。

    夜色迷人。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    陆鸣正在享受胜利的喜悦。

    赢了。

    比想象中更顺利。

    当然。

    可惜了我们的制卡师代表了……

    啧啧。

    太惨了。

    毕竟。

    就连陆鸣自己都不知道，制卡师协会居然如此配合自己……出了一张唯一被克制的卡牌！优秀的一批！

    毕竟。

    他原本只是觉得通讯仪市场大，这样好冲击一些……

    鬼知道制卡师协会主动上门领死。

    嗯……

    而这时，他也听说了制卡师那边的骚动，“怎么回事？”

    “听说是被内务部带走了。”

    李昊然低声道。

    “内务……”

    陆鸣眼睛一眯。

    了解。

    这是要调查了。

    不过。

    他顿了顿，他也低声问道，“这位真不是我们卧底？”

    “真不是。”

    李昊然说道。

    陆鸣：→_→

    这位可比卧底敬业多了啊……

    “盯住他们。”

    陆鸣说道。

    “放心。”

    李昊然微笑。

    制卡师协会现在连分会都没有了！

    那么……

    他们只剩下住酒店+点外卖的选择了，而很不幸，市中心的外卖行业，基本上被他们剑卡师协会包圆了。

    嗯……

    这些人，有几个人知道外卖卡中有意识？

    他们的交流。

    他们的对话。

    都在小小狐的系统数据汇总中不断出现……

    ……

    当然。

    这些无人知晓。

    事实上。

    荣耀盛典结束了，陆鸣也就彻底咸鱼了。

    毕竟……

    后面的奖项跟他们无关了。

    “明天的奖项是什么？”

    “最强防御！”

    李昊然沉声道。

    最强防御。

    几个最厉害的坦克职业之间的对决，比如——盾修协会那位实力强大的乔姑娘，那绝非常人可以比拟的。

    这些都是超级天才。

    这些也都是最强职业。

    当然。

    跟剑卡师协会，越是一点关系没有！

    所以。

    陆鸣根本连报名都懒得报。

    他们需要精力和时间，去处理好第一天的关注，将那些人调查，看看什么人适合加入剑卡师协会。

    然而。

    让陆鸣没想到的是——

    当天晚上。

    各大协会就登门了！

    比如——

    最强防御职业的最大热门——盾修协会。

    “您好。”

    一位中年人憨厚的说道，“我是盾修协会代表。”

    “您好。”

    陆鸣恭谨的说道。

    这位一看也是宗师啊。

    “前辈好。”

    陆鸣将他请进来，“您来的意思是……”

    “咳。”

    盾修代表说道，“我就想问，明天的竞争，你们剑卡师协会参加吗？”

    “啊？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    旋即。

    他明白了。

    第一天的破坏，让各大协会忌惮了吗？

    “咳咳。”

    “您放心。”

    陆鸣连连摆手，“我们不参加的，您放心的竞争吧。”

    “哦。”

    盾修代表很失望。

    顿了顿。

    他小声建议，“要不，你们参加一个试试？”

    ？？？

    陆鸣恍恍惚惚，什么叫参加一个试试？

    那是最强防御！

    他们剑卡师协会，无论如何都挨不着边啊，就算是剑修协会都挨不着边啊！他们凑什么热闹！！！

    “我们没胜算的。”

    陆鸣拒绝。

    “也不一定。”

    盾修代表咳嗽一声，“咳，我们也不是不能输……”

    陆鸣：？？？

    他一度以为自己听错了。

    不过。

    沉吟片刻。

    陆鸣忽然明白了他们拜访的意义——卡牌！！

    得。

    是为了神箭手的自动锁定卡和阵法师协会的瞎几把乱窜卡来的……

    陆鸣哭笑不得。

    明白是明白了，不过他是真的没办法。

    那两张卡都是从他现有的卡牌中剥离出来的，所以很容易，让他重新为盾修弄一张卡牌，他还真没办法……

    他那些卡……

    真就没有防御的啊！

    “抱歉。”

    陆鸣苦笑，“我明白您的意思了，不过，那两张卡是我们为了对手，制作了很久才研发出来的。”

    “并未其他卡牌。”

    “而且。”

    “我们对盾修也不太了解……”

    陆鸣很抱歉。

    “没事、没事。”

    盾修代表明白了，他微微一笑，“以后我们还有机会的……”

    “至于了解……”

    他沉吟片刻，给了陆鸣一张名片。

    “这是？”

    “我女儿，我们盾修协会的天才。”

    盾修代表有些小骄傲，“虽然没有你这么厉害，但是也是罕见的天赋了，有机会，你们年轻人可以多接触接触……”

    “当然。”

    “如果能深入了解就更好了。”

    盾修代表如此说道。

    盾修……

    天才……

    女的……

    陆鸣擦擦汗，低声问道，“不知怎么称呼您……”

    “你叫我老乔就好了。”

    盾修代表微笑。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量。

    老乔……

    女儿……

    那个传闻中的乔姑娘？！

    下意识的，陆鸣就想把F键扣了，这一般人哪儿顶得住啊？！

    许久。

    盾修代表告辞。

    陆鸣擦擦冷汗，这才算是松了口气。

    然而。

    让他没想到的是，这仅仅只是开始。

    没过多久，又有人上门拜访，询问一样的事情……就连能量战士协会、剑修协会都来凑热闹了。

    蒙石散：“陆鸣，你参加不？你要参加，我们也去试试。”

    陆鸣：？？？

    “我不参加！”

    陆鸣没好气的说道。

    “哦。”

    蒙石散充满遗憾，“那我们也不去了。”

    陆鸣：？？？

    你们都什么毛病！

    然而。

    这些还好。

    仅仅只是询问。

    当另一个协会的代表上门的时候，陆鸣方了。

    因为……

    这位赫然是老熟人。

    锤修协会代表，也就是当初避寒山庄那位抗在最前面的老前辈。

    “前辈。”

    陆鸣起身，“您怎么来了？”

    “来看看你。”

    老前辈握了握陆鸣的手，“感谢你救了我们啊……”

    陆鸣：→_→

    我怎么看你这次都不是来感谢的。

    “是这样的。”

    “我也不拐弯了。”

    老前辈沉声道，“上面让我问你几句话。”

    “您说。”

    陆鸣正色道。

    “听说你拒绝了盾修协会是因为不了解？”

    老前辈问道。

    “是。”

    陆鸣微微点头。

    “咳。”

    瞎闹！

    “前辈，您不要乱说。”

    陆鸣正色道，“郲茵前辈已经结婚了。”

    “放心。”

    老前辈淡定，“这个是小事情，我回头给他男人做做思想工作。”

    陆鸣：？？？

    什么就思想工作？

    这特么是思想工作的事情吗？！

    不对！

    他什么都没做啊喂！

    他是那种忽悠姑娘进协会乱搞的人吗？！

    “前辈。”

    陆鸣苦笑，“我和郲茵姑娘真的没什么，不过，您要是冲着卡牌来的话，可以直接找她，我是真的为她定制了卡牌的。”

    “不过……”

    “适不适合锤修就不知道了。”

    陆鸣只能摊手。

    “哦？”

    老前辈眼前一亮，“好、好，不愧是自己人。”

    于是。

    他拍拍陆鸣肩膀，“放心，我是站在你这边的。”

    陆鸣：？？？

    什么就站在我这边？！

    你们老前辈的脑子里面到底在想什么啊喂？！

    ……

    锤修老前辈走了。

    陆鸣这才算是松了口气。

    而这时。

    郲茵辅导完小明生的作业，也来到陆鸣这边。

    “他没为难你吧？”

    郲茵有些抱歉。

    “没事。”

    陆鸣哭笑不得，“就是……”

    “就是希望我们在一起？”

    郲茵似笑非笑。

    “你知道？”

    陆鸣擦擦汗。

    “当然。”

    郲茵哭笑不得，“这又不是第一次了……老前辈算是我的第一批恩师，对我极好的，但是对我家男人……”

    她摇摇头，摊手，“有些看不上。”

    “所以。”

    “他遇到天才，很优秀的那种，就会推销我……”

    郲茵也很无奈。

    摊上这么个老前辈，她也不知道该说什么。

    说他好吧，总是整些有的没的。说他坏吧，老前辈，每次出事都是抗在最前线，豁出命保护她的。

    所以……

    随缘吧。

    “嗯。”

    陆鸣惊叹之余，也表示了解。

    毕竟。

    他这么优秀……

    “明天的奖项你真不考虑？”

    郲茵问道。

    “不。”

    陆鸣摇摇头。

    荣耀盛典的大头是十大荣耀协会。

    而前面的分类奖项，虽然也很重要，但是一个最符合自己标准的也就够了，争夺其他的毫无意义。

    比如——

    这个最强防御。

    你就算付出无数代价拿奖了……

    然后呢？

    关注这个比赛的都是拥有一颗坦克梦想的修炼者！

    然后……

    他们申请加入剑卡师协会？？

    你敢要？

    你能要？！

    因此。

    陆鸣果断放弃。

    一个最强生活职业，将他们曝光在所有生活修炼者眼中，足以，接下来的几天，他们要消化这一大笔收益！

    如此。

    方为上策。

    “不错。”

    郲茵很欣慰。

    陆鸣这孩子，果然很优秀。

    而这时。

    她腕带通讯仪忽然响起。

    “嗯。”

    “前辈已经走了。”

    “我？”

    “我在陆鸣房间呢。”

    郲茵柔柔的说道。

    ？？？

    等等。

    这时间点……

    这语气……

    陆鸣忽然意识到不妙，下意识开口，“前辈……”

    “别闹。”

    郲茵抬头瞅了他一眼，“你先别插嘴，让我说完。”

    陆鸣：？？？

    “嗯……”

    “先不说了。”

    “等我回去好好聊。”

    郲茵柔柔的说完，挂了通讯。

    “……”

    陆鸣沉默。

    许久。

    他带着悲痛的语气问道，“对面那位……”

    “我家男人。”

    郲茵说道。

    “……”

    陆鸣目光充满悲伤。

    不知为何。

    他总觉得……

    自己迟早会被这位前辈砍死呢。

    ……

