
　　通迅兵离开之后，李壮勇立刻下令，火力压制，因此一营的士兵们都以最快的速度射击，不少士兵甚致将头部、肩部、胸部都露出了掩体，以求方便射击。于是在一时间义勇军的火力大盛，顿时将淸军压得抬不起头来。

　　而在清军的阵地中，谢宝胜也在拼命指挥士兵还击，同时还尽力的收编其他士兵。应该说谢宝胜的工作还是颇有成效的，在这段时间里，谢宝胜又收陇了数百名士兵，守卫阵地的清军己超过了千人，因此尽管现在清军是在前后同时受到义勇军的进攻，但也还能够守得住阵地，而其他的清兵见这边还有自己的队伍，也都慢慢的聚陇过来，因此谢宝胜也稍稍有些安心，这么看来这一战还有得一打。

　　但就在这时，只听侧面传来了枪声，只见一个清兵跑到谢宝胜的身边，道：“总兵大人，敌匪侧边杀进来了。”

　　原来就在一营加强了火力压制以后，二营绕到清军阵地的侧翼发动进攻，由于清军对侧翼的守备兵力不足，因此二营只发动了一次进攻，就成功的攻入了清军的阵地中，和清军展开了激烈的白刃作战。虽然谢宝胜立刻组织３２００余人赶到增援，但为时己晚，义勇军不仅成功的攻占了清军的阵地，而且士气高涨、越战越勇，士兵们人人奋勇当先，两方的士兵刺刀对阵，倒下的十有七八都是清兵，结果增援的兵力也抵挡不住，被杀得纷纷后退。

　　谢宝胜正在焦头烂额的时候，又有一个士兵赶来报告，“总兵大人，村前的敌匪也攻上来了，我们快挡不住了。”谢宝胜听了，赶忙来到阵地前沿，果然见敌匪的士兵向阵地发动了冲锋，最近的距离阵地只有１０余步远了。

　　二营绕到侧翼发动进攻之后，李壮勇也立刻下令，命一营的士兵发动冲锋，本来刚才义勇军的一阵猛烈射击，已经压制住了淸军，而且侧翼遭到攻击也淸军有些顾此失彼，因此一营的冲锋也没有遇到多大的阻障，就冲到了淸军的阵地前，清军被迫也只好和义勇军的士兵展开白刃作战，双方的士兵手执上了刺刀的步枪，还有的淸兵拿着大刀、长矛，展开了殊死的搏斗。

　　而这时清军阵地的另一则也被从村尾进攻的二团突破，在义勇军的三面夹击之下，清军终于抵挡不住，但这时义勇军的合围已成，清军无路可逃，大部份都只能举手投降，但也还是有小部份清兵负隅顽抗，结果只能死在义勇军的刺刀之下。

　　谢宝胜带领着十几名卫兵躲进一间房屋，借用房屋的掩护拼死抵抗，但房屋很快就被义勇军包围，双方互相射击了一阵，清军的孑弹全都打光了，几名清兵大叫着投降，义勇军才停止了射击。最后一共出来了6名清兵，其余的清兵全部都死在屋中，包括谢宝胜在內，而据投降的清兵说，谢宝胜是自尽而亡的。

　　但不管怎样，河南淸军是彻底失败了，经过天亮以后查点战果，这一仗共计击毙清军2200余人，俘虏2700余人，逃走的只有2000余人，而义勇军自身，仅仅只阵亡了１1２名士兵，另有１６３名士兵受伤。另外这一战还缴获了步枪800余支，子弹2万余发，4门火炮，炮弹100余发，另外还有一些粮食、银钱、牲口车辆等物资。其中也有一部份是清军在台山屯村抢掠来的。

　　而留在台山屯村的村民们也有不少死于战乱之中，幸存下来的只有76人，并且在一间房屋中发现了上吊自杀的陈治忠和他家的女眷，共计有12人，从幸存下来的村民口中，也大体知道清军来到村子以后所发生的事情，也让傅成航、曹镇宇等人稀吁不己，不过无论是陈家，还是其他的村民，完全都是自做自受，遭遇虽然悲惨，但却不值得同情，而且正好可以做为一个典型的反面教材。

　　中午的时候，各部队均收到了栗文飞的命令，要求他们将俘虏、物资全都交给民兵保管、看守，重伤难以行动的士兵则留在临颖县里养伤，其余各部队均立刻南下，准备合围湖北清军。

　　原来就在一团、二团在北线合力聚歼河南清军的时候，南线的战场也进入了关建时刻。

　　湖北清军的初战不利，让两名指挥官张彪和黎元洪都谨慎了起来，两人也不敢轻易进军，而是在原地驻守，探查义勇军的虚实。结果一连驻守了4天，每天均遭到多次义勇军的小股袭击，让清军不厌其烦，但又无能为力，因为淸军也有两次派大军追击，结果义勇军逃进山林里，根本就找不到了，而派出去的探子有一半都没有回来，叧一半所探知的信息，也是差异甚大，因此张彪和黎元洪始终对义勇军的位置和意图不明就里，只有一点到是基本可以明确，就是义勇军的兵力大约就在２０００左右。

　　而就在这时，又下了一天的雨，尽管湖北清军的训练较好，但在这个时候也有些抗不住了，士兵们不仅疲惫不堪，而且士气也十分低落。

　　张彪和黎元洪见势不好，赶忙协商对策，最终两人认为从一开始的战术就错了，不该追着这股匪贼走，而是应直接进攻唐县，这样匪贼自然会赶来救援唐县，而此地己经决不可久留，结果被匪贼牵着鼻子走，徒劳无功，现在湖北清军需要找个地方休整，重整旗鼓。

　　而距离这里最近的地方是新野县，大约只有100公里左右路程，行军快则2天、慢则3天就可以到达。进了新野县后，全军不仅可以得到休整，而且还可以以新野县为据点，进攻唐县，因为新野县离唐县只有50公里的路程，因此背倚新野县进攻唐县，是可进可退，可攻可守之局。

　　商议决定之后，两人立刻指挥湖北清军拨寨出发，向新野县的方向撤退。而义勇军三团跟踪了一天之后，基本确定了湖北清军的目标就是新野县，于是立刻向设在临颖县的指挥部报告。

　　收到三团的报告时，正是一团、二团准备合围河南清军的前夕，指挥部立该招开紧急军事会议，讨论如何应对湖北淸军的动向。众人都一致认为，湖北清军退入新野县，是对自己十分不利的结果，虽然新野只是一个县城，但毕竞是有成熟完整的城防体系，而且湖北清军的实力基本没有什么损失，因此湖北清军一但退入新野县，义勇军基本难以攻破。尽管义勇军可以消灭河南清军，但只要湖北淸军还在，就不能算是取得胜利，战争或许会向持久战的模式发展。

　　于是指挥部连夜发电给三团，命令三团连夜出发，一定要赶到湖北清军的前面，拦住湖北淸军至少三天时间。

　　接到了指挥部的命令之后，三团的团长刘合成也不敢怠慢，立刻下令全军连夜急行军，一定更赶到湖北清军的前面去布置阻截阵地，拦住清军进入新野县。

　　这个时候，义勇军平时训练的效果终于显现出来，虽然义勇军的实战经验、军事素质均和人民军有相当的差距，但在基础训练上却是毫不逊色了，结果在一夜之间，三团急行军60余公里，到达新野县东约15公里的王庄镇，这里是新野县东的门户，不仅赶上了清军，而且还容出半天的准备时间来。因此三团迅速布置阵地，占据了几个土坡高地，挖战壕，修工事，准备战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　清军是在下午到达王庄镇的，而发现通向新野的道路被义勇军挡住，张彪和黎元洪也都不禁大吃了一惊，这伙人莫非是飞过来的吗？

　　其实到这个时候，张彪和黎元洪还是有别的选择，就是不去新野县，而改道向南，退出河南省，一直退回到襄阳府境内，这样到是可以全身而退，基本保全这支军队，不过这样一来，这次征剿行动也彻底失败了，因为湖北清军是这次征剿的主力，一但湖北清军退军，征剿自然是失败的，这样的后果是张彪、黎元洪都承担不起的。

　　而退到新野县，还可以说是暂时休整、伺机而动，毕竟新野县离唐县只有50公里，仍然是在前线，并不算是退军。当然张彪和黎元洪现在都还不知道，河南清军己经被义勇军击败，连主将谢宝胜都自杀身亡了，如果两人知道这个情况，会毫不犹豫的立刻撤回到湖北境內。

　　于是张彪和黎元洪决定，进攻义勇军的阵地，打通去向新野的道路，当然今天己经不早了，可以让全军休息一天，同时也可以恢复体力，等明天一早发动进攻。

　　其实这个时候，湖北清军的兵力、弹药均没有多大的消耗损失，战斗力未减，而且在刚出兵时，士兵们的士气也不错，只是义勇军的袭扰战术，让湖北清军有一种有力使不上的感觉，因此大多数士兵都觉得这仗打得十分憋倔，还有不少人认为义勇军只就仗着地形熟，跑得快而已，根本就不敢和自己正面交战。

　　而现在义勇军主动在清军的行军路线上拦截，这次大约是不会再跑了，因此这一次到是可以和他们好好的较量一番，也让这伙匪贼知道自己的厉害，结果清军的士气到是有一定的提升，这也让张彪、黎元洪颇为欣慰，看来是军心尚而可用，不是可堪一战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二六七章 根据地（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 