    在景局呆了十来天。

    录完口供至于，等景查同志们把案子彻底查清，还把艾尼一伙人全逮捕归案，陈牧、帕孜勒他们才终于出来了。

    “这一次真是无妄之灾啊，十多天不能和外面联系，白白把时间都浪费了。”

    帕孜勒上车后，很无奈的感叹了一句。

    开春这点时间，是销售的旺季，主要是赶在农民们开始劳作之前要把买卖定下来。

    说白了就是让农民在要下订单花钱的时候，想起他帕孜勒。

    可是现在无端端没了十天，这就耽误销售了。

    “唉，艾尼那小子彻底完了，这一趟恐怕他要吃qiang子哩，再也不会和我抢生意了。”

    帕孜勒懒洋洋的说着，语气里并没有多开心。

    艾尼虽然是竞争对手，可他一点也不怕这样的竞争对手，如果不是对方犯傻，他根本不会把时间耽误在景局里。

    陈牧也听说了案情的全过程，主要就是艾尼这小子和人赌博，输了很多钱，为了还债，只能铤而走险想要把这一带的生意全吃下。

    他没自己动手，而是花钱找了一伙子到处流窜的暴徒，让他们出手弄死帕孜勒。

    这些暴徒一共二十多个人，做事一点顾忌都没有，直接拿了砍刀就往宾馆里冲。

    先逼着宾馆的服务员找到帕孜勒的房间，再拿门卡开门偷袭，原本是准备一得手就撤退，可没想到居然被挡住了，耽搁了整个行动的时间。

    最终，因为景查出景及时，他们被一网打尽。

    在景局里，被景查同志稍微一审讯，这伙亡命之徒根本没有替艾尼隐瞒的意思，一下子就全撂了，没有任何隐瞒。

    所以，景查很快行动，直接出景到和田，把艾尼一伙人也抓了，来回就这么十天的事情。

    “你们夏人有句话说得好啊，什么人干什么事儿。艾尼这样的人，嗜赌如命，好勇斗狠，迟早都会走上这条路，只是没想到这么快而已。”

    帕孜勒看向陈牧，说道：“我突然觉得你小子能把卖苗这个生意做得很好，将来说不定真会是个五百强”

    “……”

    陈牧无语。

    五百强什么的，就是句玩笑，没想到中年帅叔还当真了。

    人家当真，他可不敢当真。

    反正五不五百强他不在乎，攒生机值才是他最上心的事情。

    这几天呆在景局没事情做，他时不时就会把黑科技地图召唤出来，看看自家林场的情况，还有就是L市那边第一分基地的情况。

    这一段时间，自家林场的树种得越来越多，每日收获的升级也在暴增之中，达到惊人十五万盎。

    而雅喀什村那边的果林地里，枣树和大果沙棘的种植也开始了。

    雅喀什村一部分年老的村民留在村子外种果树，年轻人和壮年人则继续去林场种树和育苗，一切都慢慢走向正轨。

    让陈牧感到惊讶的是，分基地那边，这一段时间贡献出来的生机值居然也不少，每天都有将近五千盎。

    他仔细观察了一下，阿古达木那一家子虽然只有四个劳动力，可阿古达木这人真是个植树狂人，每天起早贪黑，早早就起床赶到林场种树，晚上就算妻子、小舅子和大儿子累了、回家了，他还独自一人呆在沙地里玩命儿的干，跟疯了似的。

    看着阿古达木的劲儿头，陈牧心里一边庆幸自己找对了人的同时，一边也有点为他的身体担心。

    这么干下去，铁人也会有定不住的一天啊！

    为了能让这么个勤劳优秀的植树人继续干下去，陈牧决定回去一定要给这个蒙各族的汉子打个电话，好好聊聊，让他务必要悠着点来，可不能贪图种树一时爽，把自己的身体给弄坏了。

    出了景局后，三个人打开手机，司机大哥还好点，陈牧和帕孜勒的电话都被打爆了，微信信息就更不用说，多得看不过来。

    陈牧看了看具体有什么人找他，那五个林业公司的老家伙打给他的电话最多。

    其余加油站那边和张涓涓那边也打了几个，还有一些不重要的人，例如李铭、胖子、李少爷……

    陈牧想了想，首先给张涓涓去了个电话，问一下合同的事情。

    “他们基本上同意我们的合同了，就是觉得违约条款太苛刻，希望能够放松一点。”

    张涓涓在电话里汇报着情况，还给出了建议：“我觉得不但不要放松，还要重申条款的意义，让他们更加看重这一次的合作，以及清楚的知道背叛的成本有多高。”

    陈牧觉得真是专业的事情要让专业人士去处理，所以表示同意：“那这事儿我就授权给你了，你来全权处理。”

    张涓涓哼了一声：“你授权给我我全权处理？这话儿说得好听，我告诉你啊，你这几天不在，为了你这事儿我可是那五家废了不知道多少口水，必须得加钱啊，不加钱我就不干了。”

    陈牧想了想，说道：“不带这么中途以撂挑子为由加钱的，这样显得你不专业好不好？嗯，这样好了，等这事儿完了，我们俩坐下来好好谈一谈，适当增加一点年费，你看可以不可以？”

    “本来你和我们律所签订的就是顾问合同，除了法律文书的处理和普通案子的咨询外，其余每个案子都要另算，你这个就应该另算。”

    “我就让你撰写个合同啊，属于法律文书处理，怎么能算是一个案子呢？”

    “这只是撰写合同吗？我都帮你谈判了，你还让我全权处理，不给钱我处理个P啊。”

    “张律师，注意你的措辞啊，你对客户这么不礼貌，要罚钱才对的。”

    陈牧咬紧牙关，死活不能助涨这位死要钱律师临时加钱的要求，又说：“你先帮我把事情处理好，钱的事情我们以后再说，好了，我还有事，要挂了！”

    “陈牧，你不要给我来这套……”

    “嘟……”

    陈牧直接把电话挂了，这事儿不能再聊，先对付过去就好了。

    电话那头，张涓涓气得重重的把电话撂在桌子上，嘴里忍不住哼哼的骂起来：“周扒皮，抠死人不要命……”

    