    对于秦川的建议，冯柯导演欣然接受。

    甚至他下了个决定，按照歌名把自己的电影，也打算更名为《我和我的祖国》。

    冯柯导演在第一时间，就把秦川创作的这首《我和我的祖国》，提交到了主管部门审核。

    而且，把秦川建议的大合唱宣传片的概念，也提交了上去。

    隔天，冯柯就被相关领导召唤过去。

    各位领导均对这首歌非常满意，而且领导们都特别喜欢大合唱MV那个宣传方案。

    在大家的商讨下，最终决定把这首歌也定为国庆50周年献礼歌曲，而且电影直接更名为《我和我的祖国》。

    同时，拍摄制作电影宣传的MV，尤其是大合唱的宣传MV。

    大合唱MV，将邀请社会各界名人共同参与，每人录一句，最后一起大合唱，演绎出这首歌。

    尤其是MV开头，会以花絮的形式，到街头随机拍摄路人，把这首歌的歌词，也教给他们，让普通路人，也能唱上一两句。

    这些镜头，都将组成MV的内容。

    这个MV的拍摄任务，最后肯定是又落到了冯柯导演的头上。

    在他的建议下，这次MV拍摄，把秦川也任命成了副导演，和冯柯一起主持。

    冯柯把这件事情告知了秦川，让他哭笑不得。

    明明是冯大导演自己的任务，居然给他也揽了个活儿。

    不过，这首歌是秦川所写，冯柯肯定是想让他也帮忙参谋参谋。

    秦川不好拒绝，于是就答应了下来。

    时间紧、任务重，在冯柯的安排下，马上就有拍摄团队成立。

    冯柯带着团队一起，立刻展开了工作。

    先是要拍摄剪辑电影宣传的MV，其中会大量的用到电影中的镜头。

    不过，作为主唱的唐若筠，也需要拍摄一些演唱镜头，补充到MV之中，丰富整个MV的内容。

    于是，接下来两三天，秦川带着唐若筠一起，随着团队在出外景。

    长城、故宫、高楼大厦、街头胡同，取景地换了一处又一处，拍摄了上百个镜头。

    这些镜头，都是在不同场景下，拍摄唐若筠演唱《我和我的祖国》时的样子。

    当然，不可能几百个镜头全都用的上，最终用哪些镜头，还得看冯柯导演结合电影镜头选择决定。

    这天，秦川和唐若筠随着摄制团队，又结束了一天的拍摄工作。

    摄制团队各回各家，秦川就准备带着唐若筠去吃饭。

    没想到唐若筠开口道：“三哥，今晚去我家吃饭吧，我妈准备了一大桌子菜，月儿、宝儿也都会去。”

    “哦，今天是什么特殊的日子吗？”秦川笑着问道。

    唐若筠回答道：“今天是乐乐生日，早上出门时，她特意问我，能不能请秦叔叔也一起去吃饭。”

    “啊？你怎么不早说，我礼物都没准备。”秦川无奈道。

    唐若筠回道：“三哥，你能去吃饭乐乐就很开心了，不用准备什么礼物的。”

    “那哪行，咱们先去买礼物，然后再回家吃饭。乐乐生日，怎么能没有礼物呢？”秦川坚持道。

    也没管唐若筠一再劝说不需要，直奔大商场玩具城。

    秦川买了一个超大的棕色毛熊公仔，还买了一个非常精致的芭比娃娃。

    这两个玩偶给乐乐小朋友当生日礼物，相信她肯定会喜欢的。

    尤其是这个超大号的毛熊公仔，后备箱都放不下，只能塞在后座了。

    二人又开着车，赶回唐若筠家里。

    一路畅通无阻，很快就到了唐若筠家楼下。

    和以前住的地方不一样，这里是她新买的房子。

    有着秦川帮衬，唐若筠早已实现财务自由。

    光是专辑的版税分成，就已经超过千万了。

    所以，她就在女儿唐乐乐就读的幼儿园附近，买了一套更大更好的房子。

    这个小区，也属于高档小区，刚交房没两三年。

    唐若筠直接全款买下，购置一些家电家具，就直接搬过来住了。

    反正之前那边都是租房，也没什么太多物品需要搬。

    搬到这边后，自然是住的更加舒适。

    唐乐乐小朋友都开心了很多，因为有一间房间是她的专属玩乐房。

    里面堆满了她的各种玩具和幼儿书本。

    秦月儿和林宝儿，也是三天两头来蹭饭。

    天天在外面吃吐了，两个丫头没脸没皮的就来蹭吃蹭喝。

    今天，唐乐乐过生日，她们两个自然是很早就知道了。

    买了礼物、订了个大蛋糕，早早的就来到了唐若筠家里。

    秦川和唐若筠到达的时候，秦月儿和林宝儿正在和唐乐乐逗着玩儿。

    见秦川也来了，秦月儿神色古怪，带着意味深长的微笑喊道：“哥，你也来了啊，嘿嘿...”

    “咋了？我就不能来给乐乐过生日吗？”秦川理直气壮地回道，掩饰着那一丝心虚。

    秦月儿就笑笑不说话，唐乐乐小朋友一下就扑了上来。

    “叔叔，乐乐好久没有看到了你了。”

    “哈哈，是吗，那乐乐想不想叔叔啊？”秦川一把抱住这个小天使，开心地问道。

    唐乐乐大声回答道：“想啊，是很想很想的那种。”

    “叔叔也想你呢，瞧，这是叔叔给你买的生日礼物，喜不喜欢？”秦川顺手把抱着的礼物送上。

    唐乐乐见到这个超大号的棕色毛熊公仔，开心地跳了起来，一把抱住。

    “哇，好大的熊，和叔叔一样大了。”

    “以后让这个大毛熊保护乐乐，好不好？”秦川逗着唐乐乐说道。

    唐乐乐点头道：“嗯，谢谢叔叔。”

    唐若筠插话道：“叔叔还有另一个礼物呢，瞧这是什么？”说着把芭比娃娃也递给了女儿。

    “哇，芭比。”唐乐乐今天开心坏了。

    礼物这么多，之前月儿姐姐和宝儿姐姐也给她买了礼物。

    今天简直太幸福了，她恨不得天天都过生日。

    唐母孟秀兰此时从厨房端着最后一道菜出来，见女儿和秦川都已经回来，于是招呼大家上桌开饭。

    今天的主角，过生日的唐乐乐小朋友坐到了中间位置。

    左边是妈妈和外婆，右边是秦叔叔、月儿姐姐和宝儿姐姐。

    她带着一个小皇冠，穿着一身漂亮的裙子，可爱极了。

    大家纷纷给她夹着一道道好菜，小可爱双手齐用，吃的满嘴都是油渍。

    唐若筠在一旁，不停的帮她擦拭着。

    一边擦还一边教导着，说女孩子吃东西要斯文，不能吃的满脸都是。

    可唐乐乐小朋友面对美食时，毫无抵抗力。依旧我行我素地大快朵颐，半点都顾不上妈妈平常的教导。

    就在大家吃到一半时，突然门铃响了。

    唐母前去开门，门打开就愣住了。

    她语气不善的问道：“你怎么来了？”

    来人居然是唐乐乐的亲生父亲，也就是唐若筠的前夫齐思远。

    “妈，今天不是乐乐生日吗，我来给女儿过生日啊？”齐思远解释道。

    唐母没好气道：“别喊我妈，我可担当不起。”

    唐母对这个渣男没有半点好感，当初把女儿欺负的那么惨，她恨不得亲手撕了这个家伙。

    要不是这人是外孙女的亲生父亲，她都不会和他说半句话。

    齐思远没接话，直接朝着唐乐乐喊道：“乐乐，爸爸给你买了生日礼物，看看喜欢吗？”

    他手上拿着一个褐色的泰迪模样的小狗公仔，说着就要递给女儿。

    这一下把唐乐乐吓得往后一缩，转身就往唐若筠怀里躲。

    齐思远压根就不知道，唐乐乐非常怕狗。

    之前还小的时候，被小区里的宠物泰迪吓倒过好几次。

    泰迪这种小狗，有时候狗仗人势凶的狠，尤其是面对小朋友的时候。

    唐乐乐被吓的时候，多希望像其他孩子一样，有高大威猛的爸爸在身边，把小狗赶跑。

    可是这种情况，一次都没发生过。

    齐思远从来没有带过孩子一起玩，更谈不上给孩子那种保护的感觉。

    所以，他更无从得知，唐乐乐最不喜欢的玩具，就是小狗公仔。

    “乐乐不喜欢小狗公仔，你拿回去吧。”唐若筠面无表情的拒绝道。

    齐思远回道：“那你怎么不早告诉我，早知道我就买个别的公仔了。

    还好我又买了个蛋糕。

    乐乐，爸爸给你买了个花仙子的蛋糕，好好吃哦。”

    说着就把另一只手上拎着的蛋糕放到了桌上。

    打开一看，蛋糕不大，倒是挺精致。

    上面是个花仙子的卡通造型，活灵活现。

    见齐思远一脸殷勤的讨好唐乐乐，唐母和唐若筠都感到非常变扭。

    唐乐乐好好的一个生日，却要被这种人搅和。

    可齐思远毕竟是唐乐乐的亲生父亲，又不能阻止对方来探望女儿。

    其实，自从唐若筠春晚红了之后，齐思远每个月都会接着看女儿的名义，来上一两回。

    尤其是唐若筠出了新专辑，问鼎天后之位，他来的更勤了。

    到《乐队的夏天》播出，唐若筠彻底红出了天际，齐思远每周都会来一两次。

    唐若筠明白，他是打着看女儿的名号，其实是想试图修复和自己的关系。

    可这一切都是徒劳，唐若筠从没有给过他好脸色看。

    以前爱的那个男人，在心里早已死去。

    和现在的齐思远，完全不是一个人。

    虽然不想再搭理他，可对方一直死缠烂打，还老打着看望女儿为借口。

    法律上，唐若筠无法阻止对方探视女儿，而且每次来，女儿都不是很开心。

    毕竟之前这个渣男家暴几次，都被女儿看到了，在心里留下了阴影。

    唐乐乐虽小，但已经明白事了，这人就是她爸爸。

    她也试图想和他亲近，但心里总是无法克服心里的阴影。

    不管齐思远来的多勤，唐乐乐对他从没有亲昵起来过。

    这种矛盾，弄得小朋友非常不开心，几次私下问着唐若筠，为什么自己的爸爸和别人的爸爸不一样。

    唐若筠几次三番的拒绝齐思远来看望女儿，可是这个家伙，还是油盐不进。

    今天，又来给女儿过生日，真是让唐若筠不知道该怎么办。

    在女儿面前，她又不能说太过分的话，而且秦川、秦月儿和林宝儿三人还在场呢。

    这场面，实在是过于尴尬。

    秦川见到唐乐乐亲生父亲也来了，非常有眼力见地起身让位，直接让齐思远坐到了唐乐乐身边。

    唐乐乐见秦川离开，小嘴一撇，都快哭出来了。

    可是自己的爸爸，又在边上坐了下来。

    懂事的她也知道，不能喊秦川坐回来，这种矛盾的心理，让小可爱很不开心。

    唐乐乐小朋友低着头，闷闷不乐。

    齐思远一直逗她，她都兴致不高。

    大家都没了吃饭的兴致，齐思远很懂得察言观色。

    马上端上蛋糕，点上蜡烛，说是要唐乐乐吹蜡烛，生日许愿。

    众人无奈，只能一起给唐乐乐唱生日祝福歌。

    吹蜡烛，许愿，吃蛋糕，小可爱这才稍微开心了些。

    流程走完，秦川带着秦月儿、林宝儿识趣地提前告辞。

    场面这么尴尬，他们待着也难受。

    走的时候，也顾不上唐乐乐小朋友那哀求别走的眼神了。

    秦月儿和林宝儿当然很有眼力见，这时候也没有和秦川多说什么，一路相对无言。

    秦川虽然心里也很不是滋味，还是送两个妹妹回了家，自己这才返回的。

    第二天一早，唐若筠就找到了秦川道歉。

    “三哥，对不起，我也没想到昨天他会来给乐乐过生日。”唐若筠委屈地解释道。

    秦川笑笑表示理解：“没事，他毕竟是乐乐的亲生父亲，能理解。”

    “三哥，我和他现在完全没什么的。就是他老借着看乐乐的名义，三天两头来烦我。”唐若筠再次解释道。

    秦川叹了口气：“唉，你自己处理好就行了，没关系的。”

    世间之事，大多都像一团乱麻，哪是那么容易解的开的。

    没有这种事，一样会有其它的事，哪有真正的大自在啊。

    秦川心里本身就有个大秘密——穿越重生，却无人可以诉说。

    脑海中交杂着两种记忆，一直让他很恍惚，自己有时候都受混乱的记忆影响。

    也不知道是不是某一天，又会穿越回去。

    这一世，该如何过他也没完全整明白，开始一段真的感情，又谈何容易。

    唐若筠内心也很复杂，她也不知道这种事情如何处理。

    她不知道秦川是不是对她真的不介意，她更害怕如果这段感情开始后，也会变得不尽如人意。

    她不想再受伤害，更不想因为冒然开始结果适得其反而失去秦川。

    二人都有各自矛盾的心理，烦恼而纠结。

    秦川没有和唐若筠再继续这个话题，这事不是一时半会儿能想明白的，还是以后再说吧。

    他带着唐若筠，继续赶去和MV拍摄小组汇合。

    今天，要拍摄大合唱的MV了。

    冯柯邀请了各界名人，包括科研专家、英雄军人、知名歌手、文化名流、道德模范等等。

    总共请了得有20多位名人，大家一起合唱这首献礼歌曲。

    这个MV拍出来，第一是作为献礼歌曲的MV，各电视台将会循环播放。

    第二呢，就也是作为电影《我和我的祖国》的宣传片。

    因为这首MV最后，也会附上邀请大家走进影院，去支持这部国庆50周年的献礼大片的。

    一天拍摄下来，十分辛苦。

    当秦川把唐若筠送到家里的时候，在楼下再次遇到了渣男齐思远。

    让秦川很无语，他这是真打算来重归于好的？

    秦川没多说什么话，这事只能唐若筠自己处理。

    放下唐若筠，他就直接开车离开。

    望着秦川离去的车背影，唐若筠心中的忧伤又多了几分。

    她转头望着前夫齐思远，露出了

