    流浪汉终究是忍不住了，他要对军阵发起反攻。

    无论是时间还是局势都不在他这一边。

    他不知道自称杨东的【长城玩家】究竟能维持召唤物多久。

    另一位队友已经被官方拦住，在这段时间里，一旦三楼的假面女完成怪异调查。

    他们可能就要陷入以少对多的局面。

    太过不利了！

    或者说，这次副本对他们来说，本就是不利的局面。

    一开始，他们只是想要进入副本灭口。

    消灭或拉拢那些多管闲事的家伙，以求自己的秘密不会被外人发现。

    而随着【长城】出现，这种时候已经没空去考虑自己是否暴露。

    他们的目标只有求生。

    没错，就是求生。

    他们太清楚以官方的脾性，绝不会放过他们这种罪犯。

    在副本中拖过某种技巧留下印记，再回到现实世界后，实施抓捕的手段不是没有过。

    为了避免这个结果，能做的只有一点。

    便是杀死副本内除他们外所有【玩家】，只要留下印记的【玩家】死去，官方便没有了精确目标。

    拖延时间也好，扰乱视听也罢。这些都是在他们不被标记为前提。

    否则他们一离开副本，官方将会以最快速度定位到他们，那一切都晚了。

    只有现在，才是他们唯一的生机。

    所谓溺水者攀草求生，他绝不会放过这唯一的生机。

    “这些古代军队中最具危险的便是那两只蒸汽士兵，只要躲过他们。以我属性完全可以快速穿过军阵！还有那道球形雷电，应该是某种触发型攻击技能。速度很快且威力不俗，在靠近他的时候，要注意躲开那道攻击。”流浪汉大脑中快速思索着，通过【未来魔眼】他看到过数次自己被蒸汽士兵围攻重伤甚至死亡的‘未来画面’。更早之前的便是自己被某个球体打穿身体的‘未来’。

    “真是危险的家伙，近战实力不俗，又有召唤军队的能力。要不是被诅咒影响，我可不会选择和他玩近战。”躲在某个房间中的流浪汉深吸一口气，让自己平静下来，低语着：“可惜了，杨东。面对能够看见未来的我，你已经没胜算了！”

    推开房门，看着那些逐步靠近的将士。这些家伙配合紧密，功能齐全。随时可以化作其他兵种，令流浪汉头疼不已。

    而此刻流浪汉身体微微下屈，双腿准备发力。

    “那两只危险的家伙在生活的房间，想要围堵我？”流浪汉杀心骤起，看着那道站在楼梯口的身影：“那我只要在他们反映过来前，突破那十几个将士便可！杨东，你也没想到有人会突破你的军队直接刺杀你吧？这便是刺王杀驾！”

    ‘剃！’

    双腿瞬间踩踏地面，流浪汉的身影快到极致，化作一道肉眼难以捕捉的黑影直冲军阵。

    两者也就十来米的距离，在这种速度下，不到半秒的时间，流浪汉便已撞入军阵。

    ‘铁块！’

    流浪汉没有进攻，仅仅是使用了防御技能，就将自己化作了钢铁炮弹。

    前端两排的将士刚举起长戟，便被撞的七零八落！

    强劲的力道和坚韧是体魄足以撞死骑兵！

    半数将士竟然直接被撞成了光点！

    但这一撞也使得流浪汉的速度慢了下来。

    后面的将士毫无惧意，手中的链锯齐动，挥舞出致命的杀阵。

    当陌刀阵配合上链锯长戟，这便是货真价实的屠宰场！

    在这种狭窄的地形中，万夫莫敌！

    ‘岚脚！’

    而流浪汉反应更快，第一时间抬脚横踢。

    卷起的白色真空斩击将将士们拦腰斩断！

    他在和将士们交手的第一时间就感觉到对方的属性不高，只是严谨的配合令人头疼。

    当数量上不再占优绝对优势，流浪汉也火力全开的情况下，这些将士便不再具有危险。

    从流浪汉冲击军阵到消灭大半将士，仅仅之过了一秒。

    流浪汉目光闪动，看向不远处依旧站在原地的‘杨东’心中警惕不减：“他会怎么做？拿出枪械射击？还是直接使用那枚球体装备？”

    想法刚落，流浪汉脸色就变了。

    身后，一位被撞到的将士，忽然起身，手中的兵器爆出璀璨的火光！

    【喷气陌刀】热龙喷气机关效果发动！

    一刀斩下，仿佛要斩断时空！

    那是...李长河！

    身为召唤者他居然混在将士之中！

    “剃！铁块！”流浪汉心里震撼于【未来魔眼】为何没有提前告知自己危险，双脚再次发力，他要逃离这道攻击。他知道中计了，对方在等自己出手冲击军阵！

    然而，仅剩的最后一排将士们却浑身青火一闪，化作高大的铁骑！

    武装到牙齿的骑士与战马发起了致命的冲锋。重重的和流浪汉撞在一起。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    战马发出无声的悲鸣，骑兵也直接被巨力撞成光点。面对这种力道的冲击，他们无法承受。

    但也成功的将流浪汉留在了原地！

    留在了流浪汉看到的‘未来’必死的地点！他愿意付出所有的代价离开这里啊，却被那些骑兵舍身撞回！

    “操他妈的，为什么！”流浪汉嘶吼着，双手举起想要依靠铁块挡住这一刀。

    为什么【未来魔眼】没有提前告知自己？

    为什么你身为召唤者身中诅咒，还敢混进军队中？

    为什么会让我碰上你这种怪物？

    感受到手臂被切开小半，但却能够挡住。

    流浪汉却绝望的大吼着：“去你妈的杨东！”

    左右两边的房间墙壁破碎，高大的钢铁身影裹挟着蒸汽喷涌而出。

    齿轮高速转动，蒸汽士兵动力全开。

    钢铁手臂化作夺人性命的铡刀，一左一右轰然碰撞！雷犁热刀！

    “啊啊啊啊！”

    铡刀之间的流浪汉声音戛然而止。

    “咔~~嚓”

    流浪汉那引以为傲的【未来魔眼】终究是暗淡了。

    同时。所有的【玩家】脸色都是一动。意识中【参与玩家】的数字5变为了4。

    有一位玩家已经逃离副本，或者，已经死了！

    李长河默默点头，毕竟连头都打掉了。这还不死，李长河只能尝试鞭尸了。

    刺王杀驾？可笑！

    纵使带着千军万马，他终是孤独奋战。

    这哪是刺王杀驾？

    这是逢龙遇虎！

    这是霸者横拦！

