    第211章皇后又开始挑拨了

    皇后走后，沈辞忧笑得更欢了。

    想起来刚才皇后那难堪窘迫的模样，她就觉得心里一阵暗爽。

    李墨白端详了她半晌，才道：“想笑就笑出来，别憋着。”

    “皇上，你刚才最后说的那句话好狠啊！皇后肯定伤心死了。”

    “她自己作孽，怨不得旁人。”

    “话说回来，皇上为什么肯陪我演这一出戏？”

    “你想知道？”李墨白勾勾手指将她唤来自己身边，凑近贴着她的耳畔说道：“因为这世上除了朕，没人能欺负你。”

    “可是也没有证据能证明这件事就是皇后做的。”

    “如果有证据能证明此事就是她做下，朕哪里会这样轻易纵了她？只看她方才见到那些‘醉玲’时候的样子，就知道她与此事脱不了干系。只是朕好奇，这件事朕让吴世匿不许告诉你，你是怎么知道的？”

    “皇上和他聊天的时候声音太大，被佩儿听见了。我看后庭的栀子花没了追着她问，她才肯告诉我实情。”

    后来三福来报，说盆栽在送去凤鸾宫后，来喜接了一把手。

    但是东西没拿稳，打碎在了地上。

    皇后说才进宫的东西就碎掉是不吉利的事儿，于是顺势让人将‘醉玲’丢了出去。

    此地无银三百两，她做了多少恶事，恐怕只有她自己心里清楚。

    今日在朝阳宫受辱一事，成了压死她的最后一根稻草。

    对于李墨白，她仅存的幻想也破灭了。

    沈辞忧肚子里怀着的是双生子，以她如今的圣宠，等孩子咕呱坠地，封妃封嫔皆是指日可待之事。

    李墨白爱屋及乌，很有可能日后会将她所诞的皇子立为太子。

    那么等到他日李墨白百年之后，新皇登基，沈辞忧就成了和自己平起平坐的圣母皇太后。

    新帝是她的亲生骨肉，自己这个母后皇太后名存实亡，还有什么指望？

    皇后正为此事头疼着，惠妃却在这个时候来了她宫中请安。

    “皇后娘娘可是不知道，荣嫔她本事大了去了！上回娘娘罚了臣妾半年的俸禄，但是并没有限制嫔妾日常开销。这两日天热，嫔妾就想吃些酸甜爽口的小食糕点，可您猜御膳房怎么说？那些奴才竟然说荣嫔叮嘱过他们，说臣妾的月例停发，是支不出这些开销的，只能用自己份例里面的吃食。您说说看，这还不是荣嫔她故意刁难臣妾？”

    她叽叽喳喳的说了一通听得皇后头疼，本想直接打发了她去。但转念一想，惠妃这冒冒失失的性子，不正是可以被自己利用的一枚棋子？

    于是她装作一副很体恤惠妃的模样，让香菱去向御膳房要了惠妃想吃的点心送去钟粹宫。

    惠妃感恩戴德，直夸皇后仁德。

    皇后却喟叹不已，“本宫仁德又有什么用？那日你为何受罚，你不记得了吗？其实本宫根本就不想因为那些个小事惩罚你，本宫如何不知道，你只是看不惯傅贵人和荣嫔蛇鼠一窝，所以才出面去教训她。你那么做，也是替本宫着想。这些本宫都懂。”

    惠妃为难傅清清哪里是为了替皇后着想？

    她只不过是为了在新入宫的嫔妃面前逞能立威而已。

    但皇后偏要把这件事往自己身上揽，那这样的顺水人情惠妃也不会傻到不认。

    她很快做作地装出一副无奈的表情，“臣妾和娘娘相处的日子久，自然也明白娘娘的难处。傅贵人以为和荣嫔同住，一味地巴结荣嫔就能获得圣宠，臣妾自然要给她些教训，让她知道知道宫里的规矩。”

    “本宫明白你的心意，可荣嫔当日有意针对你，引着本宫和你都到了两难的地步，本宫不得不罚你，这件事才能平息。毕竟她有协理六宫的权力，本宫不出手，出手的就会是她。她要是出手，对你的惩罚只会更重。如今本宫还能以中宫的身份压着她，可等她这一胎生下来，只怕她就要在后宫独大，再没人能钳制住她了。”

    “她再得宠也是个妃妾，娘娘何以说出这样伤感的话来？”

    “妃也好，正妻也罢，位份是一回事，皇上的宠爱又是另外一回事。这阵子本宫母家遭变，没了往日的风光，皇上连应付本宫也懒得应付了。适逢荣嫔有孕，又一门心思扑在了她身上，只当本宫这个皇后是个摆设。她的孩子生出来，位份肯定要晋升。不是贵妃，最少也是和你平起平坐。哎......”

    皇后长叹一声，捏了捏发酸的山根，愈发灰心丧气，“不怪本宫说话难听，后宫中，属你这张嘴得理不饶人，里里外外的也没少吃罪于她。她现在位份在你之下，事事都得守着规矩不敢造次，可将来呢？有皇嗣傍身，又与你同是妃位，手中还握有协理六宫的大权，你觉得她会怎么对你？”

    惠妃起先还不觉得，总以为自己是妃位，沈辞忧再得宠也不敢在她面前造次。

    可经皇后这么一分析，她才觉得后怕起来。

    “那......皇后娘娘，这可如何是好？”

    “你问本宫？”皇后苦笑，“你还记得从前的宁妃吗？她得罪了沈辞忧最后落了个什么下场？”

    惠妃惊出了一身的冷汗，瘫坐在座位上大气也不敢喘。

    皇后见她色厉内荏，于是继续挑拨道：“本宫要是你，就日夜祈祷着她这个孩子生不出来。”

    话出口，柔荑细指又很快拍打在自己的朱唇上，“阿弥陀佛，本宫这都说得是些什么造孽的话。罢了，你往后想吃些什么就来找本宫，跟本宫说，本宫会替你安排。堂堂皇帝嫔妃，这些事情总不至于要你难堪。至于余下的事儿，且自求多福吧。”

    说话间，香菱捧了两盏杏仁奶茶进来奉给两位主子。

    皇后品了一口后问道：“做杏仁茶的时候可挑拣仔细了？苦杏仁有毒，要是用它研磨成粉做了茶，人喝下去可要丢了性命。”

    香菱道：“娘娘放心，虽然两者长得很像，但却是好分辨的。而且苦杏仁多是药用，御膳房根本就没有那样的东西，要拿，只能去御药房。但是民间此物颇多，若出宫采购，也能买着。”

    惠妃看着自己手中的那一盏杏仁奶茶随晃动而在表面泛起的层层涟漪，神情恍惚，若有所思。

    (本章完)

