    神庙深处，一个宽广无比的大殿。

    一尊英武无比的神像立在大殿中，面向走廊方向，仿佛在注视着所有进入大殿的人。

    迪夫一行人走进大殿，便看到了那尊巨大神像。

    “我的主啊！您最后的身体，终于找到了！”迪夫看到那尊巨大神像，顿时面露狂喜之色，直接面朝神像跪了下来！

    “快！快安装炸弹！把这神像给炸了，放神主出来！”

    迪夫在朝着神像叩拜之后，又飞快催促站在他后方的随从们，让他们去安装炸弹。

    这一行人似乎已经做过不少这种事了，他们飞快架设好仪器，同时在神像周围安装炸弹，准备将这神像直接炸飞！

    迪夫看着前方神像，整个人越来越兴奋，激动道：“神主，您即将复活，请您赐予我等无上光明，带领我们征服世界吧！”

    “你们的神主，怕是没有这么大的能力。”这时，白月戏谑的声音从走廊中传出，打断了迪夫的祈祷。

    “谁？”

    迪夫怒喝出声，立马转身看去，只见白月和苏青从漆黑的走廊中走了出来。

    那些正在安装炸弹的迪夫随从们看到白月和苏青出现，也纷纷停下了手中的工作，掏出了法器。

    只要迪夫一声令下，他们就会化作冰冷的杀戮机器，毫不犹豫地向白月杀去！

    如今神主复活在即，他们容不得有任何意外发生！

    倒是迪夫在看到来的人不是华国安全部的修士后，反倒是平静下来。

    他抬手示意众人不要动手，自己冷目扫向白月，用流利的中文对白月和苏青问道：“两位来这里，有何贵干？”

    白月扫了迪夫腰间的炼妖壶一眼，对迪夫笑道：“你腰间的炼妖壶，是我的东西。”

    苏青道：“还有，你盗窃了我族至宝血狐芦，还不快还回来！”

    “原来是要东西的啊！”

    迪夫轻笑，取下自己腰间的炼妖壶，在手中抛了抛，对白月道：“这法宝中内部蕴含有庞大的能量，能为神主提供无上能量，我可不能将它交给你。”

    “至于血狐芦……”

    迪夫看向苏青，“很可惜，我已经把它献祭给神主，没法还给你了。”

    “你毁了我族至宝？”

    苏青怒喝一声，她脚下一蹬，整个人化作一道白光，向迪夫冲去，“我杀了你！！！”

    “哼！不自量力！”迪夫冷笑一声，“凯瑟！”

    他话音落下，一个金发男子瞬身到迪夫面前，一拳将冲过来的苏青给打飞出去！

    “噗！”

    苏青再一次被震飞，退回到白月面前。

    白月看着那挡在迪夫前边的金发男子，对苏青问道：“那家伙，就是上次重伤你的？”

    苏青抹去嘴角鲜血，点头道：“是的……”

    白月道：“看来你这青丘族长很不合格嘛……想想你们曾经的族长，曾经以一人之力对抗仙界诸神，令诸多神佛胆寒，你与你的先祖比起来，差了太多！”

    “晚辈技不如人，实在汗颜。”苏青苦涩道。

    “也罢，你回去后好好修炼，这里还是让我来出手吧。”白月说着，走到苏青前方。

    凯瑟看着白月上前，眼中也是闪过一丝戏谑，对白月嘲讽道：“你们这些黄皮猴子，来多少都是……”

    “小子，你路走窄了。”白月眼神淡漠，他瞬移到凯瑟面前，单手已经抓住了凯撒的脑袋。

    “什么？”

    凯瑟感觉到自己的脸被白月抓住，瞳孔猛地一缩，想要启动护身法器！

    可！

    他的护身法器还没有起作用，他便感觉自己身体失衡，同时自己的脑袋正往地砸去！

    “糟糕了……”

    砰！！！

    凯瑟脑海中闪过最后一个念想，随后他整个人便是在迪夫的面前，被白月生生砸爆了脑袋！

    猩红的鲜血，溅了迪夫一身！

    迪夫怔怔地看着在自己面前的白月，大脑一片空白。

    凯撒……

    死了？

    要知道，凯撒是他带来的随从中最强的一个，身上的护身法器也是顶级至宝，足以扛过导弹的冲击！

    可，就是他这么一个武装到牙齿的最强随从，竟然直接被白月砸爆了脑袋？

    “你、你到底是谁？”

    迪夫一脸惊恐地看向白月，下意识往后退去，眼中尽是惊骇。

    “我只是一个失主而已。”

    白月轻笑，走到迪夫面前，将炼妖壶从迪夫手中拿了过来。

    迪夫吓得一屁股跌坐在地，连忙对其他随从喊道：“你们还愣着干什么？杀了这个华国人啊！”

    迪夫咆哮着，其他随从终于反应过来，纷纷开启护身法器，向白月冲去！

    白月看着向自己冲来的迪夫随从们，眼中戏谑越浓，烧去炼妖壶外部的封印，同时将壶口打开。

    “吼——！”

    一道瘆人的咆哮声从炼妖壶中冲出，恐怖的气势从中爆发出来，直接将迪夫以及冲过来的外国人们给震飞出去！

    随后，一头浑身缭绕火焰的黑色麒麟从炼妖壶中飞出，落到神殿当中，一口一个外国人！

    他们身上的护身法器，在那头黑色麒麟的尖牙下，脆弱得跟纸一样！

    惨叫声，在神殿大厅中此起彼伏！

    “那、那是……千年前肆虐神州大地的堕落神兽，黑炎麒麟？”苏青一脸震惊地看着那头正在撕咬迪夫随从的黑炎麒麟，满脸尽是不可思议！

    千年前，有一头黑炎麒麟横空出世，为祸世间。

    它吃了无数人和妖，欲强行登仙！

    就算仙界神灵下凡，也有不少仙神葬身于黑炎麒麟之口。

    当时，三界众生眼看着黑炎麒麟就要成功飞升，以杀证道的时候，那头黑炎麒麟却是凭空消失，再也不见！

    当时，谁也不知道黑炎麒麟去了哪儿，到底为什么消失……

    但是那不可一世的魔王，就自那时候再也没出现了。

    黑炎麒麟消失一事，那对于三界众生来说，就是一桩不解之谜！

    苏青万万没有想到……

    那黑炎麒麟，竟就在白月的炼妖壶当中！！！

    “这、这是实在是……”苏青双腿发软，不由看向白月的背影，心中掀起滔天骇浪！

    这实在是太不可思议！

