    提到这个，不管是圣龙还是莫问剑几人，都十分的肉疼。

    彩金色传说。

    十几株超神药，属于失误，没看好被逃走了。

    这就是闲暇时说说，毕竟有些东西，没有了就没了，追悔莫及也无可奈何。

    十几尊封号斗罗再一次开始了拔草的任务。

    最先出来的是一个穿着紫色衣裳的封号斗罗，这人是星冠宗的封号斗罗，也不知道叫什么名字，刚出来，就生气的杵着粉嫩小鼻子，撅着嘴怒道：“这什么玩意啊，一根都没有拔到，气死了。”

    这是一个心态年轻，但实际年轻能当奶奶封号斗罗。

    “星冠宗的这七个，被称之为七仙女，性格各异，但不是最诡异的地方，是这七个人，都独自走一条单体系之路。”

    圣龙站在张浩的身边，似乎对七仙女有特殊的情绪，轻声的解释道：“这个是紫儿，排行老七，她的九个魂技，全是治疗魂技。”

    “星冠宗不是七宝琉璃宗，或者其他辅助、治疗武魂成长极限会被限制，星冠本身就是可攻击、辅助、治疗全方位武魂，跟六翼天使武魂差不多，成就封号斗罗并不难。”

    “这其中，现在星冠老祖的爷爷，研究出了一套特殊的融合技，或者称之为合体技，跟七宝石融合技差不多，需要七个星冠武魂拥有者同时施展，如果封号斗罗施展，实力就算是大供奉也不一定能打得过。”

    “半神巅峰的实力？”张浩略有惊讶，没有察觉出圣龙的异常，还以为专门给他解释。

    顿时带着奇异的目光看向紫儿，什么样的合体技，竟然如此恐怖。

    “力量，速度，防御，治疗，控制、攻击、幻境。”圣龙斗罗点头，极为忌惮的低声解释道：“七个人，每个人都单独在一个领域走到极致，而后七个人利用星冠武魂的共性，发动合体技，便会共享这种能力。”

    “有点类似古籍之中的机甲，七个部分共同控制一个躯体，所发挥出来的实力是非常恐怖的，直逼半神巅峰。”

    “等有时间让她们施展出来看看，殿下就会明白，很神奇的合体技，我也是在小时候听说，这个武魂融合技，是星冠老祖的爷爷在一处遗迹之中得到，后来经过改进研究出来的。”

    “嗯嗯，这种合体技的限制应该挺大吧。”张浩点头，他的确被勾起了兴趣。

    “何止大，就这七人来说，七个人必须心意相通，修成七窍玲珑心，才能够在合体之后无任何栉悎。”圣龙斗罗小声的说道：“她们七个人，要嫁也会嫁给同一个丈夫。”

    “嘘，别声张，我偷偷告诉你，殿下你别乱说就好。”

    张浩瞪大了眼睛，不是为这件事奇异，而是看向圣龙斗罗有点不可思议，他从这话语之中，感觉这时候的圣龙有点太八卦了，而且好像很了解星冠七仙女，有莫名情绪涌动。

    “圣龙供奉，难倒还有什么奇闻不成？”张浩忍不住的好奇问道。

    他对这种事情，更感兴趣。

    这可是老一辈的八卦。

    果然，就在张浩问出来之后，圣龙斗罗嘴角呵呵嘲笑，不想说什么。

    紫儿大佬却是哼哼唧唧的走过来，十分不满的道：“什么奇闻，当年王先生，还是三姐的恋人，只是后来因为种种原因，被三姐甩了，就在这里诽谤我们。”

    “圣龙，你少给小孩子灌输你不甘心的思想。”

    圣龙斗罗姓玉，只不过后来改了名字，将玉的一点去掉，变成了王。

    圣龙两眼一瞪，不满的对着紫儿怒道：“你少说风凉话，当年要不是你，你就是我老婆，你敢说，你们七个人没有嫁给同一个人。”

    张浩顿时秒变吃瓜少年，往旁边站了站，将场地给让开。

    千道流，圣龙，千钧，星冠老祖，剑宗老祖，极北七剑，星冠七仙女可差不多是一个时代的人，年纪相差并不大。

    都是天之骄子，这个瓜保熟透。

    所有人都听到的是关于这些人成为封号斗罗之后，威震八方的威名，但谁年轻不犯浑。

    尤其是圣龙斗罗，年轻时可并不是武魂殿供奉，是蓝电霸王龙家族的人，只是为了追求成神而加入了武魂殿。

    “不要脸，是你移情别恋，就不要怪别人嫁人。”

    “呵，你还有脸说，你最小，都尊着你，要不是你未婚先孕，要不要我将当年的事情都抖出来让大家都评评理。”

    “我未婚先孕，想要娶我们，必须加入星冠宗，终身不得离开宗门半步，你当初但凡坚定，三姐会离开你？”

    “不要脸，为了你们的垃圾合体技，你们早就变态到毫无人性了。”

    “圣龙，你要打架是吗，信不信姑奶奶奶死你。”

    两大佬吵架，在场的菊斗罗，蛇矛斗罗恨不得捂住耳朵不听。

    吵架归吵架。

    可说的每句话，都涉及到大秘密，是不容外传的秘辛。

    完了出去之后还要被警告不准外传。

    一点也不想听。

    张浩保证瓜熟的瞅着两个一百多岁老人吵架，也是觉得颇有意思。

    眼看着要吵不过，圣龙斗罗一步跨在张浩的身边，盯着紫儿道：“殿下，告诉你一个秘密，星冠宗新一代七仙女，年纪跟你差不多，用你的王霸之气收服了星冠宗七仙女。”

    “偷偷的告诉你，这七个仙女，可是亲姐妹，看看他们七个人的颜值就知道，她们的亲孙女颜值肯定也不会差到哪里。”

    “圣龙，你，无耻！”紫儿被气的发抖。

    可圣龙将张浩拉出来开战，这让紫儿顿时蔫了下去。

    张浩如今的身份地位大不相同，即便是连老祖都欣赏有加。

    万一开了特例，她们也无法阻止。

    尤其是，她们还不能连带着将张浩一起给骂了。

    只能大骂圣龙无耻。

    张浩眨了眨眼睛，表示很无辜，他有雪儿，刚刚订婚不久，这战火不要烧过来好不好。

    雪儿可不好惹。

    就在此时。

    轰的一声。

    千道流背负着六翼天使武魂，一步从齐天混沌大阵之中冲了出来。

