    <!--go-->    我叫项少龙。

    今年二十岁，不，我也不知道今年多少岁了。

    出生于二十世纪八十年代初期，本是二十一世纪的人。

    隶属于军方特种部队中被誉为精英的第七团队。

    现在。

    我处在公元前二五一年，也就是长平之战的五年后。

    说人话，就是战国时期，成了两千多年前的古人。

    日后雄才大略、统一华夏的秦始皇嬴政，现在还在离我数百里远的赵国邯郸做质子。

    所以，我现在到底多大？

    至于为什么会突然来到两千多年前，这可就孩子没娘，说来话长了。

    简单来说，是收到上峰秘令，配合一位科学家做实验，乘坐时空机，回到过去，试验人体是否可以穿越时空。

    但出现了差错。

    可能是时空机不完善，或者是什么别的原因。

    种种原因导致，我穿越的时间不对，地点也不对。

    刚开始的时候，我慌的一批。

    但很快，我就不方了。

    这个时代，美女是真的多啊。

    甫一穿越，我从高空中掉了下来，砸中了一间茅屋，砸死了一个男人。

    迎面而来的，竟然是一位美女投怀送抱。

    虽然这位美女的口音有些怪，我有些听不太懂。

    但经过一段时间的深入交流。

    我总算是弄懂了前因后果。

    原来，被我砸死的那个男人，竟然是一名村霸，名叫焦毒。

    那个村霸妄图霸占她，谁知道在他即将得逞的时候，被从天而降的我砸死了。

    这可怪不得我。

    后来，在我一番高超把妹技术的攻略之下，这位美女很快就沦陷在了我的牛仔裤下。

    至于中间曾经听到过的那个劳什子声音，什么什么诸天万界聊天群之类的，我听后即忘，哪会放在心里。

    什么东西都没有眼前可口的美女来得重要啊！

    于是，从那以后，我就过上了天堂般的生活。

    每天不是在做，就是在做的路上。

    好家伙，这年头的女子，可是真放的开。

    就凭我这精英特种兵的体格，也有些吃不消啊。

    这时代的美女比之二十一世纪更开放。

    什么三步不出闺门，被男人看过身体便要嫁给那人，都只是穿凿附会之说，又或是可恶的儒家大讲道德礼教后的事。

    这么看来，就算回不去二十一世纪，以后的生活都不会太乏味了。

    日日征伐，旦旦不休。

    一连七天，从此君王不早朝。

    就在这一天，我与名为桑蚕娘的美女一番深入交流之后，突然听到了一个声音。

    “项少龙！”

    听到自己的名字，我被吓了一跳。

    这个声音有毒吧？

    他居然知道我的名字还不算，竟然直接在我的脑海中响起。

    这是什么鬼？

    “谁？谁在说话，给我出来！”

    凭借着特种兵的本能，我猛然快速的站了起来。

    浑然不顾赤身裸体，举目四顾，寻找着那个出声说话的人。

    “穿上衣服，赤身裸体，成何体统？”

    那道声音又传来，只是声音小了一些，没有之前那么大。

    与此同时，在我的脑海中，自动出现了无数的信息。

    聊天群，横亘诸天万界，连通无数世界的人，使他们可以互通有无。

    这无数个世界中，大多都有着修炼的存在。

    虽然各有各的说法，但聊天群却做了一个统一的划分。

    从一阶、二阶、三阶开始，一直到已知的十六阶大罗金仙之境。

    而且，群员中，有着无数的强者存在。

    那统一了华夏的秦始皇嬴政，那开创了武当派的张三丰，那女娲后人赵灵儿，那苦等了二十万年的狠人女帝...

    那爱喝兽奶的小不点石昊，那桃花岛主的女儿黄蓉，那现代世界的马克，那东厂督主曹正淳...

    那捉鬼宗师林九叔，那魔道圣女万碧瑶，那隋炀帝杨广...等等。

    同时，还有那聊天群中最为强大、最为神秘、最为伟大的群主。

    人祖，洪荒世界的第一人。

    有着十六阶大罗金仙的境界。

    啊，该死，这个说话的人，就是那位神通广大、法力无边的人祖！

    是了是了，美女当前，我竟然将聊天群这么重要的事情给忽略了。

    怎么办？人祖不会责怪我吧？

    我的脸色立刻就垮了下来。

    心里如丧考妣般。

    “啊，人祖！”

    想到这里，我哪还坐得住啊，连忙老老实实的躬身站着，等待着人祖的训示。

    只要人祖不生气，不责怪我，那就什么都好说。

    ....

    “这小子！”

    李洛的神识来到《寻秦记》的世界，将这方世界一扫眼底，自然也感受到了项少龙的意念。

    双方的生命层次相差太大了，有如萤虫与日月之别。

    在李洛的面前，尚是凡人的项少龙根本毫无秘密可言。

    犹如赤裸裸的站在他面前，所有的一切都没有任何阻挡。

    轻易就被他所感知到。

    “来到这个时代，你就整日沉迷女色，毫无上进心吗？”

    想到对方这七天来的所做所为，李洛哭笑不得，不由得斥问道。

    说起来，项少龙算得上是华夏第一位穿越者。

    属于后面所有穿越、重生、轮回者的鼻祖级人物了。

    《寻秦记》一书，成于九十年代，也是第一本开创穿越流派的YY刘备文。

    通篇上下，只有一个字，黄。

    也无愧于作者的名字，又黄又简易。

    前世的时候，李洛曾看过同名电视剧，主角是古哥所扮演。

    当时惊为天人，这种题材，可是闻所未闻，见所未见。

    后来看过小说版本，才知道，什么叫黄无下限。

    详细的就不多说了，再说下去就会触发和谐神兽降临，发出降维一击。

    总而言之。

    当项少龙进入聊天群的时候，李洛就来了兴趣。

    只不过，当时没有顾得上。

    等腾出手来，才发现，这小子也无愧于穿越者鼻祖之名。

    来到古代之后，想的不是如何出人头地，不是如何升官发财，不是如何改变世界。

    而是就近找了一个村姑，通宵达旦，日日征伐。

    真是个人才。

    “啊...”

    项少龙瞬间哑口无言，只觉得尴尬极了，好想找个地洞钻进去。

    “项少龙，穿越过来之后，你有什么想法？”

    沉吟了片刻，李洛出声问道。

    “这...”

    项少龙闻言，沉默了下去。

    我穿越过来究竟是来干什么的？

    是了，我是被马所长坑了过来，说是要试验真人能否穿越时间，回到过去。

    但现在的情况很明显，我项少龙又不是傻子。

    七天时间过去了，马所长还没有来接。

    肯定是实验出了问题。

    很大的概率是回不去了。

    那么，我要怎么过完自己的一生呢？

    窝在这小山村中，整天与村姑嬉戏，生下三五孩子，了此一生？

    出去闯荡一番，搏出一个王权富贵，或是死于非命？

    或是直接前往邯郸，找到尚是质子的嬴政，辅佐他成为千古一帝？

    无数的念头在项少龙的脑海中纠缠，令他脑子昏昏沉沉，没有半点思绪。

    另一边。

    感受到项少龙脑子里那可怜的想法，李洛不由得撇了撇嘴。

    说到底还是不如二十一世纪饱经网文熏陶的当代青年，对于穿越之后的生活一筹莫展。

    也对，他那个年代可没有穿越之说，也不知道改变了历史会不会出现不好的变化，导致自己消失。

    时空悖论之说，可是甚嚣尘上。

    若是换了个别的穿越者，哪个不是早就展开了行动。

    要么低调苟起来，努力发展势力，争取在接下来的动荡中崛起。

    要么直接去邯郸投奔嬴政，行那从龙之功。

    要么聚啸山林...

    要么埋头种田...

    总之，各种穿越小说都写烂的套路，哪个穿越者没有两手绝活（金手指）呢？

    “日后统一华夏的秦始皇今年才八岁，三十年后，他就统一华夏，开创帝制，影响了接下来的两千多年历史。”

    “涉行三十年，天下成一统！又岂是说说而已？”

    想到这里，李洛缓缓的开口说道：“统一华夏之后，他在中央实行三公九卿，管理国家大事；地方上废除分封制，代以郡县制；书同文，车同轨，统一货币、度量衡。”

    “对外北击匈奴，南征百越，修筑万里长城；修筑灵渠，沟通长江和珠江水系。”

    “称之为千古一帝，是完全没有问题的。”

    “但是，他也有缺点！”

    “他虽然统一了华夏，结束了这片大地上数百年来的纷乱！但是，统一之后，他的施政方针却还是没变！”

    “有道是治大国如烹小鲜，文武功夫最是讲究。”

    “他太急了，对于天下的许多矛盾都没有处理好，快刀斩乱麻，强行镇压了下去。”

    “若是他能话到一百岁，那当然是无所谓，所有的不服，通通都可以被镇压！”

    “但他一边迷信于长生不死，一边又大肆命令方士炼丹，长期服食金丹之类的东西。”

    “所以，只是到了49岁的时候，在第五次南巡的途中，这位千古一帝就一命呜呼驾崩了。”

    “他一死，这偌大的帝国瞬间就瓦解。”

    “扶苏太软弱，根本就撑不起这么个大帝国！”

    “再加上之前被强压下的种种矛盾，一齐爆发开来，这个统一了华夏的大帝国，只是支撑了短短的几年时间，就烟消云散。”

    “面对这种情况，项少龙，你就没有什么想法吗？”

    对于嬴政，李洛一直很有好感。

    所以，对于当初进入聊天群的秦始皇嬴政，他能给予格外的优特，后面甚至任命他为管理员。

    所以，对于项少龙这位穿越到了战国时代，与嬴政同时期的穿越者鼻祖，李洛也愿意耐下心来，与他讲解。

    否则，区区小世界的人，管你去死！

    “这...秦始皇不是被称为暴君么？留下焚书坑儒，修建阿房宫，修建长城，修建秦皇陵...等等恶行。”

    听到人祖谈论起了秦始皇，项少龙想也不想的脱口而出。

    也不怪他对秦始皇的印象不好，这是历史遗留问题。

    自嬴政死后，两千多年里，无数的名人对他口诛笔伐，对他泼脏水。

    直到明末时期，才有一位名为李贽的史学家正式为嬴政翻案，称之为千古一帝。

    然而，他这种思想注定不被主流所认可，

    毕竟，主流势力一直被实权派所把持。

    这种情况，一直延续到了二十一世纪，网络的兴起，民智大开。

    民众了解到嬴政的功绩之后，才彻底洗清嬴政身上的污点。

    “暴君？我觉得，有必要让嬴政跟你讲讲，他这一生，有着什么样的功绩！”

    “正好，聊天群中也有一位始皇帝嬴政，这样吧，你可以去问问他！”

    李洛闻言，差点没笑死。

    想不到，项少龙这家伙身为穿越者，竟然也有着这么迂腐的想法。

    看来，要好好改造一番这位穿越者老乡的思想了。

    “加入了聊天群，你已经不再是普通人，所以，看待事情的眼光，也要跟着改变！”

    “穿越者和土著的区别在哪里？是差异性，别人没有的东西，没有的思想，才是你的优势所在！”

    “你前世二十年的经验，部队中的思想教育，不是让你来这里泡妞的！”

    “为什么嬴政会被称为暴君？你仔细想过这个问题没有？”

    “只要你好好想想，就不会人云亦云！”

    “行了，我传几份资料给你，你自己好好想想吧，另外，张三丰上传的那份仙法，你最好是学一下！”

    “以你的资质，不说渡劫成仙，但活个几百上千年，是不成问题的！”

    懒得跟他细说，李洛直接弹指一挥，将司马迁的《史记·秦本纪》、贾谊的《过秦论》、李开元的《秦崩》、《秦谜》、李贽的《史纲评要》、《藏书》、张分田的《秦始皇传》等史书尽数传给了项少龙。

    与之附带的，还有后世百家讲坛中，王立群教授对嬴政的分析讲解视频。

    随后，李洛便直接切断了与项少龙的联系。

    该说的已经说了，该教的也已经教了。

    若是项少龙还没有任何起色，仍旧如原著中那般被嬴政驱赶，那活该他倒霉。

    聊天群进入正轨之后，群员越来越多，不仅是他李洛会邀请新群员，就连管理员也可以邀请。

    身为群主，李洛自然不可能时时照看。

    对于诸天万界的亿兆众生来说，能得聊天群降临，那是无上仙缘。

    不仅是改变自身命运的机会，也是超脱原有生命层次的仅有机会。

    人生百年，匆匆易逝。

    若是自己不好好把握，那也怪不了旁人。

    当然，日后肯定有群员跟不上大部队的发展而掉队，这也是在所难免的事。

    李洛这位群主能做的，只能说尽量能帮一下的就帮一下，但不可能面面俱到。

    说的难听点，有点像养蛊。

    能者上，庸者下。

    若是不能适应聊天群，并积极融入进去，通过聊天群改变自身，那么，被淘汰了也是活该。

    一批批的群员入群，千百年、上万年之后，又有谁能坚持到最后呢？

    谁也说不准。

    或许，一位来自不起点的小世界群员，可以牢牢抓住机会，鱼跃龙门，完成华丽的转身，笑到最后。

    或许，来自大千世界的群员，本来有着大好的前程，但却倒在中途，身死道消，也是能够理解的事。

    虽然这些群员或许在各自的世界中，原本是属于命运主角的存在。

    但聊天群降临之后，所有的一切都发生了改变。

    命运的齿轮开始了转动，他们还能否延续原剧情的辉煌？

    谁知道呢？

    对于李洛这位群主来说，唯有一路跟随到最后的群员，才是真正的伙伴。

    追求大道之路上的伙伴。

    至于那些倒在半途的群员，他就管不了这么多了。

    时也，命也。

    无数念头在脑海中闪过，李洛摇了摇头，不再多想。

    心念一动，看向了最后一名群员。

    滕青山。

    《九鼎记》一书中的男主角。

    其原为地球上绰号为“狼”的著名杀手，死后穿越到九州大地。

    在九州大地闯荡四方，掀起一阵阵风云，最终与裴三决战于白马湖。

    二人齐齐突破，成为九州继禹皇、秦岭天帝、释迦祖师、诗剑仙李太白的新一代至强者。

    裴三在女儿成亲后撕裂虚空，离开九州大地。

    而滕青山则留了下来，与亲人幸福的生活着。

    扬州、大延山！

    这里是形意门的总部，也是天下唯一至强者滕青山常住的地方。

    成为至强者后，滕青山的日子过得很是悠闲。

    陪陪家人，偶尔写下一本秘籍，或者将形意门中的一些精英弟子挑出来指点一二。

    另一名至强者裴三已经破碎虚空而去，他就是整个天下唯一的至强者。

    在突破至强者时，滕青山和裴三两人都接到了世界给他们的提示。

    虽然很模糊，可是他们都明白。

    九州大地让他们二人在寿命达到五百岁之前，必须要破碎虚空，离开九州大地。

    若是不然，九州大地会直接将他们排斥出去！

    在滕青山想来，或许是这个世界已经容纳不下他这等强者了。

    毕竟，突破成为至强者时，他们的实力成几何倍数提升。

    只要轻轻挥舞手臂，就可以破碎空间。

    若是全力出手，哪怕是覆灭整个九州天下也不是什么难事。

    难怪九州天下的世界意识会排斥至强者了。

    这天，滕青山在书房东华苑中，埋头书写着一门刚刚领悟出来的绝技。

    “叮！你已加入诸天万界聊天群！”

    突然之间，一道声音在耳边响起。

    “嘭！”

    滕青山身下的书桌一顿，瞬间四分五裂。

    却是他突然听到这道声音，一时没有控制住，体内的劲力溢散开来之故。

    “谁？”

    滕青山放下手中的笔，瞬间站起身来，鹰视狼顾，举目四望。

    不止是肉眼，就连他的神识也尽数扩散了出去，弥漫整座大延山。

    他看到了东华苑中的情况，看到了整个形意门的情况。

    看到了父母妻儿，看到了门中一干弟子，看到到了整片天地。

    但唯独没有看到之前说话的那人在哪里！

    这绝不正常。

    下一刻。

    无数信息自动塞进了滕青山的脑海，好似凭空而来，根本就找不到来处。

    以他在九州天下无敌于世的境界和实力，根本就没有发现任何异常。

    好似那些信息是他自己脑海中的信息，只不过以前遗忘了，刚刚才想起来一般。

    顾不上想这些有的没的，滕青山的全部心神都沉浸在这海量信息之中。

    诸天万界，无数世界的群员，修炼的境界划分，各群员的成就，以及那神秘强大的群主人祖。

    这一切的一切，都好似天荒夜谈般，进入了滕青山的视野。

    好似推开了一扇新世界的大门。

    滕青山，来自于与九州天地相生的背面世界地球。

    换句话说，他算得上是伪穿越者。

    只不过，从地球的正面穿越到了背面。

    一体两面，双生子。

    正面的地球是一个无魔的科技世界。

    背面却是一个纯正的古代无政府武侠世界。

    穿越之前，他是国际上代号为“狼”的著名杀手。

    在一次SS级任务中被所属组织当成炮灰，造成其搭档兼妻子“小猫”的死亡。

    因此，滕青山反叛了杀手组织，后遭到杀手组织的不断追杀，最终与杀手同归于尽。

    死后凭借九州鼎，转生穿越到了九州大陆。

    换句话说，滕青山是见识过世面的人。

    但他属实没想到，居然会有被惊吓到的一天。

    这一刻，他只觉得自己就是井底之蛙，只抬头看到眼前的天空，却不知道，真正的世界到底有多大。

    现在，一个跳出井口的机会从天而降，摆在了他的眼前。

    哪怕他是地球人，哪怕他是九州的至强者。

    联通诸天万界，横跨无穷世界，这位人祖的神通有多强？

    滕青山根本想象不到。

    这种时候，任何语言都是苍白无力的。

    不知过了多久，滕青山才回过神来，眼神却异常明亮。

    地球二十余载，九州大地数十载沉浮，二者相加，近百载的人生旅程。

    对于修炼之道，滕青山可以说，在整个九州世界中，无人能比。

    然而，看到聊天群中自己的个人信息，他却是久久无言。

    群员：滕青山

    种族：后天人族

    位置信息：九鼎记（小千世界）

    身份势力：九州唯一至强者

    实力境界：六阶金丹境

    功德值：0点（隐藏，只对群员可见）

    整个九州的实力天花板至强者，在聊天群的评级中，却仅有六阶金丹之境。

    由此可知，天外有天，人外有人。

    原本胸膛中那颗安稳的心，又再度剧烈跳动了起来。

    原本体内那已经冷却的血液，也再次热血沸腾了起来。

    想到这里，滕青山的双眼越来越亮。

    “这是天赐良机，我不能错过！”

    握紧了拳头，滕青山喃喃自语道。

    但他是稳妥胜于冒险的人，尤其是现在已经功成名就，不再是当年的穷小子。

    居移气、养移体，多年的至强者生涯，自然养成了不一般的气度。

    虽然不想放过这次举世难寻的无上仙缘，但滕青山却没有鲁莽行事。

    忍着心中的热血，他开始潜水窥屏，每日里只是偷偷观察聊天群中众群员的聊天，却从不参与其中。

    看着其他的几名新群员逐一粉墨登场，各自讲述自己的故事，然后开始初步改变自己的命运。

    滕青山虽然羡慕，但却依然强忍着。

    直到有一天。

    管理员张三丰上传了一门无上仙法《混元圣典》，据说是人祖所传。

    还发了一个手气红包。

    滕青山当然不会错过这种白嫖的好机会。

    下载了仙法，也抢了红包。

    那玄奥异常的仙法，和青翠欲滴的灵液，无不令滕青山激动莫名。

    收拾好了心情之后，滕青山就服下了一滴灵液，准备尝试修行《混元圣典》！

    然后，他就悲剧了。

    至强者，已经是九州世界的实力天花板，再无可提升的空间。

    但是，《混元圣典》毕竟是无上仙法，自然不同。

    修炼了这门无上仙法之后，滕青山的境界肉眼可见的提升到了七阶阳神境。

    体内开辟的小世界与灵魂凝聚到一起，生成了阳神。

    然后。

    触发了九州世界的自我保护机制，将他排斥了出去。

    这不是裴三以及历代至强者所谓的飞升。

    而是九州世界彻底将他排斥出了整个世界。

    一道足有三丈高的巨大黑洞豁口突然出现，这空间豁口里面黑漆漆的，根本看不见什么。

    “咻！”

    黑洞瞬间将滕青山吞了进去，令他根本就来不及反应。

    进入了黑洞之后，无穷的混沌之气瞬间就将他的肉身粉碎侵蚀一空。

    但好在有着聊天群的存在，聊天群带着他的灵魂化作光芒，消失不见。

    ....

    地球。

    就在滕青山离开了九州的那一刻，一道光芒瞬间从天上落下，进入了地球华夏地区某地一名孕妇的肚子里。

    滕青山离开地球，在九州天下闯荡了数十年，终于成就了天下至强者。

    突然有一天，聊天群从天而降，他从群中学到了一门仙法。

    引起了九州世界的排斥，将他彻底排斥出了九州和地球的双生世界。

    但也不知是否命运的安排，还是某位强大的存在做了手脚。

    兜兜转转间，滕青山竟然又回到了地球，并且进入了某一位孕妇的肚子里，等待出生。

    日升月落，瞬间便是几个月过去了。

    滕青山在这世母亲的肚子里呆足了十个月之后，终于降生了。

    他的父亲很高兴，为他取名洪青山。

    因为，这一世的父亲姓洪。

    这个时候，聊天群沉寂，滕青山陷入了胎中之迷，并未觉醒前世记忆。

    xx世纪初，全世界连续出现几次病毒流感。

    不过，过了没两年，x型病毒衍变出了它最可怕的变种，被称之为rr病毒！

    过去的病毒诸多变种是通过体液传播，部分变种可以通过水传播，但在水中存活时间都很短。

    可是，这新一次的病毒，却是可以通过体液，通过水流传播。

    最可怕的是，它竟然可以通过空气来传播！

    在空中存活的，时间达到惊人的三个小时！

    于是，整个世界都沦陷了。

    不管是人类，还是飞禽走兽，只要是需要呼吸的，都感染了rr病毒。

    死亡率极高，达到近乎30％，仅仅三个月时间，除了大量动物死亡外，全世界的人口更是锐减近20亿！

    这三个月，是噩梦般的三个月。

    全世界所有顶尖的科学家，在这种病毒面前都束手无策！

    然而，这仅仅是灾难的开始！

    中了XX病毒幸存下来的飞禽走兽们，它们一直遵循着大自然的优胜劣汰。

    这一次的身体变革，令各种飞禽走兽实力提高的比人类惊人的多。

    而且部分可怕的怪兽，更是有了智慧！

    全世界，再一次进入了进化浪潮之中。

    人类，不再是食物链顶端的存在，而是与天地万灵万物走在了同一起跑线。

    跑不赢，只有死。

    就是在这个时候，世界上出现了一大批人类强者，他们冲锋在了抵抗怪兽的第一线，哪怕是流血牺牲也在所不惜。

    其中较为出名的有两人，一人名为洪，另一人名为雷神。

    ....

    “砰！砰！砰！”

    经过一番激烈的打斗，终于将S级怪兽八爪章鱼杀死。

    “哦哦，首领赢了！”

    看到那倒在地上一动不动的怪兽，所有人都欢呼了起来。

    听到众人的欢呼声，洪青山咧嘴笑了笑，擦了擦额头上的血迹，转身向后面的队员走了过去。

    “啊，首领小心啊！”

    就在这时，他前面的队员却突然露出惊恐的眼神，并大声呼叫。

    “嗯？”

    洪青山先是一愣，而后便感觉到了一股极其危险的气息在身后升起。

    他来不及多想，猛然撑起体内的真气，形成一个真气罩。

    “嘭！”

    一声巨响，洪青山双眼一翻，晕了过去。

    “嘭！”

    那头八爪章鱼也失去了最后一丝生机，彻底死去。

    原来，之前那八爪章鱼诈死，蓄力最后一击，在洪青山猝不及防的时候放出。

    刚出道没多久的洪青山哪懂得这么多弯弯绕绕，直接就中招了。

    “快，送首领回城！”

    见此变故，所有人都了一跳，七手八脚的将洪青山抬上了车，连忙往城里的医院赶去。

    ....

    一处神秘的空间。

    这里混沌一片，没有上下左右之分。

    只有无尽的混沌。

    “有人吗？”

    洪青山飘在虚空中，举目四顾，什么都没有。

    这个地方空荡荡，只有他自己，或者说是他的神魂。

    不仅如此，可怕的是他出不去。

    昏迷之后，他就来到了这个鬼地方。

    找遍了每一处角落，却是什么都没有发现。

    说实话，洪青山心里有点慌。

    他才十八岁，还有着大好的年华没有享受呢。

    虽然世界大变，从以前的平和世界变异成了乱世。

    但他洪青山不是一般人啊。

    凭借着超乎常人的悟性，硬是从最为普通不过的书籍中自我领悟了一门修行之法。

    不仅如此，修行的天赋也是奇高。

    自从世界大变之后，洪青山就开始展露出无与伦比的修行天赋，一飞冲天。

    成为这乱世中举世罕有的强者。

    能与他齐名者，唯有一个名为雷神的人。

    有着天下绝顶的实力，他怎么可能甘心困于这个鬼地方？

    就在洪青山惊慌失措的时候，这处混沌空间中突然出现了一道光。

    不知来自何处，不知前往何方。

    纯粹的光芒，照亮了整个空间。

    “咻！”

    那道光芒以迅雷不及掩耳之势，冲进了洪青山的体内。

    下一刻。

    无数的信息涌入他的脑海。

    他第一世叫滕青山，是地球的杀手。

    转世之后，来到了九州大地，还是名为滕青山，成为了至强者，得聊天群降临。

    修炼了其中的无上仙法之后，被九州世界所放逐，肉身尽毁，灵魂得以转世。

    虽然没死，但却失去了上两世的记忆，转世在这个世界的地球，成为了洪青山。

    直到十八岁，与S级怪兽搏斗的时候，一招不慎，被怪兽阴了一下，方才打破胎中之迷，回归真我。

    “时耶？命耶？”

    消化完了这无数信息之后，滕青山，不，应该是洪青山哭笑不得。

    转生之说，虽然古来有之。

    但如洪青山这般，转生了三次的，可谓是古往今来第一人。

    以前听都没听过。

    “还好，我已经安排好了父亲母亲妻儿弟子的后路，就算是离开了，也不会有什么不好的影响！”

    想到九州世界的亲人，洪青山泪流满面的同时，又无比庆幸。

    “这一世，父母都死在了大灾变之下，我又成了孤家寡人...”

    大灾变来临时，洪青山才十五岁，正当读高一。

    他的父母都只是普通人，在那可怕的XX病毒感染下，没有挺过去，死掉了。

    而洪青仙可能是年轻，也可能是转世的遗留，让他挺过了这一劫。

    随后，成为孤儿的洪青山便开始了他的崛起之路。

    通过观看家中的古籍，如那《道德经》、《易经》、《论语》、《春秋》等书，自创了一门修行之法。

    三年过去了，他的一身实力已经成了整个世界的最强者。

    麾下更是有着一个战神小队，上百位队员们，也个个都是人类强者中的精英。

    “这个世界，比起前世，更为精彩！”

    “人类与怪兽！人类与自然！”

    回想起这第三世短暂的十八年，不，应该说是大灾变后的三年，洪青山那嫩稚的脸上露出一丝沧桑。

    “聊天群，出来！”

    脑海中无数念头闪过，他回过神来，轻喝一声。

    下一刻，一道熟悉而又陌生的光幕骤然出现，悬浮在了洪青山的眼前。

    群员：洪青山（曾用名：滕青山）

    种族：后天人族

    位置信息：吞噬星空（大千世界）

    身份势力：地球最强者

    实力境界：六阶金丹境（行星级）

    功德值：14521点（隐藏，只对群员可见）

    “咦？这个世界名为吞噬星空？竟然是大千世界？”

    “还有，我这一万多点功德值又是哪里来的？”

    看着个人信息上的字迹，洪青山猛然发现了不同之处。

    ....

    当李洛的目光顺着冥冥中的因果，进入了这方世界之后，就看到了这一幕。

    “卧槽！九鼎记变吞噬星空？要不要这么离谱？”

    “根本就是两个不搭嘎的世界，他们究竟是怎么联系到一起的？”

    看到滕青山的现状之后，李洛哪里还认不出来，这个地球，就是吞噬星空世界的地球。

    只不过，剧情还远没开始，主角罗峰也还没有出生呢。

    现在是大灾变的第三年，而罗峰十八岁的时候，是大灾变三十年。

    也就是说，还有九年时间，主角罗峰才会出生。

    而且，令人目瞪口呆的是，九鼎记中的滕青山转世到了吞噬星空世界。

    还成为了该世界中，原本的地球第一人洪。

    这可真是离大谱！

    蓦然，李洛想起了九鼎记的最后剧情。

    当年，裴三破碎虚空时，滕青山在一旁观礼，当看到那个巨大的黑洞时，滕青山的表情很精彩。

    原来，他通过那个黑洞，观察到了黑洞对面的世界。

    竟然是地球？

    原来，九州大地上的最强者破碎虚空之后，竟然去了地球？

    只不过，此地球非彼地球。

    并不是九鼎记世界中的地球，而是吞噬星空世界中的地球。

    虽然原著中并没有表明这一点。

    但现在，李洛哪还不知道，这就是真相了。

    只不过，或许当初滕青山也没有认出两个世界的不同之处吧。

    否则，当初他就不应该是笑，而是要哭了。

    “算了，这买卖我也不亏了！能够多一个大千世界，赚大了！”

    无数念头在脑海中翻转不休，李洛无奈的摇了摇头。

    毕竟，诸天万界的神奇，远超他的想象。

    尽管已经是大罗之尊，却又哪能做到无所不能、无所不知呢！<!--over-->

