    “我怎么就不靠谱了？”儿子说话这么不好听，任妈就很不爽了，直接伸出手扭住任索的耳朵，轻轻扯了一下，瞪着任索问道：“说，你是不是终于变成你最讨厌的人了？”

    任索并非避不开老妈的攻击，不过经过长年累月的驯养，以及对于自身防御力的自信，任索不避不闪，无奈地问道：“我最讨厌有钱人……”

    任妈继续说道：“你小时候啊，不知多正直，你看见小屁孩想掀小女孩的裙子，就会冲过胖揍对方一顿，哪怕对方是比你重一倍的小胖屁孩……”

    任索：“其实我那么勇，主要是因为你说的那个小女孩是妹妹啦……”

    “无论如何。”

    当任索听见这句话，就知道任妈不打算讲道理，而是想直接用给感性思维来对他进行降智打击。

    “你小时候……不，你从小到大，都是和其他男生混在一起，小时候的梦想都是一辈子玩游戏，而且发誓不结婚——你原话我都记得，就是‘女孩子哪有游戏好玩’……”

    任索也记得自己说过这句话，主要是他那时候荷尔蒙完全没萌发，还没受到繁殖欲望的支配，是一个还能跟着妈妈去女换衣间换衣服的小屁孩。

    不过现在任索已经知道自己的错误了：“妈，我的观念已经改变了。”

    任妈叹了口气：“果然……”

    任索斩钉截铁地说道：“以前的游戏也许没有女孩子好玩，但现在的游戏肯定比女孩子好玩！”

    感谢科技发展，现在连VR游戏完全版都提供家用版本了，任索相信未来游戏不仅仅能超越女孩子，而且还能超越现实——现实这个垃圾游戏迟早会成为历史的尘埃！

    任妈被噎了一下，继续说道：“你那时候明明是一副游戏竞技不需要爱情的网瘾患者的样子，现在怎么变成了、变成了……”

    任妈憋了好久，终于憋出一个名词：“……变成了正义的伙伴？”

    “啥？”任索一愣。

    任妈这时候才反应过来，别看任索这么人渣四处留情，但他之所以能收获到女孩子的钟爱，并非是靠什么金钱、地位、超能力之类的外力，而是他堂堂正正通过‘急群众之所急、想群众之所想’的一系列帮助世间，让自己成为对方生命中必不可少的一部分。

    在这个方面上，任索能冒着生命危险帮助其他人（虽然已知对象都是美女），简直可以称为正义的伙伴！

    这么一想，任索只是收获几个女孩子的钟爱，已经是很幸运的事了。

    万一他要是男女通杀，连帅哥都能斩获，那任妈都不知道还该不该给祖宗烧纸宇宙飞船纸宇航员……

    而且任妈忽然觉得，自己指责任索是不讲道理的：任索又没做错什么，难道他还能让别人不喜欢他吗？

    难道他没资格获得这份感谢吗？

    难道他不能让喜欢他的人获得幸福吗？

    虽然他有点迟钝有点傻，例如刚才说的那个跟大胖屁孩打架的事，他连带妹妹跑这种操作都想不到，非要脱掉大胖屁孩的裤子和咸蛋超人内裤来报复……

    虽然他过度沉迷游戏，但他也能合理安排时间，哪怕天天打游戏以及普通级别的智商也能考到重点大学，平时也知道吃饭之前不要打‘无法暂停的网络游戏’，任妈也少有机会对他发泄不满……

    虽然他没有多远大的志向，一毕业就考公务员，希望世界和平发展，让他能好好混吃等死……

    但他的确是一个能给自己和别人带来幸福的孩子。

    任妈轻轻抱住了任索，轻声说道：“你啊，以后少点去涉足那些危险的事，别逞能啊……”

    任索微微一怔，说道：“我尽量。”

    “我一直都很放心你，反而是放心不下星……哪怕星美比你聪明，以后成就可能比你大……不过星美那孩子心里其实很脆弱的，你平时看起来胆子不大有点怂，但在有需要的时候，你从来不会犹豫，肯定会第一个站出来……”

    “而且无论面对什么困难，你总是能苦中作乐，暑假之前最后一天还能一边玩游戏，一边在读取时间的间隙补作业……”

    任索讪讪一笑，任妈抱紧了任索，感受到自己抱着的确实是一个健壮的男子汉，她轻声说道：“无论如何，妈妈都会支持你的，只是你在帮助别人的时候也要记得，没人帮妈妈洗碗……”

    任索严肃地点点头，拿起床头柜的手机：“我现在就下单给你买个洗碗机，保证全智能……”

    母子情深的戏码瞬间变成科技改变生活的广告，任妈没好气地说道：“记得买能上门安装的，你爸不会装。”

    “得嘞。”

    “所以，那四个女孩子，你是怎么想的？”

    任索愣了一下：“哪四个女孩子？”

    “林羡鱼、古月言、乔木依和东承灵啊！她们就在外面，快做好饭，就等你出去吃了！”

    “好，起床吃饭——”

    “吃吃吃就知道吃，少吃一顿会死吗？！”愤怒的任妈马上将起床的任索按回去，认真问道：“儿子，无论如何，妈妈都会支持你的。说吧，你究竟是怎样想的？”

    到底是谁？

    是有共同爱好的活泼游戏迷林羡鱼？

    是认真勤奋性格互补的可爱女学生古月言？

    是贤妻良母类型的美丽女老师东承灵？

    还是浪漫刺激的妖媚女修士乔木依？

    任妈那双真诚的双眼里，写满了好奇！

    “啥啥啥？”任索一脸懵逼：“你在说啥？我想吃饭啊！还真有点饿了……”

    任妈点了一下任索的额头，嗔道：“还给老娘装？说，你究竟在打谁的主意？”

    虽然不知道老妈在发生什么神经，但任索对这种情况已经习以为常了，果断选择终结话题：“你想的事跟我想的事完全不一样，乖啊，等吃饱饭我们再聊啊……”

    任妈哪会让任索蒙混过去，不过任索这么一说，任妈心里再次浮起那个疯狂邪恶的念头：

    他想的跟我想的不一样……

    难道，他不是在想四选一，而是想全都要！？

    哦，我的上帝，我怎么生出这么一个恶魔，我一定要用我的皮鞋狠狠戳他的屁股……

    任妈这时候忽然想起来了，四个女孩在自我介绍的时候，都没有提到过最重要的一点——她们只说自己是任索的朋友，没指明是独一无二的‘女朋友’！

    依照她们那么大胆的性格，看起来可不像是连‘跟自家傻儿子两情相悦’这么羞耻的事都不敢说的羞涩女孩！

    所以，她们现在跟任索，其实是朋友以上，恋人以下？

    任妈忽然发现自己对事情的理解有些偏差——自家傻儿子，好像，或许，在谋划着一件很恐怖的大事。

    她有心想直接问，但根据任索刚才那副敷衍的态度，他极有可能否认或者蒙混过去!

    于是她问道：“儿子，如果我和古月言、林羡鱼、乔木依、东承灵都掉到水里，那你救谁？”

    任索：“谁都不救。”

    任妈生气了：“为什么不救我！？”

    “因为是老妈你教我游泳的啊……”任索无语了。

    任妈：“那为什么不救她们？”

    “因为她们全都会水啊！学院有游泳课，而且泳池还是恒温泳池，一年四季对学生开放的！”

    学院福利这么好的吗？

    任妈决定不问这种多人比较题，委婉地问道：“你会不会顶着世俗的压力，非要做一件违反世俗观念的大事？哪怕这件事是关乎你人生幸福的大事？”

    任索听闻此言，忍不住感叹：自己在学院混吃等死打游戏，一点也不修身齐家治国平天下，导致整天被人生赢家赵火嘲讽……

    但那又怎样！他成功改变了命运，抓住了自己的幸福！

    “会！”

    任妈心里一沉，她说的这么明白，问索仔是不是违反婚姻法来个三妻四妾，没想到索仔的回答这么干脆利落……

    但她不相信自家孩子堕落成这样的模样！

    “你会不会为了自己的快乐，无视其他人的鄙视、嫉妒和恶意，并且不惜一切代价将快乐贯彻到底？”

    任索回忆起无数画面：他为了玩游戏，被老爸老妈、被老师、被同学鄙夷……

    但他最后往往能成功玩到游戏，在沉重的生活压力下拥有自己的美好时光！

    “会！”

    任妈心里沉入谷底，难道索仔真的变成一个为了快乐至上而不择手段的臭流氓了吗？

    但她对自家孩子还是有那么一点点的信心！

    “但如果在外部压力下，无法获得最大的快乐，你会怎么做？是适合而止，还是想尽一切办法也要达到目的？”

    面对任妈期冀的眼神，任索想起了小世界游戏机：每个游戏都需要极多功勋才能购买，而且游戏还有内购，还有很多地方都需要功勋，获取和畅玩游戏都困难重重…

    但那又怎样？他可以等「本月游戏更新」，然后无血无泪地白嫖游戏，存功勋！

    他总有一天，要通关游戏机所有游戏！

    “当然是想尽一切办法也要达到目的，”任索认真说道：“就算一时半会达不到目标，我也绝不会放弃，我可以等！”

    完了！

    任妈心里沉到无底深渊——索仔果然是打着开后宫的主意！

    怪不得他没和任何一个女孩子建立关系，因为就算他与那几个女孩子有多深厚的羁绊，就算她们对任索有多感谢有多喜爱，她们也不可能容忍跟别人分享自己的男朋友——分尸还差不多。

    任妈也是女人，自然知道女孩子的心思。

    只要索仔还没四选一，只要她们还舍不得索仔，那么她们为了成为索仔的唯一，就会想方设法地对索仔好。

    而感情这事，向来是付出越多，就越难以放弃。

    没出色的小儿子获得父母最多的照顾，吃软饭的男人往往有不离不弃的女朋友……就连任妈都不得不承认，现在她更多时间会想着任星美，是因为任星美还没有毕业，还没有接受过社会的毒打而成长。

    听起来好像是反常识，但这是任妈走街串巷八卦十几年所得出的宝贵人生哲理。

    但她没想到自己儿子居然用上了这种软饭技巧！

    当然，这种软饭技巧还是需要一点技巧的，那就是在享受他人付出的同时，软饭者还得进行回应，来让付出者感觉自己的付出并非白费，才会更有动力地对软饭者好……

    例如啃老的小儿子嘴非常甜，例如吃软饭的男人是暖男……

    任妈回忆了一下，索仔好像还真对所有女孩子都有所回应：和林羡鱼打游戏，和古月言拌嘴，和乔木依出去玩，和东承灵吃饭……

    任妈看着面前歪着脑袋眨眼睛的任索，彻底明晓任索的恐怖计划：他就是这样用一点点甜头吊着四个女孩子，然后等，等到四个女孩子情根深种无法逃离，再露出自己的邪恶本质，将所有喜欢的人收入囊中……

    太恐怖了！

    自家的游戏网瘾纯情仔，怎么变成如此老奸巨猾的情圣！？

    一边用熬鹰的方式加深女孩子对他的感情，一边无所顾忌地享受女孩子对他的好……

    而且任妈还没办法指责他，因为他是先成为正义的伙伴，再因势利导，一步步走向全员幸福的大团圆结局……

    怎么办？

    我虽然说要支持儿子，但支持的范畴里不包括这一项啊！

    任妈心里瞬间复杂起来了，不知道是该鄙视任索还是呸一声任索。

    任索等了半天，老妈终于没再问那种形而上学的问题了，便拉着神思不定的老妈去吃饭了。

    此时东承灵和古月言已经做好饭，所有人都坐下来了。她们看见任索和任妈出现，纷纷一愣。

    “哥你醒了？”

    “任索……你没事吧？”

    “小索你看起来还蛮精神嘛。”

    “刚好，饭做好了，任大哥也醒了。”

    “索，坐下来吃饭吧，有你喜欢吃的菜。”

    “大哥哥，抱抱！”

    任索例行地小玖抱了一下，问道：“跟叔叔阿姨问好了吗？”

    “当然！”小玖骄傲地说道：“叔叔阿姨可喜欢我了！”

    “真乖，要好好跟叔叔阿姨相处哦。”任索提醒一句，然后拉着老妈坐下来吃饭。

    很快，正处于天人交战状态的任妈，迎来了一波波狂轰滥炸——

    “伯母，这是我做的红烧狮子头，你尝尝。”

    “阿姨，这是我做的水煮肉片，你觉得怎么样？”

    一旁，本来负责讨好老妈的任星美，愣愣地夹起了菜，无可奈何地自己吃掉——老妈的碗放不下那么多菜了。

    “伯母，吃点素对肠胃好。”

    “阿姨，想吃雪糕吗？我记得冰箱里还有雪糕的！哈密瓜味，很好吃的！”

    任妈来之不拒，吃得满脸笑容，胃口大增，一边吃一边点头：“嗯，嗯，谢谢，好吃，非常不错，真香！”

    吃完饭，任妈被拉到一边看电视剧消食，不过电视剧的声音只是充当背景音乐，任妈的注意力完全不在上面：

    “伯母，我给你剥个橙子吧。”

    “好，好，我也给大家剥一个……”

    “阿姨，明天要逛学院吗？我对学院很熟悉，学院风景还是挺不错的，而且也有许多独特的景观，我给你当导游吧。”

    “好，好，如果没打扰月言你学习的话……”

    “伯母，莲江也很有很多有趣的地方，学院一会儿就能逛完，下午要和我去市内玩玩吗？我常去的一个会所，做spa非常舒服，而且对策修士及其家人去消费是大力打折的。”

    “打折吗？好，好，如果没打扰木依你的话……”

    “阿姨，有一款游戏机可以全家人一起玩，甚至支持八人大乱斗，如果我有钱买来跟阿姨一起玩就好了……”

    “好，好，儿子你听见没有！游戏机都不知道买，唉。”

    正在洗碗的任索从厨房里出来，看见小玖正在老爸辅导下做作业，妹妹百无聊赖地坐在一边玩手机；而另外一边，老妈和四个女生挤在沙发上，聊得非常起劲，简直是一见如故的节奏。

    任索知道老妈很容易融入中老年妇女的圈子，但没想到她连年轻女性也能打成一团啊……

    然后，老妈还叫自己买游戏机……

    这个画面，有点梦幻朋克啊。

    任索决定回去洗碗，这时候任妈大声说道：“明天冬至，你们要来我家吃饭吗？我亲自下厨……”

    “那伯母我也来帮你打下手……”

    “阿姨，我跟你学一下白云那边的地道菜。”

    “那我可得好好期待伯母你的手艺。”

    “嗯，我也是。”

    “不行！”

    任索一声断喝，瞬间吸引住所有人的注意力。

    任妈冷眉紧皱，瞪着任索问道：“你说什么？”

    “我是说，我明天亲自下厨请大家吃饭，谁都不许进厨房帮忙。”任索缓和语气，说道。

    任索。

    下厨？

    这两个词语，还能搭配在一起的？

    所有人都震惊了，任索没给她们询问的机会，赶紧溜回厨房，继续洗碗。

    洗着洗着，任索心里一动，转过头看见黑铃铛站在窗台上看着他。

    “怎么了？饿了？”任索问道。

    黑铃铛摇摇头，跳下来，绕着他的脚，闻了几下，然后走了。

    任索挠挠头，这猫一声不吭，他也不知道它在想啥。

    ……

    ……

    数小时后。

    赵火开车回来，车上载着小孟。

    他换了一身衣服，穿着大衣，挂着围巾，换了发型，十分气派帅气。

    小孟走到他前面，帮他整理了一下仪容仪表，十分满意地说道：“好好保持，你就这个样子去东京吧。”

    赵火摸了摸自己的新发型，对此没有反对——他早就习惯被小孟当成衣架子了。

    “你先上去吧，我去停车。”

    就在赵火停好车回宿舍楼的时候，忽然有一个黑影闪过他眼前——

    唰！唰！唰！

    赵火瞬间激活「意气」进行防御，双手护着面部退后，紧张地观察着周围附近。

    什么都没发现。

    赵火稍稍有些疑惑，他没感觉自己哪里受伤了，而且一般人袭击了他，也没可能逃得那么快，而且一点动静都没有。

    虽然感觉可能是自己的错觉，不过赵火依旧一直保持着防御姿态，直至回到家里。

    他刚进屋，正在换鞋的小孟马上惊讶地看着他说道：“你怎么受伤了？”

    我受伤了？

    赵火一愣，这时候他才感觉自己脸上有点湿润，轻轻一擦，居然是血。

    他连忙去洗手间擦干净，对着镜子一看，发现自己脸上不知为何出现了许多伤痕，而且这些伤痕非常有规律，都是三道三道地排列……

    站在赵火后面的小孟，略感奇怪地说道：“这看起来怎么有点像……被猫挠了?”

    ……

    ……

    任索家，客房。

    任爸任妈今晚自然是睡在这里，任索完全没有让出主卧的打算，而且他今晚还得在卧室通宵写论文呢。

    洗漱完的任爸关上灯，躺上床，过了好几分钟才问道：“睡了吗？”

    “有屁快放，我明天一早要跟月言去逛学院呢。”

    “就是这事啊，你说，那几个都是好女孩，怎么就……”

    “什么什么，难道索仔不是好孩子吗？哎呀哎呀，我没想到啊，你居然看不起自己的儿子……”

    “我哪有这个意思！但就算索仔很不错，可是……”

    “没什么可是啦，年轻人的事，让年轻人来解决，我们这些老家伙，就别插手了。”

    “可是这样发展下去，会伤害到所有人……”

    “相信自己儿子吧，他肯定能做出最好的选择，让所有人都幸福的！赶紧睡觉，我好困了(~o~)。”

    “……你是不是很爽？”

    “喂，你什么意思啊？”

    “我就是这个意思！被四个准媳妇簇拥着，众星拱月般的婆婆日子，是不是很爽？但那四个女孩子都不是什么善茬，这种日子不会维持太长的，我们还是得尽快帮索仔做出打算啊！”

    “我看你啊，就是因为没享受到公公的待遇，嫉妒我这个受人欢迎的婆婆是吧？”

    “你瞧你瞧，都自称婆婆了，你这是害了索仔啊！她们四个都是超凡者，不是普通人，不可能出现你想象的那种结果的！”

    “谁~知~道~呢，你也别小看你儿子……反正我管不了，你最好也别管，感情的事，谁说的清楚呢？”

    “……万一她们最后恼羞成怒，反过来伤害索仔，那怎么办？”

    “哦，这个你不用担心，我问过了，索仔他的超凡能力有三大长处：治疗、防御、逃跑。他肯定早就准备好了后路，顶多吃点苦头，生命危险应该是没有的……”

    “……你这是眼睁睁看着儿子作死啊！”

    “不，这是因为我答应过儿子，无论如何，我都会支持他的！”