    听着这话，沐家主虽有些诧异，却还是说着：“这是莽荒凶地，因这地界极广，山林层叠，从这里面走出去的较少，像你们这些世家的人都有与自家传送的阵法在这里面，只要找到阵法就能离开这里，比较方便。”

    他的声音一顿，看着他们又道：“若是飞船出去，少则半个月，多则一个月才能离开这片地域。”

    “那这里又是哪位君主的管辖之地？”范霖问着。

    听着这话，沐家主基本可以确定他们不是这里的人，也许是从其他地域过来的，想到这里，他的神色带着探究与怪异，道：“我们这片天地名为九玄天境，不隶属任何一位君主，而且，据我所知，其他地域的人根本来不了我们这片地域。”

    “九玄天境？也就是说，你们这里没有君主？”范霖微讶，这地方的灵力气息极为浓郁，却说没有君主掌管这里？

    “是，我们这里并没有君主，倒也不是说没人盯着这片天地，而是，无人能掌控这九玄天境，在这里，其他地域的君主神识无法遍布整个天地，而且也无法打开这里与其他地界相通，所以……”他看着范霖迟疑了一下：“你们又是怎么来到这里的？”

    听着这话，范霖目光微闪，笑道：“原来如此。”他笑看着沐家主，并没有回答他的问题，而是道：“你们先在这里歇会吧！”说着，让他们在火堆边坐着，自己则往飞船上而去。

    “主子。”范霖来到凤九身边，将从沐家主那里得知的事情简单的跟他说了一下。

    “哦？少则半个月？看来，这片地方还真是不小啊！”凤九吃着茅莓，心下有些疑惑的想着，无主之地？这片地域的灵力气息极为浓郁，竟没有君主掌管？

    可一细想，又点了点头：“也是，这地方确实与其他地方不同，当初通天君主的地界，以及我们所在的地方想要来往倒也不难，毕竟这天地之大，地界之广，只要实力达到一定的程度，自然可以在众位君主的地界来去自如，唯独这地方，九玄天境，我似乎并没听说过还有这样一个地方的存在。”

    她轻声说着，一边思量着：“若不是那面镜子，也来不到这地方，不过，我们来到这里，我觉得，在这片天地里，一定有我需要的东西。”

    “主子，那沐家主说他们家族在这里有传送阵地，我们可要借他们的阵法离开这里？”范霖询问着。

    凤九笑着摇了摇头：“不必，不过半个月的时间，如今也不急于去哪，自己走吧！正好可以四处看看。”

    “是。”

    凤九一手托着腮，想了想，又道：“你有没问那沐家主，他接下来有何打算？”

    “属下没问。”

    “杜凡。”凤九唤了一声。

    “主子。”杜凡走上前来。

    “你去问问他，若是他要回去他们家族的队伍，你便送他回去，若是他要去他们家族的传送阵，我们也可以送他一程。”