
下一秒，祝珞的头，重重的磕在了他面前：“萧少，我错了。”

周围的人都看傻眼了，祝珞可以他们这群人中的大哥大，前一秒还高高在上的少爷，此时竟然跪在一个暴发户的面前认错？

祝少这是疯了不成？

“祝少，你这是干嘛呢？快起来。”吴少过来想把祝珞给扶起来，不想，被祝珞猛的一下给甩开了。

“萧少，是我有眼不识泰山，我错了，我真的错了，求你原来我这一次。”

此时的小萧云哲还怎么反应过来是怎么回事，一头的雾水，看着眼前求饶求的极卖力的祝珞。

见萧云哲一点反应都没有，祝珞更是如临大敌，又更加拼命的给萧云哲磕头，脑门都磕破了，他都没停下，就跟感觉不到疼似的。

周围的公子哥们，直接都看得傻眼了，此时再看萧云哲时，他们都下意识的后退了几步吗，全都用惊悚的目光看向萧云哲。

天呐！

这萧云哲是啥背景啊，居然能让祝珞为她自行这么大的礼，祝珞在他们面前，从来都是高高在上的存在，就是稍微低一些的态度都不曾有过，别说是磕头认错了。

此时的祝珞，就跟个孙子似的，对待萧云哲的态度，就像对待他祖宗似的。

房间里，此时大家看萧云哲的态度，都充满了恐惧，尤其是之前炫耀过自己生意有多大的那个吴少，往后退了好几步，尽量降低了自己的存在感。

生怕引得萧云哲一个不高兴，向他发难，脸色苍白得没一点血色。

萧云哲怔怔的看了祝珞一会儿，隐隐约约明白了过来，这家伙，看来之前是在他面前扮演笑面虎了。

具体怎么回事他还不清楚的，但他清楚的知道一点，这家伙的肯定是做了啥坏事，栽在他老爹手里了。

带着满脑子的疑问，萧云哲打通了老爹的电话。

“老爹。”

萧云哲不过先开口喊了一声，萧铭像是知道他打电话是为了什么似的，先看开了口：“云哲，不出所料的话，你那位新朋友，这会儿正在跪地求饶吧？”

“老爹，原来真的是你，这到底是怎么回事？”萧云哲不解的问。

“云哲，好好听着，有的事情，再一再不再三，今儿老爹就教给你一个道理。“

“你可是我萧铭的儿子，身处什么样的位置，不用我多说，你自己很明白，你的这位新朋友……”萧铭把祝珞的背景，以及他做的那些事情，都和萧云哲说了一遍。

“云哲，明白他为何会和你做朋友了吗？”末了，萧铭问道。

“老爹，我懂了，又让你费心了。”知道了祝珞的背景，他还不明白祝珞是为什么接近他的话，他就真的太蠢了。

“混账玩意！”萧云哲气恼的瞪着祝珞怒骂一声。

抬手一拳就甩了过去。

祝珞被萧云哲这么对待，却还是依旧是那副孙子的模样，屁都不敢放一个。

“老爹，那接下来，我要做什么？”萧云哲问。

“你想如何处理就如何处理，随着你的想法来就行。”萧铭淡淡的语气说道：“祝家的背景是还不错，不过，在我萧铭面前，就是个小喽喽。”

随后，萧铭没再多说什么，把决定权交给了萧云哲，他要做的，是让儿子看清社会的险恶，长长记性，现在他的目的达到了，儿子想如何处理，那自然是全凭他儿子的心情了。

“混账玩意，居然敢算计我？”萧云哲气的，拳头毫不客气的就砸了祝珞的身上，再次之前，他是真的把祝珞当成朋友了交往，可是祝珞，却在他面前给他挖了一个大坑想认他跳。

上一次，是因为他太相信朋友了，这一次，也是因为他太相信朋友了。

若不是老爹出手，等待他的会是怎样的一个大阴谋？萧云哲光是想想，就觉得脊背发凉。

他起祝珞，也更气他自己愚蠢，于是，他把所有的怒火，都发泄到了祝珞的身上，拳头一下又一小还不客气的砸在祝珞的身上。

祝珞越是认错，他就越是生气，太无法忍受了。

“天呐！”

周围的那些公子哥，看得倒吸了一口凉气，都被气势汹汹的萧云哲给吓得大气都不敢出。

而且，往日在他们面前耀武扬威的祝珞，面对萧云哲的怒火，竟然忍住，一声都没吭。

有的，只是不断的求饶，不断的磕头认错。

“萧少，我求求你放过我吧，你就当我是坨翔，别和我一般见识。”

“呵，放过你？在你事情败露之前，你可曾想过要放过我？祝珞，我他么的还真的以为交到了一个真心朋友，可没想到你给爷爷我挖了一个那么大的坑，够狠的。”

“故意把我带来这儿，拉我学赌博是嘛？回头再把我带进你家的场子，让爷爷我输个底朝天？祝珞，你的如意算盘打的可以呀？”

萧云哲见周围的人都用惊讶的眼神看着他，很明显，这些人似乎没想明白两人这奇怪的对话。

萧云哲把祝珞的背景大概的说了一下，周边的那些公子们顿时反应了过来，没想到看起来那么豪迈的祝少，和他们玩在一起，竟然是这样的目的？

这一屋子的公子哥们，都是祝珞的目标，此时，个个都用难以置信又愤怒的目光看着祝珞。

萧云哲又踹了祝珞一脚，怒骂道：“呵呵，没想到你居然打着友情的幌子干这么无耻的勾当，呵呵，活该你今天栽在我手里，玩弄爷爷我的感情还想求得原谅，你做梦吧？”

萧云哲说着，又是劈头盖脸的一顿揍，而那些公子哥们，见状都忙往后退了去。

大佬动手，他们观战都得走远一点。

“故意追我的尾是吗？敢那么做，你就得承担得起后果，明儿，给老子十倍赔来，送到玉溪别墅去，如果不愿意，你也可以不那么多，等着承担更严重的后果。”

玉溪别墅几个一出口，在场的众人顿时又倒吸了一口凉气，那可是安锦最豪华的别墅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699963"  chaptername="第115章  大佬动手，他们观战都得走远一点">加入书签</a>
</div>
