    真不是开玩笑！

    人心易变，涉及到了自身利益，父母兄弟姐妹这样的血脉亲人，都可能反目成仇，更别说还是所谓的前军中同僚了。

    封建时代，尤其是清末时代的军队，可没什么战友情之类的说法，黑旗军的情况好一些却也好得有限。

    不然，就算被朝廷刻意针对，以黑旗军的名声和实力，想要妥善安置近千被裁撤的弟兄，还是很容易的。

    吴东没有多想，随着三百黑旗军将士加入民团，民团的规模一下子达到了近千人马。

    这还不算，一直有意加入民团，数量不少的本地青壮。

    民团的福利待遇虽然一般，可养活自己却是没什么问题的，同样吸引了不少生活困难的本地青壮。

    黄飞鸿偶尔提及，本地大量青壮想要加入民团。

    考虑到后勤供应，还有官府的反应，这才没有放开了口子收人。

    不然，怕是此时的民团团丁数量，已经超过两千了。

    可饶是如此，三百脱产将士的加入，再一次让民团的日子，变得有些紧巴巴的。

    一些老团丁，难免会有一些埋怨声音传出。

    毕竟，收购农渔产品的活计，需要的人数并没有那么夸张，又不是搞什么密集型人力产业。

    为了开源，吴东都开始划片蓄养家禽和家畜了，在没有饲料的情况下，规模起不来能够分流的人手也少。

    这时候，他不得不开启某些早有准备的计划……

    “说说，需要黑旗军怎么支持？”

    黄飞鸿作为中间人，将吴东的某些意思告知刘永福。

    刘永福正为了黑旗军裁撤将士的事儿担忧，第一时间做出反应，请来吴东亲自免谈，见面后直接开口询问。

    “刘大人有没有胆量，处置在佛山地界犯事的洋人？”

    吴东也没客气，直截了当道：“就是跑船的洋人水手！”

    “这个，没问题！”

    刘永福眼中精光一闪，毫不犹豫道：“若是洋人水手主动犯事，黑旗军有责任也有义务惩处！”

    心中却是暗暗松了口气，刚才吴东的话，让他有些误会。

    若是直接对上洋人方面的商人或者领事，黑旗军的压力可就太大了点。

    倒不是怕了洋人，而是担心朝廷会多想。

    “那就成了！”

    “小兄弟可以说得更清楚点么，刘某没有听明白！”

    不要说刘永福没有听明白，包括黄飞鸿在内一干人等，也没一个明白吴东想法的。

    “我打算在码头弄一些商铺，直接赚洋人的钱！”

    这……

    听了吴东的‘豪言壮语’，刘永福一时不知所措，尼玛所谓的解决方法就这？

    洋人的钱，是那么好赚的么？

    可他们却不知晓，吴东还真认为洋人的钱十分好赚。

    许多不想也不愿用在国人身上的手段，用在洋人身上一点心理负担都没有。

    若非黑旗军的活动区域，被严格限制在佛山地界，吴东觉得邻近的广州才是更好的发挥之地。

    有了黑旗军背书，很快佛山河道码头专门供洋人船只停靠区域，多了几处新建好的商铺。

    商铺里，卖的不是甜点就是各种酒水。

    另外，还有模仿酒吧设置的舞厅，以及私下里的流动小赌摊。

    现代那一世，吴东学会了一些西式糕点，尤其是蛋糕的制作，总之就是一个字：甜！

    等商铺开张，很快就吸引了不少洋人水手光顾。

    不管是点心还是酒水，都相当受欢迎。

    关键是从南洋引进的陪酒女，引得这帮洋人水手流连忘返好不振奋，花钱如流水丝毫都不感觉心疼。

    至于流动小赌摊，更是收入惊人，榨取油水的速度足够快也足够迅猛。

    短短时间，这里的几处商铺，就成为了真正的旺铺，每天的流水和利润，都足以叫旁人眼红。

    这时代跑海上的水手，一个个收入不低却是将脑袋别在裤腰带上，谁也不清楚哪天就倒霉遇到风暴或者其它意外挂掉。

    所以，海船水手们一到陆地，那真是花钱大手大脚没个数，好好诠释了什么叫做今朝有酒今朝醉。

    关键的是，他们花费的还是和黄金直接挂钩的美元和英镑。

    一两人的消费，就比新鲜鱼虾几天收购和出售赚取的利润都要高，绝对的暴利。

    可惜，码头上其他势力却是不敢沾染这样的生意，只能眼巴巴看着流口水。

    没办法，这些洋人水手可不是好好先生，不管是喝醉了酒，还是输光了钱都会闹腾。

    这时候，没有黑旗军的鼎力支持，官府可是不会轻易相帮的。

    没错，黑旗军对待敢于在那几间商铺闹腾的洋人水手，那是遇到一个抓一个毫不手软。

    等到对方所在船只离开时，再直接送上船让他们滚蛋。

    只能说，幸好这时代洋人虽然骄横，却还没到后来成为太上皇的地步。

    此时的清廷，还没经历甲午之败和庚子之乱，对洋人并没有彻底服气，只是十分忌惮罢了。

    不然，洋人此时连在京城设立大使馆都无法做到，就是最好的明证。

    黑旗军可是和法军硬碰硬干过，而且还能战而胜之的强军，自然不会害怕抓捕犯事洋人水手，会引起什么不好的后果。

    而此时，在粤省真正有实力的洋人乃是英吉利人，他们大多盘踞广州一带，拿下了最为肥美的蛋糕。

    至于佛山这里，就是还没彻底爆发的美利坚商人，以及实力不够的其他国家洋人过来做生意。

    黄飞鸿电影中的大反派美利坚商人沙逊，放在此时的粤省洋人圈子里，其实屁都不是。

    只要黑旗军站住理，手段没有那么激烈残酷，就能轻松应付过去，这都是吴东给出的主意，效果相当不错。

    佛山地方衙门虽然不时接到洋人抗议，有些头疼却还不至于惊慌失措。

    靠着这等上不得台面的手段，依靠几间商铺的丰厚利润，民团的财政危机很快就被解决，引得黑旗军统领刘永福，还有黄飞鸿等人好一阵目瞪口呆。

    他们怎么也没想到，原本头疼之极的事情，就这么轻而易举就给解决了……

