    萧沐阳内心有些难以置信，昊天殿曾经统治这一城之地，何等强大昌盛，如今竟什么都没有留下吗？

    是被那些仇家毁掉的吗？

    那人目光意味深长的看了萧沐阳一眼，低声道：“当年昊天殿的殿主被仇家联手诛杀，虽然那些仇家明面上没有报复昊天殿，但暗中却刺杀了不少昊天殿之人，因此昊天殿被迫解散，所有人逃亡四处，几十年来已经失去了踪迹。”

    “好狠辣的手段！”萧沐阳心惊不已，不过隐隐明白那些仇家这样做的原因，大概是怕昊天殿卷土重来，以他们与昊天殿之间的仇恨，一旦昊天殿崛起，必然会找他们报仇，不如直接斩草除根。

    “多谢阁下赐教了。”萧沐阳朝着那人拱手道谢一声，对方挥了挥手，显得很不在意。

    随后萧沐阳回到顾刑等人身旁，将自己得到的消息告知他们。

    “昊天殿不复存在了，看来这一趟我们是白来了，在这里暂住一段时间，再前往其他地方看看吧。”萧沐阳提议道，诸人纷纷点头，没什么意见。

    随后他们在附近找到了一家客栈，在此安顿了下来。

    房间中，萧沐阳坐在昊天石之上，一缕缕光芒在石碑之上流动着，像是蕴藏着某种奇特的力量，空间中的灵气以萧沐阳身体为中心飞舞着，仿佛化作一股漩涡，灵气源源不断地涌入到他身躯之中，与此同时，他身上的气息也变得越来越强横。

    若是有其他人看到这一幕，必然会被震惊的说不出话来。

    萧沐阳灵轮八重境修为，但吸收的灵气却比寻常天位人物还要多，而且竟然像个没事人一样，神色淡然自若，这实在是不可思议。

    此刻萧沐阳身处于灵气漩涡之中，随着磅礴的灵气不断涌入体内，他只感觉浑身舒畅无比，体内血脉滚滚咆哮，每一处血肉仿佛充斥着无穷的力量。

    当年古昊天之所以能够在短短几十年内踏入天象境，跻身北湖郡最顶尖的层次，主要归功于昊天石。

    昊天石能够帮助他吸收涌入体内的灵气，因此在相同的时间内，他的修行速度是同境之人的数倍不止，当然，古昊天自身的修行天赋也非常出众，若是换作天赋平庸之人，依旧无法达到他那等地步。

    如今，萧沐阳踏上了古昊天曾经走过的修行之路，却青出于蓝而胜于蓝，他的肉身比当年的古昊天还要强大，能够吸收的灵气更多，修行速度自然也会更快一些。

    许久，这片空间终于平静了下来，那股灵气漩涡逐渐消散无形，萧沐阳睁开双眼，眼眸中露出一抹欣喜的笑容。

    他已经触碰到了第九重境的屏障了，只需要一个契机，便能将那一层屏障打破。

    “不知道浅雨如今在药王谷过的怎么样。”萧沐阳心中喃喃低语，他很想回药王谷看她一眼，然而目前他修为太低微了，即便回到了浅雨的身边，也无法保护她的安全。

    想到这萧沐阳双拳微微握紧，眼神变得坚定了几分，一定要尽快踏足天位境，如此才有在北湖郡行走的资格。

    …………

    青云城外数百里之地，群山环绕，巍峨险峻。

    而在一座座山峰的最深处，有着一座山庄，这座山庄面积非常大，里面有许多楼阁建筑，但坐落在群山之中，因此并没有多少人知道这座山庄的存在，显得极为神秘。

    此刻，山庄最深处的一座楼阁之中，一位身穿墨褐色长袍的中年男子正在闭目修行，在他身体下方是一块石碑，绽放出一缕缕璀璨夺目的光辉，使得中年像是沐浴在光芒之下，身上透露出一股神圣非凡的气质。

    某一刻，中年脑海中似乎感知到了什么，眼眸豁然间睁开，脸上有着一抹难以掩饰的惊喜之色，甚至身躯都在轻微颤抖着。

    等待了这么多年，终于出现了么？

    随后中年身形一闪，出现在山庄的上空之地，朗声开口：“诸位，那件宝物出现了！”

    声音落下，立即传遍整座山庄，随后便见许多道身影从旁边的楼阁中飞射而出，纷纷来到中年的周围。

    “殿主！”

    周围人群目光尽皆露出无比激动的神色，内心波澜起伏，他们自然知道中年话语中的宝物是什么，他们寻找了几十年，今日，终于有它的下落了！

    “父亲，您感知到了它的存在？”中年的旁边，一位身穿白袍的青年男子忍不住开口问道。

    这位青年乃是中年的子嗣，看上去十八岁左右，身穿一袭白袍纤白无尘，身材匀称，俊眉星目，英俊潇洒，眉宇间透露出一股逼人的英气，只是看一眼，便能感觉到此人非同一般。

    更令人心惊的是，青年身上散发出的气息赫然已经达到了中天位前期，如此年轻便拥有这等强大的修为，可见他天赋极为出众，完全不逊色于北湖郡顶尖势力的天之骄子。

    “恩，刚才我修行的时候感知到了。”中年微微颔首，眼中依旧有着一抹激动之色，仿佛看到了希望的曙光。

    他们隐居在这深山之中几十年，便是希望有朝一日能够重现当年的荣光。

    如今，终于有一线希望了。

    “是先殿主当年手中的那块吗？”一位老者沉声问道，眼神显得格外的凝重，若是那块的话，便真的是天意如此了。

    “应该是，另外两块的下落已经知道了，不可能会出现在这里。”中年语气自信的开口道，说罢他眼神之中忽然露出一道深意，心中感到有些奇怪，那宝物消失了几十年，为何会突然出现在这里？

    然而他没有时间思考太多，此刻最重要的事，便是将原本属于他们的东西取回来。

    “在何处出现了？”青年又问道。

    “青云城。”

    中年开口回应了一声，随后目光环视周围人群，神色锋利的说道：“在这深山之中修行了这么多年，是时候出去走一趟了！”

    诸人听到此话眼眸中皆有锋芒闪耀而出，的确，他们已经沉寂了太长的时间，如今在外界，大概没什么存在感了吧。

    当年威震四方的强大势力，如今沦落到在深山之中避难，他们内心都极为不甘，一直隐忍着，便是为了将来的某一天的爆发。

    而若是此次能将那样东西顺利取回来，用不了多长时间，他们便能离开这座隐藏在深山中的山庄，回到他们曾经居住的地方，到那时，北湖郡都将为之颤动！

    …………

    次日清晨，萧沐阳走出了房间，在客栈下方的空地之上练习身法。

    只见萧沐阳脚步连续踏出，仿佛随意漫步一般，身形却化作一道道残影，似实而虚，真假难辨，真身与幻影夹杂在一起，让人难以捕捉到他真身所在之处。

    如今萧沐阳已经将流影真幻步修炼到了第二层次的极致，真身与幻影夹杂在一起，不仅速度够快，还能迷惑对手的视线，若是发挥得当，在战斗的过程中能起到意想不到的作用。

    许久，萧沐阳停下修炼，这时有一道挺拔的青衫身影从旁边走了过来，正是顾刑。

    “要不要试试？”顾刑笑看着萧沐阳问道。

    “试什么？”萧沐阳一脸疑惑。

    “上次看你以一敌六，肉身防御似乎很强，我想试试我的力量能否撼动你的防御。”顾刑开口道，眼眸中带着几分灼热之色，似乎很期待与萧沐阳一战。

    看见顾刑那迫不及待的眼神，萧沐阳脸色忽然变得古怪了几分，想撼动他的肉身？

    “好啊，那就试试吧。”萧沐阳笑了笑，他也正好感受一番顾刑的力量，这家伙的命魂是天蚀之龙，听妖尊当时的语气，天蚀之龙在龙族中的地位似乎很高。

    只见两人相对而视，脸色都变得凝重了几分，他们都知道对方的实力并不弱，不能有丝毫的大意。

    “砰。”砰的一声巨响传出，顾刑身影化作一道青色闪电暴射而出，瞬息间降临萧沐阳身前，速度快到不可思议，抬起拳头轰杀而出。

    顾刑这一拳看似平凡无奇，没有丝毫花哨之处，却见拳头之中似有一道龙影扑杀而出，仿佛蕴藏着惊人的力量，犹如妖龙之拳，足以轰灭一切。

    萧沐阳瞳孔猛地收缩了下，脚步往前一踏，体内血脉滚滚咆哮起来，一股浑厚的灵气从体内释放而出，迅速在身躯表面凝聚出一件灵气铠甲，看上去显得极为厚重，坚不可摧。

    “轰！”

    轰的一声巨响传出，强横无比的妖龙之拳狠狠地轰击在萧沐阳身躯之上，萧沐阳神色微变了下，闷哼一声，身体往后退了一步，才堪堪将拳头中的力量化解开来。

    “这家伙……力量真强啊。”萧沐阳心中咋舌不已，纵然他铸就无缺之体，但这一拳依旧让他感觉有些难受，此时他体内的血脉还在翻滚着，五脏六腑都为之颤动。

    顾刑是第一位同等境界撼动他肉身之人，天蚀之龙命魂的力量果然强大，刚才那一拳若是换一位同境之人承受，恐怕整个人都要被轰飞出去。

