    王修晋升圣人境，未来天道境可期，算是了解了王旭一块心病。

    想来有王修坐镇，修真世界无忧矣，他也该尝试着转移大本营了。

    以前，王旭的大本营在一号位面，其他位面则属于分部。

    后来，在其他位面遍地开花之后，大千位面对他来说太小了，本源位面又被人占据，以他的实力也达不到主导本源位面的地步，这件事也就耽搁了。

    直到今日，修真位面开启，三号分身王修成为主宰者，他总算是有个窝了。

    搬家是个大工程，一号分身王文与二号分身王仙，还需要在洪荒世界打磨，暂时不会来修真位面。

    王文要等太上化老子之后，化身孔圣前去传播文道，以文道教化之功晋升八阶。

    王仙则要在玉虚宫闭关，听讲原始圣人的混元道果，并在西游大劫来临时捞一波好处。

    所以王旭是自己来的，带上了赫敏与老黄狗，还有一些愿意跟他过来的人。

    在这里要补充一下，张三丰与火工头陀，已经习惯在吞噬星空世界了，目前正跟罗峰闯荡星辰塔，婉拒了王旭的邀请。

    王旭也不勉强，每个人都有自己的道路要走，他不是一个喜欢将自己的观点，强加给别人的人。

    时间悠悠，又是十万年。

    王旭在这段时间内，手持使徒戒指，前往了林间小屋位面，企图收服伊阿帕托斯。

    可惜，林间小屋位面的伊阿帕托斯，只有一小部分神性在，他的本体具体被封印在了哪里，就连他自己都不知道，只知道是个充满神灵的世界。

    算起来，他手上的使徒戒指，只封烙印了辰逸一人。

    不过，他没有着急烙印新使徒，使徒虽然很有用，可他信奉宁缺毋滥，没有跨越三阶而战的实力他是看不上的。

    能跨越三阶而战的人，在任何世界都不多，放在大千世界中必定为命运之子，放在本源世界中也是主角与少数配角才能达到。

    而就在王旭潜心修炼神通，不为外物所动之时，28号位面开启了。

    28号位面...

    “这是什么地方，看起来好诡异啊！”

    来到28号位面，王旭一眼望去，仿佛看到了纪元终结，重归混沌之时。

    这里的空间，到处布满裂纹，不断有混沌风暴从中吹出，被这股风吹在身上，任你是天仙之境，也要被吹的骨肉分离，元神散尽而死。

    除此之外，这里的天是漏的，时不时有天火降世。

    王旭拘拿一缕天火感应了一下，火中充满了毁灭之意，不是他所熟知的任何一种火焰，偏偏有不弱于太阳真火的威能。

    一粘到手上，火焰便熊熊燃烧，仿佛要将他化为灰烬。

    王旭动用了一丝金仙之力，以不朽意志才将其磨灭，换成七阶以下的生灵，恐怕粘到这种火焰之后，除了被活活烧死别无他选。

    “能吹散四阶修士的罡风，能烧死六阶修士的天火，难道我赶上了世界终焉之时？”

    王旭脸色严肃，世界会诞生，自然就会毁灭，此为至高法则。

    只不过，越是高等级的世界，自身的寿命越悠久，以洪荒世界来说，已经诞生了万亿载，依然属于年轻世界，相当于十四五岁的少年，距离毁灭相去甚远。

    眼前的世界，一副世界末日的样子，从天而降的天火，甚至连六阶修士都扛不住，必须要金仙的不朽之力才能祛除，显然不是正常世界该有的表现。

    “那是什么？”

    王旭观察四周，发现在遥远的东方，耸立着一根天柱。

    天柱上撑青天，下镇大地，以自我为中心，形成了一个范围极广的保护罩，苦苦支撑着这个世界，不让它彻底破碎。

    观察一会他发现，通天玉柱的保护能力相当不错，不管是罡风还是天火，都不足以突破它的防御。

    可想而知，如果这方世界还有生灵的话，一定集结在天柱形成的保护罩内，不然纵使是七阶强者，也不可能永无间断的抵挡灭世天灾。

    嗖！！

    王旭化身虹光，直奔通天玉柱而去。

    半盏茶的功夫后，他跨越了十几光年的距离，抵达了通天玉柱外围。

    这哪是什么玉柱，分明就是一座通天塔，支撑在天地之间。

    而在通天塔下，还有一座占地亿万里，处于通天塔保护下的城池。

    这里的人，长相与人类一般无二，唯一的区别是哪怕贩夫走卒，一个个也有四阶以上的力量。

    四阶以下，只有女人跟孩子，而且看了一圈，王旭没有发现一位老人，所见之人全是青壮。

    “天灾过去了，关闭防护罩，节约能量！”

    通天塔内的人，仿佛具有某种预测天灾的手段，王旭都没察觉天灾减缓，城内的人却发现了。

    轰隆隆！！

    大地一阵颤抖，通天塔上的防护罩，在这种颤抖下关闭了。

    此时，天灾还未彻底过去，没有了通天塔的保护，立刻就有数百道天火砸了进去。

    而就在王旭以为，通天塔内的高手会出手时，天火在人们的惊呼中砸在了地上。

    王旭很清楚的看到，只在天火落地的瞬间，就有数万人被烧成了灰烬。

    这可只是一道天火，剩下的数百道，随机落在巨城中，起码烧死了几百万人。

    当然，相比巨城横跨亿万里的规模，几百道天火犹如沧海一粟，造成的损失连万分之一都没有。

    看众人那副麻木的，不为所动的样子，显然不是第一次经历这种事，甚至没人去关心伤亡。

    “真是个可怕的世界！”

    王旭在这些人身上，看到的只有冷漠，与挣扎求生的欲望。

    他们虽然看着是人，可他们已经忘记什么叫怜悯，他们只是一群苦苦求生的未死者，或许下一刻死的就是他们。

    “之前还在担心，有保护罩存在怎么混进去，现在看看，对那数百万死者来说，失去保护罩等于将他们推向死亡，而对我来说，这又是我进入城池的机会，凡事都有两面性啊！”

    王旭深吸一口气，尽可能的隐匿自身，悄悄溜了进去。

    三天后...

    三天，时间转眼过去了三天，王旭也渐渐摸清了这里的情况。

    这里是洛河世界，一个曾经有过无数辉煌，创造过无数奇迹，繁华落尽之后，最终走向终焉的本源世界。

    从级别上来说，洛河世界与洪荒世界，修真世界，吞噬星空世界齐平。

    曾经，这里也有无数的传说，无数的美好，无数的回忆。

    可是这一切，都在三千亿年前改变了。

    三千亿年前，洛河世界从壮年，步入老年，自此开始天灾不断。

    经过三千亿年的消耗，洛河世界百分之九十九的空间，都被混沌吞噬了。

    剩下的人，在洛河圣王与十二位圣者的带领下，建立了眼下的洛河城，艰难的繁衍生息，期待着奇迹的发生。

    会有奇迹吗？

    会的。

    这里不止有洛河城一个终焉文明，而是整整有二十八个，类似洛河城这种走向终焉的本源世界。

    它们以极不可思议的方式聚集在了一起，宛如一个垃圾站一样，汇聚了二十八个终焉文明，组成了一个相对松散的联盟，堕落者联盟。

    为什么叫堕落者联盟，因为他们放弃了属于自己的荣誉，化身为堕落者苟延残喘，追逐着一线希望。

    这个希望就是，抢夺其他世界的本源，献祭给自己的世界，延缓末日终章的到来时间。

    有的世界，称呼他们为天魔。

    有的世界，称呼他们为深渊恶魔。

    还有的世界，称他们为灭世者。

    这些都不对，他们只是一群家里失火，去邻居家抢水救火的暴徒。

    这些堕落者的世界，本源力量所剩无几，世界即将终结，而有的世界尚且处于青年，本源力量充足。

    怎么办，你的世界本源力量充足，我的世界却因缺少本源即将毁灭，是不是把你的抢过来，我就有了呢？

    yes！！

    