    温如玉问的问题，正是我想问的，虽然做的是同样的事情，但结局不同，性质完全不一样了。

    如果刘璇思和姜鹏辉做一辈子的父亲，我的出现，就等于是给姜鹏辉戴了一顶绿帽子。

    如果几年之后，刘璇思还惦记着想嫁给我，那这几年她跟姜鹏辉在一起算什么？那就不仅仅是给我戴绿帽子，甚至是给我穿上了绿棉袄和绿鞋子吧？

    刘璇思没有立即回答，而是起身朝外走去。

    温如玉瞪了我一眼，我无地自容地耷拉着脑袋，站在边上一声不吭。

    一会儿刘璇思就拿着她的手抱过来，从里面掏出一张离婚证，我一看，好像是今天早上才办的。

    她把离婚证往温如玉手上一递：“二虎都知道，是姜鹏辉先背叛了我，我肯定不会让他有好日子过！”

    温如玉拿着她的离婚证，反问道：“你什么意思？”

    “我已经让我姑妈出面，跟姜鹏辉摊牌了，虽然现在办了离婚证，可婚礼的请柬都发出去了，这个时候要撤销的话，一定会弄得满城风雨。所以婚礼继续，我让二虎表面上做伴郎参加婚礼，其实他等于就是新郎，新婚之夜，不是我跟姜鹏辉，而是我跟二虎一起度过。”

    汗，还有这种操作？

    温如玉冷笑道：“姜鹏辉背叛了你，算是他罪有应得，我们家二虎凭什么替他背黑锅，成为他的接盘侠？”

    “你再纠结这个有意思吗？我不会让二虎吃亏的，昨天我就跟他说了，我会让姜鹏辉那个相好的成为伴娘，新婚之夜的时候，我会让伴娘陪二虎。”

    温如玉两眼瞟着我不吭声，还以为我是为了伴娘而妥协。

    刘璇思接着对温如玉说道：“还有你的事。你不是想要一个孩子吗？别做试管婴儿了，我不在乎二虎直接让你怀孕。而且大虎这个样子，恐怕一辈子都不能满足你了，所以你如果跟二虎保持某种关系的话，我只当视而不见。”

    “你——”

    温如玉站起身来，又准备扑向刘璇思。

    我赶紧拦在中间，却被刘璇思一把推开，只见她一脸真诚地对温如玉说道：“如玉姐，女人何苦为难女人，何况我们还是闺蜜？二虎不是你的男人，他迟早会娶别的女人，现在的女孩子乱的很，别看她们表面上清纯，其实有几个能比我们更干净的呢？”

    温如玉两眼直视着刘璇思，没有吭声。

    刘璇思接着说道：“一旦你怀上了二虎的孩子，咱们可都是他的女人了，就算将来他跟我明媒正娶，咱们两家人依然可以生活在一起，对外我是他的妻子，对内你做大，我做小，总可以吧？”

    握草，将来真要是如此，我还真没什么不满意的。

    虽然她们年龄都比我大，可这辈子能够左拥右抱两大美人，夫复何求？

    看到温如玉还没吭声，刘璇思继续说道：“至于说二虎这辈子没弄个处的，你怕他受了委屈，没事呀，反正她现在年纪还轻，有那么多学姐学妹，弄个处的玩玩不是什么难事。如果我们姐妹俩能够服侍他一辈子，他还有什么不幸福的？”

    我去，连这她都想到了，还有什么可挑剔的？

    看到温如玉还是没吭声，我立即拽住她的胳膊：“嫂子……”

    “滚犊子！”温如玉使劲甩开我的手，余怒未消地对刘璇思说道：“怕只怕此一时，彼一时吧？你现在为了把二虎骗到手，什么好话都能说出来，一旦真的到了那一天，恐怕……”

    “恐怕什么？”刘璇思看了看我，转而对温如玉说道：“他可不是一般的男人，一个晚上对付我们两个绰绰有余。你看看他，刚刚跟我在一起将近两个小时，现在还容光焕发，跟你再来一次都不是问题。”

    温如玉下意识地瞟了我一眼，面颊竟微微泛起红晕。

    “人都是自私的，如果他像其他男人一样，我当然不允许别的女人分我一杯羹。”刘璇思此时面露微笑，居然伸手握住温如玉的手：“如玉姐，听我的没错，也许我们前世有缘，这辈子非得成为姐妹，共同服侍一个男人。”

    温如玉一甩手，但却没有甩开。

    我心里清楚，那是温如玉没有使劲甩，由此可见，她已经被刘璇思给说动了。

    “如玉姐，”刘璇思紧紧抓住温如玉的双手：“有件事你可要搞清楚，二虎要是娶了别的女人，我们这辈子就别想再碰他了。就按我说的来吧，我们可是城市学院的四大美女之二，她能够坐拥我们两个绝对不亏，而我们俩又能够享受这个世界上唯一的极品男人，何乐而不为之呢？”

    温如玉还是没松口。

    刘璇思眼珠一转，突然问道：“如玉姐，你该不是想到要吃独食吧？”

    温如玉反问了一句：“什么意思？”

    “难道你准备跟贾大虎离婚，然后嫁给二虎？”

    “你胡说什么？”温如玉的脸突然红了起来。

    显而易见，连我都能看出，温如玉确实有这种意思，刘璇思不可能看不出来的。

    刘璇思笑道：“没问题，你要真有这种想法，那你将来就做正宫娘娘好了！不过我得提醒你，人言可畏呀！你毕竟是二虎的嫂子，大虎现在这个样子，你将来要是嫁给二虎，时间久了，别人恐怕都早已忘记大虎是怎么受伤的，反而还会诬陷你们叔嫂合谋，把人家大虎害成这个样子。”

    “你给我闭嘴！”温如玉有些恼羞成怒，但却死不认账：“你以为我跟你一样不要脸？”

    “OK，我不要脸，我天生下贱，好不好？”刘璇思凑到温润如玉的跟前，几乎鼻尖碰鼻尖，一字一句地说道：“好好想想吧，不是每个男人都能让你快活两个小时的，你要想一辈子跟二虎在一起，就必须听我的。我也不是要抢夺你的男人，信不信由你，你一个人是满足不了二虎的。”

    看到温如玉始终不松口，我觉得她心里应该已经默认，只是在目前这种情况下不好改口，必须要有一个台阶下。

    我赶紧拽了一把温如玉：“嫂子……”

    温如玉一甩手：“你给我闭嘴，这里没你的事儿！”

    晕，她们一直在聊着我，居然说没我的事儿？

    刘璇思也意识到，温如玉需要找个台阶下，于是笑了笑，拍着我的肩膀说道：“没事，让你嫂子好好想想，我相信她会做出明智的选择。”

    说完，刘璇思转身朝门口走去。

    她的一只脚刚刚跨出门外，突然又转过身来，朝我们嫣然一笑：“如玉姐，我真的没骗你，不信你自己试试，就知道二虎有多厉害了。”

    说完，她这才昂首挺胸，迈着一种胜利者才有的步伐，嘎叽嘎叽地朝楼下走去。

    一直听到楼下传来开门和关门的声音之后，温如玉的眼睛，才像是两道闪电，冷冷地注视着我。

    我不是害怕，心里却有点心痛她，看到她因为我而流露出的那种生无可恋的样子，我扑通一声跪倒在她面前，一声不吭地准备听她发落。

