    身上的服装渐变，希尔现在身上属于死亡女妖的装扮有种复古的感觉，她一边说着若话，黑色的能量侵蚀着皮尔斯的灵魂。

    随着法术的释放，紫色的多道锁链从虚空中出现，直接将皮尔斯缠住卷了起来，锁链中的皮尔斯肉眼可见的变得灰败，逐渐被转化成亡灵。

    “嗬——这是你一开始就计划好的？”

    图穷匕见的这一刻，精明的皮尔斯终于明白了了一些什么。

    “是的，局长，这一切都是海德拉的指引，一切都是命运的选择，新的时代容不了旧时代的残党，九头蛇需要一个更加光明的未来，您——让我们失望了。”

    一边用手吸取着皮尔斯的灵魂，希尔同样在用语言诱导，依旧在诡骗着他。

    “如果你真的是九头蛇，希尔；那我也就无所谓了......”

    像是看破了什么一般，皮尔斯放弃了所有的抵抗。

    “我为了九头蛇奉献了一辈子，自然死的其所，但是很多年轻一代他们是无辜的，就像是迷途的羔羊需要指引，他们需要一个英明的首脑，答应我，希尔，就算是为了九头蛇......善待那些小伙子。”

    仿佛迸发了所有残余的精神，皮尔斯神情变得异常激动，丝毫不顾缠绕的越来越紧紫色锁链，大声的嘶吼，“答应我.....希尔。”

    “如你所见，我的诚意你已经充分了解。”

    希尔将锁链缓缓的收紧，靠近了皮尔斯，轻轻的耳语了一句。

    “hail hydra！”

    “hail... hydra！”

    皮尔斯的声音轻不可闻，瞳孔中的神光消散，这么多年来喊的口号成了他弥留之际的本能，随后他的灵魂被拉扯出了身体。

    将皮尔斯的灵魂用黑暗能量全部侵染完成，随后当他的灵魂再次从斗篷中回归自己的身体，新一个完全受控制的皮尔斯诞生。

    希尔的仪式刚刚完成，皮尔斯房间的大门突然被推开了。

    皮尔斯最信任的副手蝰蛇和希尔维特走了进来。

    两人都看见了站在房间中的希尔。

    脸上顿时布满惊讶的表情。

    “局长......”

    看着希尔也在，希尔维特有些踟蹰。

    “说吧，希尔维特，希尔特工，哦，不，现在应该叫希尔局长了，她并不是外人，如你所见，她是我的继任者。”

    “？？？”

    希尔维特和蝰蛇脑袋上同时冒出问号。

    不过皮尔斯作为目前的最高首脑，他亲口说出的话自然真实，九头蛇的上下级区别严格，而且他两作为“神盾局”里的精英特工，自然也知道希尔的能力。

    “你们怎么了？”

    见西尔维特和蝰蛇都不说话，希尔控制着皮尔斯故作疑惑的问道。

    “没有，局长，虽然在情理之中，但我们依旧觉得有些惊讶。”

    “这有什么好惊讶的，一开始你们不就应该能联想得到么，还是说你们太过愚蠢？”

    希尔走到二人身前，语气有些强硬，一如她以往的作风那样问道，“有什么新的情报？”

    想不通的问题先不想，反正对于九头蛇成员来说，谁来领导似乎没区别，他们都是上级。

    心里这样想着，希尔维特将手中有关尼克弗瑞的情报递给了希尔。

    一刻钟后。

    看完了希尔维特的情报，其实早已经知道尼克弗瑞计划的希尔假装思考了一段时间。

    “根据他们最近的行动推测，我想尼克弗瑞是想要夺回航天母舰的控制权，然后利用母舰的火力来达到自己的目的，或者说，他们可能进行斩首计划？”

    “这种事情可能么，局长，就凭他们几个人就想夺取母舰？”

    希尔维特对希尔的推论有些怀疑。

    “愚蠢，你也知道们几个人无法夺取母舰的控制权，那么所有人都会这样想，可你别忘了他们还有美国队长，他可是我们的老对手，当所有人都这样想的时候，就是他们的机会，这也是最符合他们的选择，当然这也不能排除这是烟幕弹。”

    “那么，局长，我们要先派人将尼克弗瑞干掉吗？”

    希尔维特对着希尔比了个割脖子的手势。

    “你能确认你所看见的尼克弗瑞的身份是真的？罗杰斯在他的身边，你们根本无法干掉他，我们需要一个更加合适的机会。”

    希尔走到地图前，打开了智能电脑，同时调出了华盛顿的地图，还有母舰的构造图。

    “我们来玩一个大的。”通过控制皮尔斯早已经知道了各种密码的希尔操控着各种仪器，假的皮尔斯安静的站在一旁，希尔维特和蝰蛇一直吊着的心也放松下来。

    毕竟有些密码只有皮尔斯知晓，如果希尔可以操控这些，而且还是在皮尔斯面前，那就说明皮尔斯默许了她接过了领导权。

    很快，希尔也调出了另外三艘母舰的图像。

    “尼克弗瑞不是想夺取母舰的控制权嘛，那我们就给他一艘，先用那个被我控制的做诱饵，让他他的复仇者小队都上去，然后我的人就会操控着母舰撞向华盛顿的某个地方。”

    希尔抬手在一艘白色的建筑上点了点。“反正那上面都是我们的人，为了计划献身，这是九头蛇的光荣。”

    “那么，我们剩余的母舰再起航，先将弗瑞和他的小队所夺取的母舰和他们定位背叛者，不；应该是叛国者，让他们在官方上没有任何退路，当所有的民众知道是美国队长主导了这一切之后，那么美国队长还能算是美国队长吗？”

    “不管尼克弗瑞有多大的能量也无法改变事实，然后我会与军方承诺将那艘空天母舰的技术交给他们，我早已经和罗斯将军拟定好了计划，他会帮我顶住军方和国会的压力，皮尔斯先生就与安理会的人周旋，同时当做诱饵，而当这一切完成之后，我们九头蛇将以拯救者的姿态登场，这也是为什么先生提前与我交接领导权的原因。”

    希尔维特和蝰蛇看向了皮尔斯。

    假的皮尔斯对他们点头示意。

    “可是......”

    希尔维特有些不理解，他对这个老人还是有些尊敬的。

    “不用再提，这一切都是为了九头蛇。”

    两人再次将注意力转移到希尔身上，房间内的屏幕上已经调出了多个画面。

    一页又一页的分析下去，计划也逐渐完整。

    “如果尼克弗瑞躲在暗中，没有在这一次的任务现身，那么我们也可以俘虏罗杰斯，他身边没了帮手，解决起来会更加简单。”

    “无论如何，我们都掌握着主动。”

    希尔维特和蝰蛇傻眼了。

    他们听懂了。

    又像是没懂。

