    “你们不要白费力气了，只凭你们是没有办法突破我的能量屏障的。”护盾的话很嚣张，但是语气却很认真。

    护盾说的是真的，王进和王猛的能力根本不足以突破护盾的能量屏障。

    护盾的能量膨胀有几种突破的方法。

    第一：护盾的能量屏障防御力有一定的上限，只要能突破这个上限，就可以突破能量屏障。

    第二：通过奇怪的能力来突破能量屏障，比如说瞬移、穿透等能力。

    第三：通过小聪明突破能量屏障，比如说从地面挖出去。

    对于王进和王猛来说，他们本身的能力并不强，想使用第一种方法突破能量屏障禁锢是不太可能的，第二种方法也不行，那就只能把希望寄托在第三种方法上了。

    然而以他们的智商，估计也想不到第三种方法。

    王进和王蒙都在能量屏障内不停的击打着能量屏障，无形的能量屏障随着每一次击打泛滥出波浪，就是无法被突破。

    “赵毅你先退后。”正当赵毅得瑟的时候，护盾在后面说道。

    “为什么，他们根本没有办法突破你的屏障，没必要那么小心的。”赵毅有恃无恐地说道。

    “话不能这么说，”护盾说道：“万一他们有不为人知的能力，万一他们还有别的同伙在看不见的地方呢，

    你不能总被眼前的表象骗到，如果真的出现万一，不光是你，连累得我也要死。”

    “好啦好啦好啦，我退后就是了，啰里八嗦的。”赵毅受不了护盾的说教，乖乖地向后退了几步。

    在他们的联盟中，护盾的等级要比赵毅高，所以赵毅也只能乖乖听从护盾的要求，不敢反抗。

    护盾看着被关在能量屏障中的王进和王猛，“刚才赵毅也问过你们了，愿不愿意和我们合作，加入我们的联盟，但是你们都拒绝了。”

    护盾叹了口气，“既然如此，那只能消灭你们了。”

    “可恶，可恶！”王进还在一拳一拳地击打着能量屏障。

    王猛待在能量屏障中没有说话，似乎在思考什么，“王进一直都在击打能量屏障的正面，能量屏障的上方却没有试探过，

    虽然能量屏障是无形的，但是我能够从上方感觉到空气流动，也就是说，能量屏障的上方实际上没有被封死是吗？”

    抱定了这个想法的王猛微微附身，双腿用力，向半空中跳去。

    “没有顶？这个方法能行！”王猛在半空中兴高采烈，然后……

    “咚！”

    脑袋和能量屏障撞在了一起。

    护盾看到这个样子的王猛，冷笑了几声，“我的确没有给那位仁兄的上面封死，因为我知道凭借他的能力是跳不了那么高的，

    但是对于你，我不太清楚你的能力是什么，所以你的上面我也给封死了。”

    “那我为什么还能感觉到空气流动？”王猛捂着脑袋反问道。

    “刚才赵毅不是说了吗，我的能量屏障有两面性，可以让东西出不来，也可以让东西出来，我自然可以控制让空气能够随意进出能量屏障了，不然你们不就憋死了嘛。”

    护盾笑了笑，“如果你们真的不需要空气的话，那我也可以不让空气进入能量屏障。”

    护盾可不是开玩笑，他打了个响指，改变了能量屏障的状态。

    王进和王猛一开始并没有感觉到有什么变化，一会儿后，他们开始感觉到胸闷，并伴随着呼吸困难。

    “怎么样，现在相信了吧，”护盾继续笑道：“不仅如此，我还可以通过压缩能量屏障中的空间来增加内部的压力。”

    说完，护盾做了一个握拳头的姿势。

    王进和王猛感觉到呼吸更加困难了。

    王进扶着能量屏障，发现能量屏障正慢慢的缩小。

    “你这家伙，难道想挤死我们吗！”王进吼道。

    “省省力气不要喊了，里面的氧气可是越来越少的！”

    局面已是死局。

    直升机内的周五已经慌张的将现场的情报传回了幻星公司，请求支援。

    但以现在的状况来看，王进和王猛可能支持不到幻星公司的支援来了。

    “吼！”

    就在特战队队员也在焦急地想着办法的时候，现场传来了一声狼吼。

    一个身材高大的狼人从建筑物中窜了出来，直奔护盾。

    护盾见状，急忙使用能量屏障想要阻挡很狼人的进攻。

    但是护盾显然小看了狼人的攻击力，护盾第一次制造出的能量屏障被狼人轻松的冲破了。

    赵毅见状，急忙使用水爆瓶子掩护护盾。

    如果让狼人接近护盾，赵毅就不能随心所欲的使用能力了。

    就在这时，从建筑物中又悄无声息地冲出来一个青年，一脚踢向了赵毅，其速度要比灵活的王猛还要快得多。

    赵毅被一脚踢出了老远。

    看到支援到了，特战队队长非常高兴，“是世界安全局那边的人到了吗？”

    “没，没有，”小海回答道：“世界安全局那边还没有消息。”

    “欸？”特战队队长惊住了，“可是从那两个幻星公司游戏异能者的反应来看，他们显然也不认识那两个支援而来的人。”

    “不是幻星公司的人，也不是世界安全局的人，那他们是……”

    “我们只是普普通通的游戏异能者而已。”踢开赵毅的青年回答道。

    莫殇没有让莫御暴露他们的身份，所以无论哪个势力都不知道莫殇他们在世界安全局。

    没错，那个踢开赵毅的青年正是莫殇，而冲向护盾的狼人正是尤勇。

    “队长，那个狼人不就是前段时间在世界广场事件中的那个狼人吗？”眼尖的小海最先认出了尤勇。

    “还真的是。”小海这么一说，特战队队长也认了出来。

    “刚才那个青年说他们只是普普通通的游戏异能者，也就是说他们不属于任何势力吗？”

    “我们只想默默的做城市英雄罢了。”尤勇回答道。

    “不是，”特战队队长愣住了，“离得这么远，你们是怎么听到我说话的啊？”

    莫殇和尤勇相视一笑，拥有神之子的莫殇和摄取了其他生物性状的尤勇现在的听力都能听到特战队队长说的话。

    “秘密！”两人同时回答道。

