 宁欣的举动，让站在门外的龙隐有些错愕。

他感觉今天的宁欣有点异常，却不知道这异常是从何而来，也不知道发生了什么。

难道是服用洗髓丹后的变化？

因为目前看来，只有这一个深远的变化啊！他没有多想，就返回自己的卧室去了。

洗髓丹单独拿出三粒，剩余的五粒，被他妥善收藏在了卧室里面。

他还担心丈母娘来搜走了，还找个地方藏好。

至于拿出来的三粒，有一粒自然是要给叶武的，另外的两粒，他准备带着前往南疆送人。

其他的准备，其实没有什么好准备的。

他身上带着巫蛊，就是最大的准备。

当然，在去南疆之前，他也得把家中的事情安排好。

让包四海注意家中的情况以后，他单独联系了南宫千刃，吩咐道：“明天我前往南疆，家中的事情就看你的了。

尤其是我老婆那边，不能出问题。”

南宫千刃不由得看了一眼身边的堕落天使，回答龙隐道：“夫人这边的安危，我会注意的。”

他心中真的很无奈。

作为一个杀手，他现在反而成了一个暗中的保镖。

他要成为保镖，就得不离开宁欣附近，尤其是宁欣在家的时候，他肯定会在云顶一号附近。

麻烦的是，龙隐回到家中的时候，堕落天使也会追来，然后就理所当然地找到他，找他探听一些龙隐的消息。

现在，堕落天使就在他身边，看着他和龙隐打电话。

通话结束以后，南宫千刃有些无辜地看着堕落天使。

堕落天使也是眉头紧皱，她现在心中只觉得非常麻烦。

龙隐要前往南疆，她自然想继续跟着龙隐查看情况。

目前还不知道龙隐的目的地，她自然就得一路跟随才行。

但是，南疆地广人稀，她想要在南疆跟踪龙隐，很有可能会暴露行踪。

那僻静的公路上，她要是开着车跟在后面，谁都觉得问题。

至于不开车跟随，几千里路，她用脚根本就跟不上龙隐。

“真是麻烦！”

堕落天使咕哝了一声，从云顶一号飘然离开了。

因为龙隐下一站是南疆，她又不方便跟着过去，那就只能退走。

这段时间，为了跟踪龙隐，她是餐风露宿，没有好好吃过，更没有好好睡过。

现在，她准备把这些方面好好补充一下。

到时候回到酒店，先洗个澡，美美睡一觉，然后再去找点好吃的东西。

至于什么时候再次忙碌，那得等到龙隐从南疆回来。

看着堕落天使离开，南宫千刃心中可算是放松了。

就目前的情况来看，宁欣身边出现威胁最大的一个，就是堕落天使了。

在他看来，现在堕落天使应该是准备南疆之行的事宜，他可以放松一段时间了。

第二天早上，宁欣神情有些憔悴地上班去了。

她虽然是刚刚服用完洗髓丹，但是，昨天晚上被心事困扰，她一晚上都没有睡着，试问今天精神怎么能够好得起来？

而龙隐，只是简单地给岳父母打了一声招呼，就带着南宫建秋出门了。

到达叶武家中，龙隐把洗髓丹交给叶武，微笑道：“把洗髓丹炼化，你应该就没有问题了。

不但你的经脉能够康复，我觉得你说不定还能得到其他的好处。”

叶武眉头抬了抬，微笑道：“要是真的能够得到其他的好处，我到时候肯定少不了龙兄的报酬！”

龙隐笑了笑，没有再多说什么，转身离开了叶家。

把洗髓丹给了叶武，他和叶武之间的事情，暂时就告一个段落了。

至于以后两者之间如何，那得看以后的事情决定。

离开叶家以后，龙隐赶到和姚安明约定的地方，吩咐南宫建秋说道：“你把车开回去吧！”

他不可能开车去南疆，实在路途遥远，这根本不现实。

“那祝龙先生早日归来。”

南宫建秋笑道。

龙隐摆了摆手，示意南宫建秋自行离去，回头询问姚安明：“怎么走？”

姚安明笑道：“要去陆安州，我们最近的距离，得从石头城走。

我们先飞到石头城，然后坐大巴进入石火州，再从石火州去陆安州。

石头城到石火州还好说，路段都比较。

但是，从石火州开始，再走向陆安州的时候，那山路可就得小心点了。

两州之间的公路，只有四级公路，路上还非常不平整。”

“没关系，既然路途已经定好了，那就按照你的路线来。”

龙隐无所谓地说道。

他这次的目标就是直奔桃源洞，其他地方都不停留。

连他那个“干儿子”的秋水寨，他都没有路过的想法。

“那我们订机票！”

姚安明说道。

临近过年，前往石头城旅游的人大大减少，机票也不难定。

当天下去，龙隐和姚安明就飞往了石头城。

而另一边，从龙隐手中拿到洗髓丹的叶武，在龙隐离开以后，他立刻宣布任何人不要来打扰他。

因为解决他身上的情况，那是重中之重。

一个大家族，没有武力的保障是绝对不行的。

任你千般财富，万般产业，只要自身没有足够的武力保障，被人直接击杀，大家族就毁于一旦。

所以，武力是非常必要的。

当然，只有武力也不行，所以，才有叶仁昊这种经济类型的人才参与考核，进入家族的核心。

一手是经济，一手是武力，两只手都非常重要。

实际上大世家手中，还有一只手抓权力。

就叶家的情况来看，这只手是叶家老大在控制。

也就是这样一层层交织，才构成了强大无比的一个家族。

而叶武，就是叶家未来的武力保证，所以，无论是叶家还是叶武自己，那都是要加大努力的。

现在有了洗髓丹，叶武立刻想要解决身上的问题。

整个家中戒备起来，不让任何人去打扰叶武，甚至叶家还派出了一个老者来亲自坐镇。

随后，叶武开始服用洗髓丹。

从傍晚到深夜，一群人都在安静地等待着。

好半天以后，房门终于打开，叶武面带喜色地从房间走了出来。

“情况如何了？”

叶家宿老急忙问道。

叶武二话不说，抬手一拳轰向了那名老者。

“呵！”

老者淡淡一笑，伸手抓住了叶武的拳头，哈哈大笑起来：“好！二十五岁之前达到第四重，‘地位’指日可待。”

 