    在听到司徒衍质问的话语之后，秦霭和顾景卿看向韩宏义的目光可谓十分复杂。

    大长老今天的举动实在是太过冲动了，如此冒冒然的行动，竟然还不听宗主的命令，这可就有些太过分了啊！

    饶是他们刚来也能够感受到宗主的怒气，大长老今日可真是惹怒宗主了。

    他们已经很久没有见到宗主发怒了，一旦宗主发怒，这事情必定极为严重。

    “属下不敢。”

    韩宏义苍白着一张脸，连忙说明自己没有不将宗主放在眼里的想法。

    宗主是何等存在？

    他一直都十分尊敬宗主，绝对不敢有半点忤逆的意思。

    只是，今天这情况实在让他有些看不明白。

    饶是宗主护着百里红妆，他心有不甘方才闹出这么大的动静，宗主也不应该如此生气才是。

    先前因为溪泠的陨落，他的心情一直不好，这些日子也没有负责宗门事物，宗主从来都不曾责怪过他。

    然而，现在他只是想要和百里红妆对峙，宗主便如此愤怒，未免太奇怪了。

    韩宏义不知道，他刚才可是打扰了司徒衍和百里红妆相认的时候啊。

    这么多年来，司徒衍第一次见到自己的外孙女，可韩宏义却频频打扰，内心的愤怒与可想而知。

    “你不敢？”司徒衍眸光阴沉，“你若是不敢，现在在做什么？”

    司徒衍威严的脸庞布满了愠怒，仿若一只咆哮的老虎，一双眸子更是如鹰隼般犀利，仿佛能够直接看穿司徒衍的内心。

    听着司徒衍斥责而愤怒的话语，韩宏义不由得一个激灵，他想不明白，宗主这究竟是什么了？

    秦霭和顾景卿同样有些不明白，今日的宗主显然与平日里并不一样，难道事情并没有这么简单？

    帝北宸静静的瞧着眼前这一幕，他明白今日这认亲对师父的意义。

    然而，在这种时候被大长老三番四次的打扰，换做任何一个人都会愤怒不已。

    百里红妆安静的站在一旁，韩宏义当真是自己作死。

    她能够与外公相认，她亦是感到很开心，只是这般气氛完全被韩宏义给破坏了。

    韩宏义亦是注意到了百里红妆的目光，心头的怒气更是一阵上涌。

    正是因为百里红妆的出现，他方才会落入这般境地，然而，现在百里红妆竟然还敢站在宗主的身后趾高气昂的看着自己，难道真的以为他没有任何办法了吗？

    想到这里，韩宏义心一横，当即出声道：“宗主，溪泠的死一定和百里红妆有着脱不开的关系。

    溪泠是你从小看着长大的，难道你就让溪泠这样冤屈的死去吗？

    你如此护着百里红妆，我不过是想与百里红妆当面对质一番，你却根本不让我去见，我这么做又有什么错？”

    韩宏义言之凿凿，一想着韩溪泠陨落的场景，他便一阵心疼。

    既然宗主已经动怒，他便将这话说个明白，他倒要看看将话说到这个份上，宗主还会不会继续动怒，他可是根本没有做错什么！

