    要不是因为李思妍是个女人，关厂长动手打人的心都有了。

    桌上的茶杯摔在地上，文件也扫落在地。

    不是他作为一厂之长没有一点涵养和素质，或者说他关厂长就没有一点格局。

    而是李思妍，可口可乐的做法太无耻了。

    收购了他们，现在出事了，就要一脚把他们踢开。

    那他们还剩下什么了，除了多背了一个骂名。

    本来就摇摇欲坠的山海关汽水厂，经过这一次以后，除了一个骂名，那是真的什么都没有了。

    经销商渠道已经开始给他们退货了。

    他们厂子的销量本来就不好，维持下去都很难，这也是为什么关厂长急于改变现状的原因，

    可是现在呢，变来变去的还不如不变呢。

    “关厂长，这件事，我希望你们可以仔细的考虑一下，有句话叫做，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    更何况咱们这种合作关系，再说了这个不是我们不愿意合作了，是民愤难平，终止以后，对我们双方都有好处。

    关厂长仔细考虑一下，我们先告辞了。”

    李思妍看出来关厂长，情绪有些不好，再产生冲突就不好了。

    说完就带着人离去，从头到尾在山海关汽水厂都没有超过一个小时。

    可口可乐的人走了，关厂长和其他山海关汽水厂的一众高层，屁股都没有挪，坐在会议室里阴沉着脸。

    会议室内的温度实际上不低的，现在正是七八月份的天。

    可是架不住众人之间的气氛太凝重。

    形势现在对他们来说，太不利了。

    本来盼星星盼月亮，把可口可乐公司盼过来了，结果完全没有得到帮助不说，竟然还要把他们一脚踢开。

    “当初我就说了，选择家和凉茶，就没有现在这么多事了？”候副厂长开口说道，倒不是幸灾乐祸，而是真的非常懊悔。

    当初要是自己努力一下，坚持一下，说不定就没有现在的事了。

    “还说家和凉茶，要不是姜小白，也没有现在的事，这个姜小白太过分了，想干什么干什么，

    就因为我们没有让他收购，他就报复……”不提姜小白还好，提起姜小白来，关厂长就是一肚子火气。

    不过姜小白这个人并不好说话，他也不敢打电话责怪姜小白。

    要是责怪姜小白，挨骂是轻的，回头姜小白再和媒体一说，现在众人骂的是山海关汽水厂，到那个时候骂的就应该是自己本人了。

    不过现在在会议室里，嘴炮一下还是可以的。

    “确实，这个姜小白不当人子，和他嘛关系没有，非狗拿耗子，多管闲事。”销售科负责人，也是一肚子火气。

    “什么狗拿耗子，谁是耗子。老王你会不会说话。”关厂长呵斥了销售科负责人一句，然后说道：“这个姜小白是咸吃萝卜淡操心……”

    从最开始的迎接可口可乐，寻求帮助会议，变成了研究山海关汽水厂下一步方向的战略会议，最后变成了对姜小白的声讨会。

    不是众人不想商量，而是众人心里都清楚，就是商量也商量不出什么结果来。

    山海关汽水厂本来就摇摇欲坠的，要是能够有办法的话，众人也不至于说能够同意被别的厂子收购。

    本来就是走投无路之下的选择，结果现在闹成这样。

    而在龙城的姜小白对于众人的声讨一无所知，就是知道也无所谓。

    竞争本来就是残酷的，山海关汽水厂既然决定对可口可乐投诚，那么姜小白宁为玉碎不为瓦全。

    就是毁了山海关汽水厂也得把可口可乐的嚣张气焰给打下去。

    保护民族品牌的口号越炒越热。

    就像后世，看似一些明星一点小事就能够登上热搜，但是想要保持热度却不容易。

    可是这些企业不一样，一个个的现在都想为了企业争取利益，抢占市场份额。

    当然会让这件事保持着热度。

    所以半个月过去了，一个月过去了，报纸上的头版头条依然是抗击洋品牌，保护民族品牌。

    可口可乐的销量依旧在下降，只不过下降到一定程度以后，就已经触底了。

    触底反弹是不可能的，因为家和饮料厂，健力宝，亚洲汽水等国内的饮料品牌都一直保持着高压，在加大促销力度和宣传力度。

    可口可乐让出来的市场，各个饮料厂已经给瓜分干净了。

    可口可乐在南边的业务已经基本上收缩回来了，剩下的魔都市场，分部的经理请示了好几次，但是李思妍还是不同意撤出来。

    毕竟魔都这个大城市，一旦撤出来以后，再想打进去就不容易了。

    留下一些南方的大城市，其他的业务收缩。

    而家和饮料厂可以说是这一次最大的赢家，利用这个机会，一举打开了南方市场。

    魔都，羊城，苏省各地市，家和凉茶摆在了货架上，满满当当。

    这一次可口可乐损失很重，其他洋饮料品牌相对来说好一点，但是也差不多。

    不过无奈的是，他们受了可口可乐的牵连，但是还需要帮可口可乐。

    因为他们在国内都只有一个统一的称呼，那就是洋饮料。

    可口可乐要是倒下了，他们谁也不能够幸免。

    所以还得帮忙，心里有气得忍着。

    8月多的天气还是很热的，每年这个时候都是汽水和各种饮料的旺季。

    今年的夏天，人们突然的发现，那个黑色的可口可乐和百事可乐好像慢慢的消失了。

    很多店铺都没有，有也很少。

    当然了，购买的人更少了，报纸上说了，这些个洋饮料喝了对人身体不好，而且这洋饮料要侵吞民族品牌。

    原来那个山海关汽水厂已经被收购了，已经是洋饮料了，不能够买了。

    所以众人对着一瓶瓶山海关汽水视而不见。

    这个牌子不能喝，已经向洋饮料投降了。

    知了一声声鸣叫着，炎炎夏日，整个空气中都闷的厉害。

    仿佛一把火就能够把整个世界点燃了，偶尔吹来的一阵风……不，那个不能够叫风，得叫热浪。

