    然而，就在容喻林愣神的那一瞬，苏言初重心下压，几乎事贴着地面滑行。

    容喻林一惊，总算看明白，苏言初这是要攻击他双腿。

    他一惊，想要用长枪回防。

    但苏言初手中的长鞭忽然化作长剑，自下而上，将容喻林的长枪格挡开了。

    随后她继续往前滑行，叫瞬间就踹在了容喻林的脚上。

    容喻林直接被掀翻，摔了在了地上。

    而苏言初传过去之后，一跃而起，随后手中的长剑化作长枪，指住了容喻林的脖颈。

    容喻林回头看着苏言初，随后爬了起来，眼中满是惊异。

    “你……你怎么会知道这沉水式？”容喻林嗓音沙哑，问了一句。

    当初，姐姐将义薄云天和沉水式一柄交给他。

    他学会了义薄云天之后，将沉水式一把火烧了。

    按理说，除了姐姐，没有任何人能用出沉水式才对！

    这个小姑娘，为什么会知道。

    而且，她使出来的沉水式，毫无破绽。

    而且当真做到了出其不意。

    就算是他早就知道沉水式的存在，但是也没有想想到她竟然能这么完美地做到沉水式。

    也因此，他满腹疑问。

    苏言初没有回答他的问题，只是淡淡地说：“你输了！可以滚！”

    容喻林：……

    给侄子出头，竟然败了。

    这件事本来是一件很丢脸的事情。

    本来，他肯定是不会因此罢休的。

    眼前的小姑娘竟然会沉水式，这让他不敢轻举妄动。

    他必须找人好好查一查这小姑娘的底细才行。

    想着，容喻林垂着头，提步离开了。

    走了几步，他回头看了苏言初一会，随后才扭过头，继续离开。

    周围围观的人都惊住了。

    这到底是个什么情况？容将军竟然败在了这个小姑娘手中了？

    而且，容将军竟然就这样走了呢？

    这也令人惊讶了吧。

    容柏水也愣住了，这是什么情况？为什么伯父这样就放过了苏言初了？

    为什么会这样子？

    赵沁惜则是一脸阴沉。

    大家都可以看出来了，苏言初这就是偷袭，胜之不武。

    为什么容喻林竟然就这样放过苏言初了？

    她感觉自己要被气死了。

    场上，如果还有一个人有些高兴，那就是容祁山了。

    他也惊讶，但是惊讶之中，带着高兴。

    他走近了苏言初几分，淡笑着说：“你很厉害啊，我第一次看到我父王吃瘪！”

    他父王是翊王，就连皇帝和太后都得让三分，修为和灵力又高。

    所以，一直都是所向披靡的。

    所以他是由衷地佩服苏言初，竟然能让自家父王吃瘪。

    苏言初嘴角勾了勾，看向容祁山开口说：“想不想学？”

    她对这个容祁山，还是蛮有好感的。

    如果容祁山想学，她倒是可以教他。

    “嗯？”容祁山有些懵，一时间不明白苏言初这是什么意思。

    苏言初笑意嫣然，淡淡地继续说：“刚刚那招式，专门破义薄云天用的，想不想学？”

    容祁山听了，有些惊讶，随后点点头。

    专门破父王的义薄云天的招式，他确实好奇，想要学一学。

    苏言初听了，压低了嗓音，低声将沉水式讲解了一遍。

    包括如何发力，如何如何克敌。

    当然，其中的要领和关键，她也仔细跟容祁山说了一遍。

    容祁山听了， 之后恍然大悟。

    他刚才还好奇，苏言初为什么竟然可以赢自家父王。

    现在他倒是明白了。

    之所以能赢，是因为这招式正是针对义薄云天的弱点发力，让父王难以防范。

    “要不要试一下？”苏言初开口问。

    容祁山点点头。

    于是，两人当场就比划了起来。

    容祁山的学习能力很强，虽然苏言初只是说了一遍，他用起来，就已经是有模有样了。

    看到这种情况，苏言初点点头，开口说：“多练习几次，下次跟你父亲对上，你就可以赢你父王了。”

    容祁山听了，脸上露出了笑意，他由衷地说：“谢谢！”

    虽然他不一定敢对父亲用出这个招式，但是学会总不会是坏事。

    一旁的将士看到这样的前框，已经是目瞪口呆了。

    这到底是个什么情况？现场竟然成为一个教学现场了？

    说好的帮二公子出气呢？

    容柏水也很不解，为什么堂弟跟着苏言初，瞬间关系就好了呢？

    赵沁惜看着教学互动、关系瞬间就拉近的两人，脸都绿了。

    虽然她跟容柏水关系很好，容柏水也很喜欢她，但是，谁不知道，这容柏水根本不会成为翊王。

    以后成为翊王，统领玄羽军的，会是从小被严格要求的容祁山。

    而不是被娇养着，对着事情都没有兴趣的容柏水。

    苏言初还真是知道怎么讨好男人！

    竟然用了这么一小会，就讨好了容祁山。

    她这些年，也没少在容祁山面前露脸，但是容祁山对她，都是视如不见，最多也就是礼貌性的点头问好。

    完全没有任何亲近的意思。

    这一对比，简直是气死她了。

    苏言初并不知道赵沁惜和容柏水暗中观察着他们。

    更加不知道自己的行动，将赵沁惜气炸了。

    在容祁山学会了沉水式之后，她想了想，打算把专门破解容喻林其他功法的对应招式，挑几个教给了容祁山。

    容祁山万万没想到，眼前的姑娘竟然有这么多招式，是针对父王的。

    不过，既然苏言初愿意教给他，他也愿意学。

    “苏姑娘，不如到玄羽军的校场上教？”容祁山提议说。

    苏言初觉得这个建议也不错。于是，苏言初就跟着容祁山去了玄羽军的校场。

    周围的将士，自然跑去围观了。

    -

    容喻林从街上离开之后，就直接回了翊王府。

    回到翊王府之后，他发现带去的将士并没有第一时间跟回来。

    他皱着眉头，这群小兔崽子，在做什么？

    好友容祁山那个臭小子，是不是翅膀硬了？不知道将那群小兔崽子带回来吗？

    想着，他叫出了暗卫，问了一句：“祁山那臭小子，怎么还不回来？”

    暗卫表情淡淡，但是眼睛里却有闪烁的光芒：“苏姑娘在教三公子招式！”<!--over-->

