    清明时节雨纷纷，遇到熟人在上坟。

    白鹿看着迎面而来的乐师小姐姐，他们家算是此地的原住民，训练基地没有建起来前，他们家就已经住在这里了。

    所以弓箭场旁边有他们家亲人的墓地，也没什么奇怪的……

    “你好。”

    乐师小姐姐路过白鹿等人面前，只是点了一下头，算是打招呼了。

    白鹿打了一声招呼后，看人家不怎么想搭理自己，也不自讨没趣了，默默看着乐师小姐姐酷酷地离开。

    李马必看着远去的乐师小姐姐：“她不是剧团的乐师吗？”

    诸葛大福看向白鹿，问道：“你好像认识她？”

    白鹿点了一下头：“我去过他们家。”

    李马必讶异的道：“你去过他们家？”

    白鹿回道：“游泳馆旁边有一个客栈，就是他们家，我上次在游泳馆闲逛的时候，遇到她祖父了，她祖父请我上他们家喝茶了。”

    “小白，你是不是对人家有意思？”

    白鹿送了李马必一记白眼：“你以为我跟你一样，看见美女就走不动道了？”

    “我哪有看见美女就走不动道了？”

    白鹿鄙夷道：“刚刚在餐厅，是谁一直盯着慕容悠然？”

    李马必沉默半响，难得感性的道：“我们以后见面的次数可能越来越少了，如果我们拿下百龙之王，那就要进京集训，备战世界军院大演武了，等军院大演武结束，我们回校已经临近毕业了，毕业大家就各奔东西了，所以我只想多看看她，深深地记住她的样子。”

    “你已经想开了？”

    “这些天我想了很多。”李马必自嘲道：“我们确实是两个世界的人，就让她成为我生命中最美丽的一个过客吧。”

    白鹿脑中闪过一个清丽女孩的身影，幽幽的道：“青春总是有遗憾的，很少人会跟初恋白头偕老。”

    李马必并不是一个洒脱之人：“小白，你说我真的一点机会都没有吗？”

    “我懒得理你。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福劝道：“有的时候，放手才是幸福。”

    五个少年躺在草地上，感悟着青春，青春多少都会有一点烦恼，恋爱的烦恼，学业上的烦恼，游戏里的烦恼，未来的烦恼……

    不知不觉，时间来到下午。

    四大军院附中的同学们陆陆续续来到弓箭场，弓箭馆也开门了，比赛即将开始，全体参赛学生集合，裁判老师宣布了规则。

    规则非常简单，每个人十支箭，二十秒比赛时间。

    白鹿皱了一下眉，普通的速射比赛吗？不出意外，肯定很多擅长弓箭的同学都能拿到满分，而他这种入门级选手，二十秒内钟之射十支箭，成绩只能看天意了……

    这是一个对他们很不利的比赛。

    场边的破笑着摇了摇头，形势对他们很不利，特别是白鹿小队，他们最不擅长的就是弓马，偏偏这一次百龙之王，全都有弓马项目。

    开赛接连失利，太伤士气了。

    比赛顺序抽签决定，每一个小组派个代表抽签，白鹿当仁不让去抽签了，抽到一个中位签，虽然只有二十个靶位，每次只能四个小队比赛，但因为限时短，眨眼就能完成一轮，比赛进程是非常快的。

    男女生混合在一起比赛，弓箭任选，大部分学生都挑选了轻盈的反曲弓，只要一些臂力强悍的选择复合弓，复式弓，几乎没有人选古木弓。

    比赛开始了，第一轮比赛眨眼就结束了，赫然有两名同学十箭全黄，全都射中靶心黄**域，不是十环也是九环……

    诸葛大福看他们用的都是复式弓，挤了挤白鹿的肩：“小白，我们也选复式弓吗？”

    白鹿摇摇头：“复式弓太笨重了，差不多五十斤重，熊大熊二可以用，我们就算了。”

    李马必也同意：“单手举起来很费劲。”

    “我们用复合弓或者反曲弓。”

    诸葛大福看着新一轮的比赛，又有一名陆军学院附中的同学射出了十箭十环，感叹道：“陆军学院好多来自漠北的同学，他们的积分要全线压上来了，明天的水域比赛，也不是我们的强项。”

    李马必看着脚上裹石膏的带头大哥，担心的问道：“我们还有机会拿下百龙之王吗？”

    白鹿淡笑道：“先不要自乱阵脚，后面还有那么多比赛。”

    说话间，又完成了数轮比赛，仍然有不少同学射出了十箭全黄，其中包括两名女生……

    终于轮到白鹿等人上场了，熊大熊二全选了稳定式最高的复式弓，三根豆芽菜全选了反曲弓。

    这是一个速射比赛，高手全都会选择复合弓复式弓，这两种重弓全都采用撒放器，弓很沉重，弓弦稳定性高，箭路很平直，配上各种瞄准配件，精度极高，但装箭比较麻烦，二秒射一支箭，新手容易手忙脚乱，没有办法射完十支箭。

    而反曲弓是一种相对轻盈简易的弓，不需要用撒放器，可以快速放箭。

    白鹿一上场，瞬间受到万众瞩目，曾经在新生之王屠杀各大军院附中同学的妖孽，早上的实弹射击比赛，仍然以碾压的优势拿到了第一名，可惜队友不给力，他们小队成绩并不好。

    伊妮岚深切注视着白鹿，她曾见识过白鹿神奇的箭术，百米之外命中蜂窝……

    嗖！嗖！嗖！

    白鹿快速完成了比赛，难得没有出幺蛾子，十支箭全都射中靶子了，只有一支箭射进黄区，剩下的箭分布在各个**。

    这是一个很差的成绩……

    不少同学掩嘴偷笑，人无完人，果然没有全能的人。

    白鹿对自己的成绩还算满意，至少十支箭全射到靶子上了，他们小队总体发挥都不甚理想，熊大熊二甚至十支箭都射不完。

    空军学院附中有一支小队，早上的射击比赛发挥出色，下午的射箭比赛，发挥也很不错，虽然他们小队没有那种特别拔尖的队员，但他们全员发挥得都很不错，小队总积分目前稳稳排在首位，路小曼也因此笑颜如花……

