    许易看了一眼这个新闻，笑了一下，然后就没在意了。

    败犬的狂吠？

    说实话，许易从来没有把《龙神》这款游戏，当做是《净世》的竞争对手，他也从来没做过什么针对《龙神》的事情。

    没有必要，双方根本不是一个层次的东西。

    纯粹从游戏设计者的角度上来看，许易还挺欣赏《龙神》的。能够做到火遍全球，这款游戏当然有其做得好的地方。

    但《净世》就不是一款游戏。

    在真实度、玩家游玩体验上面的吊打，这已经是超出一个时代的东西了。

    更别说，睡眠技术、超感技术，这两门东西，更是直接让《净世》从游戏的范畴脱离了出来，让它几乎化为了人类的第二世界的雏形。

    晚上睡觉时可以在虚拟世界畅游、畅游六小时等于二十四小时……某种意义上，这近乎让人的寿命提升了一倍！

    这样一个堪称人类的第二世界的地方，怎么可能是一款游戏能比拟的？

    但怎么奈何，人家把《净世》当成敌人？

    这也没办法，《净世》确实对《龙神》客观上形成剧烈的冲击，哪怕一开始《净世》放出来的名额很少，在讨论热度、视频观看、赛事观看等冲击上，却半点没少。

    这并非许易所期望的，但冲击了那就冲击了。

    许易不会特意针对《龙神》，但也更不可能顾及什么。

    我走我的路，你无路可走是你的事。

    而现在，《龙神》的管理者出的这一招，在许易看来，属于纯纯的昏招。

    想要依靠这一招限制《净世》？

    做梦吧。

    第一波先动起来的，是舆论。

    驭龙者发表这份公告在自己的官网上，可他们自己的官方论坛，已经先一步被骂上了天。

    他们开始大范围删帖。

    然后，就是各个公开的社交媒体，他们的官方账号各种花式被骂。

    关评论也没有，各路人马点名喷。

    喷人、骂娘、嘲讽……这些都还好说，关键有才华的网友们，往往会编造出很多梗来骂人。

    这玩意儿看着不脏，但杀伤力极强，关键流传起来很广，不仅会让很多原本不知道这件事情的人知道，而且还会蔓延很长时间，甚至变成网络流行用语之类的。

    那一臭可就得臭好几年了。

    挨骂这才只是第一波而已。

    很快，很多职业选手发言了。

    最先说话的，就是国内的很多选手。

    他们比国外的选手接触《净世》更早。如果说，之前还会觉得有疑惑的话，看看上次世界总决赛的热度跌成什么样子？看看吴廷翰搞出来的‘无双邀请赛’，以及过去承办了《龙神》的世界赛事的方威集团，也宣布了即将要举办《净世》的联赛。

    这还用选？

    潇洒先说话。

    “感谢各位新老朋友的关注，我已经从《龙神》项目退役，目前在无双俱乐部，全力准备《净世》项目。”

    她说话，分量算不得太大。毕竟过去在《龙神》之中，她并不重要。虽然现在很火，但是大部分热度还是从《净世》之中带来的，更何况她转会、全力备战《净世》，也是早有说法的。

    但接下来的一些人，可就一个比一个重量级了。

    先是多名极限战队、红龙战队、皇朝战队等国内的豪门俱乐部宣布正式组建《净世》分部。然后，AK发言：

    “感谢所有观众朋友这些年以来的支持，今年夺冠之后，我个人也算是圆满了，接下来极限战队的龙神分部，就看年轻人们的了。不过所有支持我的人不用担心，我还会在极限战队继续奋斗。很荣幸被俱乐部继续相信我，任命我为《净世》分部的队长，我会一如既往的为大家奉献更精彩的比赛。”

    AK一说话，那轰动效果就很高了。

    他本身就是国内电竞圈内最负盛名的选手之一，个人实力强，荣誉也在最近拿圆满了，人气高，他都说要转项目了，那确实代表整个竞技圈子、职业选手圈子要变天了。

    当然，还是会有不知道是水军还是真的龙神大孝子，跑出来酸唧唧，说着什么‘人老了是该换个项目再混两年了’、‘枪神确实很值得尊敬，但是他本来就职业末年了，转个项目很正常吧？不会真有人这么就觉得龙神不行了吧？’。

    这之类的言论，在接下来，光速被打脸。

    童名俊也宣布了要去《净世》分部。

    这就纯粹打脸了‘生涯末期’的说法。

    童名俊可不是什么老将。他是正儿八经的明星选手，天才少年，两年前崛起，在去年、今年的表现都极为出色，出道即巅峰，而且还一直走在上升的道路上，被视为了AK的接班人。

    这样一个前途无量的选手，转《净世》！

    毫无疑问，这是真的能说明一些问题了。

    “龟龟，极限战队这是要全员转《净世》了？”

    这个说法，马上又被推翻了。

    朝歌、厉火、怒灵、眠龙……一众的职业战队、豪门战队的明星选手，全都先后脚的宣布，要转入《净世》项目。

    这下，驭龙者公司被嘲讽的更厉害了。

    “这算什么？人家《净世》还没用力，你就倒下了？”

    “你禁我玩《净世》？那我不玩龙神了。”

    “驭龙者是真的搞笑，你不求着人家不搞你就不错了，你还敢上去碰瓷？”

    “驭龙者的这波操作，没十年脑溢血想不出来。”

    ……

    如果说，这些嘲讽、这些节奏，原本都还仅仅只停留在国内的话，那么接下来的一则消息，也引爆了国外的电竞圈子。

    毒液战队，以巨星选手死亡守望一马当先，宣布转入《龙神》项目，紧接着近乎于整个毒液战队，其余的几名成员，也全都随后宣布了转入《净世》。

    这样一来，国外的游戏迷们也炸了。

    整个驭龙者公司，上下已经忙成了一锅粥了。

    然而，还没来得及等他们做出什么公关应对的时候，另一个消息，几乎给他们把棺材板都给钉结实了：

    包括华国、米国等，多个主要国家的工商部门，同时发布了一个官方公告：

    “我们观察到驭龙者公司正在采取非正当竞争手段，可能涉及垄断类行为，我们正在调查。”

