    被踢出去的扫帚拖把在墙上撞得哐哐响，慕笙这动作太突然，经理和厉铭都被吓了一跳。

    “这位小姐你？”碍于慕笙是和厉铭一起过来的，经理的语气还是比较缓和，他不知道这个极度漂亮的小姑娘为什么突然这么生气，

    厉寒琛此时也抬起了头，幽深的目光和慕笙对上，慕笙那双永远噙着冰冷的眼睛里，此刻多了一丝波动，

    那仿佛，是怒意。

    厉寒琛敛下眼皮，遮住汹涌的眸光，

    见慕笙根本不搭理自己，经理只好转向厉寒琛，“哎，你还不快去把东西捡回来？就按照我说的去做事吧，要是做不好，小心我扒了你的皮。”

    厉寒琛抬脚，刚走出一步，手腕就被慕笙给捏住了，

    慕笙秀眉微皱，眼神中寒如坚冰，她看向经理，迫人的气势让经理下意识的往后退了一步，

    然后慕笙拉着厉寒琛的胳膊就往外走，途径拐角处，却被厉铭挡住去路，

    “阿笙妹妹，你确定你要跟这样的男人在一起？一个只配给我洗厕所的男人，”看见慕笙拉着厉寒琛的手，本来只是为了羞辱厉寒琛，但此时厉铭心中倒真有了几分酸气，

    厉寒琛什么都没有，只不过是个仰着厉家施舍过活的废物而已，慕笙宁愿跟着这样的男人，都不愿意跟着他，厉铭心里极度的不平衡，

    慕笙站定，冰凉的眼神落在厉铭身上，仿佛带着傲然的蔑视，“我觉得，你给他洗厕所都不配。”

    慕笙走在前面，没有注意到身后骤然抬头的厉寒琛，

    “嗤，那我们拭目以待，希望你到时候不要跪着来求我就好。”厉铭直直的看着慕笙，眼睛里带着愤怒的火焰。

    慕笙没再说什么，径直拉着厉寒琛往外走，

    厉铭的注意力一直都在慕笙身上，直到厉寒琛与他擦肩而过的时候，厉铭才看了厉寒琛一眼，

    这一看，他心中突然一阵没来由的恐慌，

    他努力了这么多年，当了这么多年的厉家少爷，然而这一刻，他仿佛又回到了十五年前的那个宴会，

    他依然是那个见不得光的卑微私生子，只能远远的看着立于高台之上的厉寒琛，仿佛他是自己永远也触碰不到的巅峰。

    直到厉寒琛他们走远，厉铭心里的空落还是没有消失，想到助理报告的每天监视厉寒琛的消息，厉铭强行让自己冷静下来，

    肯定是当年的阴影太深了，厉寒琛如今已经是板上钉钉的废人了，他已经被自己踩在脚下了，

    厉铭不断地在心里说服着自己，终于将刚刚那种压抑的情绪给消除开，这才招手叫来经理，“过来，我给你说件事。”

    远处，刚出大门，慕笙就丢开了厉寒琛的胳膊，一个人走在前面，本就清冷的五官，现下更像是蒙上一层霜意，

    直到坐进车里，慕笙还是一言不发。

    厉寒琛看了她一眼，将自己的大衣口袋拉开一点，“今天多了几种新口味的糖，你要不要吃几颗？”

