    听了叶晓薇的话，项云不禁是陷入了沉思，与叶晓薇讲述的情况相比，苏瑾描述的关于灵隐秘境的威胁，无疑显得轻描淡写了许多。
    但项云细细一想，又有些明白过来，苏瑾当初参加灵隐试炼时，应该是内门弟子的身份，而且修为只怕是达到了很高的层次了。
    而灵隐秘境虽然危险，对于实力强大的地云境高手来说，或是半步地云境级别的高手，只要小心谨慎一些，倒也不是太过危险的事情。
    项云心中思索了一番，很快也就有了决断，他起身对叶晓薇说道。
    “晓薇师姐，你说的这些危险，我都清楚了，不过这灵隐秘境，我恐怕还是得走上一遭了。”
    闻言，叶晓薇还有相劝之意，不过她见项云神色坚决，最终还是没有再出言劝告。
    “既然师弟去意已决，我也就不再相劝了，只希望师弟能够在秘境中得到灵药，全身而退吧。”
    叶晓薇如此说道，但目光中仍旧是隐隐有些担忧之色。
    项云心中一暖，却是笑着说道。
    “那师弟便借师姐吉言了，若是能够有所收获，定然登门拜谢。”
    似是被项云的笑意感染，洞内的气氛变得轻松了一些，叶晓薇也是羞涩一笑。
    随后，项云倒没有立刻离去，而在叶晓薇这里，又多了解一些关于灵隐秘境的事情。
    叶晓薇也是将自己所知道的信息，都一一告诉了项云。
    通过和叶晓薇的一番讨教，项云倒是知道了不少讯息。
    例如在哪里可以报名参加灵隐试炼、以及参加灵隐试炼是否有什么要求，宗门会有什么奖励……许多实用性的信息，苏瑾可没有对自己说起过，叶晓薇却是说的清晰明了。
    约莫午后时分，项云走出叶晓薇的洞府，匆匆下山回到了自己的洞府。
    在修炼室内盘膝修炼了一整夜，第二日一早，项云便又去了一趟凝月殿，这一次没有让清月带路，项云按照记忆来到了苏瑾的洞府前。
    刚一靠近洞府外的阵法，阵法便自动分开了一条道路，项云知道，应该是苏瑾已经感知到了他的到来。
    一路畅通，府门外的守卫弟子已经换了两名女弟子，二人直接让项云进入了洞府。
    再次见到苏瑾，项云直接向她表明，自己已经确定要前往灵隐秘境。
    苏瑾对于项云的决定，似乎毫不意外，并从自己的储物戒中，取出了一枚玉简交给项云。
    项云接过玉简，在苏瑾的示意下，神念一扫而过，却顿时被玉简中的内容惊了一跳！
    这玉简中竟是一张灵隐秘境的草图，苏瑾见项云一脸震惊的模样，这才淡笑着解释道。
    “这是我的当年还没有踏足天云境，曾经前往灵隐秘境，亲测绘的密境图纸。”
    “虽然不是整个密境都被囊括其中，但却也划出了六七成的区域，而且都是我亲自探测过的，虽然过去了这么多年，有了些改动，但料想大部分都是准确的。”
    项云闻言不禁是心中一喜，这竟是苏瑾亲自测绘的图纸，那真实性自然不用质疑。
    图中清楚标注了，秘境内哪些地方可能诞生哪些灵草，或是哪里有危险的云兽出没。
    这样一来，项云若是进入灵隐秘境，便不会如无头苍蝇一般乱窜了，还能够提前避开许多危险。
    项云手握玉简，先是对苏瑾到了一声谢，旋即却是压住心中惊喜问道。
    “对了，昨日长老所提到的‘伴生草’，晚辈还是有些不明白，还请长老描述的更细致一些，晚辈也好为长老寻得此物。”
    昨日苏瑾对项云提过一个条件，便是项云要为她采集一株伴生草，他才会为项云炼制渡灵丹。
    苏瑾虽然将‘苦无草’的形貌细节告诉了项云，对于伴生草却只是含糊的说了个名字而已。
    项云对于‘伴生草’倒也是有所了解的，顾名思义，伴生草就是生长在云兽洞穴内的草木，因为沾染了云兽身上的灵气和精血，便具有了不小的灵力。
    一些珍贵的伴生草，甚至能够成为云兽身受重伤时，补足自身气血的灵药。
    此物说来简单普遍，可如果是一只高阶云兽，想要得到它们的伴生草，那可就不是简单的事情了。
    譬如兽皇山满山遍野都是伴生草，你让一个天云高手上去拔一根儿草试试？
    估计草还没拔掉，脑袋就要被那些兽王们拧下来了！项云自然也是留了一个心眼，要问清楚苏瑾这件事情的。
    苏瑾闻言，依旧是露出优雅恬静的笑容，随口说道。
    “我需要的是一株准皇级的雌性‘紫金龙蟒’伴生草。”
    “噗……！”
    项云闻言，差点没一口老血喷出来，他猛地一下从石凳上蹦了起来，瞪大了眼睛望着苏瑾。
    “准……准皇级云兽的伴生草？”
    他觉得自己有可能听错了。
    “嗯，是的，只需要一株就行了。”
    苏瑾却是很是认真的点点头。
    项云闻言，脸色顿时变得有些难看，嘴角抽搐着说道。
    “苏长老……你……你不是在开玩笑吧？”
    “你觉得我像是在开玩笑吗？”
    苏瑾一脸玩味的反问项云。
    “我……”
    项云望着眼前这个温婉可人的大美人，心里却是有一种骂娘的冲动，要不是这女人是一位天云境的高手，他真有把她拉过来，对着她翘臀狠狠抽上一巴掌的冲动！
    “准皇级的紫金龙蟒，也就是相当于人类半步天云境的强者，可云兽的实力，历来是比人类云武者更为强横的。”
    “而且一旦与蛟、龙、这些字眼沾边的云兽，战力还要平添三分，即便是天云境初期的人类云武者，恐怕都不敢招惹它们！”
    “这女人竟然让自己去它们洞穴里面拔草？这他娘的不是‘太岁头上动土，老虎身上拔毛’吗，而且苏瑾还加了一个附加条件，还得是‘雌性’的紫金龙蟒！”
    “你咋不上天呢！”
    项云心中忿忿的骂了一句，可转念一想，人家天云高手可不就是能够飞天吗？
    一时间，项云愣在原地，已经不知道该说些什么了。
    而望着项云一脸呆愣无言的模样，一旁的苏瑾却是乐了，手掩芳唇，咯咯一笑道。
    “怎么，你怕了？”
    虽然不得不说，苏瑾笑起来，真是有些花枝乱颤，颠倒众生的味道，但项云听着她说的话，嘴角又狠狠抽搐了两下，旋即苦笑着说道。
    “苏长老，这……这不是怕不怕的问题，准皇级的紫金龙蟒，那可是堪比天云境的存在，我一个半步地云境的云武者，估计还没看到伴生草的影子，人就已经没了吧。”
    “呵呵……若真是有一只准皇级的紫金龙蟒守护的伴生草，你觉得我会找你帮忙吗？”
    闻听此言，项云不由心中一动。
    “长老，你的意思是……？”
    对于苏瑾提出的要求，项云心中的确有些纳闷。
    别说是他了，估计让一个半步天云境的高手，去完成这个任务，都够呛能够完成，没准还要因此丢了小命。
    因此苏瑾大有可能是，另有深意。
    果不其然，苏瑾紧随着便说道。
    “我让你去寻找的紫金龙蟒的洞穴，已经在我给你的玉简中标注出来了，你大可放心去寻找。”
    “早在七十年前，我和几名半步天云境的云武者，便已经联手将这头紫金龙蟒斩杀了，只是当时那株蕴含了紫金龙蟒精血的伴生草还未成熟，我们才不得不退出洞穴。”
    “不过如今已经过去了七十年，料想那株伴生草也差不多成熟了，待你进入密境，直接前往紫金龙蟒洞穴，采走这株伴生草就行了。”
    “有紫金龙蟒的气息留存，百年之内，也不会有其他云兽，胆敢靠近那座洞穴的，所以你的安全问题，大可放心。”
    “原来如此！”
    听了苏瑾这一番话，项云的心情顿时来了个，一百八十度大转弯，原来自己是虚惊了一场，感情苏瑾说的竟是一头，已经死了的紫金龙蟒呀！
    项云长舒了一口气，旋即却是有些幽怨的看了苏瑾一眼，心中暗道，这女人八成是故意捉弄自己的吧。
    不过这倒也无所谓，如此一来，苏瑾交给自己的任务，倒也十分简单，等自己在秘境中找到了苦无草，再前往洞穴，顺便取走伴生草就行了。
    似是察觉到项云心中的想法，苏瑾却是神情一肃说道。
    “你最好一进入密境，便立刻前往那处洞穴取走伴生草，当年和我一起出手斩杀此獠的，还有四人，其中三人都是如今风云书院的长老。”
    “此次采集灵草的事情，我已经提前告知了他们，他们不会派人与你争抢。”
    “不过那第四人，却是洪蛮宗的一名长老，我一时也无法与他取得联系，难保这药草成熟，他不会派人前往争夺。”
    “你一定要赶在他所派之人的前面，取得此药，若是你们碰巧相遇，你也可以他谈谈条件，只要不是太过分的要求，你尽量满足，回头我会想办法补偿你，但如果无法商谈的话……”
    苏瑾原本温和的目光突然一眯，一股森林至极的杀气从她的体内骤然散发出来，项云的背脊‘唰’的一下，冒起了一股凉气，额头上隐隐有冷汗渗出。
    果不其然，能够达到苏瑾这个地位的云武者，没一个是善类，否则她也不可能，有今天的修为和地位了！
    项云心中一凛的同时，也是立刻对苏瑾保证道！
    “长老请放心，此番前往密境，弟子一定会尽力为您取得伴生草的！”
    苏瑾闻言，脸色转瞬间又变得温婉优雅，冲着项云点了点头。
    “既然如此，你就先退下去吧，还有两个多月便是灵隐秘境开启之日了，你可以多准备一些保命的手段，免得药草没有得到，你却是平白丢了一条小命。”
