
        牛家村，刘家。

    今天是特别的热闹。

    房子里，院子里，甚至是院门外面的场地上，还有隔壁七婶的家里，都摆上了吃饭的圆桌；不少人围桌而坐，喝着茶水，磕着瓜子，聊着八卦。

    这些人都是跟刘家沾亲带故的，什么七婶，五婶，堂叔，表叔，还有刘长青的舅舅们，就连刘家老太太也来了，正坐在刘家房子正堂的上首。

    “金花嫂子，准备的桌子有点不够了呀，人越来越多了。”

    “你娘家还有什么人要来不？照这么看，咱们买的菜也不够了。”

    王小玉拉着崔金花，在角落里小声的说。

    崔金花也很是懊恼，明明只想自己一家人团聚吃个晚饭，可不知怎么的，事情就演变成这样了……事情是这样的，崔金花和王小玉去买菜的时候，正好遇见到刘长青的大舅妈何梅，然后说了今天二狗子回家……

    何梅现在当然也知道刘长青家发起来了，这其中最大的原因当然就是刘长青。

    甚至她还听到传闻，刘长青开的长青保健，卖的那种药酒一天能卖一百万……这个消息目前在一些亲戚和邻居的嘴里是口口相传，甚至越传越神，简直是把长青保健当成印钞厂了。

    人们对刘长青的印象也在发生翻天覆地的变化。

    从最开始的看不起、嫌弃，觉得他们家穷，到后来慢慢改观，认识到他的本事，知道他有出息；到现在，已经变成了一个传说，一个高攀不起的存在。

    以前，那是见面都想扭着头；

    现在，那是寻着族谱来寻亲；

    何梅知道刘长青今天回家，马上说晚上过来聚聚，还带上他老公和女儿。再然后，这个消息竟然神奇般的传开了，甚至越传越广……一帮亲戚纷纷要过来聚聚，给刘长青接风洗尘。有些之前可能还不好意思来，但是听说别人来了，那还不过来啊？

    所以，崔金花索性就打算办个酒宴。

    也算是给儿子和自家的脸面增增光。

    可是哪里想到，之前算好的八桌酒席竟然还不够，因为很多以前过年过节都不走动的远亲也都跑了过来，真是应了那句——

    “贫居闹市无人问富在深山有远亲！”

    崔金花看看外面热闹的场面，跺了跺脚道：“老娘豁出去了，花钱买吆喝，去镇上的饭店买。”

    王寡妇看看她，然后轻声的笑了起来。

    ………………

    牛家村村委会前面的停车场。

    几个女人正在聊天，其中一个正是唐芸的小姨，李爱凤，还有一个是唐芸的远堂姐唐英——是专门管着旁边那个公共厕所的，另外还有两个牛家村的村民。

    这几个人跟刘长青家都是没有亲戚关系的，所以那边的热闹，她们也凑不上。

    不过聊天的主题，还是离不开刘家正在办的酒席。

    “这二狗子也不知道走了哪门子狗屎运，生意竟然做的这么大，赚钱这么多，他一天赚的，够我赚一辈子了。”

    “他一天赚一百万，你一辈子能赚一百万吗？”

    “是不是真的有一百万？那一个月就是有……三千万了吗？我的天啊，这得有多少钱？数都数不过来，验钞机都要每天换好几台。”

    “现在谁还用现金啊，都是用的转账，什么微信啊，支付宝啊，不需要验钞机。”说这话的是唐英，说到这儿就看向李爱凤，道：“诶，咱们唐芸不是跟二狗子眉来眼去的吗？以前我还听到传闻，二狗子要用一千万娶唐芸，现在这条件够了，还有多啊！”

    李爱凤道：“那是唐芸妈之前刁难二狗子的，现在，那就不好说了，唐芸这丫头，这段时间被她舅带走去香港玩了……哎！”

    去香港玩，同行的还有一位青年才俊，是某知名大学的大学生。

    李爱凤知道李爱花的意思，那里面有一点是让唐芸跟人家相亲处对象……那青年才俊她也听说过一点，家里开房产公司的，是个富二代。

    唐芸本来是不去的，李爱花当时也同意了，可知道人家是房产公司的大少爷，家产起码几个亿，李爱花就把二狗子给pass掉了，硬逼着让唐芸去了。

    不过后来听说刘长青竟然日赚一百万，李爱花当天懊悔的一整晚没睡觉。

    按照一天赚一百万的速度，一年就得有三亿多啊，哪个好一目了然。

    就在这个时候，她们看到一辆白色现代车开了过来，下车的是牛家村的一个青年村民，叫王中宝；王中宝在城里工作，难得回来一趟。

    “咦，中宝，这是你的车啊？看起来跟新的一样。”一个妇女看见后笑着招呼。

    王中宝看看她们，笑着说道：“是啊，刚买不久。”

    “中宝，你可真是厉害呢，听说已经在县城买了房子，现在车都买了，好会赚钱啊！”

    “呵呵，一般般吧！”王中宝虽然表现的谦虚，但是心里别提多美了，他买了车就开回来，那不就是为了炫耀一下吗？听着他们恭维的话，比吃冰激凌还要爽，爽到了脚底板了。

    然后他又听见有个妇女问，他这个车值多少钱？

    王中宝笑道：“全部弄好，差不多二十万吧！”

    其实只要十五万，但他多说了五万，这感觉非常的棒，有点飘起来的感觉；就在他等着那些妇女们继续恭维，继续表现羡慕妒忌的时候，忽然听见一个妇女说：“二十万啊，那二狗子干一天的工资不是能买五辆这种车？他应该看不上这种车吧！”

    “……”

    王中宝差点脚底板一滑倒在地上。

    一天工资买五辆他的车，难道二狗子能日入一百万？开什么国际玩笑，就凭那个穷光蛋，一百万冥币还差不多。

    正在这时，一辆红色宝马快速的开了过来，正好停在王中宝现代车的旁边。

    王中宝看着这辆车，心脏就是一突，这辆车是什么型号他还叫不出来，但是看样子就知道是豪车，价格绝对不低，人家一辆车能买自己的好几辆。

    车门打开，刘长青率先走了下来。

    “啊——，是二狗子，二狗子你真回来了啊，你家今天可来了不少客人呢！”李爱凤马上走了过去。

    刘长青笑着跟她打招呼，随后，李爱凤看到车子里下来一个一个女人，个个都是绝世美女。

    顿时把李爱凤给看呆了。

    心里想：完蛋，看来我们家唐芸要被挤掉了。

    而王中宝，看着刘长青和四个美女下车后跟众人打完招呼就往家里走，怔怔的看着一句话都说不出来。

    一妇人问道：“二狗子这车叫什么来着，这标志有点眼熟，好像哪里见过。”

    “强子妈，这车叫宝马，是豪车……诶，中宝，二狗子这辆车要多少钱？”

    王中宝仿佛霜打的茄子，刚才的飘飘然全部没有了，瓮声瓮气道：“我也不认识。”
  