    不过那些枪械肯定是不用试了。

    因为手里的弹药就要耗尽了，没有子弹的枪械，还不如一根烧火棍呢。

    所以云白藏第一眼，就看上了自己带着的大砍刀。

    这些冷兵器，可以说是每一个佣兵小队的必备武器了。

    由于弹药这种消耗品，在工业体系崩溃的情况之下，越用越少，价格自然也越来越高。

    而且，在这种丧尸繁多的区域探索，动静巨大的枪械，也不是首选手段。

    所以曾经被弃用的冷兵器，就被再次捡了起来。

    刀枪棍棒，斧钺钩叉啥的。

    反正是什么顺手，什么好用，出来探索的时候，就会带上什么。

    砍刀和斧头什么的，可以说是使用率最高的几种冷兵器了。

    所以云白藏自然也不例外。

    “那就先来试试这把砍刀吧。”

    这么想着，云白藏的手也摸向了背后背着的大砍刀，然后打开了系统面板。

    【检测到可强化物品，是否强化？】

    “是！”

    【强化该物品，需要十颗丧尸血核！】

    “我就知道，天下没有白吃的午餐，强化物品，也不可能是免费的。”

    对于这一点，自从这个万物强化系统让他赊了十万颗丧尸血核的账之后，云白藏就预料到了，所以此刻一点都不觉得意外。

    毕竟强化物品的能量，也不是凭空产生的。

    使用丧尸血核，倒也在情理之中。

    所以云白藏也没有犹豫。

    十万颗丧尸血核，他提供不了，但是十颗丧尸血核，还是轻轻松松的。

    【强化成功！】

    【获得——锋利的大砍刀，拥有特性：锋利！】

    【锋利：特殊强化过的刀刃，足以削铁如泥！】

    “就这？”

    云白藏看着自己手里的十颗丧尸血核，顷刻间化为粉末。

    但是另一只手上握着的大砍刀，表面上看，却没有半点变化，顿时有些怀疑。

    这一次的强化，是真的成功了吗？

    “要不，试试？”

    带着这种怀疑，云白藏从地上捡了一枚弹壳，然后用自己手里的大砍刀，轻轻斩下。

    “唰——！”

    云白藏可以保证，自己真的只是非常轻巧地挥刀。

    但是出现在他面前的画面，却让他感到了十分的震惊。

    因为这枚坚硬的弹壳，就在这轻巧的斩击之下，毫无阻碍的，被一分为二。

    刀口也是极为光滑，足以见得，这把砍刀的锋利程度，绝对不是吹出来的。

    “强化，成功了！”

    “万物强化系统是真的有用！”

    云白藏在此刻，终于确信了，自己确实得到了一个不得了的东西。

    那么系统商店里面的财气精华，应该也是真的了！

    “一把被强化过的大砍刀，还没办法帮助我们这么多人脱困。”

    “必须要再多强化一些才行！”

    “嗯……等等！”

    “强化过的武器，不知道能不能卖给系统商店呢？”

    就在云白藏打算继续强化武器的时候，脑中却是突发奇想，想到了这一点。

    那些弹壳，被评价为废弃的金属材料，所以价格被压得很低。

    但是，如果是自己强化过的武器呢？

    【一柄锋利的大砍刀，卖出可获得十个系统金币。】

    【请问是否确认卖出？】

    “确认！”

    云白藏猜对了，原来技术才有真正的价值！

    这一发现，顿时让云白藏惊喜万分。

    如果仅仅只是凭借这些被强化过后的武器，云白藏只能说，他们云白佣兵小队脱困的几率，也就是从万分之一增加到了百分之一。

    毕竟武器再好，也要使用的人能力足够才行吧。

    所以，成为进化者，才是重中之重！

    好在云白佣兵小队携带的冷兵器，还有一些，倒也不止是云白藏带着的大砍刀。

    于是云白藏又强化了两柄匕首，还有一把消防斧，卖给了系统商店。

    然后成功买下了那一缕财气精华。

    “直接吞服就行了，对吧。”

    最重要的东西到手之后，云白藏也没有任何犹豫，当场就把财气精华吃了下去。

    然后，在下一秒，一抹金光，就从云白藏的体内冒了出来。

    这耀眼的一幕，顿时就把云白佣兵小队其他人的目光给吸引了过去。

    之前，云白藏做的事情，动静还不大。

    所以在如此紧张的情况之下，云白佣兵小队的队员，还没有察觉到云白藏的动作。

    但是现在，陡然亮起的一抹金光，在本来就有些昏暗的小仓库里面。

    那是多么的光彩夺目啊！

    “这，这是怎么回事？”

    “队长的身上，为什么突然之间冒出了金光？”

    “刚才到底发生了什么事情？”

    “难道是，异能觉醒了！？”

    “队长成为进化者了？！”

    云白佣兵小队的队员脸色各异，纷纷猜测到。

    在这末世之中，进化者这个词汇，对于他们这些佣兵小队而言，并不陌生。

    几乎每一座幸存者基地之中，都存在着进化者。

    只不过是数量多少的问题罢了。

    而异能型的进化者，所拥有的异能，也是各式各样。

    所以突然之间冒出一个会发光的异能，似乎也没什么不能理解的。

    但是，这样的异能，会出现在他们队长的身上，那就足够他们惊喜的了。

    那是真正的，在极度震惊之后的欣喜若狂！

    “如果真的是异能觉醒的话，那我们就有救了！”

    “没错，看这股金光的强度，队长的异能肯定不弱！”

    “这一次一定能突破这些该死的丧尸的包围！”

    “然后要让毒狼佣兵小队的人知道，咱们云白佣兵小队，是他们惹不起的对象！”

    “轰——！”

    不多时，随着一声爆响，云白藏身上的金光，也暗淡了下来。

    但是，这并不是说财气精华的强化失败了。

    相反，云白藏的运气，确实不错，不仅没有失败，反而是大成功！

    他不仅获得了体魄的强化，让他的体力，力量，速度等属性，都超越了常人。

    而且，还获得了一项防御型的异能——

    金属皮肤！

    可以主动激活体内的能量，在皮肤外凝聚，形成一层金属皮肤，用于增强防御。

    虽然没有试验过，能不能抵挡子弹。

    但是云白藏可以肯定，用来抵挡这些普通丧尸的撕咬，还是没有问题的。

