    

    林雪梅本来心情还不错的，听到这话，顿时心沉了。

    她生气道，“田大明，你说啥呢？！我妹子清清白白的人，咱村里都知道她是被人泼污水的，犯错的是她嫂子！”

    田明抿了抿唇，“那她嫂子也能把她带坏了……”

    “你啥意思，我还是她姐呢，你是不是也看不起我？”

    林雪梅气坏了，转身就走。

    田大明赶紧追上去，都要结婚了，闹矛盾影响婚事咋办？

    “我不说还不成吗？就我妈念叨几句，我也就提醒你而已，”田大明说道。

    当然，他妈的原话是，要不然他未来老丈人有技术，会养猪，林雪梅也学了这个技术，以后进门可以帮着家里养猪，这婚事还不知道会不会成呢。

    林雪梅心情很不好，甚至萌生了不想结婚的想法。

    但是看着买的这些东西，还有定好的婚事，她心里只好把这口气给忍下了，

    “田大明我告诉你，要是你再在我面前说晓冬的坏话，我和你没完儿！”

    “成，我不说了。”田大明保证着。

    他人长的老实，也没啥坏心思，但是就一点，听妈话。

    林雪梅也知道他这个性子，所以就没再计较。只想着等以后结婚就好了。

    有了自己的小家，她再好好的把人给掰回来。

    ……

    林晓冬回公社就去找瘦猴，把这些店子的地址和钥匙给了他，从明天开始就陆续铺货。而且还要去各个生活区写通知。“得广而告之，让这些人都知道。就和之前在小炒店的合作一样。也是等宣传开了才有人来买。咱可没时间守着店子，得赚快钱。现在开始啥吃的都收。”

    瘦猴没想到他嫂子这动作这么快。说干就干，一点都没含糊。甚至都没给他缓过来的机会。

    但是奶说了，就听哥嫂子的。他们聪明，自己不用思考，跟着后面好好干活就成了。

    “一定要可靠的人，瘦猴你白天也在县里待着，在几个店子巡视。”

    林晓冬有意培养瘦猴的能耐。以后她们做的事业越来越多，瘦猴要干的活也就更多了。

    瘦猴道，“放心吧嫂子，我找的人都可靠。虎头虽然脑子不灵光，但是人老实肯干。大狗虽然长的难看点，但是人勤奋，胆子也大。还有……”

    他举例说着这些兄弟的名字。

    林晓冬也听着。

    这些人她都见过，很熟悉。只是不知道为啥，后来和沈沛在一起之后，都没咋见过了。

    当然，也有可能见过，只是没认出来。

    毕竟当初她男人就差点没认出来。年轻的时候和中年的样子差距太大了。

    不管咋样，这辈子这些和沈沛关系好的兄弟们，她都要带着一起搞事业，以后大家都能越来越好。

    特别是瘦猴，再也不会是冰冷的一块墓碑。

    因为要尽快铺货，所以林晓冬也没多耽搁，就赶紧回村里去收获去。

    知道瘦猴收货量大，走的地方多，更需要车子。所以把车都留给瘦猴了。

    当然，瘦猴也不放心她一个人回去，骑着车送她快要到沈家庄了，才自己骑车走了。

    徐红正好从县里回来，趁着婆婆在县医院照顾孩子，她就往沈家跑。走半道上就看着前面有人骑车带着人。

    上午才看过林晓冬，所以这会儿一眼就认出来，坐在后面被一个男人带着的是林晓冬。

    而带着林晓冬的人并不是沈沛。而是一个看起来很瘦的男人。

    她一路走着的，远远的跟在后面，本来还担心对方骑车，自己跟不上呢。结果对方在半道上就让林晓冬下车了。

    然后车子也没还给林晓冬，就骑着沈沛买的自行车走了。

    “这个不要脸的女人！”徐红痛恨的骂着。

    沈沛那样好的男人，那么护着她，她竟然还不满足。还在外面勾搭男人，把沈沛买的自行车都给野男人用了。

    徐红替沈沛不值得。

    她听说这自行车是沈沛在外面跑货赚钱买的，特别不容易，还很危险。

    现在这辆珍贵的自行车正被一个野男人骑着……

    徐红眼睛都气红了。

    她拎着东西就赶紧去沈家。

    李玉兰正惦记着她呢，见着徐红来了，脸上笑开了花。这几天心情不好，也就见着徐红来了，她能开心的笑起来。

    觉得自己命苦的李玉兰觉得这就是缘分。可能注定了自己和徐红有母女缘分。

    徐红看她这样高兴，都不知道怎么开口了。

    她先把自己买的礼物拿出来，送给李玉兰。

    然后又喊了李巧巧和宋梅出来，一人分了一盒。

    收了礼物，确实让沈家这几个女同志心情好起来。各个眉开眼笑的。

    要说唯一不满的，那就是太寒酸了。这蛤蜊油可不值钱，但是白得的，谁也不嫌弃。

    沈木匠抽着烟，看着老婆子和两个儿媳妇被徐红哄得开开心心的，看她也特别的顺眼，有了对比，更是觉得老三媳妇不成样子。

    心里也学李玉兰那样觉得可惜。

    他正心情舒畅的抽着烟，就听徐红道，“我也不知道该不该说。”

    李玉兰笑着道，“都是一家人，有啥不能说的？”

    徐红咬咬唇，似乎有些难以启齿，但是还是鼓起勇气说了，“我刚才在路上看到晓冬和一个男人坐在一个车上。那男人不是沈沛。而且半道上就下车了，那男人还把晓冬车子骑走了。就是沈沛给她买的那辆自行车。”

    她着重的提了那是沈沛买的。

    李玉兰惊的手里的蛤蜊油都拿不住了，“你真看到了？是个啥样的男人？”

    “瘦瘦的，骑着车也不知道多高，但是人看着不大正经。”

    “就知道这女人守不住！”

    李玉兰气红了眼睛，“我得找她去！”

    说着就往外走。

    沈木匠也铁青着脸跟上去。徐红见状，犹豫了一下，也跟在后面，准备待会儿指证。免得林晓冬狡辩不承认。

    宋梅赶紧跟上，但是被李巧巧给拉着了。

    “去干啥啊？”

    “你不看热闹？”宋梅道。

    李巧巧撇嘴，“看啥啊，待会看结果就成。”她实在被沈沛给吓到了，但是对于李玉兰去闹，她还是支持的。

    就不信老三连亲妈都能动手。

