    “小兄弟，我们还需跑多远？”郑泰背上中了一箭，看着一脸兴奋的避开箭簇的马超，忍不住开口问道，他没问姜冏，马超看起来似乎更好套话一些。

    “快了。”马超没有看他，战斗让他兴奋，尤其是敌人并不让他绝望的时候，从西凉到现在，先是华雄，后是张辽，这两个还好点，至少有种会赢的感觉，遇上吕布的时候才叫绝望，到了长安时又遇到典韦，一下子，整个世界给马超的感觉就是强者如云，一点都体会不到在西凉称王称霸的感受。

    如今总算遇到正常人了，状态一下子就兴奋起来，哪有心情去理会郑泰这样的弱鸡？

    快了是多快？

    郑泰感觉自己撑不了多久了，背上的箭随着战马的颠簸不断地撕扯着自己的身体，战马每一次奔跑，身体都会一阵剧痛，他觉得自己支撑不了多久了。

    想要再套些话，马超显然没工夫理他。

    幸好，马超说的快了是真快了，前方出现的严阵以待的军队让所有人松了口气，但当看着阵中那征西将军吕的大旗时，郑泰只觉一颗心往下一沉。

    吕布怎会在此？

    已经顾不太多了，在马超和姜冏的带领下，路粹驾着车架冲到了山上，从山上绕到敌阵之后。

    后方，漫天的烟尘之中，匈奴人也杀到了，不过当看着严阵以待的吕布大军，显然没有跟汉军正面硬杠的胆量。

    匈奴阵前，于夫罗认得汉字，不过征西将军吕是谁，他不知道，见对方阵中并无骑兵，显然是没能力追上自己的，当下哈哈一笑，指挥将士们调转马头便准备逃走。

    然而刚刚还是畅通无阻的大道，后方已经被一支人马挡住，于夫罗面色一沉，后方大军没有帅旗，显然只是一旅偏师，当即指挥大军强冲，想要趁对方立足未稳之际，强冲对方军阵。

    樊稠看着就这么直冲过来的匈奴人，冷笑一声，这是看不起自己么？

    高高举起的手臂轰然落下，阵前早已备好的弓弩手便是一通乱箭射出，就这么宽的大道，匈奴人避无可避的吃了一通乱箭，顿时阵脚大乱，于夫罗看着对方弩阵后方那一支支冰冷的长矛，心中大恨，不得不停下来，带着人马后撤。

    “进！”樊稠将手中令旗往前一指，五千兵马列成方阵，开始缓缓地向前推移，因为要保持阵型的关系，速度不能太快，但却可以不断挤压匈奴人的生存空间。

    于夫罗试着冲了几次，都以失败告终，想要率部冲入山林，没想到山上也有伏兵，一下子，除了跳河之外，他们已经被逼入绝路。

    于夫罗眼见后方的汉军越来越近，能够腾挪的空间越来越小，连忙派人前去请降。

    吕布站在帅旗下，看着敌军阵中一骑骑士快马奔来，还未到跟前，已经哇哇大叫，说的是半生不熟的汉话，不过吕布没太听懂。

    招了招手，身边典韦会意，将吕布的宝弓递给吕布，那骑士还在哇哇大叫，吕布已经张弓搭箭，一箭射出，郑重骑士咽喉，将骑士射翻在地：“叫他们派个会说人话的过来。”

    阵前，成廉大概明白吕布的意思，招来一个会喊匈奴话的将士出列喊话。

    于夫罗看着自家派出去的人就这么被人射死，就只是因为汉话说的不好，面色相当难看，恨不得将对方派来喊话的人也射杀了，他的匈奴话也不咋的！

    不过这个念头也就只能想想了，真做了，今天怕是会有很多人会交代在这里，当即派出一个汉话说的最好的匈奴将士冲出去，来到两军阵前，高声喊道：“不知是大汉哪位将军，我家单于与袁绍将军颇为交好，一直都是盟友，若有得罪之处，我们愿意向将军赔礼道歉，还望将军莫要为难我等。”

    “主公，当年南匈奴的羌渠单于死后，因为其子于夫罗正在幽州协助讨杀张纯，继位的是须卜骨都侯，不过此人没多久便死了，南匈奴那边单于之位一直悬空，如今自称单于的，当时当初被扣下来的于夫罗，似乎确实听命于袁绍，不知为何会出现在此处！”尹奉来到吕布身边，低声道。

    “告诉他，不管是谁，胡人来我汉地，略我汉家百姓那便是罪，若他们不想打，便放下兵器，下马受降，如何处置，自有朝廷做主。”吕布点点头，对着传讯兵道。

    “喏！”那传令兵答应一声，策马飞奔而出，将吕布的话告知对方。

    “岂有此理！”于夫罗听得对方的条件，面色更加难看，这跟让他直接跪地请降有什么区别？

    “父亲，此时地势与我军不利，不可与之硬碰，听说朝廷如今正乱着，去朝廷也可，说不定还能趁乱得一批好处！”于夫罗身边，一青年策马来到于夫罗身侧，看着对方的架势，硬碰的话，他们想要活命除了跳河碰运气就只能有神仙救命了，此处地形根本没有让他们选择的余地。

    于夫罗何尝不知道这道理，但袁绍跟他们说话都客客气气的，眼前这个无名之辈竟敢要他下马投降，当真叫人恼怒。

    但人在屋檐下不得不低头，于夫罗父子显然明白这个道理，哪怕万般不情愿，也只能让人纷纷下马，交出手中兵器来。

    吕布见对方乖乖就范，对着身旁的李蒙道：“收缴其兵器，战马，然后派一队弓弩手准备。”

    李蒙答应一声，随后发觉不对，愕然的看向吕布道：“将军，你不是说……”

    “那只是我说，未必是对，就算是对的……”吕布看向李蒙：“你是真正领兵大将，该如何做，你该有自己的主见，不该盲从于我！有些事，该做就做，无需与我说，我也不可能因为一群胡人便怪罪于你，怪只能怪他们命不好，碰巧来到这绝地。”

    好家伙！

    李蒙瞪眼愕然的看了吕布半晌方才回过神来，一边点头称是，一边心中暗骂：究竟是谁告诉自己这吕布是个只会打仗脑子不会拐弯儿的莽夫来的？这做起事来当真是一套一套的滴水不漏，这话完全没毛病，剩下的事……真的跟他没太大关系。

    看着战场上已经在交出兵器的匈奴人，再看看站在帅旗下，老神在在的吕布，李蒙也只能在心中暗探，能闯出那等威名的，又怎会真的是个只会蛮干的莽夫？

    自己还是太纯洁了，不知这世道艰险，还是老实跟在人家手下吧，至少吕布待手下将士还是不错的。

    并不知道已经死到临头的于夫罗还在想着此番脱困之后，要如何报复这无名小卒，自己堂堂匈奴单于，一朝不慎，竟被这等小人物欺辱，当真大大的丢脸。

    心中发狠了一会儿，突然觉得不对，四周的汉军并未因为他们下马缴械而放松警惕，反而一直虎视眈眈的看着这里。

    眼看着所有战马和兵器都被收走，却没人管他们，反而有一排弓箭手在向这边逼近，于夫罗面色一沉，这等场面，哪还不知道自己被耍了，对方根本没有放过他们的意思！

    儿子刘豹也发现了不妥，父子心有灵犀，几乎是同时出手，将一名收缴战马准备牵马离开的将士拦住：“我们要如何处置？”

    “我怎知道？”那被拉住的将士显然已经知道命令，被两人拉住有些紧张，下意识的拔刀就砍。

    刘豹抢近一步，一把夺过对方的刀，反手将对方砍倒，狼一般的眸子看向敌军帅旗的方向，翻身上马看着于夫罗道：“父亲，擒贼先擒王！我们只有一次机会！”

    于夫罗也抢下一匹战马，闻言点点头，二话不说，呼和一声，父子俩一前一后，带着人马便冲向帅旗的方向。

    李蒙面色一沉，对方竟然敢主动还手？这显然给了他最好的攻击借口，当下一挥手，早已准备好的弓箭手在一级级将官的指挥下，迅速弯弓搭箭，朝着匈奴人的阵营便是一通齐射。

    大量手无寸铁的匈奴人被钉死在地上。

    于夫罗和刘豹父子倒是有几分本事，避开了箭雨后，直奔吕布帅旗而来。

    吕布正跟尹奉商议什么，突然听到喊杀，抬头看去，看到的却是两人挥舞着战刀朝着自己这边冲来。

    吕布本就是斩将夺旗的能守，见对方这架势，哪还不知道对方想要干什么，不禁嗤笑一声，在他身边，典韦嘿笑一声，翻身下马，对着前方正要拦截的将士喝道：“让他们过来！”

    前方将士立刻让开一条通道，于夫罗父子虽不知对方这是何意，但见对方主动让开，此刻也没有其他路可走了，没有丝毫犹豫便冲向帅旗下的吕布。

    吕布身前，只有一人，他们距离成功只有一步之遥！

    然后……

    看着吕布身前那体态魁梧的大汉两拳将二人战马脑袋打碎，父子二人眼中连惊骇都来不及展现，视线便被两只巨大的拳头充斥。

    砰砰~

    又是两声闷响，战场回归了沉积……

