    神话故事里，地狱有十空间，还是最低级的阴间，那都是看不见的，如若不是死后去，只有走特殊的渠道才能进入。
    以前，马面带宁涛去过一次，那个时候他连仙人都不是。
    一千多年过去了，不知道马面还在不在？
    也不知道那货是继续当鬼差，还是转世投胎了。
    也许是这个念想的原因，宁涛用三界法印打开通往阴间的通道，介入点正是马面的家所在的地方。
    从能量通道之中出来，迎面而来是一片血色的大海，仿若鲜血汇聚的浪潮一波接着一波往岸边涌来，腥气滔天。这一眼给了宁涛一点似曾熟悉的感觉，他转身看去，一棵巨大的柑桔树又进入了他的视线。那柑桔树的后面还有一座院子，青砖黄瓦，看上去还颇有点讲究。
    那棵柑桔树就是阴间隗宝黄泉柑桔。
    那院子就是马面的家，以前是茅屋还是石屋，宁涛不记得了，一千年的时间，马面翻修一下房子也是正常的。
    “那是……黄泉柑桔？”武玥也看见了。
    宁涛点了一下头：“对，那就是黄泉柑桔树，那树还是我栽的呢。”
    “你栽的？”武玥看见那么大一棵黄泉柑桔树没有感到惊讶，可听到宁涛说是他栽的，她就惊讶了。
    宁涛说道：“我一千年前送给马面的，也不知道他现在……”
    他话没说完，那青砖黄瓦的院子里开门出来一个女人，穿着白色的包臀裙，红色的高跟鞋，搭配一件紧身的黑色T恤，那身材前凸后翘，很是养眼。只是脸蛋明显是整容过的，别说是宁涛这种级别的存在看，就是普通人也能看出来。
    在送子神的眼里，整容整得再漂亮，那也只是庸脂俗粉，入不得他的法眼。
    “你们是谁，你们想干什么？我警告你们，如果你们敢打黄泉柑桔的主意，那你们就死定了，思密达。”女鬼开口说话，说的居然是高丽。
    武玥眉头一皱，就要伸手拍去。
    她现在可是天命死神，她一巴掌过去，别说是这个小小的女鬼，就算是一个鬼王，那也得拍得魂飞魄散。
    宁涛却抓住了她的手：“那马面帮过我的忙，这个女鬼可能是他的媳妇，饶她一命。”
    武玥说道：“看在你的情面上，我就饶她一回，但你是我的主神，也我是孩子的父神，我所主宰的阴间，不允许有任何对你的不敬。”
    这话说得霸道，可她绝对有资格这么说，因为她的的确确是天命死神，也就是阴间的主宰,鬼王见了她都要跪下。
    那高丽女鬼就算看不见两个神灵身上的光圈，也感觉不到神性神威什么的，但两个神灵的对话她却是能听懂的。结果武玥这么一说，她先是惊愣了一下，跟着就扑通一下跪在了地上。
    “两位是……是神？”高丽女鬼的声音颤得厉害。
    宁涛说道：“我乃三界共主，站在我身边的是天命死神，我与马面有点交情，他现在在哪？”
    高丽女鬼颤声说道：“我我我是马面鬼王的看家小妾，他是阴都鬼王……往西走，百里就到了了了。”
    就这句话说完，她跪着的地面上湿了一滩，竟然被吓尿了。
    “我们走吧，这女鬼简直……这气味难闻。”武玥一脸的嫌弃。
    如果马面在家，宁涛倒是会留下来聊几句，叙叙旧，然后给马面一个造化什么的。却没想到这次来，马面已经不是当年的小鬼差，已经成了鬼王了。
    送子神已经在至高神王的宝座上坐了一千年了，也无聊了一千年，人家一个小鬼还不能通过自身的努力和拼搏成为一个鬼王？兴许，当年宁涛送给马面的那棵黄泉柑桔发挥了至关重要的作用。
    一朵金色神云出现在了宁涛和武玥的脚下，然后载着两个大神往西边飞去。
    百里路程，瞬息间就过去了。
    那阴都是一座四四方方的城，四周的护城河里流淌着猩红的血水，腥气扑鼻。城中也没几座建筑，就城中心位置处理着一座看上去像是庙宇的存在，想必那就是马面的阴王宫了。那守护老家宅院的高丽女鬼应该是他的很宠幸的人，不然也不会去看守那么重要的黄泉柑桔树。
    城中除了中间的几座建筑，城里别处再无建筑，有的倒是深坑、火油池、铁笼、绞架什么的。就那一溜四四方方的城墙上，那上面也矗立着成百上千根木桩，木桩上钉着人。有鬼差在剥皮，有鬼差才挖眼，有鬼差在锯腿，有的在火油中浮浮沉沉……
    一条大路上，一列长队正往阴都城走那。赶路的鬼差骑着一头老牛，他自己的头上也是一颗牛头，脑袋上有两只弯弯的牛角。不过，他手中拿着的却不是震慑鬼魂的武器，而是一只音乐播放器，他的耳朵里还塞着一副耳机。
    那应该就是牛头鬼差，从凡间接来鬼魂，送往阴都受审。只是他手中的播放器和耳朵上的耳机破坏了画面的和谐感，却又提醒着人，这里是现代阴间，不是那些神话故事里的阴间。
    宁涛本来是想见见马面的，可看到阴都城中正在受刑的鬼魂，有点反胃，就不想去了。
    “怎么，你不想进去看看吗？”武玥说。她的反应倒是很正常，她本身就是一个杀伐果断的女人，在过去时空之中征战全球，经历的血腥事情恐怕比这地狱还要恐怖，所以她没有半点不适的反应。
    宁涛说道：“我想了想，还是不去了吧。那些正在受刑的鬼魂都是身有罪孽的人，活着的时候做了坏事，死后到阴间受点苦也是应该的。我这个三界共主去了，如果不大赦一下又不合适，所以就不去了，免得大赦那些有罪孽的鬼魂。”
    武玥笑了笑：“你想得真周到，那接下来我们去哪？”
    宁涛想了一下说道：“这阴间我来过一次，但只是在马面的家门前待了一会儿，没走多远，这鬼城也是第一次看见。不知道这阴间有多大，我们去逛逛怎么样？”
    “好啊，我是天命死神，我的地盘有多大，我也想知道。”武玥说。
    金色神云载着两个大神继续往西边飞去。
    阴间曾经有一个死神，宁涛依稀记得他的名字叫什么黄泉什么什么的，记不清楚了。那个死神也是在了史前的神山之上，那是无和希米亚的阴谋。现在，旧天死，新天立。宁涛成了三界共主，他坐镇神山，会不断有神灵上神山成为新的神灵，也会得到天命神位。武玥就是一个例子，前死神死了，她现在就来上任了。
    金色神云飞过阴都城的时候，城里的鬼兵鬼将，鬼差一片激动的吼叫声，那声音竟然盖过了全城的惨叫声。
    “妈的，什么情况？”马面从鬼王宫里的一个房间里跑出来，身上只有一条小短裤，脸上和身上满是口红印，也不知道他刚才经历了什么。
    他从门里跑出来的时候，也刚刚看到那朵穿城而过的金色神云，下巴差点惊掉在地上，不过他的反应也不慢，只是愣了一下便跪了下去，高呼道：“阴都鬼王马面拜见大神，请大神下来一叙。”
    这话，宁涛听见了，他回了一句：“马面，还记得我吗？我现在还有点事，回头你来见我。”
    这声音如神钟敲响，浩浩荡荡。
    全城的鬼兵鬼将，鬼差鬼魂都被震慑住了。就连那些受着酷刑，正在惨叫的鬼魂也只是张大了嘴巴，没有发出声音来。
    “这声音……好熟悉啊，可我怎么不记得我还认识什么大神？”马面自言自语，心里一片困惑。
    他当然记得宁涛，每次吃黄泉柑桔的时候就要念叨一次宁兄弟的好，可他是做梦都梦不见宁涛成仙成神，最后还成了三界共主。所以，他就猜不到那金色神云上站着的大神是谁。
    金色神云一路往西，瞬息千里，一路上见到了好几座鬼城。
    有一座居然还是白人为主的鬼城，城里的鬼兵鬼将和鬼差都是白人，受刑的也是白人，少有几个漆黑的黑人兄弟，在油锅里泡着，不太容易看见人。
    也是奇特，那座白人鬼城里的白人鬼兵鬼将拿的武器居然是现代武器，长枪短枪，大炮坦克什么的，给宁涛的感觉，就像是千年前的灯塔国的一个军事基地。
    那座鬼城当然不可能是灯塔国的军事基地，那国已经亡了一千年了。
    其实不管是拿刀剑盾牌也好，拿长枪开坦克也好，那些玩意儿都是阳间烧下来的东西。这阴间要打起仗那，那还得拼法力法器，核弹都不管用。再说了，恐怕也没有逝者的家属给逝去的亲人烧核弹什么的吧？
