    沈墨变幻身份，隐藏气息，迅速靠近镇魔司。但在他的感应中，苏子默的气息没有出现。

    赵普法踪迹不明，阎罗殿主远去，苏子默也好似被别的事纠缠住，面对赵无极的挑衅, 没有第一时间回到镇魔司。

    当然，即使赵无极诡异地“死而复生”、实力大进，敢来镇魔司挑战苏子默，可事实上，即使苏子默回到镇魔司，赵无极也得过得重重难关, 才能有真正挑战苏子默的机会。

    伴随赵无极出现在镇魔司大门外，在气机影响下，天色变得昏暗起来, 而昨夜刚下过雪的街道，自是格外宁静。

    赵无极的到来，让街道多了喧嚣外，更添无数暗流。

    神都藏龙卧虎，自然不乏有人看出赵无极已经成为神将，而苏子默是崂山的神将。

    这场对决，自然有特殊的含义。

    只是苏子默不止是崂山的神将，更是镇魔司的大统领，代表朝廷的颜面。

    赵无极不会那么容易逼得苏子默现身。

    赵无极神色爆发出清冷的寒光，本来早已停止的风雪再次大作，镇魔司外苍翠的常青木瞬息间变得凋零，像被剥夺走生机, 更是结成冰雕，颇有些梦幻迷离。

    相比沈墨出自杀神一刀斩的那一招“雪飘人间”, 赵无极散发出的寒光，更加绝灭，颇有种寒冰地狱之感。

    “还请苏大统领出来一战！”

    赵无极的声音再度幽幽荡荡地散开。

    镇魔司终于生出回应。

    “要见大统领，先过我这一关。”平静淡然的声音好似刀光撕开冰雪世界。

    是惊蛰！

    惊蛰如神似魔地出现在镇魔司的上空，周身缠绕浓郁的杀戮血气，荡开风雪，遥遥一刀劈出。

    饮血刀！

    他已经成为饮血刀的新主人！

    面对饮血刀，赵无极显然没有大意，一掌拍出。灼热的气浪生出来与冰天雪地组成冰火两重天。

    冰火流转，诠释天地中的某种法理，排山倒海地迎上饮血刀！

    大阴阳手对饮血刀！

    惊蛰虽然从半空而下，却处于劣势。

    他一刀刀劈下，被大阴阳手冰火流转的回旋之力化解刀势。

    明明是镇魔司外，可得了地利的仿佛是赵无极，惊蛰竟被这一片他熟悉的环境排斥，而赵无极却融入天地大势中。

    惊蛰身处劣势局，沈墨却没有打算立刻相助。

    他暗中观察到赵无极身着的紫色寿衣，给他一种莫名的惊悚感。那不是一件衣服，而是鬼神。

    “应该是崆峒派的紫寿仙衣。”

    沈墨思忖间，赵无极身上爆发出一股邪异血腥的气息。

    “请神？降临？”

    沈墨不知赵无极具体使用了什么秘法，这绝不是大阴阳手，而是类似请神上身或者神明降临。

    以神请神！

    赵无极本身就是神将，再次请出一尊邪神！

    冥冥中有磅礴大力降临。

    随着那股邪异血腥的气息牵引，轰向惊蛰。

    惊蛰明显觉察到危险, 顾不得赵无极的大阴阳手步步紧逼，挥出饮血刀，斩向冥冥中而至的磅礴大力。

    饮血刀血光闪耀，轰鸣声充塞天地。

    轰隆！轰隆！轰隆隆！

    饮血刀爆出可怕至极的威能，迎上虚空降临的磅礴大力。

    虚无中，两股绝世大力碰撞，良久不散。

    而惊蛰完全陷入大阴阳手的泥淖中，挣脱不出。

    惊蛰没有陷入绝望，而是身上生出阵阵龙吟声，直透苍穹。

    九霄龙吟惊天变！

    这是惊蛰神功中最可怕的一层变化。

    变化为龙！

    蛰能埋藏于九地之下，也能化身为龙，动于九天之上。

    大阴阳手的玄光依旧困着惊蛰。

    而惊蛰的目光变得无比冷漠，像是龙眸，气息在大阴阳手压制下缓慢地增长，可怕的是，这种增长如无止境。

    他的衣服被自身的气息撑破，皮肤皲裂，形成诡异莫测的花纹，仔细观察，有点像龙鳞一般。

    只是气息更加阴沉诡异。

    惊蛰神功其实也是一种魔功。

    饮血刀已经被冥冥中的磅礴大力牵扯着，没法给惊蛰助力。

    可惊蛰自身却成了比饮血刀还要可怕的事物。

    只是沈墨很清楚，这种极致的爆发，对惊蛰本身来说也是极致的摧残。本是蛰，强行变幻为龙，必遭反噬。

    可何尝不是“破而后立，死而后生”的机会。

    但能过去，才能叫闯过死关。

    过不去的话，沈墨只能念几句往生经，祝惊蛰在九泉下安好。

    惊蛰身上龙吟不绝，撑破衣服的气息化为实质的幽光，驱散大阴阳手的玄光，气息诡异恐怖。

    虽是九霄龙吟惊天变！

    可惊蛰如今的模样，完全是一个龙形的邪魔，皮肤皲裂的花纹，十分恐怖，令人望之生畏。

    他周围的大阴阳手气息彻底消失。

    赵无极负手而立，紫色的寿衣气息流转，生出一股难以言喻的仙气。以鬼神演化仙气！

    此刻，惊蛰成了半人半龙的邪魔，而赵无极仿佛是天神下凡！

    两人的气机在虚空碰撞，发出噼噼啪啪的声音。

    赵无极深沉的目光看向惊蛰，“不愧是潜龙榜第五，可今日过去，潜龙榜的人，都要被我踩在脚下。过不了多久，神榜会有我的名字。但你足以自傲，因为接下来我会先击败苏子默，然后去挑战邪君。一个江湖神话即将出现，而你有幸成为第一位见证者。”

    他不是针对潜龙榜的人，而是想说潜龙榜的人都是废物！

    当今世间，年轻一辈，即使苏子默这等手握大权的大人物，也不被他放在眼中。

    “世间英雄，邪君与我而已。”

    “我就是下一个七武神！”

    赵无极计划先解决惊蛰，再战苏子默，挑战邪君，强势登临神榜，位列七武神，重铸崆峒荣光。

    不，他要带领崆峒山来到前所未有的高度。

    紫寿仙衣，令他恍若神明般高高在上，仿佛天地万物皆是他奴仆，尽在掌握之中！

    “你的废话真多。”惊蛰身上的龙吟渐渐消弭，他的气息终于停止增长，来到一个无比可怕的层面。

    赵无极冷冷一笑：“我是故意给你时间，让你极致升华，激发出所有潜能，正如苏子默假扮苏子清时对我那样。我要在你最强的时候击败你。接下来无需多言。”

    他微微一顿，语气瞬息间低沉不少：

    “一招之后，拿下你！”

