    就在萧寒觉得自己的逻辑思维能力很好，很强大！甚至都可以去挂职当大唐福尔摩斯的时候。

    对面马帮主的一句话，却似一盆带着冰渣子的凉水，结结实实的浇在了他的头上，冻得他哑口无言。

    “啊？我跟他们有仇？不应该是你跟他们有仇么？”

    马帮主一脸惊诧，外带有些恐惧的盯着萧寒，那神态，像极了大话西游里面的瞎子！

    如果此时在给他配上一个内心独白，那一定是：大哥！我也老大不小了，别开这种玩笑了！你看看那些人，要说他们是抢地盘的，你信么？

    话说，马帮主一开始听那报信脚夫的描述，确实把这些人当成来其他帮派来捣乱的。

    但是等到了这里，看到那些人的人数，神态，举动！

    以马帮主混迹江湖多年的经验，如果再分不清这些人的目标是谁，那他这个帮主，干的或许还不如至尊宝成功。

    “我跟他们有仇？”

    客船下，萧寒与马帮主面面相觑。

    不过很快，萧寒的脸色就变了！

    从原先的随意从容，慢慢变得凝重，再从凝重，变得阴沉！

    萧寒并不是一个蠢人，也不是没有一点防范之心的自大狂。

    在这之前他表现出的淡定，只是基于这些人威胁的并不是他自己！所以他才会淡定的以一种看戏人的身份来对待这一切。

    现在，他被马帮主一言惊醒，发现自己先前的判断是错误的，那就不是淡定，而是蛋疼了！

    “这些人是冲着我来的？他们怎么可能是冲着我来的？我在润州，除了面前这人，哪里还有别的仇人！”

    在这一瞬间，萧寒心思急转，无数怀疑的对象在脑海里一一闪过，又一一被排除！

    就在他感觉脑袋即将炸开的时候，突然，自头顶的大船上又传来一声惊呼！

    随后，甲三那带着焦灼的声音也跟着传了过来！

    “不好了，这两个贼人死了！”

    “什么？！”

    本就心烦意乱的萧寒一听甲三的喊声，心思更是猛的往下一沉！

    紧接着，他顾不上再问马帮主，而是猛的仰头，朝着船上喝问道：“那两人死了？他们是怎么死的！”

    甲三从甲板上冒出头，颇有些气急败坏的朝着萧寒喊道：“中毒！还是牵机毒！他们一定随身带着毒药，说不定毒药就藏在嘴里！”

    这也怪不得甲三这么恼火。

    被打晕的两人自刚才开始，就一直就被扔在船舱入口处，甲三去看的时候，也跟萧寒一样，只当他们是两个普通小贼，见他们昏死过去，也就没有仔细检查。

    谁料，就在刚刚萧寒下了船，甲三也准备去拖两人下船的时候，才发现俩人已经毒气攻心，痛苦的蜷缩成了一团，状似牵机，明显是中了牵机毒的模样。

    “被俘后立刻服毒自杀？这他娘的是死士啊！”

    听到“服毒自尽”四个字，在场的所有人都倒吸了一口凉气！尤其是萧寒他们几个，此时也更加肯定一件事：这些人，确实是冲着他们来的！

    不说牵机毒药的配方不是一般人能弄得到，就单说这些人被俘后，立刻干净利落的自杀，那就不是一般的死士！

    想要培养出一批这样忠心的死士，其背后人不知要花费多少心思，金钱！像是这种付出，怎么可能用在一个破落的水盟帮派身上？

    甚至可以毫不客气的说，这些人用在萧寒身上，都有些大材小用！唯有像是小李子那样的身份，才对得起这样的死士舍命一搏。

    因为这两个死士，时间似乎都在这一刻凝滞了，任何一点风吹草动，都能惊的在场人心惊胆战！

    软的怕硬的，横的怕愣的，可不管怎么样的，都怕不要命的！

    眼前，这两个不要命的已经死了，但是谁知道暗处还隐藏着多少不要命的死士？

    可惜，那俩个死去的人永远看不到这一幕了，如果真的有灵魂，也不知道他们此时是该哈哈大笑，还是捶胸顿足！

    前面已经说了，这些人，并不是专业的杀手，更不是众人想象中的死士！

    像是专业死士，后槽牙都有一个空缺，专门在任务之前，好往里面塞入小鱼鱼鳔包裹的毒丸，如果任务失败，到了最后一步，他们就会咬开毒药，免得落在敌人手中，惨遭折磨。

    而像是死去的两人，他们没有牙缺，分到毒药的时候，就只能跟仓鼠一样，含在腮帮子里。

    这样做，跟藏在牙中差不多，只要别吞进肚子，也不会有事。

    可问题是，他们万万没想到，会被人一棍子敲晕！晕倒过去的二人没了知觉，药丸落在口中，又顺着吐沫滑到了胃里，最后外皮破解，毒药溢出，这才在昏死中，要了两人的命。

    这其中的机缘巧合，估计连俩死鬼都想不明白，更别提萧寒他们了。

    ————

    “不要管那两个人！你们速速下船，跟我赶回客栈！马帮主！借你们的人一用！帮我们抓那些逃走的人！只要捉住一人，赏钱百贯！如果活着送到我这，赏钱翻倍！”

    萧寒没有往深处想，也来不及往深处想，他只在确定这些人的目标是自己后，就已经当先做出了决定。

    君子，不立危墙之下！

    现在他不知道敌人身份，也不知道敌人的数量！固守，无疑是最正确的选择！

    凭借自己那些先进的武器，只要不是十倍之敌来袭，那他就是安全的！

    而且，面前正好还有一个地头蛇可以利用一下，如果用的好，这些城狐社鼠绝对抵得上一支奇兵！

    “一人，给百贯？”

    果然，萧寒的决定是对的，在他开出天价筹码后，马帮主先是一愣，继而艰难的咽了一口唾沫！

    他刚刚还在心里打定主意，绝对不参和这趟浑水，现在？去他娘的不掺和吧！

    一个人给一百贯！刚刚跑的那些少说也有四五十人了吧？

    算下来，呃，一五一十，二五十五，三五四十五……那就是四五千贯，如果全抓活的……

    一万贯！

    一万贯啊！这么多钱，他们要多少年才赚的过来？那些跑掉的哪里是人？而是一个个行走的金饼子啊！

    “萧兄弟…不！萧公子！你放心，就等我的好消息吧！”

    马帮主瞬间激动的眼珠子都红了，只见他重重的一拍大腿，也顾不上再客套了，赶紧一溜烟的召集弟兄抓金饼子…不！抓人！

    在他想来，以三水盟的势力，在润州城里抓几个人，那不就跟玩一样？！更别提这些人刚刚才上岸，全身都是湿透的，在这大冷天了，能跑哪里去？

