    第287章 连环梦境

    无上神主的这一招神光普照，属于覆盖性范围攻击的法术……

    只见无数道神光，在蓝星上剧蹿……

    神光所到之处，山石化作齑粉；

    海水掀起滔天巨浪；

    整个蓝星，就像被无数激光炮轰击过一般, 满目疮痍。

    咔嚓……咔嚓……

    天空想镜子一样破碎，露出了星光璀璨的夜间景象。

    无上神主的这一招范围攻击，整整持续了十三分钟……

    如果这不是梦境空间，恐怕他的这一招下去，蓝星的人就要被灭绝了。

    慢慢地，

    随着天空镜像的破碎，他的周围出现了无数细小的时空褶皱……

    啪啦……啪啦……

    时空褶皱间，产生出阵阵电火花，就像是无数锋利的刀片，划过布匹一样破碎开去，

    破碎开去。

    “终于打破了这个梦境。

    我不得不说，这是一招非常有创意的招数。

    我无上神主以我之名，承认你这一招梦境的伟大。

    我愿称之为：完美梦境！”

    无上神主的话远远传荡开去，话语间居然充满了真诚。

    可见他确实在这一招中，感到了威胁。

    问题是，这里只有他自己，他为什么要说这番话那？

    那是因为他相信，不论施展梦境的高人，身处在蓝星任何地方，都能听到他的话。

    “可是，

    你的梦境再完美, 也不能拿一个高等神明如何。

    梦境只不过是梦境，假的永远也变不成真的！”

    无上神主再次恢复了他本来的性格，脸上又一次恢复了庄重肃穆。

    他的话铿锵有力，从某种程度上说确实是真理。

    这片时空，似乎也印证了他的话述，只见他身上的忍者服，再度变成了堂皇的神主服饰。

    他那种莫问的外貌，也就像蛇类蜕皮一般，退去表面的伪装，再次恢复了无上神主的容貌。

    “我曾经给过你机会，可你并没有珍惜！

    现在，是轮到你后悔的时候了。

    给我出来……”

    无上神主愤怒地一声爆喝，

    他的话音化作无数声波，立即就在蓝星上分散开去，围绕这蓝星环绕……

    给我出来！

    给我，出来。

    出来……出来……

    可是周围依然是一片寂静……别说有人了，连只鸟都木有！

    不对，这特喵的不对！

    无上神主蓦然回过味儿来，自己破开了一层梦境，居然来到了另外一场梦境。

    若是你问他为什么知道自己在做梦，原因很简单。

    因为他身旁除了一座海岛，还有那无边的海水之外，在他的感知中，再也没有任何的生灵。

    就连审判辅神都不见了。

    “连环梦境？”

    无上神主心头蓦然一惊，这也太让他难以置信了。

    这个世界上，竟然还有人能布置出连环梦境！

    远古的时候，曾经出现过一位了不起的幻神。

    这位幻神自出道便从未失手，犹如流星一般崛起，很快就神界声名鹊起。

    只不过这位天才般的高等神明，却要去挑战号称创世神下第一星空神王。

    据说两人的战斗整整打了一万年，最后幻神落败身亡，可哪位第一星空神王冕下，也在战斗后的第二天……死了。

    原因是，

    这位幻神动用了连环梦境，将自己和第一星空神王，困在了无限循环的梦境之中。

    两个人在这个梦境之中，整整渡过了亿万年……两位超级高手，活生生靠到了他們生命的大限来临！

    想到了这个传说，无上神主心头不由开始惊慌起来……

    他默默地感受起周围的时空，时间流速果然加快了千万倍。

    也就是说，他在这座梦境之中每待一秒钟，外面的世界就等于过去了一千年。

    “这个该死的家伙，是想将我靠到寿限来临。”

    不能等下去了……再等下去就是个是。

    无上神主再度发出大招：“我说，神光普照，时间再无阴霾！”

    轰轰轰……轰……

    时间褶皱再次出现，天色变成了白天……可整个世界还是空无一人……

    “不可能！这绝对不可能！”

    无上神主再也无法保持风度，他的一张肃穆的脸上写满了焦虑。

    “幻神已经死了，这个世界上绝对没有人，能施展出真正的连环梦境。”

    再来！

    “我说，神光普照……”

    轰轰轰！

    连续五六次后，

    无上神主的神力消耗严重，可这片时空除了转变黑夜于白天，再也没有其他变化……

    无上神主感觉自己要疯了。

    他越是怀疑自己陷入连环梦境，反而就更坚信，自己已经陷入了无限循环的梦境。

    这个梦境成了他无法苏醒的噩梦，成为了他这一生最大的梦魇。

    号称天下无敌的无上神主，居然被一个梦境打败，这说出去谁信？

    可现实就是如此，无上神主感觉自己有力无处施。

    突然，他想到了一个可能！

    “对啊，我怎么这么糊涂那？

    月亮，一定是月亮。

    这个该死的家伙，将月亮隐藏起来，这座连环梦境的核心，应该在月亮上。

    这个家伙恐怕不知道，我们高等神明，拥有横跨外太空的能力……

    看来，你也有百密一疏的时候啊！”

    想到这儿，无上神主双目再次神光流转。

    也不见他如何起势，就见他的身躯犹如冲天炮般，腾空而起……

    无上神主的身躯不断升高……平流层……对流层……中间层……电离层……大气外层……

    然后他的身体飞入外太空，神力自动流转形成一层强大的保护膜，守护住他的身躯。

    他径直往月亮上飞去……

    小小的月亮开始变大，越来越大……近了……更近了……

    噗！

    无上神主的双脚，终于踏上了月球……

    “咦？蓝星的月亮，重力怎么会和蓝星一样？伴星和主星重力一样！这也不科学了啊……”

    无上神主感觉很纳闷，因为他双脚踏入月亮后，就感觉这里很不对。

    月亮上不但重力和蓝星一毛一样，就连环境也和蓝星毫无二致……

    嗯？

    怎么连空气的组成部分也一样，岩石构成也一样……

    这特喵的怎么还有海水？

    卧槽！

    月亮上怎么也有一座小海岛，而且这海岛和刚才在蓝星上的无比相似……

    (本章完)

