    远在武夷市，为宋雅宁调理身子洗经伐髓的韩铮，很难想到，就在今天，金陵大学迎来了三位堪称绝世的大美人。

    而这三个大美人，注定了会在他大学四年中，碰撞出一些难以预想的火花来。

    一直到了傍晚时分，宋雅宁才从药浴中清醒了过来！

    “弟弟，姐饿了，你抱我出来吧！”

    此刻的宋雅宁对于现在的状态还有些不真实感，那个一直被藏在心底的小男人，竟然将她从董家带出来了。

    “不错，雅宁姐恢复的很好，在浸泡一天就可以了！”

    盘做在地上的韩铮，听到宋雅宁的声音，才从闭目静修中清醒了过来，笑着说了一句站起身。

    “那个，大家好，我叫夕颜，很高兴见到大家，见过帝君！”

    就在这时，从门外跟着走进来了一名身材高挑，如邻家女孩的俏丽少女，文静中透着一丝顽皮，一脸甜美微笑的冲韩铮和宋雅宁两女问好。

    “艹，黄鲜，你丫的哪里来的这么好命，这好白菜怎么就让你给龚了！”

    看到文静调皮的夕颜，夏可可当即没好气的怼了黄鲜一句，谁让他在这个时候回来，打断了她的千秋大业。

    “咳咳，夕颜你别理她，她整天想着要和帝君，我看是已经魔障了。”

    “姓黄的，姑奶奶我和你拼了……”

    夏可可被黄鲜的一句话，像是给踩到了尾巴的小母猫，当场就炸庙了！

    “在外人面前收敛点性子，赶紧，去将饭菜都端上来咱们开始吃晚饭。”

    韩铮这一发话了，夏可可立马就变成了一个小猫咪，乖乖的答应一声，便转身走进了厨房中。

    黄鲜见到这个场景，毫不吝啬的冲韩铮竖起了一根大拇指，而夕颜则捂着小嘴偷笑。

    宋雅宁冲黄鲜两人微微一笑，便跟着走进厨房帮着委屈的小妮子去端菜。

    “帝君，您看看我家夕颜，有没有修炼天分，若是有的话给提拔一下呗！”

    待饭菜上齐，众人落座，黄鲜第一时间迫不及待的问询韩铮，让他给看看自己女朋友是不是有修炼天赋。

    其实早在看到夕颜的第一眼，韩铮就已经用精神力将此女给探查了一遍。

    此女虽然在容貌上不是极品出众，但也是一个难得的大美人，至于修炼方面天分到不是有多优秀。

    但有一点可以可定，此女，在精神力方面却是有着天赋，若是让韩铮来调教，将来必然能成为一名高手。

    只是黄鲜身为天宫的人，天宫必然有着能开启能力者的办法，不过，黄鲜几次都出手帮助过他，韩铮自然也不能小气了。

    “我刚刚给夕颜检查过了，修炼方面确实是不行，但在能力者方面倒是可以开启，夕颜，做到我身边来。”

    韩铮的前半句，让黄鲜一脸的失望，不过后半句，却是让他眉开眼笑。

    “夕颜，赶紧做到帝君身边去，这可是一次难得机会，咱们俩将来能不能在一起，可全靠帝君了。”

    黄鲜赶紧让夕颜坐到韩铮身边，他明白，韩铮既然这样说了，那可定是有谱的。

    “嗯嗯！”

    夕颜脸上也是涌现出兴奋来，一是明白自己很可能不用在做一名普通人了，二是能近距离接触帝君，这可是每个少女的梦想。

    当即宋雅宁将自己的座位让了出来，让夕颜坐在了韩铮身边。

    韩铮冲夕颜微笑了一下，然后抬起右手放在了夕颜光洁额头上，一股清凉暖流涌进了夕颜脑海中。

    韩铮要为她的精神力凝形，让其从虚无转为能外放的状态，虽然这只是一个开启，但放眼整个地球，能如此轻易做到这一步的人，韩铮相信不会有第二个人存在。

    黄鲜和宋雅宁两女，都静静的看着韩铮手掌散发着青色光辉，将夕颜整个人都笼罩在了当中。

    今天黄鲜之所以带女朋友过来，完全是因为家中长辈，不允许一个普通女孩嫁入黄家。

    黄鲜能成为天宫二代领军人物，他的家庭背景也是很深的，黄家不求门当户对，但儿媳妇必然不能是一个普通人。

    他虽然是军神弟子，但军神可不会管他的私事，更不可能为夕颜去奠定修炼根基。

    所以趁着韩铮在这，黄鲜只好带着女朋友过来，厚着脸皮求帝君给夕颜奠定修炼根基。

    原本只是试试的态度，却没想到韩铮居然就这么爽快的答应了下来。

    为夕颜开启精神力并未用去多长的时间，十分钟后韩铮就收回了自己的右手。

    “我烙印在你脑海中的功法，记住，只能你一个人修炼，不许传给其他任何人，潜心修炼，将来你会成为强者。”

    韩铮笑着对还处于惊喜震惊中的夕颜说了一句，便招呼众人吃饭。

    黄鲜赶紧过来将自己女朋友给拉回了自己作为，宋雅宁则抿嘴浅笑了一下。

    以她的眼光怎么会看不出来，黄鲜带着自己女朋友过来心里是顶着莫大压力的。

    相信任何少女，在帝君面前都没有抵抗力，这家伙是怕自己女友被帝君给勾走了一颗心。

    “谢谢帝君成全，将来，我和黄鲜成亲，您可一定要来喝喜酒！”

    清醒过来的夕颜，第一时间感觉到了自己男人的紧张，当即冲韩铮感激的一笑，说出的话，就已经给黄鲜吃下了一颗定心丸。

    “这是自然，你们大婚，我定然会登门喝一杯喜酒！”

    刚刚给夕颜开启精神能力时，韩铮倒是藏了一个私心，查看了一下夕颜的记忆。

    发现这个少女，对黄鲜真的是一片痴心，为了能和黄鲜在一起，到是吃过很多黄鲜所不知道的苦和委屈。

    “你小子对夕颜好点，这妮子旺夫，你今后是否能更上一层楼，就靠你未来的老婆了。”

    韩铮带着深意的点了黄鲜一句，然后，给宋雅宁和夏可可各自夹了一个鸡腿，两女顿时喜上眉梢，小嘴乐的都合不拢。

    黄鲜也不示弱，当即给夕颜也夹了一个鸡腿，这一顿饭五人吃的倒是十分尽兴。

    饭后，三女一起收拾了餐具，韩铮和黄鲜两人坐在一起喝茶聊天。

    “帝君，你能不能露出本来面目，和我们两人和张影？”

    坐在一旁的黄鲜脸色顿时紧张了起来，而韩铮则笑着大方的将自己本来面目展现在了在场几人面前。

    虽然宋雅宁已经见过一次韩铮的真面容，但再一次看到，还是抵挡不住那帅炸天的魅力容貌。

    自从被韩铮带离董家后，宋雅宁就已经决定，无论如何，她这一辈子都不要在离开这个霸气的小男人。

    夕颜一只小手捂着小嘴，神色呆呆的看着面前的帝君，一颗心在一刻都要窒息了。

    “来，亲爱的咱们拍照！”

    黄鲜在第一时间，一把将自己未来老婆楼在怀中，和韩铮坐在了一起，在手机聚焦闪光中，接连拍了几张合影，然后，不等夕颜反应过来，黄鲜搂着她告辞一句，便径直出了屋子走了！

    “切，这家伙真是完犊子！”

    夏可可因为长时间和韩铮在一起，对他那帅掉渣的容貌已经有了一丝抵抗力。

    两天中，韩铮除了给宋雅宁持续药浴外，就一直在参悟气海中的仙种，以求能尽快的参悟透，晋升大武宗巅峰境界。

    第三天清晨，黄鲜带着女朋友夕颜准时开车到来，今天是韩铮和天一剑圣在清风岭切磋的日子。

    ……

