
    第六百二十九章小火一把

    这味道怎么可以这么好？

    韩尚志心里面就只有这个想法了，明明就看上去很简陋的一道药膳，都是很常见的食材，味道居然这么好。

    而且在他心里面，觉得这味道似乎比天上人间的都要好一点点。

    怎么可能呢，这药膳才15块钱，而天上人间的药膳可是足足要1888块钱！

    其原因，其实在于药方！

    实际上，这道药膳的药方当中，加入了一些能够开胃、cìjī味觉的中药，能够让排骨汤的味道更好。

    而叶秋拿出的这种药膳的药方，并不是来自于《武祖诀》其中的一些锻体药方，而是来自于他的另一个师傅，御膳房最后一位厨师。

    要知道御膳房当年都是做菜给皇帝吃的，厨师自然是全天下最顶级的，而那种厨师拿出来的药方，自然是全部配合着食材的味道来做的，中药能够跟食材完美融合。

    不像是天上人间的那种药膳一样，那方药方，实际上是用来练武锻体的，需要添加很多的食材才能够掩盖那种中药味。

    “味道真的不错啊。”

    韩尚志又连续喝了好几口，然后那些在他看来很腻的排骨也都没放过，一个个都啃地很干净，毫无富少形象可言。

    他的室友也一样，直接把这份药膳全部吃光了，只留下底下的那些中药成分。

    韩尚志的室友说道：“韩哥，我说的没错吧。”

    韩尚志这时候已经被这道药膳的味道给折服了，点点头说道：“味道是真的不错。”

    而且这时候，他感觉到自己身体都暖和了起来。

    肾虚的人，四肢都比较冰冷，而且走路虚浮，韩尚志有这些症状好一段时间了，吃了六味地黄丸都没有用，但是此时一份药膳下肚，顿时感觉到身体都变得温暖了起来。

    “这药膳味道好，难道药效也不错？”

    韩尚志心里面惊讶无比，过了一会儿，他真的觉得身体好像好了很多，站起来走了几步，因为肾虚而腰痛的症状，也都没用了。

    “真的能够补肾？”

    韩尚志心里面惊喜无比。

    室友顿时惊讶道：“韩哥，你说什么？”

    韩尚志尴尬道：“我说这药膳对身体好像也有好处。”

    室友点点头说道：“我也觉得，吃了这药膳，好像身体都舒服了很多。”

    就在这时候，韩尚志的电话响了起来，是他的一个富二代朋友，就接起来说道：“虎子，什么事情？”

    电话对面的虎子说道：“韩哥，不是说好了中午来天上人间吃药膳补补肾吗？你人呢？”

    韩尚志想起来了，昨天跟人约好了去天上人间吃饭的，结果因为这事情忘了，就直接说道：“不去了！”

    虎子顿时惊讶道：“啊？你不来了啊？我们都到了，还差你一个，不补肾了？”

    “补个屁！”

    韩尚志顿时就挂断了电话，就那天上人间的药膳，他又不是没吃过，虽然吃过后身体好像也不错，但是没有这食堂的药膳来得实在。

    天上人间的药膳，能够补肾吗？

    绝对没有那个效果！

    韩尚志直接抛弃了他的那些富二代朋友。

    至于告诉他们食堂药膳的事情？

    让他们喝西北风去吧，自己想要把他们比下去都来不及！

    韩尚志接着又兴匆匆跑去买药膳去了，直接把他的那些朋友抛到了脑后，简直无情。

    ……

    渔山餐饮又火了。

    因为有了微博上的宣传，很多人都去渔山餐饮的食堂，吃饭的时候都试着点了一道药膳。

    结果，一发不可收拾。

    很多人都像是韩尚志那样，感受到了这种药膳的好处，主要原因还是现代人整天都能够在网上看到各种穿着xìnggǎn火辣的měinǚ。

    用句流行话来说，就是村里人营养都快跟不上了。

    然后，吃了渔山餐饮的药膳后，就觉得被掏空的身体，被填满了，四肢不酸痛了，腰也更有劲了，走路都不虚浮了，效果不要太好。

    凡是吃过渔山餐饮药膳的市民，很多人都上网去渔山餐饮下面留言了。

    “这药膳味道真不错！”

    “我原本是想去试试看的，也没抱希望，结果吃了个这药膳后，一晚上能够三次！”

    “楼上的，我一晚上能够七次！”

    “楼上的大哥哥，约不约？”

    ……

    一个id名为，天广韩少的生活微博账号，随后发表了一篇文章：

    其实第一次让我去吃渔山餐饮的药膳，我是拒绝的。因为你不能够让我去吃，我就去吃，第一，我要试一下，因为我不愿意吃了以后，还要加一些赞美的词语发上来，好吃、味道不错、卖相不错，这样子网友肯定要骂我的，根本没有这样子的药膳，就证明上面那个是假的。

    后来，我也经过证实他们确实用中药做的药膳，我吃了一次，感觉还不错，我还叫了我朋友来吃，我吃了是这个样子，你们吃了之后也会是这个样子。

    下面配了一张图片，一个模样帅气的青年穿着浴衣，搂着几个嫩的都快滴出水来的嫩模，躺在一张大床上，看起来就像是xiǎodiànyǐng开拍前的样子。

    天广韩少是韩尚志的微博，经常分享一些美食，还有跑车的图片，有10多万的粉丝，很快就人在下面留言。

    “666！韩少威武！”

    “好多měinǚ，韩少吃得消吗？”

    “这波广告我服，我马上去吃，希望我能够像韩少一样。”

    “楼上的，就算你去吃了，也不会有韩少那么多měinǚ的。”

    “楼上的老铁，扎心了／泪流满面”

    因为这篇文章，渔山餐饮又小小火爆了一下，一个＃渔山餐饮药膳补肾＃的话题，被网友们顶了上来。

    很多人都那里面留言：

    “这不是炒作吧？”

    “我也觉得是假的。”

    “楼上的，没吃过别乱说，效果真的不错。”

    “大家好，我刚学习当喷子，如果喷得不好请大家多多包涵，话不多说我要开始喷人了，呸，你们都是小猪猪！”

    “楼上shǎbī，鉴定完毕。”

    “楼上的，你才shǎbī！”

    很快，一场莫名其妙地骂战开始了，又把话题的热度顶高了一点。

    这就导致，很多人都追着源头，去了渔山餐饮的微博下面留言，看到那条微博还有抽奖转发，就随手转了一个。

    结果不到24小时，渔山餐饮开始的那条微博，被赚发了2万多次，留言也有1万多条，粉丝直接增加了2万多，因为转发需要先关注。

    叶秋打开手机看的时候，渔山餐饮的微博粉丝数量已经有3万多了！
