    孙豪微微一愣。㈧㈠ 中文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    自己刚刚听到的，乃是边牧心中的想法不成？

    可是，不对啊，自己明明跟边牧没有丝毫心有灵犀一点通的感觉，自己跟这条贱狗的人生观，世界观差距奇大无比，才不会跟它心有灵犀，可是为何自己刚刚感知到了它的心中所想？

    还有，等自己再度用心去感受之时，就再也没有其他现了。

    好似刚刚那一会，自己就只是错觉一般。

    可是以自己的修为，会有错觉吗？

    孙豪觉得不会，那么，会是什么状况呢？

    孙豪思考良久，最终，孙豪将怀疑的目标锁定到了刚刚自己得到的蜂蛹之上，那颗无间心魔所化的蜂蛹，应该对自己有着一些神奇的裨益效果。

    是不是这样，试一试就知道。

    无间心魔诡异无比，但是孙豪猜测，这种无间心魔就如同畜生道之中的遍地大妖一样，也有强弱之分，很有可能也有领地之分。

    自己刚刚击杀一只无间心魔，出现的短暂停歇期可能就是明证。

    如若真是这样的话，那么自己击杀第二只无间心魔说不定也会有收获，而且，说不定也能得到一个极为短暂的休息期。

    心中如是想着，孙豪又大喝一声：“边牧，你背后，有只冰蝶……”

    边牧这小子对冰蝶念念不忘，说不定印象更深，直接定义冰蝶说不定效果会更好。

    孙豪抱着试一试的心态，吼了一嗓子，同时，心中在强忍住无尽苦痛的同时，用心去想象边牧的背后有着一只翩翩飞舞的冰蝶。

    边牧瞬间转身，看向身后。

    果然看到了冰蝶一只。

    又一只无间心魔被孙豪和边牧齐心协力，定义出来。

    冰蝶在空中洒下一片星辉，但一双小眼睛之中，露出了丝丝意外和强烈的愤慨，对手居然这么快就抓住了自己吗？

    被定义成了冰蝶的无间心魔，也就具备了冰蝶的部分能力，扇动一双冰蓝的翅膀，冰蝶对孙豪洒下一片冰封的空间，同时，身躯突然在孙豪的眼中开始变大。

    无间心魔能够被定义，但是定义之后，也有那种可能无穷大，或者无限小的无间属性。

    而且，无间心魔也具备了自我变故的一种能力。

    眼看无间心魔正在快增大，孙豪突然对边牧说道：“边牧，冰蝶是不是只有巴掌大小？”

    边牧理所当然地点头：“嗯，巴掌大小的冰蝶那才是真正的冰蝶。”

    正在变大的无间心魔豁然现，自己的体型真的被定义成了巴掌大小，冰蝶的小脸上，再度露出丝丝意外表情。

    同时无间心魔冰蝶也知道了对手可能已经掌握了自己存在的一些规律，用他们自身的认知将自己从无间状态之中给定义了出来，从无影无形的状态化为了能够感知得到的实质性对手。

    无间心魔在无间地狱生成之后，不知道多少年，第一次遇见了这么被强行定义的事，一时之间还真的不是很习惯。

    冰蝶扇动了几下翅膀，正待转身而走，空中，沉香剑已经一个八风定域施展开来，冰蝶周围空间顿时给定住。

    冰蝶就在这一刻失去了行动能力，僵直在了空中。

    这个时间十分的短暂，可以说是转瞬即逝，但是跟孙豪配合十分默契的边牧却几乎在冰蝶刚刚镇住的同时，已经一冲而出，双爪准确无误地把冰蝶给抓在了手中。

    孙豪化身美丽的冰蝶之后，边牧一直觉得十分漂亮，可惜那玩意儿是孙老大变的，边牧可不敢乱伸爪子去摸，现在，有了无间心魔变的冰蝶，边牧就能蹂躏个够了。

    爪子抓住了冰蝶，边牧拿在自己的狗眼面前，翻来覆去地折腾，掀开翅膀，看看下面有没有肉，撬开嘴巴，看看里边长没长牙齿。

    边牧是个无比奇怪的存在，通常情况下，无间心魔其实很难被抓住，因为它可以无限小。

    但是边牧却一抓一个准。

    而且，抓住之后，无间心魔还不能随意变化了。

    只能保持一个巴掌大小的体型被边牧拿在手掌之中不停折腾，无间心魔恼怒万分，拼命动自己的本命神通试图去干涉去影响边牧的心神，造成心魔攻击效果，奈何，边牧居然比无间心魔还奇怪，无间心魔的心魔神通根本就感受不到边牧的任何心情和想法。

    但是边牧偏偏抓住了它在认真而好奇地打量之中。

    提起冰蝶的两只翅膀，边牧认真打量半天，毫无现，不由摇摇头，伸出爪子，把冰蝶递给了孙豪。

    此时，孙豪又产生了神奇而短暂的无痛感觉，边牧抓住无间心魔的这一刻，孙豪心中又获得了短暂的轻松感。

    边牧把无间心魔冰蝶递了过来。

    当孙豪抓住冰蝶的时候，跟第一次一样，冰蝶落入孙豪手中，马上就化为了一股冰凉的气息，融入了孙豪的身躯之内。

    而此时，孙豪又好似听到了边牧在嘀咕：“奇怪了，这只冰蝶怎么没有小丁丁？难道是只母的不成？孙老大所化的冰蝶不知道有没有小丁丁，有机会得瞅瞅……”

    贱狗真是够贱，心里想的都是格外不同的稀奇古怪的东西。

    这只冰蝶被现，被抓住，到最后化为了冰凉气息，这个过程，让孙豪领悟到了，无间心魔果然是能够现象化的，而且，抓住了无间心魔，对自己应该也有着不小的裨益作用，根据自身的变化分析，无间心魔强化的，应该就是自己的炼心修为。

    而自己得到无间心魔的那一刻产生的奇异感觉，应该就是炼心修为之中，十分推崇的佛门“三通”之一的“他心通。”

    记得在下界天灵大6的时候，孙豪曾经跟小红有着一种心有灵犀一点通的感觉，当时，两人心意相通，往往一个眼神就能知道对方的大致想法。

    当时孙豪以为，那可能就是他心通的初级版本。

    到了下虚之后，孙豪才现，可能自己理解有了一些偏差。

    真正的他心通，是打通别人的心灵，让自己能够在满足了一定条件的情况下，感知到别人的心理想法，而自己和轩辕红，那是一种相互之间心灵相通的感应。

    是一种彼此的感知，是真正的心灵连通，而不是自己现在的这种“他心通。”

    现在，孙豪能够感知到边牧这贱狗的心理想法，但是边牧却根本就不知道自己的龌龊心思已经彻底暴露在了孙豪的面前。

    这就是最大的不同。

    冰蝶给与孙豪的他心通体验时间十分短暂，也就两三息不到，瞬间消失无踪，而此时，孙豪的心灵深处马上又重新开始了新一轮的剧烈疼痛感觉。

    无间地狱，地狱无间，只要还在无间地狱之中，法则就自动生效，孙豪只要稍稍轻松一刻，马上就会被无间地狱的法则感知到，瞬间，一只无间心魔就会自然而然盯住孙豪，动狂攻。

    只不过此时，孙豪已经并不惧怕无间心魔，反而十分期待无间心魔的出现了。

    任何提升修为的东西，对修士而言都是难得的珍贵至极的修炼资源。

    无间心魔能够提升修士的炼心修为，其实应该就是灵丹妙药，孙豪求之不得。

    没过多久，又一只无间心魔被孙豪和边牧定义出来，被孙豪的八风定域定在了空中，边牧又是一爪子拍了下来。

    边牧这家伙十分奇特，丝毫不受无间心魔的影响，也能抓住无间心魔，将其化为真正能够被抓住的实体，但同时，边牧也就不能吸收炼化无间心魔的炼心能量，所有的无间心魔只要被抓住，转入孙豪手上，就能自动被吸收，而边牧，却没有此等待遇。

    这却也是最基本的规则，不能影响，自然也就不能裨益，边牧也只能干瞪眼。

    孙豪也根本不用去找，每抓住一只无间心魔，用不上多久，马上就有一只找上门来，往返循环，孙豪的炼心修为逐渐快进步。(未完待续。)