
　　古城城墙上，有人惊叹。但凡奇异体质，都应得到人族的重点培养！他们是整个族群的财富，未来比常人更有可能走到修行之路的绝颠！

　　天空中，北斗七星随之亮起，它们化成了一柱星光，将方岳笼罩，那源源不断的星辰之力，让方岳永不力竭。在星空之下，他便是整个世界的主宰！

　　同时，雷声轰隆，滚滚而至！

　　星辰道痕，布置而下的阵纹，发挥了作用，一道道雷光降临，恍然是末日突至！

　　雷霆宣泄，银光如海。

　　咆哮的浪涛，撕碎了一波有一波的魔族的躯壳。他们猝不及防，谁能料到，一个先天而已，竟然能够突兀施展出，这宛如神魔一般的手段！

　　但魔族，究竟是魔族！

　　他们训练有素，并未在死亡面前慌张。

　　一道道战阵形成，有将领在前，其他兵卒在后，战刀扬起，共鸣千万！

　　一把把充满杀机的刀锋挥斩而出，仿佛能够撕裂掉整片天地！

　　刀光万顷，无尽无垠。

　　它们与雷海抗衡，瞬间把雷海撕碎与割裂！

　　哪怕是天地雷劫，都阻挡不了这刀光里森然的杀机。

　　这是绝杀的一击，刀锋所向，直至方岳！

　　“方岳完了，魔族战阵，古来无解！哪怕是对低级的战阵，三五头魔族组合一起，都将发挥出越级而战的实力！他终究还是太过弱小，凭借先天，挑战偌大魔族，根本就是蚍蜉憾树，自不量力！”

　　方三寿终于露出了一抹释然的表情。

　　方岳只要葬身于魔族的刀光剑影之中，无论这些人如何猜测，都将死无对证，没有证据，他不仅无事，甚至还可以倒打一耙，将方岳这些无知的支持者，都逐一迫害与灭杀。

　　这世界，终究还是权贵的世界。

　　什么公平正义，热血激情，在权利的车轮下，碾压而过，什么都算不上！

　　赫连昌闭眼，他的心中酸楚。

　　方岳的表现，已经让他认同。

　　一人之力，独抗整个魔族！但他终究太弱。

　　不曾成长到，有实力支撑到这份勇气的地步！

　　他不认为方岳有生还的余地。

　　哪怕是一位天地境的强者面临这种情况，也将十死无生。修行之路，每一个境界的跨度都很大！

　　方岳的修为不够，最终的结局已然在开始注定！

　　果然，一如所有人的预料。方岳的雷海消失。

　　刀光割裂，撕碎了方岳刚才所在的地方！但预想中，那血肉翻飞，白骨飘零的场景并未出现。

　　刀光撕裂的只是空气，也只有空气！

　　“不好！”

　　诸多魔族的心头，升起了一丝不好的预感。

　　他们的念头还没有落下，方岳的身影已经出现在了他们的战阵之中！

　　他的身影飘忽，犹如鬼魅一般。

　　鬼门十三式被他施展出来，展现淋漓！每一次出拳，每一记掌刀，都将无情收割走一条魔族的生命！

　　魔族战阵的缺陷，方岳很是门清儿。他们对外无敌，但最怕的就是被人切掉后排！

　　魔族战阵，将所有的力量都是集中于一个人的身上。最强其他一点，其他人全部都是破绽！

　　方岳的步伐矫健，犹如幽魂与厉鬼，杜鲁斯这些时间对他基础的训练效果被完全的发挥出来，这种最基础的招式，消耗很小，运转自如，灵活方面，不逊色于一些高级的招式！

　　任由魔族兵荒马乱，如何捕捉方岳。

　　但他们都最后都只能扑空，眼睁睁的看着方岳捏断自己同僚的喉咙！

　　他面无表情，像是一位从冥界走出的死神。镰割掉一切的生命，从来都没有任何的例外！

　　一个个魔族倒下，像是被下了死亡的诅咒一样，其中有先天境，有天地境。统统都是一招致命，连反抗的余地都是没有！

　　这一幕，落到了魔族眼里，心中都不由自主的升起了一股恐惧的情绪。

　　他们不怕死，但是却依旧有着那种与生俱来的对于死亡的恐惧本能！

　　或许死亡的那一刻，并不可怕，眼睛紧闭，投入到无尽的黑暗之中。

　　但是等待死亡，却是一个煎熬的过程！

　　因为他们不知道什么时候死亡会降临在自己的头上，或许是下一个，也有可能是最后一个。

　　那种不确定的等待滋味，最是难熬！

　　“啊！”

　　有一个魔族挥刀劈斩，不管三七二十一，他在身边横扫。

　　身边的同伴，被他的刀光命中，被扫起了大量的血花，看起来颇为惨烈。

　　这魔族的精神崩溃，内心承受不住恐惧的煎熬！

　　下一刻，方岳出现在了他的同伴身边，刀光一闪，结束了他同伴的性命！但是，方岳放过了那个疯狂的魔族。

　　这种疯狂，像是病毒的源泉，可以传递，可以感染。

　　有这个魔族在，会有更多的魔族崩溃乃至疯狂！

　　轻盈的脚步，在魔族里穿梭。

　　一具具的尸体无头，纷纷落下！

　　“可恶的人族，让我抓到你，一定要将你碎尸万段！”

　　这些魔族的总头目，是一个天地境第六层的魔族，他紧握拳头，恶狠狠的说道！

　　魔族出征，还从未遇到过这样的情况，强悍的魔族，沦落成待宰的羔羊，没有一个人可以逃出方岳的毒手与魔掌！

　　哪怕是古城上的人族，都是从脊梁骨上，升起了一股嗖嗖的凉意，尽管，他们明白，这方岳是他们的同盟，但是那种面无表情，收割生命，宛如割草一样的无情，仍旧是令人灵魂悸动！

　　方岳过处，尸山血海。

　　没有呐喊与厮杀，没有刀光与剑影。

　　但冰冷的杀戮，渗人骨髓，哪怕是一些久经沙场的老兵，都升起阵阵心悸！

　　这就是战争么？

　　杜鲁斯之前传授的一切，之前还生涩，如今方才贯通，尽管，远远达不到炉火纯青，但方岳的素质太好！

　　术修，肉身，真气，法则，秘法，等等条件叠加。让他方才成为了今日的杀神！

　　“所有的秘术，皆为杀人而生，唯有足够的鲜血，才能让它们真正娴熟。”

　　杜鲁斯之前的教导，在方岳的耳旁回荡。

　　对于他话，方岳体味犹深！

　　踏着扑哧，扑哧溅起的血花，方岳所过之处，一片诡异的安静。

　　没有死去的魔族，看着方岳路过的身影，竟然身体僵立，犹如木头一样，不敢动弹，生怕引来这位杀人魔王的注意！

　　人族，从未杀到魔族胆寒，更从无一人能够在魔族中能有如此的威慑力。

　　不说后无来者，但起码这一次，方岳是做到了前无古人！

　　“永恒军团，暗影部，方岳，挑战魔族！谁来与我一战！”

　　方岳的声音，因杀戮而沙哑，但这份沙哑，并没有破坏他整体魔王的气质，相反，让他的形象更显阴暗与无情！

　　这是军前叫阵！

　　一个卑微的先天，居然叫阵整个魔族！

　　一时之间，竟然无人感应！

　　轮转境之上的魔族太强，超越两个大境界杀人，未免有种以大欺小的感觉，魔族，丢不起这个人！

　　至于轮转之下。哪怕天地境的强者，在刚才的一刹，都是被方岳吓破了胆子！

　　他们脸色苍白，褪尽了所有血色。

　　居然忘了回应！

　　“永恒军团，暗影部，方岳，挑战魔族！谁来与我一战！”

　　方岳的声音再度彻响。

　　诡异的安静终于被打破！

　　这是奇耻大辱。

　　一个人族，居然敢叫阵整个魔族！

　　“我来与你一战！”一个天地境第二层的魔族出战，他手握双锤，力大无穷，欲要为魔族洗刷尽一切耻辱！

　　魔族怒吼一声，身如蛮牛，从魔族的军队中跳落出来！他目眦欲裂，双锤高举，呼啸生风，砸向方岳。

　　“你，不够格！”

　　方岳微微撩起了眼皮，只是给出了四个字的评价！

　　还没等魔族做出反应，方岳的步伐已经施展开来。

　　鬼夜行。

　　幽幽如鬼，夜色潜行。

　　无声无息，方岳便是出现在了魔族的身后。

　　手起，刀落。

　　人头滚滚。

　　魔族栽倒，哪怕力气再大，打不中人，依旧无用！

　　方岳的声音冷漠。

　　“你，不够格”四个短促的评语，在风中飘散。

　　古城之中，人族振奋，他们从未如此扬眉吐气。这种蔑视，让他们内心之中，骄傲无比！族中的荣耀，重新归来！

　　而魔族则好像是被方岳狠狠甩下了一个耳光。

　　他们不曾蒙受如此的奇耻大辱！

　　“永恒军团，暗影部，方岳，挑战魔族，谁来与我一战。”

　　方岳声音依旧平淡，仿佛在叙述一件微不足道的小事。

　　但魔族方面，一个个气愤填膺，比别人指着他们的鼻子臭骂，还要羞辱百倍！

　　“我来与你一战！”

　　这一次出现的是螳螂魔族，它们的体内蕴含有螳螂族的血脉，双臂如刀，可以斩人首级。背生绿色的翅膀，速度奇快，让人难以捕捉它们的身影！

　　这一头螳螂魔族，乃是天地境第三层的境界，它极为谨慎，虽然闹哄的热闹，可是在和方岳对峙的情况下，不敢贸然进攻！

　　“你依旧不够格！”

　　方岳再次开口。声音已经平淡，像是在叙述一个不容争辩的事实！

　　螳螂魔族受辱，内心终于变得冲动，它的谨慎消失，飞天而起，两柄长刀挥斩，欲要收走方岳的头颅。

　　清朗夜空。

　　一道雷霆劈落。

　　螳螂魔族被雷光劈中，遍体焦黑，直愣愣的栽倒下来。生死不知，浑身上下都冒着黑烟，其中还有着一股熟肉的味道！

　　“速度不错，可惜肉身太弱！”

　　方岳补充了一句，微微摇头，目光失望。

　　哪怕跨越数个境界。

　　方岳斩杀这些魔族依旧犹如屠狗，道的境界，不可逾越，古城上的人族彻底振奋。

　　方岳成为他们眼中的战神，人族从来不曾如此的扬眉吐气，越级而战，斩杀魔族，一如屠狗！这一幕将被铭记心底，成为他们永恒的骄傲！

　　“不要上了他的恶当，战争之中，哪有公平，一起上，杀了他！”那些魔族的将领终于按捺不住，这样魔族的勇士，一个个的走上前去，还不知道要陨落多少！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百八十五章 一个人的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 