    宴会结束了。

    但关于封爵的风波却远没有过去。

    在宴会上朱元璋也只是透漏了一共要封爵的数量以及徐达这个王爵的归属，至于别人他并没有提。

    接下来几天，朱元璋和朱标都很忙。

    朱元璋忙着召见功臣、勋贵，单独谈话，做思想工作。

    比起前世封爵时的简单粗暴，直接宣布。

    显然读过明史，得到进化的朱元璋对于皇帝这份工作更加得心应手了。

    朱标则忙着朱元璋交代给他的又一项差事，成立大明国家商业行会下辖的第一家商行，全名皇家钢铁商行。

    这个商行是朱标提议，朱元璋经过反复考量之后，拍板决定成立的。

    商行正如名字所言，性质属于国有，主要经营的是钢铁冶炼。

    在本来的明朝初年，钢铁冶炼基本被官府把持，用于制造兵甲、刀枪之类，但随着战事越来越少，到洪武十五年的时候，库存的生铁数量已经出现了巨量剩余。

    朱元璋甚至因此停了很多大型的国有冶铁厂，把矿山开放给民间商人，只收十五分之一的税。

    说实话这个操作朱标很不赞同。

    钢铁和粮食、食盐一样属于一个国家的命脉产业，这个行业的发展几乎涉及到国计民生的方方面面，一个国家想要发展，钢铁的产量必须上去，而且大头必须握在国家的手里。

    这就是朱标成立皇家钢铁商行的原因。

    他已经从朱元璋手里要到了五座高品质铁山，用来组建这个钢铁商行。

    未来如果商行运行良好，他还准备继续加大规模。

    而具体经营这家钢铁商行的人选他也已经选定。

    “沈老板，你不要紧张，我不是父皇，对商人没有那么大的偏见。”

    “相反，我倒是觉得商人在一定程度上是能够促进一个国家的经济的！”朱标看对面的胖老头坐在椅子上半拉屁股不敢坐实，不由满脸微笑的温声安慰了一句。

    “太子殿下能看得上小老儿，是小老儿的荣幸，有什么需要小老儿的地方，殿下只管吩咐就是，小老儿定然没有一丝怨言。”

    沈万三说着话噗通一声又跪在了地上，诚惶诚恐的道。

    他本是苏州府人，用一句家财万贯来形容绝对不为过，不过这人银子一多，就想要追求点别的。

    老沈没别的爱好，平生唯一的愿望就是过一把官瘾。

    张士诚势大的时候，他曾支持过张士诚的大周政权，出钱出力的帮忙。

    老张人实诚，也的确给他又是封官又是立像的。

    到朱元璋打败张士诚定都南京后，他又故技重施，带着大把银子主动出钱帮当时还是一穷二白的老朱修建了三分之二的南京城墙。

    同时还尽力结交老朱麾下的文武官员。

    老朱小时候被奸商差点坑死，本来就对商人意见很大，现在一看好家伙你这老小子这是官商勾结，要欺压百姓啊！

    心里瞬间就不高兴了。

    等他把城墙修完，老朱随便找了个由头，直接就把他关进了大牢，甚至准备杀他全家……。

    要不是自家老娘，也就是马皇后劝说，估计沈万三这会儿已经见阎王去了。

    本来这老家伙是要发配边疆的，不过现在却是被朱标要了过来。

    沈万三亲身经历了一次政治的反复无常，差点把他老人家吓死，现在自然乖顺的很。

    “你起来说话！”朱标无奈的挥了挥手，旁边的小太监会意，跑过去把五十多岁的老沈拉了起来。

    “我这次请你过来是想要你帮我做事的！”

    朱标言归正传道：“这是我找人写的关于皇家钢铁商行的规划书，我对于商业是个外行，所以请你帮我具体参谋一下？”

    沈万三颤颤巍巍的接过朱标的规划书，认真的看了起来。

    他虽然不懂炼钢，但他懂商业啊！

    只看了两眼他就敏锐的嗅到了其中的巨大商机。

    “回禀太子殿下，如果真如书中所言，有新的炼钢之法，能比现在通行的炼钢之法效率提高一倍，那自然是没问题的。”

    “不止一倍！”

    朱标摇了摇头，大明朝的炼铁、炼钢技术经过两百多年的发展，技术进步很大，首先是高炉的增大与优化，只这一项就能提高三成效率。

    其次是燃料从木炭、煤炭变为焦炭，这又再增加三成效率。

    还有双联法的普片应用，一套工序直接从生铁炼成熟铁，再炼制成钢，大大优化了炼钢的繁杂步骤。

    此外还有融剂的使用。

    可以这样说明末的炼铁、炼钢技术经过二百多年的蓬勃发展、野蛮生长，整个体系都得到了优化，远远超过现在的水平。

    这些技术有的甚至一直沿用到近代。

    “太子殿下成立这个钢铁商行是准备生产什么铁制品？”

    “是农具还是……兵器！”沈万三小心翼翼的问道。

    他被朱元璋这一吓，已经有点草木皆兵的味道了，这样一个有着朝廷背景，太子幕后支持的钢铁商会一看就很敏感，他是真的害怕卷入更大的政治漩涡里了。

    “你只管放心！”

    “咱们的钢铁商行只生产农具，还有铁锅、缝衣针这些民用的铁制品，那什么枪啊炮啊的咱不会碰，都是兵仗局的事情。”朱标笑眯眯的道。

    当然这只是前期而已，等这个钢铁商行形成规模，或者在下一个异世界得到了什么新技术，那到时候生产什么，连朱标自己都不知道了。

    “如此小老儿就放心了，小老儿听凭太子殿下差遣。”沈万三长长松了一口气，剩下的他什么也不问了。

    毕竟一个有着朝廷背书，太子支持的商行，又能有什么问题呢？

    “有些问题，我还是要和你提前说清楚的！”

    “这个钢铁商行矿山、工人、技术、启动资金全部都由朝廷提供，你只负责选址组建工厂，管理和生产，这方面我不插手分毫，同时如果在经营过程中有什么困难和问题你也可以来找我，我会派人给你解决。”

    “我只有一个要求，尽可能的扩大规模，提高炼铁、炼钢效率。”

    “如果有工人能优化炼铁、炼钢的效率，你报给我，有重赏。”

    朱标说到这里沉吟了一下，又道：“我也不给你开工钱了，但每年净利润的百分之五是你的，你看如何？”

