
　　每次来特事九科所在的防空洞，阎荆都会发现各处出现或多或少的变动。

　　这里做为武装部门的驻扎地，各方面的设施设备显然在飞速的建设完善，甚至于旁边还在开辟新的防空洞，看着像是要做成避难所或是一些重武器和战车停靠的区域。

　　想来要不了多久，这里就会变成真正的堡垒。

　　生于忧患，死于安乐。

　　面对即将到来的超凡时代,做多少准备都不为过。

　　跟随安翎来到九科甲组的会议室。

　　赵乾武和吴森岩已经在这等了有一会儿。

　　阎荆此时才发现赵乾武的模样居然毫无变化，倒也符合他的风格。

　　“哈哈~罗道长，咱们又见面了，先前在泾江镇内是没机会，既然都平安归来，待会儿我得请你好好喝一场,不醉不归！”

　　再见到阎荆，靠着火炬恢复伤势，中气十足的赵乾武主动上前握手,脸上满是笑容，

　　“刚才我正跟老吴说起泾江镇里的事情呢，你要是再晚来一会儿，他肯定已经被吓的要去换裤子。”

　　“放你的狗屁。”

　　赵乾武和吴森岩当兵时就是战友，即便如今各自都成了所属地区的特事局高层，凑到一起说话时依旧丝毫不给对方留面子。

　　面对这两位，阎荆反倒成了最年轻的那个，不过言谈间并不拘谨，直截了当的问道，

　　“走之前你们那边的战况怎么样，何建丙应该没跑掉吧？”

　　要知道火炬提前撤离的信息是发给所有使徒的，也就是说何建丙要是在信息发出时还没死，他同样可以在大幅度降低任务评价的前提下安全离开。

　　“当然没有，三对一要是还让他跑了，我们几个也没脸回来,只不过何建丙在死前发挥出来的能力显然已经超出他本该有的程度，不论是外形还是能力,更多的偏向于河伯。”

　　拉开会议室的椅子示意阎荆落座,赵乾武这次特地赶来，除了感谢以外，多少也存着跟阎荆聊聊此次多人异世事件的心思。

　　毕竟这是火炬发布的首次多人异世事件，偏偏他又在中途受了伤，中后期完全沦为了一个打手，对泾江镇内发生的事情是两眼一抹黑，尤其是龙虎阎罗的事情。

　　秀女的真身出现时他甚至已经做好战死当场的准备。

　　吴森岩显然也对这方面的事情很感兴趣，搬了椅子凑到旁边，安翎则是先一步离开，说是要去催关于昨天那场袭击的分析报告。

　　“河伯，秀女，痴童，他们分别代表了佛教说的人性三毒，亦即贪，嗔，痴，换句话说，它们就算死了,只要泾江镇还有人,还有阴暗的欲望，就会有新的邪祟出现，何建丙同邪祟合作，显然吸取了代表贪的那部分力量。”

　　即便返回现世，阎荆私底下也对泾江镇内的事情进行过几次复盘，思考有没有优化计划的可能性。

　　这些经历都是宝贵的经验，自然没有顺利返回现世就抛诸脑后的道理。

　　“原来如此，得亏有你在，否则我们几个怕是只能且战且退，能否活下来都成问题。”

　　回想起当时的场景，饶是赵乾武此时都不免长吁一口气，面对那些难以形容的恐怖邪祟，要说没有心理压力那是扯淡，顿了顿，又像是想到什么，接着说道，

　　“其实我最想弄清楚的是火炬突然让我们撤退的原因......特事局记录着相当一部分使徒参与异世事件的情况，而这种火炬亲自给出提示，要求提前撤退的情况还是第一次出现!”

　　“火炬让你们撤退？”

　　一旁的吴森岩拧着眉头问道。

　　“没错，我回来之后越想越觉得不对劲，当时的局势应当是我们占优，三头邪祟均被斩杀，何建丙也已经身死，按理说任务应该已经完成，临走前，我们发现佛塔内似乎出了问题。”

　　赵乾武边说边看向阎荆，显然是希望从他口中得到些信息。

　　“佛雕师。”

　　从空间内取出一瓶冰镇果汁喝了口，又给旁边两人各自递了一瓶，阎荆开口说道，天籁小说网

　　“三毒说到底只是欲望能量，它们是被剥离出来的，既然如此，就会有被剥离的人，我怀疑就是佛雕师，我们杀死了三毒，间接导致欲望能量失控，重归原位，这才会出现更为恐怖的邪祟。”

　　话说到这儿戛然而止，阎荆给出的只是推测。

　　至于后续发生的事情，那是属于他一个人秘密。

　　此时距离晚饭还有段事件，三人坐在会议室内，吃着吴森岩拿来的干果点心，喝茶聊天。

　　还别说，话题着实不少，赵乾武和吴森岩都是特事局高层，掌握着不少信息，而阎荆对异世事件的认知和经验显然也让两人折服。

　　从泾江诡镇谈到火炬空间的改变，话题很快就来到源树上。

　　阎荆惊讶的发现特事局内部的研究部门得出的结论跟自己对源树的推测有几分相似，他们同样认为源树顶部的光点就是其他世界，而且十分敏锐的注意到火炬集市出售物品的增加。

　　为了进行渗入研究，特事局甚至已经开始组织使徒有计划的购买一些智械装备，不出意外的话，很快就会出现一轮新的技术升级。

　　“火炬因我们而强大，同样的，它在不断接触新世界的过程中，不仅会给使徒们带来更多的选择，同时也能让现世的科技水平进一步提升，至少就目前来说，这是一个正向的良性循环！”

　　赵乾武的眼界并不局限于个人，而是放眼全局。

　　恰在此时，安翎从门外急匆匆的快步进来，推门说道，

　　“两位长官，罗道长，研究部门对昨晚袭击发生时的现场视频以及装甲车内残留物的分析报告已经完成，刚发到我们这边内网。”

　　在阎荆抵达九科前，赵乾武和吴森岩显然聊过这件事，前一秒还在闲谈的两人表情顿时变得严肃，原本放松的身躯绷紧，腰杆笔直。

　　针对特事局押送车队的袭击事件牵连甚广，背后很可能还隐藏着不为人知的阴谋，做为九科高层，自然要打起十二万分的精神。

　　阎荆做为被邀请过来解决麻烦的人，亦是直起身看向已经开始操作电脑的安翎。

　　“腐蚀装甲车的粘稠液体，特事局所配备的装甲车都是特制的，不论是对强酸还是强碱乃至高低温，都有出色的抗性，而当时从腐蚀液出现到装甲融化，只经过了几秒钟。”

　　多媒体开启，现场的照片显现，旁边还配有研究部门给出的腐蚀液分析图，安翎接着说道，

　　“根据研究部门的分析，我们发现这些液体区别于任何已知的腐蚀性化学产品，其成分有多处与一种名为投弹步甲虫在受到威胁时喷射出的液体吻合！”

　　“投弹步甲虫？”

　　有关于虫子的信息立刻触动了阎荆的敏感神经。

　　“没错，装甲车缺口处的腐蚀液被分成了数份进行测试，结果证明它们对任何金属物体都有着极为恐怖的腐蚀性，而更重要的发现在于当时监控摄像头拍摄到的视频。”

　　安翎打开视频文件。

　　为了彻查此次袭击事件，特事局特地对袭击前后半小时内所有的相关监控视频进行分析。

　　不只是路面上的，同样也包括公路周边以及装甲车内自带的监控装置拍摄到的内容。

　　最先观看的无疑是装甲车内部的监控录像。

　　调暗会议室内的光线，屏幕上开始出现画面。

　　装甲车厢内，两名通缉犯被铐在车厢左侧，垂着头，明显处于昏睡状态。

　　“由于犯人是余烬使徒，为了避免他们在押送途中挣扎，押送人员会提前给他们注射强效镇静剂。”

　　安翎在一旁讲解，而这也侧面说明袭击发生时，这两名在押犯人不具备自己逃跑的能力。

　　此时视频播放速度开始减缓，阎荆几人知道袭击即将到来，不约而同的探身向前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第四章 投弹步甲虫免费阅读。https://xs.23sk.com 