    龙七用袖口抹去了眼前早已干涸的血迹，双手举起征服者之剑，紧握剑柄，用尽浑身气力，一剑斩下！

    奥马尔眼看着寒光耀眼的征服者之剑，直奔自己脖径斩来，发出了一声嘶吼：“啊！不！”

    “噗！”

    随着一声闷响，奥马尔的人头高高飞起，无头的血尸噗通一声栽倒在地。

    看到奥马尔的尸体栽倒在甲板上，安德烈的眼前一黑，身子晃了两晃，差点晕死过去。

    奥马尔是他最看重的徒弟，也是他未来的继承人!

    在二十年内，最有可能踏入天神境的强者.

    可如今，却因为招惹上了龙国这个神秘的年轻人，身首异处了！

    “安德烈，由你亲自带着凯尔家族的人，到龙京去给天子扣头谢罪，你可有怨言？！”

    萧战冰冷的声音传入耳中。

    安德烈紧闭着双眼，强忍着耻辱的泪水，重重的点头道：“我……我没有怨言！”

    萧战满意的点了下头，又指了指龙七手中的征服者之剑道：“这把剑，就送给我这位朋友了，可以吗？”

    可以吗？！

    安德烈不禁在心中苦笑，他敢说半个不字吗？

    他不敢！

    安德烈咬着后槽牙道：“可以！”

    萧战背负着单手，走向船头，迎风望着波涛汹涌的大海。

    此时，游轮已经转舵，向着龙国的方向驶去。

    经过一昼夜的航行，游轮在龙国的北方津靠岸。

    此地距离龙京，只有二百里。

    不到三个小时，萧战一行，便返回了龙京。

    天子阁中。

    天子收到黑冰台的消息，听说秦王剑已经归国，心中无比激动的道：“来人，传旨！开天子阁正门，迎接萧……萧君临、秦羽归国！”

    “是！”

    一队队御林军，整齐的站在龙京街道两旁。

    街路之上，红旗招展，迎风飘扬！

    萧战一行，每向前一步，两旁手握钢枪的战士，便以举枪礼，向众人致意！

    一直来到天子阁正门前，此时，天子早已身着盛装，站在天子阁正门门口，恭候多时了！

    见到天子，萧战手扶着秦王剑，上前两步，单膝跪地道：“草民萧君临，恭送剑王剑还朝！”

    说完，萧战双手举起秦王剑，递到天子面前。

    天子心情无比悸动的打量着这把，已经离开龙国近百的国器！

    “啪！”

    天子伸手握住秦王剑，单臂较力，用力一提，擎剑在手！

    “恭迎秦王剑，归国！”

    随着天子语毕，周围众将士齐声喊道：“恭迎秦王剑归国！”

    呐喊声，震天动地，连龙京赶来观礼的百姓，也异口同声的跟着呐喊：“恭迎秦王剑归国！”

    这把秦王剑，不只象征着龙国的皇权和威严，更是百年国耻的象征！

    龙国早在建国之初，便已收复全部失地，恢复了一国之威！

    但，秦王剑一直流落海外，这把剑，便是龙国百年耻辱的见证！

    若不能迎回剑王剑，就预示着，龙国耻辱仍在！

    就在秦王剑重新被龙国天子握在掌中的那一刻，天子阁中，突然放出了一道霞光！

    整个龙京的上空，祥云缭绕，万道瑞彩，从万里高空洒落人间，每个人都感觉到了一丝祥和与宁静。

    “轰轰轰！”

    一百响的礼炮声震天动地。

    天子高举秦王剑，双目擎泪，遥望太祖立国之初，所立的告祭碑，颤声道：“我龙国，八十年前，七百万男儿，浴血沙场，为国捐躯！”

    “但！百年国耻，仍在本君之心！为何？！”

    “秦王剑仍在强虏之手，国耻未雪，何以告慰七百万忠魂！”

    “今日，秦王剑归座，我龙国，国运隆昌！”

    “唰！”

    一道银辉，从秦王剑的剑身放出，刹那间，照耀大地！

    卫列两旁，手握钢枪的战士，齐唰唰的打了一个立正，同时向天子跪拜！

    无数百姓，也纷纷单膝跪地，口中高喊着：“国运隆昌！”

    直到百响礼炮鸣放完毕，萧战才站起身来道：“天子，百多年前，将此剑劫走的凯尔家族，今日，特地前来，扣头谢罪！”

    说完，萧战微微侧身，用手一指安德烈等人。

    顺着萧战手指的方向望去，只见安德烈和凯尔家族一行众人，垂头负首，无精打彩的迈步上前。

    天子龙目圆睁，放出两道精芒，盯着眼前这一行数十人！

    虽然他们并非百多年前的元凶，但国仇家恨，没齿难忘！

    “跪下！”

    数千御林军齐声怒吼。

    “跪下！”

    数以万计的百姓，也发出愤怒的吼声。

    即便身为天神境强者的安德烈，此刻都感觉到了一股，来自于天子，来自于御林军以及龙国百姓的强大威压！

    他身后的众人，甚至没等萧战开口，便已纷纷跪倒在地。

    “安德烈，跪下！向我龙国天子，扣十个响头！”

    萧战背负着单手，语气冰冷的说道。

    “噗通！”

    安德烈直接跪倒在地，抬起头来，冲天子道：“安德烈，代表凯尔家族，向龙国天子，以及龙国万民，谢罪！”

    说完，安德烈双眼微闭，低下了他高傲的头颅。

    “嘭！”

    一个响头重重的磕在地上。

    一连十个响头磕完，安德烈似乎又苍老了十岁！

    天神境强者，从不下跪，从不扣头！

    并非因为傲气，而是天神境强者，已经粗通天地，与自然相融，每一次跪拜，都会将自身的精气神，加持到对方身上！

    十个响头，等于安德烈将自己十年的所得，全部给了龙国天子！

    因此，安德烈此时的气息都要弱上了三分，额头上，渗出了细密的汗珠。

    反观龙国天子，似乎又年轻了数载，脸上甚至泛起了红光，整个人的精气神，都为之一变！

    至此，萧战才冲安德烈等人摆手道：“限你等五个小时内，离开龙国，永远不得再踏入龙国半步，否则，定斩不饶！”

    “是……”

    安德烈率领着凯尔家族的众人，灰头土脸的离开了天子阁。

    这是他们一生的耻辱！

    自此，不只凯尔家族的威名将不复存在！

    正在天子伸手挽住萧战，欲带萧战一同返回天子阁时，萧战的电话响了起来。

    “萧卿……无论如何，你也要随本君……”

    没等天子的话说完，萧战便微笑道：“天子，恐怕不能如天子之愿了，这个，是亚诗兰奇家族的内应打过来的电话！”

    说着，萧战扬了扬手中的电话，来电显示上的名字，正是杰森！

    “哦？快，进去说！”

    天子说罢，拉起萧战便向天子阁方向走去，根本不由萧战不从。

    秦羽等人与文武百官一道，跟在天子和萧战身后，也向天子阁方向走去。

    一直来到天子阁的内殿，将文武摒退，天子才示意萧战接起电话。

    “我是萧战！”

    萧战按下接听键后，沉声说道。

    “主人，您现在在哪啊？我已经到了江中，这就可以接您去欧陆！”

    杰森语气焦急的问道。

