    “我需要你救？”金恒开口：“你是不是太小看我了？”

    祁墨轻哼，倒是没有和他过多的废话。

    “先走了！”祁墨起身，直接朝着门外走去。

    “等一下。”

    “怎么？还有事？”祁墨转身望着人。

    “刚刚那个男孩子……不，女孩子！”金恒皱了一下眉头：“她，有些不对劲！”

    祁墨挑眉，倒是意外：“何以见得？”

    “一般人在看到那些东西的时候，会有一种害怕和意外，最多的也是不敢置信，可她的反应，似乎和你差不多，但又比你看起来更加严重一些。”

    金恒望着人：“我有点怀疑，她是不是和你一样，当初经历过同一件事情！”

    金恒的话让祁墨眉头越发深拧了几分。

    “你现在想必有很多话想要问她吧，若是你动作不快点，人恐怕你是找不到了！”金恒打趣的开口。

    “你……”

    “对，刚刚她说上洗手间的时候我就知道她要溜，不过嘛，人家的事情，我干嘛要拆穿？”金恒笑着开口。

    祁墨瞪了他一眼，起身，动作快速的朝着门外跑去。

    看着祁墨的背影，金恒笑了起来。

    特么的，就允许你们联合起来欺负我这个老实人，坑我，还不给我钱，这次人跑了，你们也慢慢找！

    祁墨刚出去，就碰到唐靳御面色沉沉的走过来：“简柒不见了，她没有去洗手间，应该走了！”

    “先上去！”祁墨开口，两人飞快的朝着上面跑。

    等到两人从地下室上来，停在外面的车已经不见。

    祁墨伸手摸了一下身上的车钥匙，钥匙已经不见。

    “她什么时候把钥匙从我身上拿走的？”祁墨倒是意外，想了想，他们也就下楼的时候挨着稍微近一点！

    想必那姑娘应该就是从那个时候将钥匙从他身上给拿走的！

    “人跑了，你怎么想？”祁墨转过视线看向唐靳御。

    只看到唐靳御眸光沉沉的，显得异常难看。

    祁墨勾唇：“呀，你的小仙女跑了？现在还闷骚吗？”

    唐靳御转过视线，凉飕飕的盯着人：“你看起来有些欠揍！”

    “所以，你是想要现在和我俩交手打会儿，还是说现在赶紧去找你的小仙女啊？”祁墨戏虐的问。

    “你给我等着！”唐靳御沉沉警告，脚上却是朝着前面走去，速度很快。

    这里本就是郊外，根本没有任何的车辆，所以两人现在只能步行。

    而且，最为重要的是，现在根本不知道简柒去了哪里？

    “你那车上没有定位吗？”祁墨问。

    唐靳御脚步顿住，直接伸手：“手机给我！”

    “干嘛？你不是有吗？”祁墨一脸疑惑的递上手机。

    唐靳御警告的望着人，却是拿着手机直接拨了出去。

    此刻，简柒已经速度的离开郊区，朝着市区而去，并且将车停在距离超市不愿的地方，接着下车直接朝着对面的电话厅而去。

    进入电话亭，她直接拨通了史蒂夫的电话。

    “喂？”史蒂夫开口。

    “史蒂夫先生，最近动作挺大的。”简柒开口，双眸却是带着一丝阴沉的笑意。

    “是你！”史蒂夫面色微沉，“我还以为你消失了！”

    “怎么会？”简柒冷笑：“你都还没有挂掉，我怎么会消失掉？”

