
　　“好吃吗？”徐然眉头一挑，看着脸色烫红的千仞雪，忍不住问道。手指上传来的奇妙感觉，让他莫名的想起了水月儿，天水有擅口技者。

　　“好吃你个头！”千仞雪羞恼难耐，在徐然的身上用力的锤几下试图来缓解自己的尴尬，但是那力道对于徐然来说却是软绵绵的，没有造成一丝伤害。

　　“你快离开我这儿，天都快黑了。”

　　千仞雪用力的推开徐然，眼瞅着徐然赖在她穿上不走了，她有些慌。她可不想留徐然在这里过夜，暂时她还不想直接和徐然发生那种关系，她还没做好那种准备。

　　“不走，让我再抱一会儿。”徐然摇了摇头，温香软玉在怀，就算是脑子有包的死直男都不舍得走，更何况是他。

　　抱着千仞雪，相比于其他女孩，有不一样的感觉。毕竟，这可是斗一的第一美女，味道自然不一样。

　　“那你什么时候走？”千仞雪瞪大了风目，有些不相信徐然的鬼话。徐然说的一会儿，指不定就是很长的时间。

　　男人的嘴，骗人的鬼。

　　若是信了徐然的鬼话，她怕是会被欺负死。

　　“不知道，你什么时候让我舒服了我就走。”徐然睁开一只眼睛看了千仞雪一眼，然后打了个哈欠，继续闭着眼睛享受的抱着千仞雪。

　　“你无耻！”

　　“我怎么才能让你舒服？”

　　“你明明就是……龌龊！”

　　千仞雪娇躯剧颤，玉手抚着自己剧烈起伏的胸脯，一对凤目警惕的看着徐然。

　　她怀疑徐然有什么不好的想法。

　　她可不是外面那些女人，被徐然骗了还要帮着徐然数钱，随随便便就将身子交给徐然。

　　哼，男人，只要拿了你的身子，就会变坏。

　　“用得着像是防贼一样防着我吗？我有那么坏吗？我徐然可是正人君子，不会对你有什么不好的想法的。你的凶和屁股还没竹清的大，我没什么兴趣。”徐然道。这些天，经过物理催化，竹清的身材已经朝着E号前进了。

　　但是却一点都没有影响到竹清身体的协调性，反而更显得她身材的丰满饱满。穿着一身黑色紧身皮衣裤，身材好的不像话，在学院里，那种丰满的娇躯不知道让多少人为之侧目。

　　尤其是黑皮裤，黑丝袜在阳光下绽放出来的诱人光泽，这么一想，徐然都有些想竹清了。这些天似乎也没和竹清在一起亲热过了，有些想念。

　　不过虽然竹清很漂亮，外面的人在知道朱竹清已经名花有主，而且还是徐然之后，所有人都打消了对朱竹清下手的想法。毕竟，徐然可不是他们能够得罪的起的。

　　“下流。”千仞雪被徐然无耻的话气得不行，憋了半天也只能憋出这两个字。毕竟是女孩子形容人的词语也就那么几种，不像徐然通晓几百上千种骂人词句。

　　不过这些徐然是不可能教她们的，不然的话以后后宫大乱的时候，众女吵架变成了泼妇骂架了怎么办？而且还像是喷子一样喷他……那种场景，想想就可怕。

　　“你这么喜欢你家竹清你就去找她吧。”千仞雪有些生气的说道，低着头看着自己的身材，自己的身材也很好啊，也有D吧。比她的身材还好，那得多好？那岂不是两只手都抓不下？

　　不过那种女孩子对于徐然来说，肯定很有吸引力吧。毕竟听说那样可以解锁新姿势。

　　“不去，在我心里，宝贝雪儿最重要。”徐然紧紧的靠着千仞雪的娇躯，鼻腔，嘴唇更是贴近了千仞雪秀丽雪白的脖颈上，顿时，一股更加浓郁的女子清香传递出来让徐然无比受用。

　　“鬼才信你。你的身边女人那么多，花心大萝卜。”千仞雪娇声说道，声音发软，俏脸更像是喝醉了酒一般醺红。徐然的呼吸打在她的脖颈上，顺着衣领往下一遍遍冲刷着她的身体，强烈的男子气息更是直接涌入她的体内。

　　这浓烈的气息，像是醇厚的老酒一般，吸了一口，便让千仞雪有些受不了。23sk.Com

　　任她身份再高贵，意志再坚定，其实也只是一个未经人事的女子。还没有经历过那种事情，在一切都要靠小手独自解决的年纪，和徐然这么亲密的在一起，能受得了才怪。

　　毕竟，就算千仞雪再强，生理上的传统都是改变不了的。

　　即使她再强，也要接受她是一个女人的事实。

　　而徐然就不同了，虽然徐然好色，但是在这方面的抵制力还是很强的。反正他又不是千仞雪，他早就不是第一次了。

　　“无耻徐然，你能不能离我远一点点，好热啊，别靠着我。”千仞雪有些吃不消，徐然贴在她后背上，一条又重又长的腿压在她的身上，像是磐石一样，重的要死。而且徐然的体温还一直传到她的身上，热死了。

　　刚刚她还没有发觉，现在她竟是已经出了一身细汗，也不知道是热的，还是紧张的。

　　“不行，这样舒服一些。”

　　“可是我不舒服……你再这样，我踢你了啊……”

　　千仞雪抿嘴低头，伸出美腿，激起裙摆涟漪阵阵，然后用力朝着徐然踹去，想要将徐然踹远一点。不过徐然却是一动不动，千仞雪对他造不成一丝伤害，反而那对小巧玉足颇为诱人。

　　用力之下，千仞雪的裙摆被她抬腿掀至大腿位置，浑圆的美腿，雪白珠润的肌肤显露出来，白裙凌乱，香汗淋漓，此时的千仞雪倒是极为诱人，只不过这样的千仞雪也只有徐然能够看到了。

　　若是有外人在，此时恐怕会直接看呆。

　　这不像是是武魂殿少主千仞雪吗？倒像是和夫君闹了脾气的小娇妻。

　　“好重，跟头牛一样。”

　　“重死了。”

　　“不和你这个粗人一般见识了。”

　　千仞雪脸色粉红，见自己根本踹不动徐然，一遍遍的嘀咕着，像是为了缓解心里的尴尬。只不过身上徐然的温度，气息却如同烈火一般烘烤着她的心，让她有些难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百一十一章 美人如玉免费阅读。https://xs.23sk.com 