    

    夜色苍茫，冷风似刀！大片大片的雪花自空中洒落，没多久，茫茫的昆仑山就白了头，天气变得异常寒冷。

    群山中某个地势险峻的山谷内，一个少年赤身坐在刺骨的潭水中，面色平静，竟是丝毫不惧潭水冰寒。

    只见那少年浑身猛然一颤，紧接着一股滚烫炙热的气浪以其为中心，如同水波般荡漾开来。

    这股灼热气浪足足朝着四周蔓延了数百米才停下。

    少年神清气爽地从已无一滴水的潭中一跃而起，顺手抄起地上的衣服披上。

    刚刚那一阵从他体内爆发而出的热浪，竟是硬生生烘干了整个寒潭中的水。

    “师父，无忌能驱尽寒毒，保住一条性命，全靠您神功相授，此恩此情无忌此生没齿难忘。”少年恭敬地朝躺在一块青石上翘着二郎腿呼呼大睡的人行了一礼。

    听到张无忌这话，那人从青石上坐起并伸了个懒腰，看他的年纪，竟然和张无忌相仿。

    他叫林远见，从地球来的旅行者，来到倚天世界已经数年了。

    林远见之所以会来到这里，并不是因为他想来，这其中的缘由说起来就复杂了……

    是这样的，林远见很倒霉，十八岁那年就被查出胃癌晚期、肺癌晚期、膀胱癌晚期，也就是极为罕见的多癌患者。

    这等于直接被判了死刑！

    然而天无绝人之路，濒死之际，林远见遇上了传说中的主角外挂——系统。

    系统使林远见身上的癌细胞消失殆尽，更令其脱胎换骨，如获新生！

    可是林远见醒来时，却发觉自己所处的世界已不是那个熟悉的现代地球，而是金大侠笔下的倚天世界。

    系统告诉林远见，他必须在异世界中收够一百零八个徒弟，凑成天罡三十六地煞七十二之数，激活自身一百零八灵窍，修成号称古往今来万千位面最强功法的“大道元始天经”，成为有史以来最出色的师者，才能拥有打通位面壁垒的力量，回到地球。

    为了可以回故乡，林远见开始了自己苦逼的收徒授艺生涯。

    张无忌就是他收的第一个徒弟，这小子认为自己是武当弟子，当初在蝶谷宁可一死也不肯依胡青牛加入明教，想要让他另拜师门还真不容易。

    于是林远见提前来到了昆仑山，找到张无忌得到奇遇的那个洞穴，从白猿腹中取出九阳真经，并借系统之力将其改造成完美的版本。

    是的，系统具备改造升级武学的功能，每种武学最多可以升级三次，依次是改进版，优秀版和完美，前两种版本升级免费，完美版本升级则需宿主消耗一定数量的精石，精石是系统货币，宿主的获取途径就是收徒，徒弟出师后也可再次收获一波精石，至于怎样的程度才算是出师由系统判定。

    林远见毫不吝惜，直接教给张无忌完美版的九阳真经，后者身上的寒毒亦顺利化解。

    因此张无忌对林远见感激涕零，拜其为师亦是心甘情愿。

    “这本就是你应得的机缘，不必谢我。”林远见扯了扯有些破烂的衣袖，抬头轻笑道：“今后有何打算？”

    由于他的出现，导致张无忌提前练成九阳神功，所以这时距离六大派围攻光明顶还有好长一段日子。

    张无忌思考了一下，道：“无忌准备回武当山去见太师父，一别数年，他老人家一定担心极了。师父，不如您和无忌一块上武当山？”

    林远见点了点头：“也好，久闻张真人大名，却未曾有幸一见。况且你另拜师门的事，也该和张真人说一声。”

    张无忌叹了口气：“不知太师父会不会责怪我。”

    “张真人道行高深，生性豁达，绝非那种固守门户之见的迂腐之辈，你就放心吧。”对于这点林远见倒是不怎么担心，用力拍了拍张无忌的肩膀：“你师父我又不是什么邪魔歪道，张真人怎会有意见？”

    张无忌一笑：“师父说得甚有道理。”

    林远见道：“不过在离开这儿之前，你还有一件事要做。”

    张无忌疑惑道：“什么事？”

    林远见道：“杀了朱长龄。”

    张无忌一怔：“为什么要杀他？”

    “唉……”林远见无奈揉了揉额头，这小子简直是和他老爹张翠山如出一辙，仁慈到了这种地步，自己必须帮他改改。

    “他想要骗你带他去冰火岛害你义父，还害你坠入深渊差点丧命，难道你就不恨他？”

    想起朱九真甜言蜜语的欺骗和朱长龄虚伪的嘴脸，张无忌只觉心中一阵冰凉，自幼在冰火岛长大的他哪里经历过这样的人心险恶？说不恨朱长龄是不可能的。

    然而在那种生长环境下，也造就了他生性善良、优柔寡断的性格。

    “得饶人处且饶人嘛，如果我不从上面掉下来，也遇不上师父您，说不定很快就会寒毒发作而死了。”

    “人家想害你，你却想放过他！”林远见有些发火了：“婆婆妈妈，妇人之仁！放虎归山，后患无穷你有没有听说过？你今天放过了他，明天他就会再次来害你，就算不来害你，也会去害别人。你放过他，就会害死更多的人，你放过他，那些人就是你害死的！”

    张无忌被训得哑口无言，暗暗嘀咕：“明明和我差不多大，教训起人来倒是老气横秋的。”不过这话他也只敢在心里说说，毕竟林远见还是他师父呢！

    林远见哼道：“现在你说，他该不该杀？”

    张无忌道：“该杀。”

    林远见手一挥，道：“那还等什么，走啊。”

    二人朝着洞口方向行去，林远见随意抬脚一踹，轰的一声，挡在面前的厚厚岩层瞬间碎裂，密集的石块暴雨般飞出，狭窄的洞口顿时空旷了起来。

    张无忌在后边看得瞠目结舌，林远见刚刚那一脚看起来根本没用什么力气，威力居然如此恐怖！

    本来他还为自己练成了九阳真经而有些自得，现在看来，距离这位师父还是差得太远了。

    猛然间他想起林远见曾跟他提起过——

    “九阳真经？这等粗浅功夫，为师把经书翻一遍就练成了。”

    没错，就是这么强，林远见拥有大道元始天经作为底蕴，学习九阳真经这种低级武学简直就是易如反掌。

    现在他收了第一个徒弟，身上的一处灵窍已经打通，但现在还颇为狭窄，待到张无忌出师时，这个灵窍将会彻底通畅无阻。

    大道元始天经是完全超脱于这个时代的逆天功法，林远见所走的修炼路线亦是与众不同，提升实力的方式更是别开生面。

    这么说吧，别人练武，他修仙；别人要日日苦练，他只需不断收徒，就能打通一个又一个灵窍。

    灵窍，乃人身与天地沟通的桥梁，已经脱离了自我修炼的桎梏，与天地相接，每打通一个灵窍都能获得恐怖的进步，这是独属于林远见一人的修行之道。

    他的修为目前达到了筑基期巅峰，只差一步便能迈入结丹期。

    每打通一个灵窍，林远见就能领悟一种道。他现在打通的首个灵窍，对应的便是修行练武最为重要的基础——修身道。

    这意味着林远见在修身炼气上已经拥有了高深的底蕴和极其卓越的见知！

    虽然林远见很想收多点徒弟，不过并非什么人都可以，唯有命数符合天罡三十六星或地煞七十二星者才有资格。

    这也断了林远见想要随便收几个徒弟凑够一百零八之数的念想，鬼知道符合命数那些人什么时候会出现，目前为止也就一个“天慧星”张无忌。

    新书发布，希望大家多多支持哦！

