    骷髅蝗跑出来了，可是，无相界的几个修仙队伍却完美地错过了。

    这让各方盯着神算子柳酒儿的都不知道是该松气好，还是该叹气的好。

    神算子掉了能算卦的胳膊后，好像真的再也算不准了，这是好事，也是坏事。

    好事是不用再忌惮她和无相界的一群人了，坏事是大家不能再跟以前一样，随着她和无相界的队伍发财了。

    唉！

    也不知道是不是佐蒙人退避了，所以乱星海的一切，又重归了以前平静，连上次那个据说拿活的骷髅蝗赚了好多仙石的家伙，都再没出现。

    各方收回对柳酒儿和无相界修士队伍的监察后，只能老实定下心，按以前的方式杀星兽，捡星沙，挣仙令。

    确定周围再也没有若有若无的目光，柳酒儿安心的同时，却也忍不住想叹气。

    这两个月，她其实一点也不安稳。

    为宗门卜的卦，虽然总体是好的，可是，这好的中总带了一丝随时翻转的坏。

    她怀疑，可以翻转一个宗门的，就是刘师兄说的那个六脚冥虫吉丰。

    可恨，她回不去，连示个警都做不到。

    柳酒儿煎熬的厉害！

    她是如此，其实暗地里，偷着看她的申甫、燕离等在背地里，也煎熬的厉害。

    无相界又来了一个能要人命的大敌，指靠妖族和灵界的化神前辈帮忙，运作的好，十成力可以发挥出八成，可是一旦在什么环节出错，那后果简直是不敢想象的。

    尤其灵界牧樵星君灵婴自爆，吉丰都安然逃脱后。

    可恨他们都不在家，没有办法说服宗门留守师长，全力配合共抗外敌。

    虽然燕离觉得，他家师姐虞静不会那么蠢，只看在无想师叔与林蹊的关系上，也会配合千道宗共抗吉丰。

    可是，也正因为相信师姐，燕离才更矛盾。

    千道宗有尚仙、南佳人和林蹊，他家飘渺阁可只有师姐。

    师父踏雪有勇无谋，只能是个听令的，无想师叔更是。

    飘渺阁的情况，不仅燕离愁，萧潇、静柔几个也愁的很，奈何，当初他们上来的时候，根本没想到，仙界会再甩厉害的天外恶客去。

    在乱星海这么长时间，他们都打听清楚了，仙界根本没朝其他界域这样大规模又密集地甩天外恶客。

    他们天渊七界好像非常不被人家待见。

    柳酒儿才出点头，他们跟着才发点财，就被所有人注意上了。

    连佐蒙人都来凑热闹，不惜一切，也要刺杀柳酒儿。

    真是见了鬼了。

    有鉴于大家在乱星海的艰难，有点脑子的都觉得长辈们在幽古战场，只怕过得也甚不如意。

    这一次，千道宗几个人若有若无地带大家转道，不知道怎么就那么巧的，正好就避过了骷髅蝗的必经路线。

    要不然……

    “师兄，我要离开一段时间。”

    李开甲转到申甫面前，小声地道：“差不多二十天，一定会重新追上你们。”

    “到哪去？”

    申甫很清楚，那天他也同意转道，就是师弟跟柳酒儿挤眉弄眼之后，一力劝说的。

    他没后悔转道，出头的椽子向来先烂，再发骷髅蝗的财，不仅柳酒儿和他们会被乱星海的各处人等盯住，就是他们无相界未来再上来的人，也会被盯。

    为了大局，他忍了。

    “大家可都认识你，尤其佐蒙人，谁知道他们有没有在暗地里，等着拿我们落单的人。”

    林蹊本来就把他们得罪狠了，然后柳酒儿带大家又把他们玩残了。

    这仇……早就不共戴天了。

    “当初我答应林蹊，给她多弄点星芰果。”

    李开甲指指地图玉简，“现在离那边近。”

    “人家千道宗这么多人呢。”

    “唔！柳酒儿和沈容也去。”

    “……那行吧！”

    申甫深深地看了师弟一眼，“你们路上注意点安全。”

    三人趁夜离开，却不知道，此时星湖上的星芰果，已经全被陆懔几个打捞干净了。

    这是灵蹊特别喜欢吃的东西，只要顺路，他们都会到这边走一走，老的全摘，嫩的摘下大半，细水长流。

    海城城主盛开帮忙提价，一只骷髅蝗，就多赚了三百仙石。

    青主儿这一次抓了九百二十一只骷髅蝗，也就是说，盛开等于帮他们白赚了近三十万的仙石。

    奉上三万仙石做为谢礼，陆懔觉得不多，跟青主儿、瑛娘他们说起的时候，他们也觉得不多。

    人家如果不帮他们提价，他们可就白白损失二十多万呢。

    算上上次卖的钱，陆懔手上有一百九十多万仙石。

    这么多钱，原来觉得挺多挺多的，可是……

    “仙界那边的价钱，恐怕还没给到位。”

    实在太干脆了。

    还送了他们一件能坐十人，迅速闪避的极品飞行法宝银梭。

    陆懔想想都觉得自己蠢得慌，“主儿，下一次我们若是运气再抓骷髅蝗，可不能卖了，都留着，以后到了仙界，打听清楚了再卖。”

    “我也是这样想的。”

    青主儿也心疼呢。

    只是他们都没想到，仙界会那般操作。

    “这活的骷髅蝗，肯定对他们非常非常有用。”

    好在，这一次可以跟着陆爹陆妈来，下一次，还可以跟千道宗其他人，要是灵蹊收徒弟了，她就跟她的徒弟来。

    反正她要跟乱星海耗上。

    灵蹊努力修炼，她努力挣钱，将来到了仙界，她们才能活得自在，想干嘛就干嘛，不至于为了点仙石，到处去给人卖命。

    “行了，”蒋思惠打断两个懊恼的家伙，“那边来人了，我们快走吧！”

    他们和李开甲三人完美错过的时候，仙界丹堂又得一批可以炼制元一百灵丹顶级灵药的消息，终于让广若从特别渠道知道了。

    只是他转着手中的纸条，看着拿出来好久的传送宝盒，却一直没办法下定决心。

    元一百灵丹的丹方，那边早就弄到，但缺了最主要的一味药，怎么也没炼成过。

    如今……

    把这消息往那边一传，他是省心了，可是，乱星海不是那么好进的，就算好进，死的骷髅蝗尚且难拿下，这活的……

    佐蒙人对乱星海的任务，可以说是失败的彻底。

    现在好不容易消停下来，若是把这消息传过去，也许他们还会往乱星海派出大量人手。

    真要这样……

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，大宣佛号的时候，广若到底放下了手中的消息，敲起一旁的木鱼。

    不管是真和尚，还是假和尚，当和尚当了这么多年，他的心到底也有点被同化了。

    就算是假的悲天悯人，装了这么多年，也装成了习惯。

    上一次，佐蒙人攻进乱星海，死了多少人族修士？

    待到人族修士反攻，又死了多少佐蒙人？

    咚~咚~咚~~~

    空灵的木鱼声，却没办法像以前一样，让广若的心平静下来。

    一颗心一半在这边，一半在那边，撕扯得让他额上的汗都冒了出来。

    就在他快要顶不住的时候，房间的禁制一动，广若心下一跳，连忙收了纸条，挥开房间禁制，“什么事？”

    执事躬身行礼，“少禅主，这是七年一次，仙界散修进幽古战场的名单。”

    “唔！放着吧！”

    仙界也有穷人。

    散修在无路可走的时候，也会主动进幽古战场做任务，用杀佐蒙人的点数，来换取灵丹、法宝甚至仙石。

    广若心中一动，“如果没什么问题，你就通过吧！”

    “回少禅主！”

    执事稍为踌躇了一下，“这一次，想要进幽古战场的人有些多。”

    有些多？

    广若垂了垂眼，“最近的幽古战场，佐蒙人的动作有些多，人多一点好啊！只要是身份没问题的，人家是拿命进去拼前程的，我们能多给点方便，就多给点吧！”

    “……是！”

    主事人都这么说了，执事当然也不会反驳，“身份上倒都没什么问题。”

    就是混黑的比例有些多，而且其中一个还是早就进阶到玉仙的家伙。

    感觉他们这么一窝蜂的去幽古战场，是为了躲避刑堂近来的大清洗。

    不过，幽古战场有禁制，不管是玉仙也好，金仙也罢，进了那里，修为都会被压在元后，想要在那里活得好，就只能跟佐蒙人玩命。

    执事只是微一犹豫，就应下了，“我这就给他们通过，让他们暂歇幽馆，七天后放行。”

    之所以要给个七天，实是为了保护那些人。

    幽馆模拟了幽古战场的环境，给大家一个熟悉、适应的时间，在一定程度上可以减少伤亡。

    要不然，仙界下去的人，十个有九个，会在头一个月陨落，成为佐蒙人的口中餐。

    “去吧！”

    广若摆摆手，直到看到他退出，禁制关上，才一把吸过名单。

    果然，那位叫邵裕的家伙，就在后面的未决名单里。

    广若很庆幸，刚刚他没有马上拿了这名单，要不然，只凭邵裕被加粗的名字，他就不能同意。

    如今……

    以灵力把名单重新送回原地后，他直接挥开禁制，朝门口撒出一把灵米。

    咕咕咕~~~~

    一群盘旋的灵鸽飞下来的时候，其中的几颗米，落在了名单上。

    广若眼睁睁地看着这群灵鸽下来叨食，在其中一个就要接屎的时候，他手上灵力轻轻一动，灵鸽瞬移至名单处。

    邵裕的名字恰好被灵鸽新拉的屎糊住。

    ……

    十天后，刑堂堂主鲁善就迎来了在广若处做任务的影子。

    影子人如其名，站在殿柱的阴影处，若不主动现身，哪怕鲁善一时之间，都察觉不到他。

    “发现了什么？”

    鲁善的眉头紧紧拢住。

    圣者虚乘刚要他看着点广若，广若就出问题了，那一定是非常严重的问题。

    “……出事了。”

    影子站在阴影里，声音有些挫败，“这一次到幽古战场的名单里，有蝎子邵裕。”

    什么？

    邵裕？

    他一个玉仙，都快冲击金仙的黑道杀手到幽古战场干什么？

    鲁善的眉头一拧，又迅速放开，“是广若请的？”

    “不知道。”影子低头，“我没看到他接触邵裕，他的禅房禁制虽然普通，可广若为人谨慎，不管是出门还是进门，都要检查。”

    他根本没办法藏。

    “只每日不定时的撒些灵谷，给灵鸽和周围的鸟儿，但……”

    影子把还有屎印的名单以灵力送到鲁善手上，“这份名单，如果没有这份屎印，一看就不能通过，可是，好巧不巧，邵裕的名字上，就是落了屎。”

    “……”

    鲁善看着这份名单，真想叹气。

    太聪明的人如果没走在正途上，那绝对是个大灾难。

    这世上不会有这么巧的事。

    邵裕有九成九是冲着传送门去的。

    “你在那边也有一段时间了，触灵器感应到传送宝盒传送东西时的灵力波动吗？”

    “没有！”

    影子摇头，“除了每七日一次的藏经楼之行，广若行程基本都是固定的，早晚课在法如寺与大家一起，其他时间不是在禅房理事，就是在禅房拿着借回来的经文一边看，一边抄，一边写他自己的心得体会。”

    “……唔！你接着回去，看紧他。”

    鲁善想了又想，在影子走出刑堂未久，也跟着走了出去。

    没过多长时间，虚乘就在光门处见到了他。

    这个家伙无事是绝对不会来的。

    “有事？”

    “夏正和元岩的牢做得不错！”

    鲁善行过礼坐下后，拿着他的茶，先给自己倒了一杯，“我觉得广若也可以进去做一做。”

    什么？

    虚乘都呆了。

    “渭崖和炎兴很高兴他们两人的转变，打算让他们再在牢里呆上七年后，就扔幽古战场。”鲁善看向圣者，“您说，我让广若也做几年牢，然后跟他们一起进去怎么样？”

    怎么样？

    虚乘想说不怎么样，但是……

    “也行！”

    虚乘拽着胡子笑了，“你就去跟他说，老夫觉得他最近心绪不平，有些浮了，要修心养性一段时间。”

    “我还要告诉他，风门若是活过这七年，七年后，他到幽古战场就要看住蝎子邵裕。”

    已经进去的，他没办法阻止。

    鲁善只能盯七年后，“不能让他抢夺传送门。”

