    树冠之上。

    大黑猫目瞪口呆的看着马大爷的表演，心中直呼过瘾。

    马大爷扮演弱小的演技，真是不一般啊，装得可真像。

    看来自己的心态，修炼得还不够啊。

    怪不得，他修炼不到永恒境。

    同样的事情。

    若是大黑猫自己去，肯定上来就去抢龙血参了。

    ……

    就在大黑猫浮想联翩的时候。

    呼……

    大黑马吐口气，缓缓的抽出了一把剑，肃然道：“虽然我并不想与兄台为敌，但这龙血参我却志在必得，毕竟我还有个兄弟，如今他身受重伤，正好需要龙血参来救命！”

    远处的大黑猫听到这番话，心神激荡，差点没吐出一口老血。

    马大爷演得也太逼真了吧！

    竟然把他这只天命境大猫都算计进去了。

    “我是不是……”

    大黑猫忽然也想入非非起来。

    他琢磨着到时候要不要扮演一个病入膏肓的“兄弟”，来配合马大爷的这一出戏。

    但想一想，他还是觉得算了。

    马大爷的水平已经达到了炉火纯青的地步，完全不需要他画蛇添足。

    “你的兄弟死活，关我什么事情？不要在这里再添乱了，否则的话，我的这把剑是绝对不会留情的！”

    蓝衣青年抽出了剑，一脸肃杀的说道。

    大黑马心中一喜。

    但却依然板着脸说道：“既然如此的话，我也只好和兄台过几招好了！”

    “哼！去死吧！”

    那名蓝衣青年怒吼了一声，朝着大黑马冲杀了过来。

    一道剑光凛然而至。

    大黑马眼皮微眯，发现这个家伙竟然没有背负神龙虚影，心中反而轻松了一部分。

    他连忙朝着旁边躲了过去，反手一剑刺向了蓝衣青年。

    蓝衣青年微微一惊。

    他没有想到这个对手的速度是如此之快。

    他急忙操纵着剑光，化作了一片剑雨，铺天盖地的笼罩了过去。

    砰砰……

    大黑马见招拆招，和这名青年战斗到了一起。

    他也有心测试一下对方的剑法，在神态上表现得极为郑重，没有任何轻视的意思。

    一时之间，两个人斗得极为“激烈”。

    那神龙宗的蓝衣青年，将浑身解数都使了出来，剑光纵横，宛如汪洋海啸，声势惊人。

    “这个家伙的剑法，和神龙宗的剑法完全不一样嘛……”

    大黑马心中一喜。

    对于这个结局，他还是能接受的。

    若真是冒出一个似是而非的神龙宗来，他还真不知道在心里上该怎么接受。

    毕竟在他的心中。

    神龙宗仅存的三个小辈，就是洛璃，君莫笑和苏婉仪了。

    而神龙宗的现任掌门，就是洛璃。

    见战斗僵持不下。

    那名蓝衣青年顿时怒了，他猛的跳出圈外，用剑指着对方，说道：“再给你一次机会，若再如此不知好歹，我就将使出我神龙宗的镇派剑法了！”

    “镇派剑法？”

    大黑马倒是吃了一惊。

    想不到，这个小子竟然还藏着镇派剑法没有使用。

    “兄台，龙血参对我来说十分重要，不如你就割爱了吧！”

    大黑马依然板着脸，死死的咬住龙血参这个话题不放嘴。

    “既然你不识好歹，那就别怪我大开杀戒了！”

    蓝衣青年冷笑了一声。

    突然，他身体微微一震，这一刻在他的背后，忽然浮现出一条金龙虚影出来。

    这一条金龙并不大，大约只有五六米长，海碗口粗细，金色的龙尾，围绕在他的腰间。

    “这……”

    看到这条金龙虚影，大黑马差点没吐出一口老血来，饶是他演技再好，这一刻，他也有点演不下去了。

    这也是神龙剑法？

    虽然有那么一点儿雏形，但完全差距甚远啊。

    简直就是一个在天上，一个在地下，堪称云泥之别。

    远处树冠上的大黑猫也暗中笑了起来。

    他揉了揉眼睛。

    然后又看向了远处的那个方向，暗中笑着说道：“这神龙真是太威风了，不愧是‘神龙宗’啊！”

    蓝衣青年背负金色神龙之后，整个人气息大变，一身剑气，更加的凌厉了。

    他剑眉倒竖，眸光冷漠，朝着大黑马杀了过去。

    他的剑光之中，也蕴含着神龙的虚影。

    一时之间，让他的剑法威力增强了好几倍。

    大黑马招架了十几招之后，看出这剑法的一些端倪，假装不敌，迅速的逃跑了。

    “自不量力，一个名不经传的小门派弟子，也敢挑战我神龙宗的镇派绝学，真是不知死活！”

    蓝衣青年冷笑了一声，迅速御空而起，离开了这片密林。

    树冠之上。

    一道黑光骤然落下，现出了大黑马的身形来。

    “小猫啊，你在旁边看清楚那家伙的剑法了没有？”

    大黑马望着那蓝衣青年远去的方向，若有所思的问道。

    “看清楚了！马大爷，那个家伙使用的剑法和神龙宗的神龙剑法有几分相似之处……”

    大黑猫严肃的说道。

    “哪有几分啊？”

    大黑马拍了一下大黑猫的脑袋，没好气的骂道：“能够有一分神似就不错了……”

    大黑猫吃了一巴掌，只感觉脑袋嗡嗡的作响，他委屈的说道。

    “马大爷，我们是不是该向老爷做汇报去了？”

    “老爷现在闭关呢，我们还是别打扰他了，现在我们要悄悄的去一趟神龙宗，看看这到底是个什么宗门……”

    大黑马目光闪烁的说道。

    那个蓝衣青年施展的剑法，虽然只有一分与神龙剑法相似，但也不可小觑。

    说不定，与神龙宗有什么渊源。

    若是真有渊源的话，正好打探出来，也算是给宗门做贡献了。

    “马大爷，那我们就跟着那家伙去一趟神龙宗吧，顺便也看看宗门位置在什么地方……”

    大黑猫讪讪地笑着说道。

    大黑马点了点头。

    两人飞了起来，远远的跟在那蓝衣青年的身后。

    他们一个是永恒境的大妖，一个是天命境的大妖，跟踪一个小小的塑神境人类修士，自然不可能被发现。

    那名蓝衣青年飞行了一天后，到了晚上，他找了个山洞休息了一个晚上，第二天早上继续飞行。

    接着他又飞了一天。

    到了晚上的时候，蓝衣青年又降落到一座破庙里，休息了一个晚上。

    大黑马和大黑猫就躲在远处，心中没好气的骂了起来。

    没多远的距离，这个小家伙竟然连续休息了两个晚上。

    这一身法力，实在太少了吧？

    “马大爷，要不我去毒打他一顿？”

    幽暗的夜色中，两个鬼鬼祟祟的身影，躲在一棵大树的后面。

    此刻，大黑猫眼眸亮如星辰，蕴含着两团怒火。

