
　　会议桌边上的陆战锋双手插进了头发里面，狠狠地拽了两下，想让自己亢奋起来！

　　他的脑子已经快要炸了。

　　短短的五分多钟，他面前的A4纸已经被他填满了

　　一幅人体解剖图正跃然纸上。

　　周围还有这密密麻麻的标注，就像是在做微积分一样。

　　通过设置参照数值，然后进行验算，不断的提出问题，然后再解决问题。www.23sk.net

　　无法处理的话，就说明这条路行不通了！

　　只能再次计算！

　　可是，他无论是选择从哪里先下手，到最后，都会重新回到原地，无法前进一步！

　　心肝脾肺肾，他全都试过了！

　　一个都不行！这些器官全部都有问题，动一个都不行！

　　这个病，真的是太凶了！

　　哪怕是陆战锋这个奇葩，对离谱的病，向来使用离谱的办法。

　　可是这次，离谱他一家子全都离家出走了！

　　一个都不在！！！！！

　　陆战锋现在就像是站在了树下的袁华一样！

　　（此刻应该有一剪梅的BGM！）

　　不！

　　不！！

　　不！！！

　　这道题我不会做！

　　不会做！

　　太难了！

　　看着讨论的不停，甚至有点上火的众人。

　　李鸿德主任看了一眼没有动静的陆战锋说道：“大家安静一下，小陆医生是首诊！”

　　“我们听听他的想法吧！”

　　所有人的目光全都看向了陆战锋！

　　这个异军突起的主治医生！

　　刚来急诊科，就创下了种种高难度的手术记录！

　　一连击破了数个疑难杂症，在他的脑子里面，好像从来都是兵行险招！

　　在各个科室，他都已经成了护士医生口中的神人了！

　　陆战锋看着众人那期待的目光！

　　嘴巴刚张起来。

　　就看见众人都正襟危坐，一副看见了美女老师洗耳恭听的样子！

　　“我觉得.......”

　　嗯？？？

　　要来了，要来了！

　　陆医生的曲线救国计划，他就要来了！

　　“我觉得，我们还是先讨论一下第二个问题，关于治疗费用的问题吧！

　　陆战锋话音刚落。

　　心外科的陈彦峰主任，拄着脑袋的手都软了！

　　“哐当！”一下！

　　脑袋直接都撞在了桌子上面！

　　我裤子都脱了，你就给我看这个？

　　一群学霸都解不开的题，现在所有的希望都落在了这个少年班的天才身上。

　　谁知道，他也无能为力！

　　这个心理落差，真的是太大了！

　　不过细想回来的话，也是正常！

　　他们之前就碰过面了！

　　陆医生当时对这个病例也是头疼的很！

　　一边的蒋天河看着一屋子的医生都丧气的不行。

　　放下了水杯说道！

　　“哈哈哈，慢慢来，慢慢来，能解决一个算一个！”

　　“小陆，那你觉得，第二个办法，有关于医疗费的，你有什么想法！说一说吧！”

　　蒋天河亲自参与这个会议，为的就是解决这第二个问题。

　　他是能够直接拍板的！

　　不然医疗方案问题他也不会啊！

　　陆战锋看着蒋院长说道：“我打算把这个病例按照临床试验的病例来做！”

　　说的简单一点的，就是像医药公司的试药志愿者！

　　陆战锋这话一出，全场哗然！

　　因为临床试验的病例，如果操作得当的话，是能够做到全额免费的！

　　但是这次的这个病，手术费用可是不少的呢！

　　几十上百万，甚至是更多！

　　医院为什么会有这种选项？

　　很简单，因为这是互利互惠的关系！

　　临床试验大多用在一些没有先例的病症上面。

　　第一点，双方会签订合同！

　　简单说，病患是自愿成为小白鼠的！

　　医院有权利收集汇总所有的医疗数据，总结案例报告！

　　而且，具有唯一性！

　　治好了，皆大欢喜！

　　治不好？与我无瓜！

　　想想看！第一个病例赔钱，但是从此之后，全世界，只有一个医院能够告诉你，这个病，我能够治好！

　　这个垄断性的盈利，是很大的！

　　虽然这可能是长期的，但是医院的名声，却是在短时间就能够收获的！

　　这对大医院来说，是非常需要的。

　　治好了，第二天就会上头条！

　　《天际医院已经攻克了多器官异位的病例，临床手术成功！》

　　《福报，天济医院不愧是传承百年的医院，有医德，有良心》

　　下面就是有关于农民工在医院的事迹，如何如何感恩戴德的！

　　治死了？为什么会用治死了，而不是说没有救回来！这里面的东西就多了！

　　到最后，所有的一些都会归于尘土，就像是没有发生过一样！

　　陆.圣母玛利亚.战锋自然是知道这里面的门门道道！

　　但是又能怎么办呢！

　　这对于王顺成一家来说，这是最好的办法了！

　　金钱就是一座大山，可以压垮很多东西！

　　包括了自尊，人性，你所在乎的一切，都可能会被摧枯拉朽的全部毁掉！

　　听见这话，蒋天河嘴角的笑意慢慢的消失不见！

　　他看着陆战锋，眼神平静，但是总让人感觉有点被什么东西盯上了的感觉！

　　慢悠悠的端起了水杯抿了一口。

　　一边的李主任眼神闪躲，似乎有话要说。

　　但还是蒋天河先开口了！

　　“这个想法......不是很完美！”

　　众人听见这话之后，没有一个人出声。

　　负责的是陆战锋，关于病人的治疗费如何取舍，当由他自己来处理！

　　更何况蒋院长还在这里！

　　陆战锋的脸上无喜无悲的，似乎并没有因为这个答案而失望！

　　蒋天河环视了一圈说道！

　　“这样吧，前期的治疗，医院的慈善基金会尽量的审批，不过这个病例，医院需要报道！”

　　“第二个，如果后续她有治愈的可能性，医院可以帮他转成临床试验病例！”

　　对于这个答案，陆战锋没有什么意外的！

　　医院又不是慈善机构，股东也是要赚钱的。

　　之前王顺成跟王九成在医院闹掰的事情，已经被人拍下发到了网上。

　　引起了非常巨大的舆论。

　　现在蒋天河想要报道这个事情，就是想要把这个后续的事情推到高潮。

　　天济医院的知名度越响，慈善基金的捐款就会越多。

　　医院的名声也会更好。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第325章 临床试验名额！免费阅读。https://www.23sk.net 