    在楚风眠吞天之力的催动之下，这些吞天种子，轰然间全部绽放。

    足足千枚吞天种子，同时绽放，从其中无数吞天之力涌现而出，化为了一道道的漩涡。

    无数小型的漩涡，都是融合在了一起，最终化为了一道吞噬一切的巨大漩涡。

    鲲鹏都来不及逃出去，他的身形，都被拉扯在了这漩涡之中，无数吞天之力，笼罩在鲲鹏的身上，都在疯狂的吞噬这鲲鹏的力量。

    “可恶！可恶！”

    陷入到吞天秘术之中，鲲鹏疯狂的咆哮着，想要逃开这吞天秘术之中。

    可是他身为荒兽的血脉，却是无时无刻都受到这吞天之力的克制，他的一身实力，在其中，最多发挥出七成，一下子，他都无法挣脱开吞天秘术。

    为了对付鲲鹏，楚风眠可是足足积攒了一千枚吞天种子，这爆发出的吞天秘术，足以让鲲鹏短时间内挣脱不出。

    而这，不过只是开始。

    “无上剑阵！给我灭！”

    嗖！

    突然间从漩涡的正上方，一道道的金色剑影，浮现而出，这每一道剑影，都蕴含着极致纯粹的剑意，正是无上剑气。

    一共两千九百九十道无上剑气，同时飞了出来。

    其中最为显眼的，便是一道比起其他无上剑气锋芒，足足强大百倍的无上剑气。

    这就是楚风眠之前从零剑公子手中夺取到的那一枚王剑气。

    有着王剑气，布置出的无上剑阵，终于是有着几分上剑宗巅峰之时无上剑阵的锋芒了。

    所有的无上剑气，都是围绕在王剑气附近，突然布置出了一道无上杀阵来，天下第一剑阵，无上剑阵，爆发出惊天剑威来。

    所有的无上剑气，都跟其中的王剑气融为一体，狠狠的向着漩涡中心的鲲鹏斩杀而去。

    “该死！该死！空间之道！诸天为衣！”

    鲲鹏尖声长啸道，在他的空间之道的掌控下，一层层的空间，都是凝聚在了鲲鹏的身上，化为了一件衣衫，守护这鲲鹏的身躯。

    对于空间之道的掌控，鲲鹏已经是达到了一种无比玄妙的程度了。

    哪怕是楚风眠爆发出始祖天龙血脉的力量，都无法对空间有着如此玄妙的掌控。

    一层层的空间，交织凝聚在了鲲鹏的身上，化为了铜墙铁壁，抵挡着无上剑阵的锋芒。

    无上剑阵，斩杀而下，一瞬间都不知道是斩破了多少层空间。

    这还是楚风眠在得到了王剑气之后，第一次催动无上剑阵的力量，这爆发出的力量，比起楚风眠预料中的还要强大。

    哪怕现在无上剑阵，依然还不到完整的地步，可论起威力，已经是不亚于真正的仙尊一击了。

    仙尊一击，对鲲鹏来说，本来不算什么，如果鲲鹏是在全盛之时，轻易就可以抵挡而下。

    可之前跟楚风眠的交手之中，鲲鹏已经受了一些伤，尤其是他现在更是陷入到了吞天秘术之中，一身实力，只能够勉强调动七成。

    而且这七成力量，几乎每时每刻，都会受到周围吞天之力的压制，让他调动力量的时候，更是无比吃力。

    仙尊一击的力量，对现在的鲲鹏来说，无异于是灭顶之灾。

    轰隆隆！

    一刹那间的时间。

    最后一道空间屏障，也再度破碎，无上剑阵化为的金色剑光，狠狠的斩在了鲲鹏的身上。

    只见鲲鹏双翼之上的无数羽毛，都是轰然炸裂，在无上剑气的锋芒下，全部炸开，金色剑光，狠狠的刺入到了鲲鹏的双翼之中。

    “圣灵鲜血！祭祀圣祖！无上神威！”

    就在这个时候，从吞天秘术之中，居然传来了鲲鹏的声音。

    这一次鲲鹏的声音，不再是那种尖锐刺耳的声音，而是一种无比神圣的声音。

    从鲲鹏的身边，突然出现了一个个拳头大小的血团，每一个血团之中，都蕴含着无比雄厚的力量。

    “仙尊精血！这么多的仙尊精血？”

    楚风眠看到鲲鹏身边这一个个血团之中，都是吃了一惊。

    这每一个拳头大小的血团，都是被不知道精粹过多少倍的精血，每一个血团，都相当于一位仙尊强者一身精血的力量。

    而现在这些血团，足足有着十五个。

    这鲲鹏，居然有着如此之多仙尊强者的精血。

    “祭祀？这是在祭祀？”

    同时楚风眠也注意到了鲲鹏的举动，鲲鹏居然是在这个时候要祭祀，他的祭品，正是这些精血的力量。

    “轰！”

    随着鲲鹏声音的传递出，就在鲲鹏的上方，一道空间通道，突然打开。

    这空间通道，深邃无比，不知道是通往什么地方，就当空间通道打开的一刻，一股股精粹无比的力量，突然涌了下去，无数力量涌入到了鲲鹏的身躯之中。

    “吞天兽留下的力量！这鲲鹏，居然可以沟通吞天兽留下的力量？以祭祀精血来换取吞天兽留下的力量？”

    楚风眠一下子就察觉了出来，这空间通道背后的力量，乃是吞天兽的力量，似乎是曾经吞天兽留下的力量。

    吞天兽这样的先天神兽，无敌强者，纵然陨落，他们曾经留下的力量，也堪称不朽，亿万年不会散去，在许多地方，都可以找到先天神兽曾经遗留下的力量。

    只是让楚风眠没有想到，这鲲鹏，居然有沟通吞天兽遗留下来力量的能力，以祭祀来换取力量，

    源源不断的力量，涌入到了鲲鹏的身躯之中，鲲鹏身上的伤势，都在飞速的恢复这，甚至向着全盛之时恢复。

    “小畜生，这些精血，本来是我准备去冲击仙帝之时准备的，现在居然浪费在了你的身上，我一定要抓住你，好好折磨你，将你身上的一切机缘得到，才可以弥补我今日的损失！”

    鲲鹏看向楚风眠眼神中恨意滔天，这些精血，可都是他耗费了数十万年的时间，才一一积攒下来的，就是为了冲击仙帝之时所用的，是他的所有积攒。

    可今日，他被困在吞天秘术之中，处于绝境，已经顾不得那么多了，只能够将精血祭祀，来换取力量。