    菩提祖师，不，薛祖师大怒，道：“这马猴偷吃了我家那么多的人参果，早已卖身我家，准备做牛做马报答，你居然还想带走，好大的狗胆！”

    三藏法师笑眯眯道：“既然祖师不愿，我们便来赌斗一场如何，你即拜的是天地，那么在小僧的掌中天地，你试试能否逃走。”

    薛祖师抬头望天，一脸不屑，“秃驴也敢说天地。”

    下一刻，菩提祖师纵身一跃，落入对方掌心之中，隔壁大马猴一边啃桃儿一边呆呆看着，总感觉这画面有些眼熟。

    三藏法师看向白龙马，笑道：“当初佛门开天，老夫虽然在沉睡之中，但依旧偷学了一些手段，对付这少年——”

    下一刻，薛祖师从掌心跳了下来，叉着腰。

    “不过如此。”

    旁边的白龙马不屑的打了个喷嚏。

    三藏法师脸皮极厚，看向掌心，只见掌心一圈圈佛韵荡漾，只是中心破了一个小洞。

    “道祖的天外天，道祖啊道祖，你可是教了这一位了不得的本事。”

    三大道祖居住在三十三天外，号称天外天，这天外天号称上界中的上界，非道门出身的仙人别说进入，根本连门都进不了，只有先学会道门十大神通之一的筋斗云，才算是得到了进入其中的门槛。

    “要不再斗一场如何？”三藏法师面不改色的道。

    “你当我怕你了。”

    一般人是绝不会接受这种耍赖手段，但谁让我们薛祖师不是一般人，一个筋斗又翻了进去。

    “我进来了。”

    “我又出去了。”

    “我再进来了。”

    “我又又出去了。”

    而在三藏法师眼中，随着薛白的动作，造化演化越来越清晰，无论多么繁杂奥妙的法门，在他这个天公眼中，最终，都归于己身。

    随着薛白的又一次跳动，下一刻，三藏法师将手一捏，薛白只感到一阵乾坤颠倒、视野错乱，回过神时，已经被对方镇入人参树下，同时在树身上刻了一道梵文，笑道：“菩提本无树，明镜亦非台，这位祖师，你还是先把这一法参悟明白吧。”

    大马猴咬着嘴唇看着这一幕，不知为何，这一幕也有些熟悉。

    三藏法师看着一马一猴儿，笑呵呵道：“走，西天取经去！”

    而这三位才离开不久，又是一个金面和尚走了进来，笑呵呵道：

    “小僧奉天地之命，来救道友。”

    “你是谁？”薛白问。

    “小僧，金蝉子。”

    ‘西天取经’还在继续，一路上光怪陆离，劫数不断，他们遇到了武艺超凡，全民皆兵的女儿国国主，也见到了云玉真，也就是鬼子母菩萨假扮的白骨精，以及小雷音寺中，波旬扮演的小如来。

    但不管劫数怎么复杂、诡异，天公、龙祖这对组合，总能轻而易举的将劫数解开，毕竟这二人合作，一个代表天数，一个代表地规，天地之内，还真没什么能拦住他们的。

    而这二人身后，总遥遥缀着一个自称‘金蝉子’的小和尚，终于，等最后一劫，金翅大鹏鸟被降伏之后，西天肉眼可见。

    三藏法师看向大马猴，见她依旧懵懵懂懂，叹息道：“冥顽不灵，如何悟空，还是让你直接进入西天，化身斗战胜佛好了。”

    三藏法师再次转头，道：“小和尚，你跟我们一路了，是不是该现身了？”

    金蝉子缓缓走出，笑呵呵道：“小僧见过三藏法师。”

    “你是那小儿的最后的后手，上古万年金蚕，你想取我而代之？”

    金蝉子摇了摇头，“法师自去西天，我便在这里，不动弹半分。”

    三藏法师脸色变冷，好半晌，突然一笑，道：“天地不仁，视万物为刍狗，这看似无情，其实至公，所以自我化形以来，一举一动，效仿天道，从不杀生，既然你愿意在这里，那便在这里好了。”

    话音一落，三藏法师便在金蝉子周围画了个圈子，然后左手牵着马，右手牵着猴。

    金蝉子默不作声看着这一幕，他能感应到，这道圈子就像是一整个天地规则绕身而转，莫说如今的他，他便是再修练万年，也不可能破开。

    于是他坐了下来，双手合十，口念佛经。

    碎裂的佛像、空荡荡的佛台、干枯的八宝池、断掉的佛柱，这就是西天？

    白龙马眯了眯眼，摇身一变，再度化身龙祖，干瘪的肌肉微微绷紧，开口道：“这里地脉空空荡荡，好似不在人间。”

    龙祖乃是一切龙脉源头，是天地山川脉络之和，大地之力便是他的力量，但他站在这里，却感觉脚下空空荡荡，仿佛踏在一片虚空之上。

    三藏法师没有搭理对方，目光乱扫，却始终查不到斗战胜佛的所在。

    “过去藏！”

    “现在藏！”

    “未来藏！”

    三声佛号，下一刻，密密麻麻的梵文从锦镧袈裟上溢出，笼罩西天。

    天公本身便是天数所化，所以任何法门一学就通，一学就精。

    如今他的佛门修为，可以是说直升十大古佛的层次，而且精通所有大雷音寺法门。

    所以随着三藏展开，西天渐渐虚化，二十层天的色界也抵挡不住这种佛化。

    一尊佛陀显身，满脸狰狞，胸口缺了一块，这缺的这一块真好似一块顽石形状。

    “好！”

    三藏法师反手一拍，拍到大母猴的天灵盖上，大母猴眼一翻，化成一块顽石，将手一引，顽石电射斗战胜佛。

    龙祖并没有阻止对方行为，这本就是他们此行的目标，大雷音寺未来开天，此佛不可或缺，而得了此佛，道门便能开天。

    跳出三界外，不在五太中，这同样是道门的最高追求。

    不过龙祖总感觉有哪里不对劲，凭借本能，他下意识搜寻此间龙脉，抬头一看，只见天空消失不见，取而代之的一条条怪蟒，彼此纠缠在一起，密密麻麻，扑向天的尽头。

    而且更奇怪的是，这些怪蟒，或者说尸蟒明明死了，尸身却在缓缓蠕动着。

    一股庞大到无量，却又怪异至极的龙气降临世间。

    怪蟒之上，菩提僧开佛碟。

    怪蟒之下，斗战胜佛合石心。

    “你要证西天，便让你见西天。”

    菩提僧一剑开天，露出西天真容。

