    "一千一百万两。"顾初云道。

    顾初暖懒散的抬了一下眼神，喃喃自语道，"一份什么都看不懂的羊皮古卷，居然也有人开到一千一百万两，啧啧啧，你这么喜欢，那让给你好了。"

    "……"

    顾初云皱眉。

    顾初暖虽然表面风清云淡，并没有什么表情，可她明明能感觉得出来，顾初暖是很想拿下这份地形图的，难道她猜错了？

    一千一百万两开出来以后，全场静悄悄的，无人再加价。

    连上官楚也不再加价。

    小路笑道，"十六号贵客出手真是豪爽，竟然开到了一千一百万两银子，这上古羊皮地形图，也算是找到了一个惜它的主人了。"

    顾丞相昏死的心都有了。

    他扬手，狠狠扇了顾初云一巴掌。

    "孽女，这一千一百万两银子，你自己想办法付，我一分银子也不会给你。"

    顾丞相的动静太大。

    拍卖会的人纷纷被吸引出去了，有些眼尖的人直接叫了出来。

    "咦，这不是咱们夜国的顾丞相吗？刚刚竟拍地形图的，难道是他的二女儿顾初云？"

    "应该是，顾丞相有四个女儿，二小姐顾初云，三小姐顾初暖，五小姐顾初兰，七小姐顾初暖晴。七小姐还小，五小姐被发配老宅，三小姐嫁给寒王，她们定然不可能出现在这里，那个少女绝对是二小姐顾初云无疑。"

    "顾初云才貌双全，之前被誉为夜国第一美人，虽然她现在戴着面纱，可从她玲珑有致的身材来看，长得绝对不赖。他的三女儿顾初暖更是一个传奇，前阵子帝都都传疯了。"

    "就是那个传闻中的草包废柴加丑女的顾初暖？我也听说了，斗文大会上她一鸣惊人，所展露的才华连诗仙，棋圣都望尘莫及呢，还有大婚时，她的面纱被揭开，啧啧啧，那可是一个倾国倾城的绝世大美人呢，比顾初云不知道好看多少。"

    "这么一个惊才绝艳的人，泽王居然因为她貌丑无才给退婚了，不知道泽王知道真相后，会悔成什么模样。"

    泽王双手握得咯吱咯吱响，心里的火即便再怎么控制，也呼之欲出。

    "还有顾丞相，他一向瞧不起三女儿，从小凌虐她，还跟她断绝父女关系，如今知道所有女儿中，三女儿是最出色的，不知道又会悔成什么样子？"

    顾丞相的脸色一阵青一阵白。

    他宁愿顾初暖永远都是草包加丑女，因为她有才有颜，他明里暗里，被讽刺了多少次。

    "之前一直以为顾丞相的二女儿是一个知书达理，聪明绝顶的人，没想到原来全是假的，我看她就是一个傻子，花一千一百万两银子去拍一个什么都看不懂的地形图，这不是蠢是什么？"

    "就是，前段时间，我还去她家提亲了，还好顾丞相看不上我，拒绝了我，要不然我就得娶一个白痴回家了。"

    "原本我还替顾初云可惜，毕竟许给肖雨轩那个纨绔子弟，就是一朵鲜花插在牛粪上，如今再瞧，傻子配纨绔，可不就是天作之合，哈哈哈……"

    顾初云的脸色阵阵难看。

    从小到大，她只有被夸赞的份儿，何曾被人这么羞辱过。

    这一切的一切，全是因为顾初暖。

    顾丞相气得拂袖而去。

    二女儿顾初云一直以为是他的骄傲，而今却成了他的耻辱，叫他如何能够接受。

    "一千一百万两一次，一千一百万两二次，一千一百万两……"

    顾初暖朝着楼上七号雅间眨了眨灵动的眼睛。

    楼上七号雅间的易晨飞瞬间明白，和煦的道，"一千两百万两。"

    顾初云微微松了一口气。

    很快，她的心又提了起来，总觉得哪儿不对劲。

    顾丞相离去的脚步一顿，突然折返回来，将她手里的牌子抢了过来，低喝道，"成事不足，败事有余的家伙，我怎么会生你这么一个女儿。"

    "爹，七号雅间的客人，应该是刚刚帮三妹妹付账的人，我们如果继续抬价，他们也会跟价的。"

    "且不说七号雅间的客人是不是帮顾初暖付账的人，就算是，跟我们有什么关系？一个破图，我们为什么要花那么高的价格去抢拍？"

    "三妹妹惹您生了这么大的气，女儿只想替爹爹出口恶气，不曾想竟惹得爹爹如此不快。"

    顾初云泫然欲泣，说多可怜有多可怜，加上她是一个柔弱的大美人，顾丞相的心一下子软了，语气也柔和了许多。

    "爹知道你是恼她一直抢拍爹爹看上的东西，不过咱们加价的，不是一个数字，而是白花花的银子，咱们丞相府本来也没有多少银子，经不起如此践踏。"

    "女儿知道错了。"

    "算了，下不为例就好。"

    "是。爹爹，三妹妹分明是因为记恨您从小不疼她，所以才处处与您做对，女儿实在是看不下去。"

    何止她看不下去，他也快忍不下去了。

    不过眼下她是寒王妃，战神的正妃，又有才名在外，他又能如何？

    "有人出价一千二百万两，还有没有人继续出价，如果没有，地形图就是七号雅间的贵客了。"

    顾初暖觉得，有一个哥哥宠着，其实也挺好。

    尤其是这个哥哥，不仅有颜有才还有钱。

    夜景寒眯起危险的眸子，手上牌子举了起来，"五千万两。"

    夜景寒这次举的不是二十八号牌子，而是二十九号牌子，明显是跟顾初暖分开的。

    顾初暖的笑容微微一僵。

    她咬牙切齿，"你又看不懂地形图，花这么多银子抢拍什么。"

    "拍回来后，我可以慢慢看，也许哪天就看出来了呢。"

    易晨飞呵呵一笑，继续加价，"六千万两。"

    "七千万两。"

    "八千万两。"

    顾初暖猛地揪住夜景寒的手，委屈巴巴的看着他，"夫君，一个破地图不值得花这么多银子，要不然这件拍品咱们还是算了吧，等下件拍品合适，我们再拍。"

    再加价下去，她就倾家荡产了。

    这份地形图，本想低价买下，不曾想却炒成了天价。

    夜景寒好端端的抽什么风。

    夜景寒抽回自己的手，冷声道，"九千万两。"

    咝……

    众人除了张大嘴巴，还是张大嘴巴。

    一个个以为自己的听觉出了问题。

    这地形图莫非有什么玄机不成？

    不然这两人怎么就扛上了？

