    

    “冲虚弟子！！！”

    “在！！”

    随着陆沉的长喝与冲虚弟子的铿锵回应，青皇神树的触手凝聚而出，抓住了天空中的光之长枪。

    光之长枪，光之巨人，在加上那姜黄色的浓郁光芒，神通空间中那些逃离的修士，还有正在向这里赶来的修士，全部楞在了原地死死的看着青皇神树。

    “陆沉大人……，真的好强……。”

    白易微愣愣地说着，看着上方的光之巨人和光之长枪，眼神慢慢转成了狂喜。

    张良在下方愣愣的看着，他在这一次次的震惊之下，已经有些神经麻木了：“这就是当时陆沉大人第一次进入奉天府时，一招就直接打败三院数万人的招式吗？真的好强……”

    “青皇冲虚枪！！镇压！！”

    陆沉咆哮一声，操控青皇神树像是投掷长矛一样，直接讲那发光的长枪向下投掷而去。

    “青皇冲虚枪！！镇压！！”化身为光之长枪的冲虚弟子，同样也是在怒吼着，在陆沉剑光之长枪投射出去的那一瞬间，这些冲虚弟子便直接将自己的灵气全力释放出来。

    在这一瞬间，原本就被黄色光芒包裹的长枪，再次闪现出了雷电光芒。

    冲虚书院的术法本就是以雷电为主，再加上这些人都是军无敌从小培养的，平日里有意无意都是再用军家培养弟子的方式，在培养这些冲虚弟子，所以这些人对于雷电的掌控也是非常的成熟。

    此刻，伴随着光之长枪的飞速射下，淡蓝色、蓝色的雷电光芒迅速闪现出来。

    长枪之内，这些被压抑很久的冲虚修士一脸的兴奋，这么多年被打压的，他们终于能够去反抗了。

    在这种心理之下，这些冲虚弟子凝聚的术法越来越多，内心深处破损严重的心境，也慢慢修补完全，开始散发出淡淡的黄色光芒。

    与此同时，在另一边，冲虚弟子身上突破的气息越来越浓郁，甚至有一部分已经出现了降气境才会有的灵气特征。

    红狐与南天婉儿，奔走在每一个冲虚弟子的身前，将早就准备好的丹药迅速给他们喂下去。

    与冲虚弟子不同，南天一剑的身上的愿力光芒越来越浓郁，几乎是将南天一剑全部包裹了起来。

    一尊隐隐约约的淡黄色人影，手中掐着灵官诀，面目威严的出现在南天一剑的身后。

    如果南天一剑此刻是清醒的，那么他一定能够发现这尊出现人影，就是之前被天地念体附身时，那个天地念体使用愿力时召唤出来的巨人。

    军老爷此刻被浓郁的雷光包裹，天道长枪稳稳的插在军老爷的面前，雷电巨人自动浮现，双手聚拢着将军老爷包裹在中间。

    战场上，修士突破的气息越来浓郁，灵气的波动也越来越强横。

    天空之中的血红圆日只剩下最后一枚，伴随着陆沉的一声长长叹息，这枚圆日轰然砸在地面之上，之前积累的五百零一枚圆日造成的威力，在这一刻全部被引燃。

    原本就被圆日铲下去好几丈的地面，在巨大的轰鸣声中再次震颤起来。

    浓郁深邃的火焰，在毫无助燃之物的深坑中被燃起，一条条巨大的裂缝在深坑**现，几乎每隔一秒钟深坑就会再次下降两三丈。

    十息之后，深坑再也支撑不下去，开始在巨大的轰鸣之中一点点的坍塌，除了红狐所在的那一片区域，被红狐用术法保护着没有损失之外，战场其余的地方，已经被铲平了下去整整三十多丈。

    张良站在坑洞边缘向下看去，圆日轰击的正中心更是深不见底，身受重伤的躺在坑洞中传来呻吟与求饶声，还可以行动的修士，像是看到魔鬼一样驾驭着身份拼命地向外飞去。

    可是，深坑中那毫不停歇的震动，还有从坑壁中滑落下来的巨石，让这些逃离的修士根本没有办法重冲出深坑。

    就在张良向下张望的时候，青皇冲虚枪紧随而至，直接狠狠的扎在了深坑之中，一圈浓厚的震荡光波出现，直接以青皇冲虚枪为中心散发了出去。

    震荡光波所到之处，那些摇摇欲坠的深坑墙壁直接塌陷，哪些身受重伤，还有哪些正在逃离的修士，瞬间就被那幽邃的深坑所吞噬。

    十息之后，青皇冲虚枪消散，这深邃的坑洞已经成为了一个倒置的圆锥模样，除了青皇冲虚所在的这个原点，其余四周都已经形成了一个巨大的滑坡。

    陆沉也从青皇神树中脱离，直接闪身出现在了坑洞边缘。

    “威力还不错……”陆沉看着面前近乎五十丈大小的圆锥形坑洞，嘿嘿笑了起来，那些滑坡中，一个个修士正在挣扎着向上攀爬。

    与此同时，三具化身也带着下方的冲虚弟子冲了上来。

    “本体，我们回来了。”这三具化身的身上凝聚着数百根的藤蔓，每一根的藤蔓之上都包裹着一个冲虚弟子：“坑洞之中的人大部分都是轻伤、重伤，几乎是没有造成人死亡。”

    “那就好，那就好。”陆沉听到陆青的话语，迅速站起身来。

    他目光扫视周围的时候，那些正在坑洞边缘的修士，就如同是看到魔鬼一样迅速的逃离，刹那间乌央乌央的坑洞边缘，直接就变得空荡荡的。

    “陆师兄，你之前是不是都在隐藏实力？”

    孙小虎翻身而起，浑身包裹着姜黄色的光芒，在坑洞边缘拉展了一下身子：“不然的话，你怎么会遇到一个强大的敌人，战斗力也就会瞬间提升上来。”

    周围的冲虚弟子，还有张良等人听到孙小虎的话语，瞬间也就围了过来，侧着耳朵想要听听陆沉的回应。

    “嘿嘿嘿……”陆沉看着远方，嘿嘿嘿的笑了一声：“你听说过主角光环嘛？”

    “主角光环，那是什么？”宋小二听到陆沉的话语，有些好奇的说道：“难道是最新型的阵法？”

    “嘿……”陆沉摇了摇头头，双手背负在身后，表现出一脸寂寞：“主角光环的意思就是我永远不会输，这个大陆上所有的东西都在围绕着我发展。”

    就在陆沉说着的同时，他的身体中突然传出了几声清脆响声，张良、宋小二等人感觉有些诧异，还以为是陆沉因为之前的战斗出现了什么问题。

    不过，陆沉听着体内的声音却是慢慢笑了起来：“终于来了嘛，比预想中早了很多，也沉重了很多……”

    陆沉说话的工夫，他体内的声音越来越响，就像是在他体内点了一挂鞭炮一样，噼里啪啦的清脆却没有任何的节奏。

    张良站在一旁，看着陆沉丝毫没有担心的样子，连忙说道：“陆沉大人，你这是怎么了，难道之前的战斗威力都是您使用了某种秘术？”

    陆沉扫了一眼张良，随后摇了摇头，嘴传来轻轻的一句：“我要突破了~~”

    “突破？”张良听着陆沉的话语，震惊之感再次袭来：“陆沉大人您要突破了，您现在到底是一个什么境界啊，至少是进入沉丹二层了吧。”

    “降气一层……”

    陆沉嘴角上扬，冲着张良挑了挑眉说道：“今天突破的话，应该就是降气境一层了，和你们比起来这种天赋应该还算可以吧。”

    “还算可以？@￥#%￥”陆沉身边，张良肥龙等人听到这句话，脑子一歪瞬间就吼了呼出来：“这要是还算可以，那我们这样还算是个修行者嘛？”

    “陆沉大人，你的真实境界真的只有调戏境嘛？”张良还是有些不死心，冲着陆沉行了一礼说道：“还请大人您给我们透露一下吧……”

    陆沉听着张良的吐槽声正要说话，身旁的军小马，肥猪等人突然发出了一声闷哼，身体被天空中射下来的姜黄色光芒直接牵引着飞起。

    “这是……，这是小剑子的愿力。”陆沉看着哪些姜黄色光芒，瞬间扭过头去：“小剑子的气息正在突破，连跃三个境界马上就要跨过降气境了。”

    “陆师兄，我们天池内的灵气在迅速的饱和。”

    孙小虎在天空中盘坐下来，手中不断掐诀收缩灵气：“马上就要突破降气境了，这一切好像都和南天小兄弟有关系，就这是我们身上的这些光芒，把我们和南天小兄弟链接起来了。”

    “这是愿力的作用，你们就好好的感悟突破的契机吧，这些等结束了我在和你们解释。”

    陆沉冲着孙小虎说了一句，随后手中释放离阳·水，瞬间将冲虚弟子包裹起来，开始利用离阳·水的破魔效果给这些冲虚弟子平和心境。

    随着陆沉的话语落下，另一旁的军老爷突然就闷哼了一声，随后他身后的雷电巨人，化作了一团深厚的雷电阴云，仅仅的盘绕在军老爷的头顶，随时都有可能会将其中蕴含的能量劈落下来。

    阴云之中，雷电长蛇疯狂的窜动这，在雷蛇的头顶更是出现了两个小小的鼓包，里面似乎是有东西要从里边钻出来。

    “小军子身上也有了突破的迹象，难道这是要一起突破的迹象？”

    陆沉看着这样的场景，嘴中呢喃了一句，随后他的嘴便直接咧开，仰着头嘿嘿地大笑了起来：“哈哈哈，我们这些人真的是有主角光环，要不然，怎么可能会出现全体突破的情况。”

    陆沉一边嘿嘿的笑着，一边将自己的灵气给释放出去，慢慢的，陆沉的身体开始自动的上浮，陆青三人站在一旁，看着陆沉的灵气外放，对视一笑身体迅速虚化，直接回归了陆沉脑海之中。        

