    季妍一口气跑回家，直接上了二楼。

    在秦正南卧室门口前站定，抬手正要敲门，犹豫了一下，捏了捏手里的资料，转身准备下楼，回自己的卧室。

    身后卧室的门突然“咔嚓”一声轻响，门被打开，房间内昏黄的淡淡灯光，倾洒在脚下的地毯上。

    她连忙转过身去，看到果然是秦正南时，眸子里闪过一抹惊喜，“先生还没睡？”

    而且，他没有坐轮椅，是直接站着走出来的。

    “这么晚了，什么事？”秦正南一边扣着睡衣上的扣子，一边问，语气慵懒。

    “刚才拿到一份资料，想向您汇报。”季妍把手里的档案袋举了起来。

    秦正南微微眯着眸子瞅了一眼那袋子，转身看了一眼床上已然熟睡过去的肖暖，轻轻拉上门，对季妍说，“到书房来吧。”

    “恩！”

    季妍把照片从档案袋里取出来递给秦正南，“您看看，这是廖太太徐蕊私下里偷偷和别人约会的照片，这个戴眼镜的男人应该是她的情夫，而那天绑架太太的几个人，跟这个眼镜男交往密切，应该是他的手下。”

    秦正南一张张翻着那些照片，深幽的眼睛里眸光越来越冷冽。

    季妍继续说，“果然不出我们的所料，这个徐蕊跟廖中胜，只是贪图他的钱，背着廖中胜把钱又给了她的情夫。她上次绑架太太，以为您会把账算到廖中胜头上，那样的话，她离开廖中胜也就理所当然了，而且还报了被太太抽了耳光的仇。这个女人，真有心机。廖中胜从您这里拿了甜头去查自己的老婆，估计还没查出什么线索。”

    秦正南把照片甩到写字台上，“这个女人没什么，主要是这个男人，是什么背景，我们一点都不清楚。”

    “这个简单，只要我们跟着徐蕊，他们迟早都会见面。”季妍说。

    “你先私下里跟她见个面，探探口风。”秦正南犹豫了一下，吩咐季妍。

    “好，这件事就交给我去办！”季妍点点头，“先生，您是不是怀疑警方那边还没查出的撞车事件投毒事件，还有上次您和太太落水事件都是徐蕊干的？”

    秦正南轻轻摇了摇头，“他们没立场。如果真是他们干的，这些照片怎么可能轻易到你手上？”

    季妍秀眉轻蹙，“至少能确定给太太下药的是徐蕊，我先跟她聊聊吧！”

    “恩！”秦正南点点头，“去睡吧！”

    季妍正要转身离开，垂眸犹豫了一下，走近一步，问他，“先生，您怎么不问我这些照片是从哪来的？还有，您刚才不是已经睡了么，怎么知道我在门口想见您呢？”

    “我说过，你们每个人都可以有自己的圈子，我不会干涉的，把握分寸分清公私就行。”秦正南说着，看了她一眼，“你出去的时候我刚好看到，你一直都是做事有分寸的人，这么晚出去，一定是有重要事吧！”

    “恩！”季妍笑着点点头，“先生果然还是这么敏感。”

    “季妍！”秦正南喊住了正要离开的季妍。

    “先生还有什么吩咐！”季妍问。

    秦正南犹豫了一下，上前走近她，抬手在她肩膀上按了下，“如果有心仪的男人告诉我，不好意思去挑明的话，我来帮你做这个媒人。”

    闻言，季妍仓皇地抬眸，惊慌地看着秦正南，“先生，季妍不嫁人，季妍要一辈子跟随先生，伺候先生！请先生不要赶季妍走！”

    秦正南微微蹙了眉，手从她的肩膀上拿下来，转身慢慢地走到落地窗前，看着窗外浓浓的夜色，沉声道，“这事怪我，以前自己没家，没有牵挂的时候，以为你们都应该跟我一样，大家生活在一起也算是一家人。但是，自从回国来的这段时间之后，我发现我以前的做法太自私，以为自己不在乎的你们也不在乎……”

    “现在也是的！”秦正南还没说完，季妍就焦急地打断了他的话，“先生，您不在乎的季妍也不在乎，季妍本就是没有家的人，是先生给了季妍这个家，所以季妍不想离开先生，只想伺候先生一辈子。”

    “可是！”秦正南转了身来，幽幽地叹了一口气，“可是现在，我发现以前不在乎的东西，开始变得在乎了。我觉得有个家挺好，所以也想让你有个家。不光是你，还有姚准他们，谁想回去结婚生孩子了，我一定不会强留他们。”

    季妍一怔，咬着唇久久张不开嘴，眼泪流了下来。

    秦正南似乎没有发现她的泪，再次转过身去，看向夜色，“你是个好女孩，真诚善良有原则，应该嫁一个好男人。这几年，我也有帮你物色，可是一忙起来，就把这事给耽误了。”

    季妍抬手抹了抹眼泪，“先生，季妍不想嫁人，求先生不要赶季妍离开！”

    秦正南没有吭声，季妍的秀眉蹙得更紧。她知道，他不说话的时候，就是不想再商量的时候。

    季妍闭上眼睛，两行眼泪像断了线的珠子一样滚落，却努力让自己没有哭出声来。

    良久，她擦去了脸上的所有泪痕，“先生，季妍想知道，让您改变的原因，是不是太太？”

    秦正南没有过多犹豫，向着夜色点了点头，“是的！她让我懂得了家的意义，那就是不管你工作多忙多累多抽不开身，只要想到家里有那么一个人，永远在等着你，你就会放下所有，回家。因为，她需要你。”

    他说这话的时候，那唇角微微勾起，与窗外夜色一个颜色的眸子里蕴起浓浓的温柔情愫。

    季妍紧紧抿着唇，重重地点了点头，“季妍知道了！但是请先生不要这么着急就赶季妍离开，等季妍也找到了一个需要季妍的人，再赶季妍离开，可以吗？”

    闻言，秦正南微微笑了笑，转过身来，“傻姑娘，我怎么会赶你走！但是，你确实必须在你的个人问题上操点心了！”

    “恩！”季妍点点头，破涕为笑，“我这就去网上发布消息，或者直接向太太那样，征婚去，说不定也可以找到一个像您这么好的男人。”

    “好！需要我帮忙的话，别不好意思。”秦正南欣慰地点点头。

    回到卧室，季妍洗了把脸准备睡觉的时候，才发现手机里多了一条短信，是钟正谊发来的。

    “丫头，别忘记请我吃饭！”

    “好！不会忘的，忙完这几天，我约你。”季妍回过去一条。

    翌日。

    肖暖和秦正南正在他办公室里吃午饭的时候，秦雯丽气势汹汹地走了进来。

    “正南，你到底有没有把我当成你姐姐，有没有把俊远当成你外甥啊？”秦雯丽满眼猩红，明显这一路过来都是生着气的。

    肖暖和秦正南一起放下筷子，秦正南微微拧了眉，肖暖连忙站了起来，“姐，发生什么事了？谁把你气成这个样子了？”

    “还能是谁！除了你这个举世无双的弟妹，这个嫁给了我弟弟还要惦记我儿子的好弟妹，谁还能把我气成这样？”秦雯丽恶狠狠地对她说，毫不掩饰脸上的愤怒和不屑。

    肖暖愣住了，跟她有什么关系，她什么时候又不小心得罪秦雯丽了吗？

    秦正南却出了声，“姐，这是公司，你这样对董事长太太大吼大叫，又把我当成你弟弟了吗？”

    语气冷漠，带着明显的不悦。

    秦雯丽瞪了一眼肖暖，走近秦正南一步，指着肖暖，气呼呼地说，“正南，你老婆对我们家俊远还念念不忘，说她想他了，所以我们家俊远来找她。结果呢，她在你面前又对俊远冷言冷语，还让你那个手下把俊远打得鼻梁骨都断了！早上刚刚做完手术！”

    说完，秦雯丽咬着牙狠狠地剜了一眼肖暖，恨不得用她那冷怒的眼神把肖暖射穿一样。

    肖暖却明白了她的来意。

    姚准昨天把安俊远的鼻梁骨打断了？难怪他走到时候不停地流鼻血。

    “姐，你是来兴师问罪的，还是想当着我的面诋毁我妻子，只是想看看我的反应？”秦正南微微眯着眸子，冷冷地看了一眼秦雯丽，向肖暖伸出手，“过来。”

    肖暖垂眸走了过来，秦正南握住她的手，看向秦雯丽，“俊远对他舅妈不尊重，我让姚准收拾他，不过是替你和姐夫教育儿子罢了！暖暖，你说是不是？”

    肖暖没有理会秦正南投过来的眼神，眸光平静地看着秦雯丽，“姐，自从我嫁给正南之后，我从来没有主动联系过您儿子安俊远，更没有说过什么想他了之类的话。别说我现在是正南的妻子是安俊远的舅妈了，就算以后我和正南不是一家人了，就算全世界都没男人只剩您的宝贝儿子安俊远一个人了，我也不会嫁给她！我看到他想到他提到他的名字，我都觉得恶心！”

    “你！你胡说八道！敢做不敢当！想在我弟弟面前表现你对他的忠诚是吧？你太有心机了！”秦雯丽咬牙切齿地说。

    秦正南握住肖暖的手，转过身拨了一个电话出去，“叫保安上来，把我办公室这位夫人请出去。”

    “正南，你是不是选择相信她不相信我？”秦雯丽瞪大眼睛，指着肖暖问秦正南。

    “这还用吗？我当然是站在我妻子这边！姐，你被亲情蒙蔽了心智，善恶不分，难道也想让我跟你一样黑白颠倒？你要认为暖暖是胡说八道，那我也只能认为是俊远无中生有了！”秦正南拧着眉，不耐放地说。

    “我没有无中生有，我也没有胡说八道！”

    秦正南的话音刚落，办公室的门被人推开，鼻子上贴着厚厚的一块纱布的安俊远走了进来。

    三个人同时望过去，秦雯丽最先反应了过来，“俊远，你怎么从医院跑出来了？”

    安俊远推开秦雯丽，走到秦正南身边，居高临下地看着他，一脸的冷然，“舅舅，我今天就要让暖暖看到，你到底对她是不是真心的！”

    说完，快速大步走到肖暖身边，左手握住她的右手，右手伸出来的时候秦正南刚看清楚那手里拿了一只手铐的时候，安俊远就将手铐铐在了肖暖的右手上，另一半铐在了自己左手上，“咔嚓”落了锁。

    动作快得，不给肖暖任何反应时间，她就看到了，自己和安俊远被一只手铐铐在了一起。

    “安俊远，你这是干嘛？”肖暖的诧异多过震惊，不解地看向安俊远。

    秦雯丽也是一脸的好奇和纳闷，走过去问安俊远，“儿子，你想干什么？”

    秦正南放在轮椅扶手的手紧紧在用力，鹰眸落在那手铐上，咬着牙没有开口，等待安俊远的下文。

    安俊远的唇角冷冷地勾起，抬起右手一颗颗解开了身上衬衣的扣子，笑着看向秦正南，“舅舅，我要向你证明，我可以和暖暖一起去死！你敢吗？”

    秦正南微微眯着眸子，看着安俊远那敞开的胸膛，紧接着，在看到他腰间的东西时，不由地蹙着眉瞪大了眼睛。

    安俊远，他那裸露的腰上，居然绑了一圈的炸药！上面还有定了时的倒计时器，上面显示的时间是五分钟。

    秦雯丽和肖暖也看到了那炸药，难以置信地睁大了眼睛。

    “儿子！你这是干什么？这是什么东西？”秦雯丽吓得双手双脚都开始哆嗦，说话的声音也在颤抖。

    刚要走过去，就被安俊远抬手拦住，“妈，你快下楼去吧！等你走出这里，我就开始按这颗炸弹的倒计时，五分钟之后，虽然炸不掉这栋楼，但是能带暖暖一起去天堂，我也满足了！”

    “你胡说什么！你不许乱来，你别吓妈妈！”秦雯丽吓得双腿发软，已经抬不起步子，眼泪不停地滚落，却不敢靠近安俊远，生怕他动了那炸药上的某条引线，让炸药即刻爆炸。

    “安俊远，你疯了吧？这游戏是你应该玩的吗？”肖暖终于缓了过来，努力抑制住恐惧的心情，镇定地对安俊远说。

    而坐在他们对面的秦正南，一直没有说话，只是方才那脸上显现的惊惧此刻缓缓地褪了下去，俊脸上只剩下一片冷肃。

    “怎么样舅舅？我现在就等着你一开口，我立刻按下倒计时！”安俊远阴冷地笑着威胁秦正南。

    “你敢！”秦正南咬着牙，冷冷地吐出两个字。

    “你看我敢不敢！”安俊远直接在倒计时显示屏旁边的按钮上按了一下，只听“滴”得一声，显示屏上的05：00，立刻变成了04：59。

