
若是不论那个临时被加上去的校检左屯卫将军，裴璟的官职还没有人家高。

就更不要说崔弘升还是长辈了，他先行这一礼倒也说得过去。

那崔弘升连忙回礼，对方如今的地位并不比他低，还愿意说这样的话，那就是对他的抬举了。

他总不能不识抬举。

于是，崔弘升也是有些殷勤地说道：“在公，为大军供应物资，提供帮忙，本来就是我的份内之事。”

“在私，你我两家本就是姻亲关系，累世通好。”

“因而，裴将军这段时间若是有什么需要，但可说来。”

李景给裴璟介绍完了崔弘升，又接着给他介绍起了其余的几位郡守。

这时便轮到太守们向他行礼了。

他被临时加上去的校检左屯卫将军，的确把他的地位拔高了不少。

裴璟都一一回礼，可谓是不卑不亢，进退有据，尽显裴氏子弟的优良教养。

李景心里暗暗点头，又介绍起了麾下的虎贲郎将赵十住、贺兰宜、晋文衍等人。

这些人的军职都比裴璟低，因而也是他们先给裴璟见礼。

裴璟也都一一回过了。

却不曾想，这些将领都介绍完了，却剩下最后一个长得有些鹰顾狼盼之相的高大将军未曾介绍。

尤其是李景看见这将领时，脸上的笑容马上就收敛的起来，甚至露出了一丝厌恶的神色。

他只是随意地给裴璟介绍道：“这位便是渔阳督军罗艺了。”

裴璟心里暗暗点了点头，原来这就是罗艺，那位往朝廷举报李景谋反，反倒帮对方刷了一波存在感的蠢物。

这也那怪李景神色有异了。

不过，他倒没有因为要附和李景，而对罗艺露出什么厌恶之色。

当罗艺给他行礼时，他也像对着之前的所有人一样，平平淡淡地与罗艺回了一礼。

罗艺见此，倒有几分受宠若惊了。

他还想与这得了圣眷的裴将军应酬两句，却已经被那边的李景出声地打断了。

他自顾自地对自己的弟子说道：“裴璟，你暂且带着俘虏先回军营休息一天。”

“等到今天夜里，在老夫的军营里举办宴会，你可一定要来啊！”

罗艺还因此在眼底闪过一丝的愤恨之色。

众人对此都没有注意，却被裴璟捕捉到了。

看来这两人的关系，比传说中都还要差啊！

不过在李景看来，罗艺也只不过是个弱鸡，他自然也不会放在眼内。

他是知道新收的弟子和士兵们辛苦了一天一夜，已经十分疲惫了，才将这个宴会的时间推迟到晚上的。

裴璟确实有些疲惫，当下也不推辞，只是谢过了老师，就带着军队往那座专门修筑的军营走去了。

裴璟率领着军队押着俘虏，来到崔弘升为他准备的军营。

只见到军营占地近五十亩，一应营房、军帐、校场马棚等的设置都是齐全的。

连这座军营的墙壁，都是板墙结构，板墙上还设有大量的箭垛和瞭望眼。

军营的每个方向还都设有两座以上的箭座，可以保证无论敌人，从哪个方面杀来，守卫的一方都是完全没有死角的。

无论从哪些角度来说，这座军营建造得都十分的标准。

所以裴璟估计，建造这座军营的人或许是崔弘升派出的民夫，但李景绝对也是派人指导了的。

否则，也不可能弄得那么专业。

就在裴璟参观军营的时候，外面更是开来了一支千的隋军。

这支军队领头将军正是赵十住。

他来到裴璟的面前，恭恭敬敬地说道：“裴将军，大将军料想兄弟们辛苦了，都是极需要休息的，特派来末将带人为兄弟们站岗。”

裴璟点了点头，的确如此，他们作战了一天一夜，已经十分疲惫了，但按照隋军的驻军习惯，再疲惫也要分出一支军队，驻扎在军营各防守要点上。

事实也多次证明了，这是一个能保命的习惯。

但是如今李景给他们派来的守备，他们倒是不需要那么辛苦了。

右武卫军队的精锐程度，也未必比他们低了多少。

于是，裴璟并有没有推迟，说道：“那就辛苦赵郎将了，请务必为我向老师转告，学生十分感激他的用心良苦。”

两军开始交接防务，原本被派往站岗的军队，听说李景派了人替他们站岗，马上就可以去休息了，都纷纷欢呼了起来。

裴璟麾下的各支军队，划分好了各自休息区域之后，士兵们均是只来得及把外面的盔甲拔掉，便倒头就睡。

就连裴璟这样高级将领们，也不能例外。

士兵们只是拼杀了一天一夜，可他们却近半个月来，肩负着巨大的压力，一直都不曾安寑过，时常能从睡梦中惊醒过来。

如今到达了安全的地方，却也有些支撑不住了。。

～～～～～～～

而裴璟等人安睡的时候了，辽水的东岸，有一只六七万人的高句丽大军。

这支军大军经过了三天的强行军，终于赶到了隋军与高句丽先头部队的战场。

乙文支德站在那座小山一般高的京观前，脸色涨得通红，甚至忍不住伸手捂住了胸口。

他是想象过各种可能，或许他们会追不上追不上隋军的主力，先头部队只能白跑一趟。

他也想象过，隋军可能勉强被他们追上了一部分，先头部队已和隋军断后的部队遭遇，并且歼灭了这只断后的小部队。

乙文支德甚至还想象过，或是时间的断后部队会有所准备，他们派出的先头追击部队，会被迎头痛击。

这样的话，高绚率领的先头部队可能会有一部分的损失，能徒劳无无功地返回。

但是他唯一没有想过的是，先头部队竟然会中了隋军的埋伏，受到对方的强力突袭，最终竟然全军覆没。

这个结果，是他无论如何都无法接受的。

三万高句丽军一朝丧尽，高句丽全国五分之一的军队尽没于此。

乙文支德眼前一黑，踉跄了两步，差点摔倒倒地。

左右的副将赶紧上前将他扶住。

乙文支德紧紧的闭着眼睛，胸部一胀一鼓，一涨一鼓的，半晌都缓不过来劲。

当他眼睛再次睁开的时候，红得就像兔子一般。

他突然用力地甩开了左右两个搀扶他的副将，咬牙切齿的说道：“收拾般只，准备渡河。”

“我们要打到对岸去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811663"  chaptername="第三十四章  敌军到达">加入书签</a>
</div>
