    既然他想玩，那她就奉陪到底吧！

    于是，她双手环上了他的脖子，把脸埋在了他的颈窝处，声音带着几分的慵懒，几分类似撒娇般的低喃：“大叔不在我身边，睡得不好。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    凌墨寒身子骤然一僵，整个人紧绷了起来，只为怀中可恶的小女人竟有意无意的将气息喷洒在他的颈窝处，那如小猫般的亲昵低喃，更把一把火轻易的就将他给撩了起来。

    感觉到身体都热了起来，他心下不禁苦笑，这是惹火上身了么？他是没想到一碰到她，一向引以为傲的自制力就失控了，最可恶的是，怀中的小女人竟还一脸的羞涩的抬起头来，朝周围看了一眼。

    “大叔，你快放开我吧！这是一楼呢！这么多人看着影响不好。”

    那坐在桌子对面的女人脸色一阵青一阵白，震惊而不可思议的看了看凌墨寒，又看了看那一身妖娆魅惑气息的俊美少年，这一刻，终于知道为什么凌墨寒对女人向来没有好脸色了！

    原来、原来不是她的魅力不够，也不是她不够好，而是他根本就是个断袖的！只喜欢男人！

    至于那站在一旁的四人，看着两个主子当着这么多人的面就来这么一出，一个个心下也甚是无奈，这两个主子，玩起来都不在意旁人的目光的，他们觉得没什么，可他们几个看到周围那一双双诧异而错愕的目光时，却是觉得头皮麻。

    “没关系，我不在乎。”他一手搂着她，一手端起茶水抿了一口，掩去了唇边的笑意，又问：“渴吗？”

    见他端着那茶杯不放下，还一双眼睛直勾勾灼灼的盯着她，凤九嘴角抽了抽，讪讪的笑了笑：“不、不渴。”她才不要喝他喝过的。

    “那个，凌、凌导师，我突然想起家中还有事，我、我就不打扰你、你们了。”对面的女人终是看不下去了，想到自己看上的男人居然是个断袖的，此时，她连死的心都有了。

    也幸好，幸好是现在现了，要不然她还一直想着怎么找到他呢！

    两人齐齐转头，看向那女人脸色难看的迅起身逃一般的离开。凤九不由的愣了一下，忍不住笑出声来。

    “呵呵呵……大叔，看来你这爱慕者也不怎么样嘛！”

    正笑着，就见男人一双深邃的黑瞳灼灼的凝视着她，看得她一阵心虚，问：“怎、怎么了？”

    “刚才，你好像说没有我，你睡不好。”

    低沉的声音带着笑意，那双眼睛中此时也浮上了一抹的笑意与温柔，杀伤力十足的温柔目光让凤九无法直视的别开了眼，又开始装傻。

    “啊？有吗？我怎么不记得了？”

    说着，挣扎着想要跳下某人的怀中，却被那环在腰间的手臂紧紧的抱着，根本动弹不得，见此，她只能讪笑着，看向他：“大叔，你看，这里可是一楼，大伙都看着呢！”

    那些客人们听到两人的话，不由的哈哈大笑起来，连连摆手：“没事没事，你们继续，我们当没看见。”