    “连大人，下面那位关将军面色古怪，似乎有些蹊跷。”嬴无垢对于兵部尚书不敢不敬，如实道，“如今帝都南门遭袭，难保敌人不会进攻这西门，不可不防，还请容末将与他对话几句。”

    “这下方的军队，分明就是西岐省的关林将军，你欺我不认识么？”连绝城皱了皱眉头，不悦道，“他远道而来，面上有些疲态也是正常，哪里谈得上古怪？只怕是嬴将军多心了。”

    嬴无垢被他一通抢白，很是不爽，兵部尚书虽然统管帝国军务，却并不直接统兵，连绝城这般胡乱指挥，已经有了僭越之嫌。

    然而，还不等他分辩，连绝城又道：“正好，本官前来，便是奉了陛下旨意撤换西门守将，嬴将军，这西城门的虎卫军，便不再由你统领了。”

    语气十分不客气，竟是丝毫不给他颜面。

    “哦，却不知陛下指派哪位将军来接替嬴某？”嬴无垢不动声色地问道。

    “陛下新任命的守城大将，正是我身后的连云飞将军。”连绝城居然指向身旁的长子连云飞。

    “荒谬！”嬴无垢怒道，“连公子修为虽强，却并非军人，更是从未带过兵，陛下怎会将守卫帝都的重任交给他？”

    “嬴将军，你这是在质疑我的话么？”连绝城眯起眼睛，语气变得冷冽了几分。

    “实在是连大人所言，太过匪夷所思。”嬴无垢朗声道，“还请出示陛下圣旨，否则恕末将无法认同。”

    “非常之时，当行非常之事。”连绝城摇了摇头，决绝道，“从现在起，就由连云飞将军来负责守卫西城门，连将军，外头关将军辛辛苦苦运送税银而来，不可让他等得太久，赶紧下令开城门罢。”

    嬴无垢待要争执，忽然听得下方传来一阵急促的马蹄声，众人闻声看去。

    只见一直默不作声的关林忽然策马向前，口中发出声嘶力竭的吼叫：“不要开门，后面这些人是凉山盗匪！！！”

    “该死！”紧跟在他身后的那名将官没料到关林竟然不顾性命，做出如此举动，猝不及防之下被他甩开数丈，不由得勃然大怒，猛地纵身而起，悬停在半空之中，右手一掌挥出，恐怖的掌力击中关林背心，轻而易举地将他砸到在地。

    居然是一位灵尊大佬！

    “放箭！”嬴无垢大惊失色，急忙下令道。

    城楼上方的弓箭手闻声而动，张弓搭箭，雨点般的箭支“嗖嗖嗖”射向站在空中的敌方灵尊，密密麻麻如同蝗灾泛滥。

    然而，他也遇到了和南门守将左天明一样的窘境。

    早在数日前，西城门守军的破灵弓手，也已经被连绝城抽调走了，此时这些漫天飞舞的普通箭支对于灵尊大佬而言，简直不痛不痒，根本无法造成任何伤害。

    只见那名伪装成将官的灵尊大佬双手自左右两侧微微抬起，脸上露出淡淡的笑容。

    城头虎卫军射出的无数箭支仿佛撞到了一面无形的墙，瞬间停滞不前，片刻之后，便如同惊弓之鸟，纷纷自由下落，竟是没有一支能靠近他周身三丈以内。

    兵部尚书连绝城静静地看着悬在空中的灵尊大佬，没有丝毫惊恐之意，眼中反倒闪过一丝喜色。

    这时，空中的灵尊大佬双臂舒展，裹在身上的将官服饰碎裂开来，四散飞舞，露出里面的黑色劲装，以及那张带着邪魅笑容的脸庞。

    “是凉山地界的宋海灵尊。”站在嬴无垢身旁的一位白发老者盯着黑衣灵尊凝视半晌，忽然开口道。

    老者一直就在现场，身上也未穿甲胄，衣着风格与身旁众人格格不入，却仿佛天生没有什么存在感一般，连绝城居然直到此时才注意到他的存在。

    “原来是凉山匪徒。”嬴无垢面露恍然之色，“幸亏先前没有冒然将他们放进城来。”

    说话间，他眼神有意无意地从连氏父子身上扫过，含义不言自明。

    连绝城神色自若，分明判断失误，脸上却没有一丝愧疚之色。

    宋海灵尊露出真容，再不顾忌，手中不知何时出现一把大刀，横着一刀斩向城楼守军，灵力在空中化作一道耀眼巨刃，直奔嬴无垢等人而去，刃身宽达数十丈，竟是要将城墙上方的所有将士一网打尽，巨刃带着席卷天地的气势，令虎卫军将士生出末日降临般的窒息感。

    连绝城父子仿佛早有所料，提前向后退出一段距离，将自己置身于安全区域。

    “涂前辈，有劳了。”嬴无垢并不惊慌，而是恭恭敬敬地对着身旁的白发老者说道。

    “哎！”老者叹息一声，右掌向前平伸，竟然在空中显化出一个巨大的银色盾牌，顶天立地，将整座城楼都挡在身后，宋海作者的巨刃斩在灵力盾牌之上，一个攻得霸道绝伦，一个守的固若金汤，灵力碰撞之下，爆发出震耳欲聋的声响，却统统被巨盾阻隔在外，并没有对城楼上的将士造成多大伤害。

    许是巨刃的劲力太过恐怖，涂姓老者释放出来的灵力盾牌终于有些支撑不住，开始出现裂痕。

    伴随着“咔咔”之声，盾牌上的裂痕逐渐蔓延，直至布满整个表面，眼看着就要碎裂，巨刃的势头终于耗尽，强光化作点点灵尘飘上天空，隐没不见。

    “居然有一位灵尊？”宋海尊者显然也是颇觉意外，“阁下如何称呼？”

    “云津省重灵派长老涂而兴，见过宋海尊者。”白发老者“涂而兴”恭恭敬敬地答道，语气十分谦卑。

    “重灵派？涂而兴？”宋海尊者搜肠刮肚，也回想不起这个门派和这个名字，“大乾帝国居然还有我没听说过的灵尊？”

    “我重灵派并非什么顶级门派，涂某晋升灵尊，更是不到两个月，宋海尊者没听说过，也是理所当然之事。”涂而兴和和气气道。

    “原来是位新晋灵尊，有你坐镇，过不了多久，重灵派定然可以位列顶级门派之列，又何苦要来淌这趟浑水？”宋海尊者听说是位新晋灵尊，眼神不觉露出一丝轻视，“若是一不小心陨落于此，岂非断送了门派崛起之机？”

    “涂某又岂是爱管闲事之人？”涂而兴苦笑一声道，“只是在下能有今日，多得李氏皇族相助，此恩不报，只怕会在日后修行途中产生心魔。”

    “向来只知打压修炼门派的李九夜，居然也会转性？”宋海尊者闻言一愣，随即冷哼一声道，“既然你冥顽不灵，那就莫怪我手下无情了。”

    “嬴将军，涂某晋升时日尚短，还未完全掌控灵尊之力，只怕并非此人对手。”涂而兴面露苦色，“我尽量拖延些时间，还请尽快前往皇城求援。”

    说罢，他纵身跃至空中，与宋海尊者相对而立。

    两人对视了一眼，极有默契地同时消失在空中，不知去向。

    下方军队见事情败露，索性不再伪装，纷纷操起兵器开始进攻城门，修炼者的气势释放出来，其中竟然混杂着不少天轮高手。

    “放箭！”

    嬴无垢再次下达指令，又一波铺天盖地的箭雨自城楼淋下，攻势较之先前更为猛烈。

    凉山“好汉”毕竟是山中匪徒，虽然精通山林战法，对于正儿八经的攻城略地，却是一窍不通，这一通胡乱冲刺，不但阵型混乱，进退无度，互相之间还不乏踩踏干扰，尚未靠近城门，便有不少人折损在漫天箭雨之下。

    “动手！”眼看着凉山匪徒不敌，躲在后方的连绝城忽然开口道。

    一道白色身影闻声而动，疾如闪电般扑向了坐镇指挥的嬴无垢，右掌成爪，直取其后脑勺。

    嬴无垢忽然转过身来，竟似早有所料一般挥出一拳，与偷袭之人的手掌狠狠撞在了一起。

    “你果然有鬼！”牛顿定律之下，两人同时向后退出一步，嬴无垢看着面前白衣飘飘的连云飞道，“想不到堂堂兵部尚书，居然和凉山匪徒勾结在了一起。”

    适才连绝城举止异常，早就令他心中起疑，对于这对父子暗中戒备，如今再遭偷袭，他终于确信，兵部尚书连绝已经参与到谋反队伍中去，成为了李氏皇族的敌人。

    “为什么不能老老实实地去死呢？”连云飞眼中闪过一丝狠厉之色，“真是麻烦。”

    说着，他施展开成名绝技“折梅手”，再次纵身扑上，与嬴无垢正面厮杀了起来。

    “保护将军！”嬴无垢的副将见统帅遭袭，连忙拔出宝剑，带着数人冲上前来，想要围攻连云飞。

    连绝城冷笑一声，身后忽然闪出两道身影，手持宝剑拦在了副将面前。

    这两人手中长剑疾刺，在空中幻化出道道流光，不消片刻就将前来救援的将士全部刺倒在地。

    四个天轮！

    嬴无垢终于变了脸色，他知道连绝城本人也是一名天轮高手，再加上连云飞和那两个剑客，手下将士只怕难以突破这几人的封锁赶到自己身边。

    更让他感到心惊的，是连云飞强悍无匹的战斗力，那一套“折梅手”施展开来，如羚羊挂角，天马行空，完全捉摸不透，数招一过，他就知道自己绝非其敌。

    待要逃跑，一旁还有那三个天轮高手在虎视眈眈，嬴无垢心中暗暗焦急，却又一筹莫展，束手无策。

    “砰！”

    分心之下，他的招式更乱，很快就被连云飞捉到了空子，一掌击中前胸。

    嬴无垢感觉灵力一滞，身体陷入短暂的麻痹状态，只能毫无抵抗之力地看着连云飞的右掌拍向自己天灵盖。

    眼见这位守城大将就要丧命，忽然不知从哪里刺来一剑，攻向连云飞心腹要害，剑势极为巧妙，攻敌之必救，迫得他连连后退，再也顾不得对嬴无垢痛下杀手。

    紧接着，一道白影忽闪而至，挡在了嬴无垢身前。

    “是你！”看着眼前这位丰神俊朗，神采飞扬的青年男子，连云飞牙齿咬得“咯咯”作响，紧紧攥住拳头，眼中射出无穷恨意。

    武亲王李青。

    一个他做梦都想打败的男人。

    一个令他这位曾经的天之骄子跌落神坛，沦为笑柄的男人。<!--over-->

