    第156章若是成亲时间在这个月十五多好？

    见白苏苏故意打趣自己，凤栖梧无奈的笑道：“不然你以为你爷爷凭什么独得凤庆阳的信任几十年？”

    做丞相难，做性情多疑的凤庆阳手下的丞相更难。

    其余担任要职的官员，哪个不是动不动就被凤庆阳猜忌，然后找个借口给打压调岗了。

    但是白千山这老头儿却能“独得省心”几十年。

    这其中靠的可不是什么运气，而是脑子。

    苏苏离开个七八天的他还能想办法糊弄过去，但是再久了,白老头儿怕是就要起疑了。

    白苏苏听了凤栖梧的话，不由得轻笑起来。

    “你这话说的，好像我爷爷这个丞相当得很不容易似的。”

    “凤庆阳多疑小性，又好大喜功，喜欢将权利牢牢抓在手里，在他手下做事,确实不容易。”凤栖梧点了点头。

    听到这话,白苏苏不由得笑道：“那你要是当了皇帝,会怎么做呢？”

    “孤若是做了皇帝？”凤栖梧听了深深地朝白苏苏看过去。

    下一刻突然看着白苏苏道：“孤若是做了皇帝，第一件要做的事情，就是立你为后，让天下人都知道，你是孤的皇后。”

    白苏苏被他猝不及防的表白给说蒙了。

    随后不由得脸颊一热，眸光似水的看着凤栖梧，“怎么突然说起这个了？你明知道我问的不是这个。”

    她想问的是他成了皇帝以后将会如何治国的好吗？

    见白苏苏两颊飞上红霞，凤栖梧不禁轻轻地一笑。

    她撩他的时候，总是一副很娴熟很大胆的样子。

    不知道的，还以为她是个情场老手呢。

    可是每次轮到他说些情话的时候，她便控制不住的脸红娇羞，情场老手的假象瞬间变得支离破碎。

    澄澈又欢喜的眼神，更是将她故作老成的一面出卖的干干净净。

    ……

    伸手轻轻地捏了捏白苏苏温热柔软的脸颊，凤栖梧含笑道：“可是，孤方才想到的第一件事情，确实便是立你为后,昭告天下。”

    他要让所有人都知道,苏苏，是属于他的。

    他凤栖梧，不是没有人要的。

    也只有苏苏，才配站在他身边。

    白苏苏听了心脏跳得更厉害了。

    直男出其不意的撩起人来，简直要命呜呜。

    她的小心肝要把持不住了嗷。

    不过很快，白苏苏便又有些小心的问道：“那若是你成为皇帝以后，其他大臣，建议你广纳后宫呢？”

    就像凤无尘，他嘴上说着最爱白婉婉，可是最后不还是没有影响他一个个的往后宫塞女人进去？

    凤栖梧虽然以前有厌女症，可是现在他的厌女症已经好了啊。

    而且做皇帝和当太子，两者之间面对的诱惑可完全不一样。

    他现在是太子，所以那些人不敢明目张胆的给他送女人过来。

    可若是他成了皇帝以后，就算是明知道凤栖梧有厌女症，为了家族势力，也会有人源源不断的往他身边送美人什么的。

    听到白苏苏的话，凤栖梧却是冷笑一声。

    “广纳后宫？他们倒是敢提一个试试！”凤栖梧眼神森寒起来。

    他会患上厌女症，可不仅仅是因为后宫密室内的那些壁画。

    更是因为在他失去理智之时，凤庆阳为了污他的名声,找了很多技子过来，想给他安上一个纵欲过度失控而死的罪名。

    只可惜凤庆阳低估了他的意志力。

    他就是做一辈子的和尚，也绝对不可能去碰那些肮脏的女人。

    不过他当时虽然将那些女人全都给杀了,可是眼睛到底还是被那些恶心的像蛆一样的身体给玷污了。

    从那以后，他便看到女人就感觉恶心不已。

    哪怕一直到现在为止，他仍旧是看到其他女人就心中嫌恶至极。

    当然，苏苏除外。

    一看到她，那些所有不愉快的恶心记忆，便全部会被她柔美姣好的面容取代。

    她就是他的万能解药。

    ……

    见凤栖梧话语之中满是杀气，白苏苏反而心里松了一口气。

    而凤栖梧这时已是继续道：“谁敢提一个字，孤便灭他九族。”

    这话一出，白苏苏不禁被吓了一跳。

    “这太严重了吧？”白苏苏惊讶的看着凤栖梧。

    虽然她很高兴他根本没有什么广纳后宫的想法，可是别人提一嘴就灭九族，他真不怕以后历史将他写成一个暴君啊。

    见白苏苏被吓到了，凤栖梧一边伸手轻轻地抚着她的后背，一边冷漠道：“有什么严重的？任何妄图破坏你我之间的感情的人，都必须以雷霆手段清理的干干净净！”

    “最重要的是，他们这样说，根本就是在给你添堵。”

    谁敢让苏苏不顺心，他就让他九族都不顺心。

    白苏苏听了凤栖梧的话，不由得嘴角一勾。

    “你放心啦，不管别人怎么说，我都不在意的，我只相信你的话。”

    她还没有那么容易被人挑拨。

    动不动就怀疑对方对自己是不是真心的，没有安全感什么的，对她来说不存在的。

    一来她信任凤栖梧，知道他不是那种三心二意的人。

    二来她相信她自己，有一个人照样能过得很好的底气。

    她再喜欢凤栖梧，也不会围着他打转的。

    毕竟她的世界除了男人以外，还可以有很多东西。

    ……

    凤栖梧见白苏苏对自己如此的信任，面上不由得浮现一丝愉悦的笑容。

    “嗯，记住你的话，不管任何时候，孤绝对不会做出伤害你的事情，所以，你也要像你说的这般相信孤。”凤栖梧说道。

    “知道啦，那我什么时候回去？”白苏苏这时问道。

    “用过早膳后，孤送你回去。”凤栖梧有些不舍的道。

    这几天他总是时时刻刻和苏苏在一起，鲜少分别，如今要送她回去，竟是生出浓浓的贪恋不舍来。

    虽然晚上也还是可以过去找她，可人总是贪心的。

    有了夜晚，就还想要她的白天。

    心中轻叹一声后，凤栖梧不禁在心中计算着两人的成亲时间还有多久才能到来。

    算了算时间，发现还有一个多月后，凤栖梧的心情不禁不太美妙起来。

    若是成亲时间在这个月十五多好？

    等到下个月十五，还有三十来天呢！

    但是再不舍，早饭过后，也还是将白苏苏送了回去。

    ……

    (本章完)

