    在京城呆了小半个月之后，沈浪便回到了自己居住的江城。

    因为他暂时还没有想好在现代社会做些什么，所以没什么可忙的，反而是大明有很多事情可做。

    等大明稳定了下来，自己有很多空闲时间，再抽出时间在现代社会做些规划。

    不然这样两头跑，自己也兼顾不过来。

    在沈浪回到大明的当晚，崇祯就喜滋滋的让王承恩给沈浪拿来了一份简报，是这次击败建虏统计出来的收获。

    俘获青壮五万三千余人，战马三万余匹，盔甲两万余件，红夷大炮二十四门，其他兵器辎重无数。

    而从务达海那里获知的情报，此次建虏出征，算上包衣一共才八万余人。

    若再除开战死和失踪的两万多人，逃走的不足一万了，而且勇卫营还未放弃追击。

    沈浪的命令是一直追出国境，进入蒙古捞一票回来，也可以给察哈尔蒙古以巨大震慑。

    可以想象，真正能够回去的建虏会更少。

    如果这样算下来，此次建虏入寇，几近全军覆没了，远远的超过了当初沈浪心里的预期。

    当时，从未与建虏真正交战过的沈浪还是比较谨慎的，没有盲目的定什么宏大的目标。

    只是想着能不能抢个五千匹战马，把勇卫营那些杂马给替换下来。

    然后再把建虏阻击在京师城外，不让崇祯皇帝和大明受辱就可以了。

    可没想到，光是战马就缴获了超过三万匹，再算上其他东西，那真是赚得盆满钵满。

    自崇祯登基以来，从未打过这么一次收获巨大的胜仗。

    以前哪怕是取胜了，己方的消耗也是非常巨大，入不敷出，打输了那更惨，很多好东西都资敌了。

    而这次勇卫营的消耗与收获比起来，简直是九牛一毛，所以崇祯也是第一次体会到了打仗赚翻了的快感，太爽了。

    如果再算上这期间通过操弄粮食赚到的上千万两银子，崇祯真是睡觉都能笑醒了，做个有钱的皇帝真好。

    有个像沈浪这样的合作伙伴，更好，真的少操很多心，以后像这样的机会还会有的。

    在将心里的喜悦之情分享完了之后，崇祯似乎才想起了身边的那个俊郎少年。

    沈浪也早就注意到了这个陌生的白皙少年，真是一表人才。

    这少年也一直在打量自己，从其穿着打扮，以及能够出现在这种场合下，他的身份已经不言而喻。

    果然便听到崇祯说道：“烺儿，快来见过沈先生。”

    朱慈烺听到，连忙上前向沈浪行了一礼道：“慈烺见过沈先生。”

    言语、礼节无可挑剔。

    沈浪回礼道：“见过太子殿下。”

    崇祯连忙上前扶起沈浪，假装生气的道：“沈卿，日后你便是烺儿先生，首席先生，这些繁文缛节，尽皆可免。”

    说罢，又对朱慈烺道：“烺儿，你已然尽晓沈卿来历，须知沈卿放达不羁，切不可以宫中礼制加以约束。”

    朱慈烺连忙点头道：“儿臣明白。”

    随即，崇祯便告诉沈浪，在他回到现代社会的这段时间内，他联合周皇后、王承恩、坤兴公主一起将他沈浪的事情全部告诉给了太子。

    所以太子对他沈浪来到大明之后的事情尽皆知晓，太子也看过了后世的一些书籍史料，对正史和后世的发展也有了一些了解。

    至于太子，从这一刻开始，便是他沈浪的学生，首席大弟子。

    沈浪早已经有心里准备，因为崇祯之前已经说过会将自己的事情再告诉给太子，早一些让未来的大明国君开阔眼界，他沈浪成为太子的老师也是顺理成章。

    介绍完了两人认识之后，心情放松的崇祯便先行一步，继续到暖阁追剧去了，将养心殿的正殿让给了沈浪和朱慈烺两人。

    在看到崇祯离开之后，原本像个乖宝宝的朱慈烺，仿佛一下子换了个人似的，他上前两步，小声的问道：“沈先生，你真的是几百年之后的人？”

    “如假包换。”沈浪一本正经的道。

    他就怕朱慈烺突然接一句：我也是。

    那就惊恐了，因为他看过穿越成朱慈烺的小说。

    朱慈烺一怔：“是何意？若为假，可换真？”

    沈浪不知道这个成语是清朝才出现的，所以朱慈烺一下子没听懂，连这个成语都没听懂，那肯定不是现代人无疑了。

    沈浪连忙插开话题道：“当然，我亲自带殿下去见识一番，我正好也有一些礼物准备送给太子，顺便回去取一下。”

    朱慈烺的目的就是如此，他当然相信沈浪就是现代人，不然父皇手里的那些神奇物什从何而来？

    不过，为了以防万一，沈浪还是到暖阁中和崇祯禀明了一声，并将王承恩叫了出来，让他看着太子。

    免得自己传送的时候，年轻人好奇心太重，想跟着一起去看看，万一出了事咋办。

    一行三人来到乾清宫，王承恩直接将殿门关了起来。

    乾清宫没有点灯，所以一片漆黑，王承恩连忙拿出一个充电灯泡，打开开关之后，顿时一片通亮。

    朱慈烺很是惊奇，他也是第一次见到这种灯，居然不用蜡烛，也不用火，瞬间即亮，而且比之烛火之光明亮十倍不止。

    几百年之后的人，果真可怕，难怪翻手间便救我大明于水火。

    沈浪不再耽搁，迅速拿出钥匙，心念一动，一道金色大门仿佛拨开云雾，缓缓的呈现了出来。

    即便已经多次亲眼所见，王承恩依然无法抑制心中的震撼，那更不用说朱慈烺这个少年郎了，他早已经呆愣当场，然后脚步不由自主的就要走上前去看看。

    还好沈浪早就防着这种情况的发生，王承恩也反应迅速，连忙一把拉住朱慈烺的手臂。

    沈浪向两人挥了一下手，说道：“我去去便会，两位稍后片刻。”

    说罢，直接一脚踏入门中，整个人瞬间消失不见，金色大门迅速暗淡下去，直到消失，好像从未出现过一般。

    朱慈烺看着空荡荡的大殿，回过头对王承恩道：“王伴伴，我们不是在做梦？不是在做梦？”

    王承恩认真的点点头，他能够理解太子殿下此刻的心情，当初自己和陛下见到这宛若神仙降世一般的场景，也是惊骇得不能言语。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    没有多久，一道金色大门又瞬间呈现。

    沈浪的身影在一片云雾中缓缓显现出来，手里还提着一个大礼包：太子大礼包。

