    “社长，外面来了一位检察官，说是想要见你！”

    “检察官？”

    看到秘书慌里慌张的跑进来向自己报信，社长洪胜基也不免有些紧张的抬起了头来！

    被检察官找上门来，虽然不知道发生了什么，但仔细想想基本上不会有什么好事。尤其是像他们这种经营企业的，最害怕的就是检察官突然有一天来到了自己的办公室。

    毕竟谁也不敢100%的就说自己的一切都是符合法律的。

    洪胜基犹豫了许久，最终还是打算先听听消息，于是他拿出手机来，先是给自己的律师打了个电话，随后才对秘书说道：

    “这里没你的事了，你先出去吧！一会儿记得送几杯茶进来！”

    “是，社长！”

    听到了吩咐之后，秘书便依赵洪胜基的要求，转身离开了办公室。没过多久，两个身着西装的男子便一前一后走进了他的办公室，洪胜基见状，先是站起身来向对方行了一礼，然后才故作淡定的挤出一丝微笑，随即开口问道：

    “真是不好意思，不知道两位要来，我这里一点准备都没有！请问两位今天是为了什么事情？在下洪胜基，是这里的社长！”

    “洪社长，我是首尔中央地方检察厅的张泰秀检察官，这位是搜查官姜东元，今天冒昧的突然来访，是因为我们的案子遇到了一些情况，需要向您请教几个问题！请不要紧张，我们就是随便聊聊！”

    “哦，原来是这样啊！”

    听到这位自称是检察官的年轻人所说的话。洪胜基一时间神色倒是轻松了一些，只见他习惯性的把身子靠在了沙发上，紧接着便传来了一阵敲门声，随后秘书便端着几杯清茶来到了办公室。

    虽然洪社长打心眼儿里对对方的到来感到不欢迎。但是基本的待客之道还是要有的，他脸上挂着微笑，眼神中则带着几分探寻的渴望。虽然张泰秀劝他不要紧张，可这位洪社长，却依旧显得有些僵硬，怎么看都像是一副刀架在脖子上的样子！

    “具体的事情是这样。最近我们在调查一起诈骗案！”

    “诈骗案？”

    “是的，具体的案情我们不方便透露，但是受害人说，他曾经在以上几个网站和平台上发布过自己的一些信息，而骗子似乎也知道这些信息！”

    张泰秀说完，便拿出了那张面巾纸，随后递到了洪社长的面前。

    说起来，要是公司里敢有员工，把重要的信息写在面巾纸上递给他。他非炒对方鱿鱼不可。可眼前和他对话的却是检察官呀。这是无论如何他也不敢得罪的人物。

    于是，虽然对方递过来的是一张面巾纸，但是洪社长还是恭恭敬敬的接在他手上，不过他只看了一眼，便大惊失色，不过很快又镇定了下来！

    “这几家网站和平台都和我有关系，是我之前创业失败的产物！我想如果两位了解的话，也应该知道，我是韩国少有的连续创业者，一开始在韩泰电子担任高级工程师，后来还曾经出任过技术首席专家！但是，因为觉得这种工作并不是我想要的，所以我便辞职出来单干了，当时做了很多项目，有一些也确实做出了成绩，但是很可惜，都没有挺到过上市融资的那一天，反倒是现在的kakaotalk，算是我创办的最成功的项目了！”

    洪社长说着说着，就不知不觉地把张泰秀当成了前来聆听自己教诲的记者。可惜张泰秀对这些并不感兴趣，他耐着性子听完了这位社长先生的发言，然后话音一转便开口问道：

    “我们真正想知道的是，这些平台或关停或倒闭之后，平台上的数据您是怎么处理的？”

    “数据？”

    “是啊！这上面存着不少个人的重要信息，实话实说吧，我怀疑我们负责的诈骗案的嫌疑人，有可能就是通过这些数据找到的受害人，并且精准的定位了这些人的弱点！”

    “可是这和我有什么关系？这些公司都已经倒闭了，债权也已经清盘了，你们不会是还想让我负责吧？”

    “负责个人信息销毁的是哪家公司？”

    “这个我不知道！”

    “我劝你想好了再说！”

    “我真的不知道，当初服务器都是托管在云服务商手上，公司清盘之后，我们便结清了欠款，然后停掉了和云服务商的服务器合作协议，所以数据最终怎么处理，我根本不知情，这是属于云服务商自己的商业机密，他们怎么会告诉我？”

    不得不说，洪胜基的话有一定的道理。但是张泰秀对这个回答却并不满意。不过他也没什么好办法，毕竟那些公司确实已经不复存在了，想要追究这位社长的责任，从法律上说确实有些难度，当然张泰秀现在确实没这个时间。

    于是，在反复询问和试探确定对方的确不知道数据到底如何处理之后，张泰秀只能要到了云服务商的联系方式，他打算向对方咨询一下，当年的几个网站和平台的数据最后是如何处理的？

    就这样，三个人结束了这次并不太愉快的谈话。从社长洪胜基的办公室出来之后，张泰秀便和姜东元坐在车里，探讨起了刚才谈话的内容！

    “检察官，你说不会是这位社长先生做过什么亏心事儿吧？”

    “谁知道！不过有一点，我倒是可以确定，这家伙对我们没什么帮助！”

    “那我们怎么办？”

    “两个办法，第一就是继续寻找其他的受害人，看看他们是不是也曾经使用过这些平台，第二个就是去找云服务商，问问他们关于数据处理的事情！我觉得第一件事更重要一些，起码可以从侧面证明我们的判断！至于第二件事，如果第一条假设是错误的，那么也就没有了继续调查的必要，算了，今天天色也不早了，咱们还是先回去吧！”

    ……

    就这样张泰秀两个人一起驾车回到了首尔中央地方检察厅。今天，李恩妍派人把车从仁川开回了首尔。所以他必须早点下班去把车开回家。

    不过就在他和姜东元一起走进中央地检办公大楼的时候。他们却迎面撞上了姜部长。

    “张泰秀，你们的案子怎么样了？”

