    住宿楼外，常青扭头看了眼云熙房间的方向，对走在自己身边的云岳，问道：“头儿，你怎么把她安排到那个房间？那里……”

    “我是故意那么做的。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，”

    云岳语气平淡的说道，“我知道那个房间珊娜盯了很长时间都没能搬进去，所以我故意让丫头住在那儿。海雕，你是跟着我一起进的炼狱，你应该很清楚这里是一个什么样的地方。”

    “这里处处充满了争斗，如果她连珊娜那样的角色都对付不了，那我只能说她根本不适合在炼狱生存。”

    常青缓缓地叹了口气，认可的点了点头。“炼狱”就是个人吃人的原始世界，残忍、暴力、毫无人情可言，一切靠拳头说话，如果拳头不够硬，只能被“淘汰”，也就是死亡！

    ……

    躺在床上的云熙，在房间的自动温控系统调节的怡人温度下，迷迷糊糊地睡了过去，直到傍晚时分才醒过来。

    起身看了眼桌子上闹钟的时间，距离晚饭还有一个小时，时间足够自己在开饭前先去浴室洗个澡。

    云熙从床上爬起身，脱去身上那件夹杂着沙尘的阿拉伯长袍，走到衣柜前，从里面取出换洗的衣服后，走出房间。

    但是云熙刚走出房间，还没走到楼梯口就被人拦住了。拦在云熙面前的是一个身穿沙漠迷彩，栗色短，蓝色眼睛，自称“珊娜”的白人女子，年约二十五六岁，姿色不错能有八十分的标准，身高足有一百七十五公分，穿着沙漠靴站在云熙面前，比云熙要高了大半个头。

    珊娜居高临下的看着云熙，语气傲慢的对云熙，问道：“新来的？”

    云熙没有直接回答珊娜的问题，而是先看了眼珊娜迷彩服上的臂章，那是一枚在黑底上，用黄色的线刺着四根爪子的“恶魔利爪”臂章。跟自己一样，也是“炼狱”的学员。

    在“炼狱”，不管是学员、执法队、教官还是鬼王，所有人所佩戴的臂章，贴在棒球帽上的帽徽全部都是黑底黄色的“恶魔利爪”图案，唯一区别的就是“恶魔利爪”的爪子数目。

    学员臂章是四根“利爪”，执法队和教官是五根“利爪”，而鬼王则是六根“利爪”。

    云熙瞥了眼神情傲慢的珊娜，轻轻“嗯”了一声，拿着脸盆试图从珊娜的身边穿过。

    “那间房间是我的！”

    珊娜向旁边跨出一步，再次拦住前面，指着云熙身后的房间，用比刚才更尖锐的声音，说道：“那是我看中的房间，你不能住在那里！”

    显然珊娜被云熙刚刚冰冷的态度给激怒了。

    云熙用狭长的美眸扫了眼珊娜，语气冰冷的说道：“房间是训练中心给我安排的，上面没有你的名字，而且你跟我一样都是这里的培训学员，所以你没资格命令我！”

    被云熙用一通流利并且标准的英语呛得说不出话的珊娜，这次彻底的愤怒了，她扬起自己的右手就打算要给自己眼前这个不知好歹的新人，一点教训。

    “珊娜！”

    就在珊娜的右手挥向云熙的时候，一身沙漠迷彩的哈普雷出现在楼道上，“这里不是你胡闹的地方！”

    哈普雷说话的声音并不算响亮，但是却透露出一丝不容抗拒的威严。珊娜看了眼自己身边神情严肃的哈普雷，悻悻的把手放下，眼神怨毒的瞪着云熙。

    哈普雷把视线转向云熙，当他真正看清楚云熙的容貌时，眼中闪过一丝惊艳之色。云熙的美跟以前那些围绕在自己身边，身材火爆，长相艳丽的女郎完全不同，那是一种源自古老东方的古典美，惊艳但是却不妖娆，清冷、孤傲，宛如一株冰莲花，将自己的美丽，展现给众人的同时，却又不让人接近。

    哈普雷的修养很好，虽然被云熙的美貌所惊艳，但是并没有没完没了的盯着对方看，哈普雷的目光只是在云熙的脸上停留了片刻，就把视线移开，右手放在自己的胸口，向云熙微微欠身，很绅士的致歉道：“我为珊娜的无礼，向你道歉。”

    云熙看着相貌英俊的哈普雷，当对上哈普雷那双如蓝宝石一样的眼睛，就连云熙都不得不承认它的美丽，蓝的如此清澈、迷人、深邃、令人无法自拔，但那并不是自己所喜欢的！

    因为那双时而桀骜不驯、时而冷酷无比、时而坚强的令人心疼的眼睛，还有那双眼睛的主人，才是自己所喜欢的。想起罗昊，云熙的嘴角不自觉的勾起一抹淡淡的微笑。而就是这抹淡雅的微笑，却让见过无数美女的哈普雷失神了。

    “没关系。”

    云熙收起脸上的微笑，拿着脸盆，从哈普雷的身边走过，消失在走廊上。

    “你是看上她了吗？”珊娜瞥了眼，眼睛紧盯着云熙背影的哈普雷，用酸溜溜的语气问道。

    不过哈普雷并没有回答珊娜的问题，他的眼睛依旧跟着云熙的背影缓缓移动。

    哈普雷这种无言的回答，让珊娜暴跳如雷，她抢身站到哈普雷面前，用尖锐的声音说道：“哈普雷殿下，请你不要忘记自己的身份，我珊娜，珊娜弗格森，才是你的未婚妻！”

    哈普雷转过身，那双深邃的蓝色瞳孔中闪过一道锐利之色，对珊娜警告道：“那么我也请你记住，我们之间的婚约，是父皇订下的，完全不能代表我的意思！还有在这个地方，你可以称呼我雷鸟，也可以选择直接叫我的名字哈普雷，我不希望从你的嘴里，再听到殿下两个字！”

    “哈普雷，你、你是打算否认我们之间的关系吗？”珊娜忍不住向后倒退一步，看着连带愠色的哈普雷，用有些颤抖的声音问道。

    哈普雷冷哼一声，语气平淡的说道：“不是否认，而是我从来就没承认过！如果你觉得受不了，可以选择离开，那是你的自由。”说完，哈普雷就朝楼梯口的方向走去。

    看着消失在楼梯口的哈普雷，珊娜把牙齿咬得“嘎吱”作响，紧握着拳头，眼神怨毒的盯着朝浴室走去的云熙，冷声道：“该死的女人，我一定会让你后悔的！”