    汪权将茶杯推到李斯文的面前，脸上始终挂着微笑，解释道：“不瞒李总，我和柳董以及万董也是老相识了，将广告让给他们自然是再好不过。而且大家在这个圈子里抬头不见低头见，最好别闹的太僵。”

    “汪台长，如果是柳忠烈让你找的我，这件事就简单了。”李斯文轻声回道。

    “怎么个简单法？”汪权眼前一亮，他没想到对方还挺好说话的，然而接下来的话却让他整个人都不好了。

    “让柳忠烈亲自过来，给老子倒茶赔罪，然后再喊我三声爷爷，广告位我便可以让给他。”

    这话一出口，别说汪权眉头锁了起来，就连赵健都跟着咽了下口水，这简单吗？这明显是在为难。

    “李总，不瞒你说，这事是我自作主张的，并不是受人所托。”汪权解释完道：“所以我希望你能给我个面子。”

    “汪台长，不是我不给你面子，我只是觉得，既然柳忠烈没找你，你又何必热脸贴人家冷屁股呢？”

    李斯文说道。

    “李总，希望你能客气一点。”江宇在一旁提醒，这小子说话也太过分了。

    不过汪权却阻止江宇道：“江宇，你不要插嘴。”他说完看向李斯文道：“李总，你应该清楚柳忠烈的社会地位，他之所以被称为电子行业的泰斗，不仅仅是因为联盛，还因为他特殊的关系和背景，你和他闹起来，对你没什么好处，做生意讲究以和为贵，你已经拿到了标王，又何必咄咄逼人呢？

    听我一句劝，冤家宜解不宜结，给自己留条后路。”

    李斯文拿起茶杯喝了一口，犀利地盯着汪权，质问道：“汪台长的意思是偏要插手这件事了？”

    “我只是在劝你而已。”汪权圆滑的道。

    “既然是劝，我也就把话挑明，我和柳忠烈结下的这个梁子，你劝不和的。”李斯文轻狂地一笑：“因为我打心眼里看不上他，所以，甭管他什么什么，什么背景，我都不在乎。”

    汪权听的神经一跳，敢这么贬低柳忠烈的，估计李斯文是唯一一个了，话说到这份上，他一时也不知该如何继续了。

    “汪台长，我理解你的顾虑，更知道你和柳忠烈他们的关系，但话说回来，你们央台招标目的是创收，是想让广告卖出更多的钞票，我既然出得起钱，你又何必不敢接这个摊子呢？

    你如果真担心以后找不到合作企业的话，那简单，未来央台的广告我全包了怎么样？”

    李斯文笑着问道。

    汪权听见这话也跟着无奈地笑了起来：“你小子还真够贪心的，但这是不可能的。”

    “既然如此，咱就先把今年的合同签了，以后的事以后再说。”李斯文道。

    汪权深吸口气：“你就真不考虑一下我刚刚的建议？”

    “除非你让柳忠烈过来喊我爷爷。”李斯文直言道。

    听见这话，汪权独自沉默了片刻，只能道：“既然如此，就预祝我们合作愉快。”

    汪权伸出手和李斯文的手握在了一起。

    “合作愉快，什么时候签合同？”李斯文问道。

    “明天你将广告片全部提交上来，需要部门审核，然后把签约金备好，到时候手续办完，我们就可以签约了。”汪权回道。

    “好。”李斯文点了点头，然后又道：“我能提个小要求吗？”

    “但说无妨。”汪权答应道。

    “刚才在招标会上，我看讲台上摆着一个标王的水晶奖杯，那个奖杯能不能发给我？”李斯文笑着问道。

    汪权愣了下，随后回道：“当然可以，那个奖杯本来也是要颁给标王的。”

    他说着看向江宇道：“江宇，奖杯为何没有给李总，怎么能出现这种纰漏。”

    “不好意思，刚刚因为现场太乱，所以我就忘记了，这样，我马上让王占民去把奖杯拿过来。”江宇说完就出去通知了。

    李斯文则对着赵健道：“赵健，你去楼下吧台，借一个相机过来，我一会要和几位领导合个影。”

    “好！”赵健快步离开，李斯文则又笑着对汪权道：“汪台长，不嫌麻烦吧？”

    “不麻烦！不麻烦！”

    二十分钟后，李斯文和赵健走出了梅地亚中心，他将胶卷揣进了自己的口袋，而手里的奖杯则直接扔到了垃圾桶里。

    这操作把赵健看懵了。

    “文哥，你咋把水晶奖杯扔了？”赵健急忙说道。

    “什么水晶，玻璃的，你要是喜欢，我回去联系玻璃厂给你做一百个都不带重样的。”李斯文道。

    赵健不解的问道：“那你为何刚刚还索要奖杯？”

    “奖杯不重要，重要的是照片。”李斯文脸色黑了下去：“你难道没察觉出哪里不对吗？”

    赵健深思几秒，随后道：“那个汪权答应的好像有些太痛快了。”

    “没错，就是答应的太痛快了，比我想象的要痛快。”李斯文轻轻嘀咕道。

    “文哥，会不会那个汪权知道你后面有人？前两天咱不是去过央台么，你帮杨玉影的事，很可能会传进他的耳朵，人家毕竟是台长。”赵健分析道：“所以他觉得你是个得罪不起的人，才无奈合作。”

    “当时我也这样考虑过，可是仔细一想，春晚的播出虽然归央台把控，但春晚的节目是有导演组的，那是另外一个系统了。而且刚刚我们两个对话你也听得出来，汪权虽然客客气气，但言语中不乏有一些威胁。如果他真知道我背后的关系，你觉得他还敢对我说那些话吗？他巴结我都来不及呢。”

    李斯文说道。

    “对啊！”赵健恍然大悟：“那他为何突然答应合作。”

    “我觉得是因为我们拿下标王这件事发生的太突然，汪权一时半会也想不到太好的策略，他以劝说为主，如果能和解，两不得罪，如果不能和解，就先拖延住我们，这应该也是他为何没有直接和我们签约的原因。”李斯文分析道。

    “一天不签合同，我们的广告就没有把握，文哥，接下来该怎么做？”赵健问。

