    【Raki，殡仪馆解决。】

    大楼天台上，池非迟看完手机上的邮件，看了看时间。

    晚，9：58。

    到最后关头再将人解决，也是因为他担心惊动了保罗-亚当斯，让保罗不敢过来。

    虽然把柄在他们手里、主动权在他们手里，但他们不是为了公布材料，而是为了打钱。

    他也怕白忙一趟，把保罗吓回去了，钱拿不到，还把一群组织成员折腾一趟。

    行动取消，也是要发钱的……

    咳。

    要是这次把保罗吓跑，下次再提出在这儿交易，保罗肯定会察觉异常，也会多一些准备。

    而要是下次换地方，这么适合引出对方狙击手的地方可不好找。

    他更怕保罗-亚当斯豁出去了、卷钱直接跑路，那他们更是一分钱都拿不到……

    麻杆打狼两头怕。

    只不过对于保罗来说，赌的是身家性命，而对于他来说，赌的是一次行动失败，一次‘亏损’，他没有多大压力。

    好在行动没出什么意外，还可以顺便给保罗-亚当斯一个下马威，方便后面控制……

    对，勒索一旦开始，就没那么容易终止。

    ……

    一分钟后。

    晚上，9：59。

    一辆黑色车子、一辆绿色车子前后在殡仪馆前停下。

    鹰取严男顶着络腮胡大汉的易容脸，停车后，拿出手机看了一下邮件，对副驾驶的安德卜格道，“局面已经控制住了，正常交易。”

    安德卜格点了点头，将头上的帽子压下了一些，戴着手套，拿起文件下了车。

    鹰取严男同样跟下车，不过没离开车门多远。

    保罗-亚当斯同样下了车，摊手走向安德卜格，脸上带着热情的笑，仿佛见老朋友一样，“你们还真准时！我要的原文件，你们带来了吧？”

    司机跟下车，跟在保罗-亚当斯身旁，警惕着面前的两个黑衣大汉。

    “当然，”安德卜格将文件页翻出，抬起，让保罗-亚当斯看清上面的内容，同时，也在留意那个司机和保罗-亚当斯腰间的鼓起，“我们要求先转账。”

    保罗的司机也在注意安德卜格外衣右口袋里的鼓起，同时悄悄观察那边的‘络腮胡大汉’。

    不过鹰取严男站在车旁，有些被挡住，让他有些无法确认对方是否带了枪，只能猜测很大可能也带了。

    “先转账？”保罗-亚当斯注意的却是安德卜格手上的手套，沉思了一会儿，假装迟疑道，“好吧，不过你们得信守承诺。”

    对方很谨慎，从文件上大概是不可能找到指纹了。

    想找到幕后的人，要么拿下这两个人，直接逼问，要么跟踪，一直跟到对方老巢。

    后者有可能跟丢。

    而前者，有狙击手配合，应该可以留活口。

    他刚才确认过，一切正常，对方好像就这么两个人过来，那就先稳住对方，拿到原文件……

    安德卜格看着保罗-亚当斯打电话给瑞士银行，确认保罗-亚当斯没说什么可疑的言论。

    “Ok，等吧，虽然我提前跟那边打过招呼，但他们还是需要一点时间，大概15分钟，”保罗-亚当斯打完电话，往自己车子的车前盖一靠，一副纨绔子弟的模样，“我想问一个问题，一开始联系我的家伙是谁？你们老大没有教过那个家伙怎么跟人聊天吗？”

    安德卜格：“……”

    一开始联系保罗-亚当斯的，是拉克吧？

    这个他还真管不了。

    鹰取严男：“……”

    这人居然在背后说老板坏话……

    “咻！”

    一颗子弹打进地面。

    同时，司机手臂上飙射出鲜血。

    “啪嗒！”

    一把枪也随之掉在地上。

    鹰取严男和安德卜格顿时反应过来。

    对方居然一个故意说话分散他们的注意力，让另一个人偷袭！

    这个意裔司机能在他们的眼皮子底下悄悄摸枪，被狙击枪的子弹贯穿手臂、那么大一个血洞，对方居然没哼哼一声，立刻撕袖子勒进手臂，同时还挡到保罗-亚当斯面前，摆明了没枪自己也愿意当人垫。

    一等一的保镖！

    安德卜格反应过来的同时，马上拿枪将地上的枪打飞，又抬手将枪口指向对面的两个人。

    鹰取严男同样拿枪对准了对面两人。

    而保罗-亚当斯见司机挡在自己身前，手也立刻伸到口袋边，迟疑了一下，却没有拿枪。

    拿枪也没用。

    他安排的狙击手出问题了！

    他可不信两个从战场上退下来的狙击手，在500码这种距离还瞄错目标，也就是说，这是对方的狙击手。

    对方也准备了狙击手，还把他们这边的狙击手解决掉了，现在应该就在瞄准他，他拿枪也没有意义。

    保罗-亚当斯猜的没错。

    这一发子弹是池非迟打出来的。

    而在池非迟发现那个司机想动手的同时，也给司陶特和科恩下了命令——

    处理保罗安排的两个狙击手，让对方没法干涉交易！

    目前，保罗-亚当斯安排的两个狙击手都受了不轻的伤，再加上完全不占优势的地理位置，被卡在大楼掩体后，根本不敢露头。

    ……

    殡仪馆前，气氛紧张。

    保罗-亚当斯发觉事态失控，心里汗了汗，却还是笑道，“我想，大概是有一点误会……”

    安德卜格警惕盯着两人。

    误会个头！

    鹰取严男接起打过来的电话，“拉克……”

    电话那边，嘶哑男声依旧平静得淡漠。

    “不要被分散注意力。”

    “是我们大意了。”

    “跟他谈谈，把主导权掌控在我们这边，没问题吧？”

    “没问题。”鹰取严男知道老板这是在暗示‘不行交给他’，不过刚才居然差点翻船，让他有点憋气。

    “不用挂断电话。”池非迟补充道。

    谈话，他得了解。

    “明白了。”

    鹰取严男按了扩音，将手机放在车前盖上，放下拿枪的手，走上前，“保罗先生，你觉得这是误会？”

    保罗-亚当斯笑容僵了一秒，不过还是脸不红心不跳地点头，“当然，我的司机最近有点感冒，只是想拿纸巾擦一下鼻涕，不过你的同伴好像误会了。”

    鹰取严男突然发现，这些有钱人家出来的人，大概都有一个技能——‘说谎不脸红’，还一副理直气壮的样子，对，就跟自家老板一样，“好了，保罗先生，我不想跟你废话了，我们只是为了求财，等钱到账后，东西同样可以给你。”

    “对，”保罗-亚当斯笑道，“不要因为一点误会就伤了和气。”

    “不过，你也别指望你安排在殡仪馆里的人能有什么作用，”鹰取严男走上前，在距离保罗-亚当斯不近不远的距离停下，“当然，便利店那个也是一样。”

    保罗-亚当斯心里咯噔一下，别的人他可以不管，不过他的军师很重要，如果早知道会让他的军师生死不明，他宁愿痛快点给钱，或者就不安排军师行动了。

    当然，就算在意，也不能表现出来。

    他越在意，他的军师越危险，而且相比起来，他可不想被抓住弱点，被拿捏住。

    “相信我，那只是为了自保，”保罗-亚当斯摊手，一脸无奈道，“我也担心遇到危险，都是误会。”

    “轰！”

    远处似乎传来了爆炸声。

    而且是不止一处的爆炸声。

    只不过，这里离他们近一些，听到的声音也清晰一些。

    鹰取严男抬头看了看远处的火光，“既然是误会，那我们阻止保罗先生联系的那些黑手党过来，也没问题吧？他们能过来的路径，应该都被炸弹炸毁得差不多了。”

    保罗-亚当斯心沉到了谷底，对方将他身边的情报调查得太清楚了。

    他身边有人背叛？

    不，这事只有他和两个心腹知道，他们三个可是一条船上的蚂蚱，害他，对其他两个人没好处。

    而黑手党那边……倒是很容易走漏风声。

    “只要你们别对我们动手，他们不过来也没关系……”

    照样脸不红心不跳地应付过去。

    “除了那两个有点危险的狙击手，其他人我们都没伤害，”鹰取严男道，“包括保罗先生的智囊心腹，我们只是为了利益，这一次确实很得罪保罗先生，不过别伤了和气，以后说不定还有机会合作。”

    “哦？”保罗-亚当斯脸上露出感兴趣的神情。

    事实上，虽然他心里戒备居多，但还是有些感兴趣的。

    对方那群人不是街头混混，甚至比黑手党那些人都要可怕。

    情报、狙击手……光这两点，他觉得合作也无不可。

    合作可不是交朋友。

    就算不爽，只要有利，也不是不能考虑。

    “对双方都有利的合作，”鹰取严男道，“比如……保罗先生发现某件能获取利益的事，需要帮手的话，可以联系我们，不过近段时间，保罗先生恐怕要处理一下后续的烂摊子。”

    “确实如此，你们这一笔敲得可真够狠的！”保罗-亚当斯无奈笑，见挡在自己身前的司机已经摇摇欲坠了，“好了，已经没事了，你去车上处理一下伤。”

    鹰取严男将一瓶东西丢向那个意裔司机，“跟保罗先生可以合作的，还有一些东西，比如快速止血的药，当然，这不是我们主要研究的东西，只是研究下的意外产物。”

    保罗-亚当斯一愣，看向身前下意识接住瓶子的司机。

    意裔司机接到自家老板的视线，懂了，打开瓶盖。

    “倒上去就行了。”鹰取严男道。

    意裔司机没多犹豫，将药水倒上去，见手臂上的血洞不再冒险，尝试活动了一下，“老板，没什么不适。”

    “直接作用于血细胞的一种药物，只针对受伤的创口，在一瞬间提升血小板的凝血功能，放心，不会留下后遗症，”鹰取严男点了支烟，伸出手道，“为了防止研究成果泄露，我得回收瓶子。”

    保罗-亚当斯接过自己司机手里的瓶子，走上前，亲自将瓶子还给鹰取严男，笑道，“我觉得我们真的能合作了！关于这种药的事，我们可以详细谈谈。”

    鹰取严男将瓶子收好，“保罗先生应该比我清楚其中的价值，这种药物，提供给军方换取人情比较合适，再将简化版本对外出售，也足够你大赚一笔，如果以合作的方式进行，我们的关系还不到承担这么大利润的程度，而要是你打算直接买断，恐怕付不起我们开的价。”

    “你们还真不会说话，一个比一个直接！”保罗-亚当斯无奈道。

    说对了，他还真开不起价。

    为什么？还不是因为这群混蛋敲他2亿！

    不仅开不起价，他最近还要经济困难一段时间。

