    第865章0865：真是好样的

    乐瑶吓了一跳，刚要往下蹲，但是，却发现空中徒然炸开了一朵眼花，瞬间就将整个天空照亮了。

    空中先是炸开了一朵兰花，然后就没了动静。

    乐瑶皱眉，刚才那一瞬间，她看了四周，并没有发现人，这是别墅前的广场，很空旷并没有人，她甚至都没留意刚才那烟花是从哪里放上去的。

    不过，就在她愣神的瞬间，四面八方又开始出现了亮光，然后那些亮光聚集在了上空，竟然是几百架无人机。

    那些无人机在空中先是摆出了一些图案，最后竟然摆出了字。

    而那字……

    乐瑶看着不知道是该高兴还是该生气。

    几百架无人机在空中长时间摆出来的是：阿瑶，我爱你，阿爵！

    大概得有两三分钟后，那无人机再次转换了字样，这次是：乐瑶，嫁给我！

    而且，那无人机还在空中摆着这字样来回转悠了好几圈，这才又转换成了一个头像，竟然是乐瑶的脸。

    乐瑶的嘴角抽了一下，将目光从空中收了回来，直直的站好了，拳头却握了起来。

    无人机在撤离之前，还洒下了一片花瓣雨。

    等到无人机彻底消失了，那脚下却忽然亮了起来，就在乐瑶站定的位置，出现了一个巨大的红心，然后一条光带慢慢的朝着远处延伸了过去……

    光带的尽头处，亮起来一束光，然后一个人出现在了光圈里，然后踏着光带缓缓的走了过来。

    乐瑶紧紧的盯着那个人，正是她担心了几个月的男人，而此时，正噙着一抹淡笑，缓缓的走了过来。

    也不知道是不是紧张的，南宫爵在快到了乐瑶跟前的时候，忽然就同手同脚了起来，甚至还被绊了一个趔趄。

    不过他的反应也快，直接就单膝跪下了：“乐瑶，嫁给我吧。”

    乐瑶低头看着对方，心里是激动的，他说的是乐瑶，而不是阿兰，也就是说，这场又惊又喜的仪式，是给她乐瑶的，而不是给韩冰兰的。

    但是，激动归激动，她现在更多的是生气。

    难道他不知道自己在担心他？不知道自己担心的吃不好睡不着？结果呢？他愣是能生生的瞒着自己，然后捣鼓一场浪漫的仪式，就这场面，没有十天半个月的根本就布置不出来的。

    她理解他要给她惊喜，但是，现在更多的却是惊吓。

    南宫爵咽了口唾沫，忐忑的看着乐瑶。

    乐瑶却冷笑了两声：“南宫爵，你真好样的。”然后转身就走。

    南宫爵愣了，然后将起身就追：“阿瑶。”

    乐瑶跑的快，南宫爵追的更快，很快就一把将人抱住了：“别走。”

    周围隐藏在暗处的人也都傻眼了。

    郝凯戳了一下身边的吴崖：“好像演砸了。”

    “我当时就说不能这么搞。”吴崖白了郝凯一眼，“你们非要折腾，看看吧，适得其反了。”

    “那怎么办？”

    “凉拌。”吴崖撇嘴。

    郝凯叹口气。

    “行了，接下来就单看爵爷能不能豁出去厚脸皮了。”吴崖又悠悠的开口。

    (本章完)

