    霍铮和林秘书走出宠物医院。

    江晚晚去看了流浪狗最后一眼，伸手轻轻地抚摸着它的脑袋，心中既是难过又是愧疚，还有浓浓的感激。

    “谢谢你救了我……还有宝宝。”

    也是因为霍铮不在，她才敢说出这句话。

    江晚晚和狗狗做着最后的告别，泪珠缓缓从眼角滑落，“下辈子，要做一个幸福快乐的狗狗。”

    宠物医院是落地窗的设计，霍铮坐在车里，从他的角度看过去，正好可以看到江晚晚的身影。

    看到她为了一只狗的死亡哭泣，他胸口突然有些发闷，像是被什么东西堵住了似的。

    她连一只狗都那么在乎。

    他昏迷三年，照顾他的却不是她这个妻子，而是别人……

    难道他还比不上一只狗？

    霍铮收回目光，又恢复了平日里不近人情的模样，“林秘书，开车。”

    车子缓缓行驶，离开。

    霍铮回到公司，周身都散发着阴沉沉的气息，员工们都是如履薄冰，不敢触他霉头。

    就连林秘书也要夹起尾巴。

    谁让他今天闹了个乌龙呢。

    这时候，前台送进来一个快递包裹，林秘书本想着等霍铮心情好一点再送进去，可看到上面的名字，顿时又改变了主意。

    “霍总，是江晚晚小姐寄来的快递。”因为有两个江小姐，在霍铮面前，林秘书一向都用全名区分。

    霍铮看都不看一眼，漠然道：“放着。”

    “是。”林秘书讪讪退出去。

    办公室的大门关上，霍铮的视线这才从电脑屏幕上移开，落在那个黑色包裹上。

    这女人给他寄了什么？

    像是把包裹当成了江晚晚，霍铮压住好奇心，有意冷落了它一会儿，才用剪刀单手拆开了包装。

    里面是一件熟悉的外套，洗得很干净，像是新的一样，散发着淡淡的洗衣液清香。

    是那晚她衣不蔽体，他往她身上丢的那件衣服。

    除此以外，还有一大包药材。

    全都是利于伤口愈合还有去疤的药材，都是用心挑选过的。

    霍铮的脸色不易察觉地舒展。

    他把林秘书叫进来，“药材收拾好，这件衣服……”

    林秘书敏锐地察觉到他的情绪变化，心道江晚晚真是比江雪怡还要管用，也不知道是好是坏。

    他想起自家上司的洁癖，于是接口道：“还是像以前一样，扔了？”

    霍铮从来不穿别人穿过的衣服，落在外面的衣服都是扔进垃圾桶，不会再穿第二次了。

    但这一次，他停顿了半秒。

    “我有这么浪费？先放着。”

    林秘书心中吐槽霍铮的选择性失忆，面上却笑道：“当然不是，这件衣服霍总才穿了一次，扔掉也可惜。”

    霍铮淡漠地嗯了一声，让他把东西全部收拾好，就提起别的事情来，“让你调查的事情有结果了吗？”

    林秘书如实汇报道：“暂时还没有找到盗江小姐稿子的维修师傅，但我们注意到另外一个可疑人物，是江小姐的前同事，名叫方晓婷。”

    他今天到柳西路附近，就是奉了霍铮的命令调查这件事情的，没想到会遇到江晚晚。

    霍铮点头，“继续查下去。”

    林秘书恭敬应是，正准备下去办事，又被霍铮叫住。

    “你去狗市看看，挑一只听话护主的狗。”

    ……

    江晚晚没想到自己前脚刚回家，后脚就收到了一份惊喜大礼。

    林秘书竟然送来一只狗！

    看着品种应该是德国牧羊犬，皮毛油光水滑，四五个月的样子，一见到她就兴奋地抬起前腿，像是要和她打招呼。

    江晚晚懵了，呆呆道：“林秘书，这是……”

    林秘书牵着狗，热心地解释道：“这是霍总让我送来的，纯血统，还是军犬的后代。江小姐喜欢狗，可以把它养在身边……”

    “啊？”江晚晚连连摆手，拒绝道，“我、我不会养狗的……”

    林秘书笑眯眯地鼓励她，“不试试怎么知道呢。江小姐，这只德牧看起来很喜欢你呢！”

    “可是我……”江晚晚还是很犹豫。

    林秘书知道今天这狗要是送不出去，又得被批一顿办事不力，于是眼珠子转了转，计上心来。

    “江小姐，实话和你说吧。这条狗是霍总买来的，但是家里不适合养狗，所以想让你帮帮忙。”

    家里不适合养狗……

    江晚晚蓦地想到，江雪怡从小就不喜欢猫猫狗狗……是因为她的原因吗？

    林秘书见她不说话，重重地叹口气，“当然，你要是不愿意也没关系，只是这条狗就要无家可归，变成流浪狗了。”

    这句话果然戳中了江晚晚柔软的内心，她立刻想到了为救她死去的流浪狗，鼻子也跟着一酸。

    “我…我愿意养它。”

    “那可真是太好了！”

    林秘书做出惊喜的样子，心中却是松了口气，接下来又和江晚晚叮嘱了一些注意事项，才离开。

    小德牧一点也不怕生，兴奋地对着江晚晚摇尾巴，还伸出爪爪想要和她握手，聪明极了。

    江晚晚因为流浪狗去世而难过的心，稍稍得到了一些安慰，温柔地摸了一下它的小脑袋。

    “我叫你石头，好不好？”

    小德牧蹭蹭她的手心，好像在表示它很喜欢这个名字。

    江晚晚不禁会心一笑。

    家里多了个小生命，也多了一丝热闹，江晚晚的心情也没有那么低落了。

    晚上，她刚刚给小家伙喂完狗粮，房门就被人砰砰地拍响，伴随着中年男人不耐烦的声音。

    “快开门！收房租！”

    江晚晚忙不迭去开门。

    门口站着一个肥头大耳的男人，挺着硕大的啤酒肚，上下打量着江晚晚，见她素颜朝天却美得像是清水芙蓉，眯眯眼中闪过惊艳。

    “上个月的房租呢？”

    江晚晚格外反感他猥琐的目光，强忍着不适道歉，“对不起房东先生，能不能宽限几天……”

    公司不分青红皂白地开除她，自然也没有给她发工资，加上抢救流浪狗花费的医药费，银行卡里不剩什么钱了。

    没想到，这个男房东确实出乎意料地好说话，爽快答应道：“当然可以了！”

    江晚晚眼睛一亮，还没来得及高兴就听见对方邪恶地继续开口。

    “你给我肉偿，宽限几天都行！”

