    一个月的时间很快就过去了，这天太阳西斜，气温逐渐开始下降，索托城几十里开外，驶来一辆马车，车里坐着一男两女，正是打算返回学院的马红俊和水冰儿，还有他的小姨张青绫。

    　　攫欝攫。“大叔，我们今晚能到索托城吗？”道路两边树林静谧，郁郁葱葱，风景很是优美，马车里面，马红俊对外面的车夫问道。

    　　“大人您放心，太阳落山之前，我们准能到索托城！”车夫说道。

    　　“那就好！”马红俊说道。

    　　四人一马车又向前行了一段，这时马红俊突然耳朵动了动，皱了皱眉说道，“大叔，先将马车停一下！”

    　　“吁！”

    　　车夫也没问为什么，吆喝一声，将马车停了下来。

    　　“怎么了，红俊？”水冰儿疑惑的问道。

    　　“我刚刚似乎听到一名少女的哭声，青绫在马车里等着，我们过去看看。”，马红俊皱了皱眉说道，同时灵识铺开，寻找声音的来源。

    　　厺厽 笔下文学 bxwx.co 厺厽。和水冰儿下车，给车夫说了一句在这等一会，马红俊拉着水冰儿，沿着声音的来源，一路奔袭，七拐八拐，跑了大概有两三百米，马红俊和水冰儿才听清对方说的是什么。

    　　“小美女，不要怕，哥哥会好好疼爱你的哦！”

    　　两人对视一眼，身影闪烁，穿过眼前的拐角，悄无声息的隐匿在了一颗大树后面。

    　　前方不足二十米的小路边，三名男子正半围着一名身穿浅蓝色短裙，长相清纯可爱的娇俏少女，少女有着一头如丝绸般顺滑亮丽的长发，最吸引人的是，少女的秀发竟然是至尊至贵的紫金色。

    　　身上浅蓝色的百褶短裙，裙摆刚刚能遮住少女圆润白皙的大腿，此时少女无助的抱着双臂，不停的后退，试图远离身前的三名男子。

    　　她想逃，但对方是三人，而且都是魂师，又如何能逃得掉？

    　　少女美眸含泪，梨花带雨，或许此时她已经后悔了，为什么自己一个人要偷偷跑出来，而且放着好好的大路不走，偏偏要走荒郊野外的小道。

    　　但世界上并没有后悔药可以吃，她是多么希望，现在有人可以帮帮她，帮她打跑眼前的三个臭流氓。

    　　马红俊和水冰儿隐匿在大树后面，观察了一会，这才发现那三名男子尽皆是大魂师，而且三人都拥有两个黄色魂环，完美配置。如此说来，这三人身份怕是不简单，不过这点实力，对于他们来说，是远远不够看的，和弱鸡没有区别。

    　　“这三个家伙应该是哪个高级魂师学院教出来的斯文败类，穿着光鲜艳丽，但却是衣冠禽兽，真是该死！”

    　　马红俊心中猜测，和水冰儿对视一眼，纵身一跃，直接跳了出来，看这三个禽兽猥琐的笑容，似乎快要下手了。

    　　“光天化日之下，你们竟然敢行龌龊下流之事，快放开那个女孩，让我，哦不，是饶你们不死。”，马红俊大声喝道，话虽然说的大义凛然，但是却差点闪了舌头说漏了嘴。

    　　听到身后传来的声音，三个青年大魂师转过身来看着马红俊和水冰儿，猥琐的眼神一亮，这个连说话都说不利索的小子，直接被他们无视了。

    　　“哟，又来一个小美人！”

    　　“小子，劝你识相的话，留下你身边的美女，赶快滚蛋，大爷可以饶你不死。”

    　　其中一人眼神色咪咪的看着气质清冷出尘的水冰儿出尘，毫不客气的说着龌龊下流的话。

    　　他和水冰儿的出现，倒是让梨花带雨的少女美眸一亮，她的反应很快，趁着三个衣冠禽兽这愣神的功夫，飞快地跑到了马红俊和水冰儿的身后。

    　　不错，很会审时度势，马红俊为少女的行为默默点了个赞。

    　　三名青年男子见状，也没有阻拦，在他们眼中，这两个少年少女，估计只是哪家的贵族少爷和小姐。而且两人到现在连魂环都没有展露出来，估计也不是魂师，如此完全就是砧板上的鱼肉，任由他们宰割。

    　　“你来还是我来？”水冰儿美眸中闪烁着寒光，冷冷的说道。

    　　“我来！”

    　　马红俊果断的说道，这三个禽兽竟然敢打他的小姐姐的注意，简直是不知死活，说着身影一闪，已经冲了上去。

    　　看到他连武魂都不开就冲了上去，对面青年和水冰儿身后的少女尽皆一愣，难道这个少年是个傻子？竟然连武魂都不知道开。

    　　少女心中生出一个想法，要不她先偷偷跑路吧？但是看了一眼她身前的水冰儿，想了想又否定了下来。不管这少年是不是傻子，他们好歹跳出来救自己，那她就不能丢下他们一个人跑了。

    　　马红俊根本懒得和他们废话，施展鬼影迷踪，身形如幻影一般向着三个败类青年冲了过去。

    　　不过就在他动手的那一刻，他感觉到了一股淡淡的魂力波动，这股魂力波动极为隐晦，让他之前都根本没有丝毫察觉。

    　　巘戅戅。这股魂力波动一闪而逝，若非马红俊自信六识敏锐，还真以为会是幻觉，找不到来源，那就不找了。

    　　重新把精力放在三名青年身上，不足十米的距离，马红俊瞬息便至，炽热的魂力涌动，上手直接一招力劈华山，太极劈劲打出，浑身一松一抖，一掌直奔中间青年的胸膛正中。

    　　“啊！”

    　　三名青年被马红俊的鬼魅速度吓了一跳，再要躲避已经来不及了，那名青年也被他一掌力劈华山直接打中心窝，只来得及发出一声惨叫，一口鲜血如泉涌般喷出，接着身体便软软的倒了下去。

    　　旁边的两位青年，看着自己的同伴被一掌打个半死，似乎被吓傻了一般，傻愣愣的站在原地。

    　　他们傻了，可是马红俊不会，也不会给他们反应的机会，看着傻愣的二人，又是一招托天盖地，太极掤劲迅若奔雷闪电，啪啪两声，在两名青年呆愣没反应过来的时候，被炽热魂力加持的手掌，直接拍在了他们二人的太阳穴之上。

    　　“啊，啊！”

    　　攫欝攫。顿时这两名青年也如刚才的青年一般，只来得及发出两声惨叫，脑中轰鸣，然后直接晕死了过去。

    　　水冰儿身后的少女，直接被马红俊如此干脆利落和摧枯拉朽的动作给吓傻了，直愣愣的站在原地，连准备辅助马红俊，召唤而出的武魂都忘了要收回去。

    　　来回不足一分钟的时间，战斗就结束了，看着被自己三拳打的快要断气的三人，马红俊摸了摸鼻尖，有点尴尬的对水冰儿说道。

    　　“这个，没想到他们竟然这样弱鸡，连我三拳都接不下，我还没怎么用力呢，他们就倒下了。”

    　　“你，你，那现在怎么办？我看他们快要不行了。”

    　　看到马红俊说话，水冰儿还未开口，她身后的少女从呆愣中反应过来，下意识的向后退了两步，不知所措的说道。

    　　“这种人渣死不足惜，他没有直接打死他们，已经算是手下留情了。”水冰儿声音清冷的说道。

    　　“啊？哦哦，好！”少女可能被吓到了，反射弧略有点长，呆萌的应道。

    　　“小妹妹，你没事吧？”看着少女不知所措的样子，水冰儿伸手拍了拍她的肩膀说道，刚才少女在召唤出她武魂的时候，她就已经知道少女的身份了。

    　　马红俊在少女收起她武魂的时候，也大概猜到了她的身份，这个时间段，武魂七宝琉璃塔，还在索托城附近，估计八九不离十，眼前这位就是堂堂七宝琉璃宗的天才美少女，小魔女宁荣荣了。

    　　这样的话，马红俊也明白刚才微弱的魂力波动是怎么回事了，不用说，肯定是七宝琉璃宗派来暗中保护宁荣荣的人。

    　　看样子他们是多此一举了，想来就是没有他们，七宝琉璃宗的人也肯定不会让他们的小公主发生意外。

    　　那刚才的遭遇，就是为了锻炼宁荣荣？看她在遇到危险的时候，该怎么保护自己么？

    　　至于危险，那是不可能的，当宁荣荣真发生危险的那一刻，暗中保护她的人肯定会毫不犹豫的出手，给想伤害她的人，予以致命的打击。

    　　这时马红俊才开始仔细打量宁荣荣，看她身穿一袭淡蓝色百褶短裙，和她的武魂颜色一样，都是青色，裙摆盖过大腿，浓密的紫金秀发，披散在背后，长发及至后背，她的身材并不火爆，但却给人一种清新脱俗和出尘的感觉，仿佛如同来到尘世的一朵青莲，香远益清。

    　　马红俊发现宁荣荣要比他的小姐姐漂亮一些，皮肤白皙而水嫩，精致的容颜，柔和的五官，再搭配上完美的身段，竟然有种清新脱俗的美，更给人一种如沐春风般的感觉。

    　　“我，我没事，刚刚真是对不起，谢谢你们救了我，我叫宁荣荣。”，宁荣荣看着眼前都是一身白衣的马红俊和水冰儿说道。

    　　果然不愧是接受过良好教育的宗门弟子，先是道歉，再然后感谢，声音软糯糯的，闻之便让人舒心，有种呵护她的冲动，而且还报上了自己的姓名，以示尊重。

    　　巘戅妙笔坊mIaOBIf&#m戅。“我叫水冰儿，这是我的男朋友马红俊，我们要去索托城，你要不要一起？”水冰儿说道。

    　　“原来你们也要去索托城啊，那真是太巧了，我们同路，到了城里，我再好好感谢你们。”宁荣荣笑容柔美，声音软糯糯的说道。

    　　厺厽 妙笔坊 miaobifang.com 厺厽。“那我们快走吧，不然天就要黑了！”马红俊点了点头说道。

    　　当然了，他在走的时候也没忘了摸尸，虽然那三个家伙还没死，但在他眼中和尸体也没啥区别，而且摸尸可是很多前辈传授的最容易发家致富的一条门路。

    　　“我去，真是三个穷鬼，竟然才不到五百金魂币！”

    　　马红俊摸完“尸”，无语的说道，而那个气若游丝的青年，也在他的行为和话语下，成功被气晕，步了他身旁两个烂兄烂弟的后程，至于他们三人最后是否能够醒过来，就要看他们自己的造化了。

    　　“不要就扔了！”

    　　水冰儿一脸嫌弃的说道，这臭弟弟实在是太给她丢人了，没看到她身旁的宁荣荣，此时正一脸古怪的看着马红俊嘛。

    　　“你这个婆娘懂啥子，蚊子再小也是肉，穷是穷了点，不过好歹也是五百金魂币啊！”

    　　“你是不知道咱农村里出来的，日子过的苦啊，吃的不好，穿的也不好，你看我这都给瘦的，哪像你，小富婆一枚，衣来伸手，饭来张口。”马红俊哭丧着脸说道。

    　　只不过他这一套说辞，别说知道内情的水冰儿不相信，就连已经发现马红俊本质的宁荣荣都明显的不信，只见她忍不住插嘴说道。

    　　“哪家的穷小子会嫌五百金魂币少？”

    　　“哪有吃不饱的家伙，三拳就能将三个大魂师打的半死不活？”

    　　“哪个穿不好的人，身还会带着储物魂导器？”

    　　“你再找一个出来，让本小姐也好好看看，长长见识。”

    　　发现了马红俊的本质，宁荣荣也不害怕了，看到他收起金魂币，猜测他身上可能有着储物魂导器。

    　　“唉，宁大小姐你是不知道啊，我是真的没钱，我想买的东西，比如说炎阳铁、水晶钢、幽冥铁、九天陨铁、寒心铁精等等，这些我是真的都没钱买啊。”

    　　马红俊扳着指头，给水冰儿和宁荣荣一个个的数着，他确实有钱，但也确实没有钱买这些，想了想，还是扯开这个话题，不然玩笑真的成哭穷了。

