    “事情已经这样了，不如就顺着桓王的心思，好好捋一捋查一查。当年之事，陛下觉得已经了结。但在不少人眼里却又未必。何不再翻一遍呢？也好让他们死了那个心。”

    微飏到底还是站在桓王一边，劝端方帝彻查当年的案子。

    端方帝抬头，疑惑地看着她。

    不是告诉过你，那件事是先二皇子的母亲先杨贤妃做的吗？动机、证据，每一样都充分。

    如果真的把这个结果翻出来了，岂不是要桓王和锦王翻脸？

    甚至有可能，会有人拿着这个当借口，指鹿为马说锦王当初遇刺，是桓王指使也说不定！

    微飏弯一弯嘴角，轻声解释：“事情早晚是要查清楚的。与其等着未来查，不如现在查。别再拖了。”

    “你的意思是，这件事，一定能查得清？”端方帝紧紧地盯着微飏。

    还有其他的人知道这件事？

    他们一定会用这件事做文章？

    若是拖到某个关键节点，怕会引起更大的麻烦？！

    微飏缓缓颔首：“我总是笃信，世上没有不透风的墙。凡走过必有足迹，凡做过定有旧痕。”

    鉴于微飏跟他提的正经要求几乎从未落空，端方帝即便是再迟疑，也只好点了点头：“好吧。那就查吧。三九，去跟刑部说，让他把案子移交给班侯……”

    “倒也不必太急。”微飏忽然又插了一句，“刑部说不定能查到更多更有意思的线索也不一定的。”

    徐侍郎是三皇子端王的岳父，如果此事能扯到锦王一系的头上，想必也会很积极？

    端方帝自认为理解了微飏的拦阻，顺口答应：“那就算了，明天早朝之后再说吧。”

    看看端方帝并没有真的生气，微飏也便就告退：“我跟我哥哥好些日子不见了，他才回了家，我回去看看。”

    “哦。你家小二郎考试辛苦了。”端方帝顺手赏了些补品让微飏带上。想想又惋惜，对桓王抱怨道：

    “你那个幕僚，姓梁的。我一直想问一直都没机会，他到底是为了什么死活不想考试？给朕当朝臣很委屈他吗？”

    微飏眉梢挑起：“不是说他是为了西夏谍报和修订见闻录，奉了您的旨意去的吗？我问他错过考试的事情，他还说赶巧了！”

    端方帝瞪圆了眼睛：“呸！我生生地弄出个恩科来，第一件事就是想让他入朝，到时候你和阿衍也有个正经帮手！他自己非要去西夏的，管我什么事啊！？”

    两个人的目光一起看向桓王。

    桓王苦笑着摸了摸鼻子：“他前几年嫌麻烦，脸上那道假伤疤总忘了贴上去，有一回跟我一起出门，算是露了相。回来后就一直后悔。这次恩科的旨意下来，我也问过他，不如就索性入仕。

    “他却说一来这次恩科若是没别的牵扯，说不定还能平平安安地过去，但如果他进考场，那几乎可以肯定会出事，而且一定是他作弊、我偷题。到时候不论案子的结果如何，他和我都会被推到风口浪尖。

    “他自己说，桓王殿下必定是没事儿的。但他就难免会成为旁人泄愤迁怒的对象，各种害人的手段怕是接踵而至。他嫌麻烦，说没必要。”

    端方帝冷冷地怒哼一声。

    但微飏却已经听了进去，甚至还若有所思地点了点头：“他倒是有自知之明。一个手无缚鸡之力的废物书生。桓王府本来人手就算不上多，再分出人去专门保护他，实在是不划算。”

    “你当做生意呢？还不划算？你怎么知道就一定会出事？”端方帝没忍住反唇相讥。

    微飏双手一比桓王：“这不已经出事儿了？！”

    端方帝一滞，悻悻。

    “而且，我还跟您说，明儿朝上，说不定就有那脏心烂肺的，直接把屎盆子扣到桓王头上，用的借口就是他原本想要安插自己的人进朝廷、收买人心什么的。”

    微飏说完这句，对于其他的话也就没兴趣再说再听，告辞而去。

    端方帝本以为桓王会趁机跟微飏聊聊，挥手命他也退下，谁知桓王却不肯走：“我好容易来了，就陪皇祖父吃个午饭可好？还有小七，一会儿放了学，也叫了来吧？”

    这就是个借口。

    端方帝顺着他说，让微飏先走，没了旁人，才苦笑着问他：“你怎么忽然跟阿芥这样见外起来？一直以来的，你们不都走得挺近的？”

    桓王沉默许久，才低声答道：“我也一直以为我跟她走得挺近的。可是渐渐长大了，才发现，她并不是跟我走得近，她一直走得近的人，是梁擎。”

    这句话一说出口，祖孙两个齐齐沉默了下去。

    片刻，桓王抬起头，诚恳地看着端方帝，轻声问道：“从那年在银钩后巷遇到她和梁擎开始，祖父就对她无条件地信任宠爱，甚至因为她，始终都不曾动问过梁生的来历底细。

    “孙儿想知道，除了偶遇，除了气味相投，祖父和微家这位小娘子，究竟还有没有别的什么渊源？”

    居然在这种时候问这样的问题？

    端方帝上下打量桓王片刻，反问他：“这个问题想必在你心头已久。怎么今天会想起来问？难道是觉得朕宠爱阿芥，于家国大事有不妥了吗？”

    “刚才看见祖父原本盛怒，长安一句话便能安抚住您，孙儿心头觉得怪异。”桓王的声音轻飘飘的，“上一次能这样劝您的人，孙儿记得，是皇祖母。”

    也就是先孝恭皇后崔氏。

    “我还以为，你把小时候的事情都忘光了呢。”端方帝呵呵轻笑，斜倚在榻上，目光悠远地投向窗外。

    “你皇祖母是个善良温柔的女人。不论什么事情，只要她开口，我就能断定，她一定是好心。未必是为了帮谁不帮谁，她只是希望大家都过太平日子。

    “所以我才相信她。她也从来不对我说谎。

    “名利权位，我们夫妻两个携手一步步走来，彼此心里都知道，都不是那种一定要得到些什么的性子。”

    端方帝喃喃，说到这里笑了一下，看着桓王，“这一点上，你感觉还真没错。阿芥也是这种人。她什么都不图，就图我能死个安生。”

