    第708章姜小绿茶上线

    陆长霖还不知道自己被嫌弃了，不过他倒是看出了陆长姝的不高兴，就打圆场道：“快进去吧，先把东西放下再说。”

    他和姜诗云手里拿了不少东西，陆长姝自然看见了。只是她对姜诗云成见太深，一看见她就觉得厌烦，就没多管。

    这会儿听到陆长霖的话，她才仔细看了眼两人手里的东西。

    不仅如此，她还闻到了一股腊肉的香味儿。那味道忒勾人了，居然馋得她不由自主地吞了吞口水！

    陆长姝觉得丢脸，当即气得转身就走，还故意哼了一声，生怕姜诗云不知道她有多不待见。

    她这一闹，陆长霖的脸色就变得难看起来，本能地朝姜诗云看去，心里挺紧张：“阿云，她就是最近心情不好闹情绪，你别跟她计较，我等会儿就说她！”

    姜诗云没说话。

    陆长姝这样踩她的脸，她心里能高兴才怪了。

    要不是她确实理亏，她早转身回去了。

    姜芷莹一把抱住姜诗云的腿，指着陆长姝的背影不满地控诉：“她欺负大姑！”

    这事姜诗云不好出面，她是第一次正式上门，要是因为一点小事就跟陆长姝计较，倒显得她这个当嫂子的容不得人。

    更何况，她还理亏。

    所以姜芷莹帮她出面了。

    姜诗云可以忍，可陆长霖总不能把她的容忍视为理所当然，用姜诗云的忍让来讨好他的家人！

    说到底，当初是他执意要跟姜诗云走，跟家里断绝关系，又不是姜诗云哄着他这么做的。

    他自己做了，就得自己担着，总不能让姜诗云替他承受家人的怒火和责难，他当个孝顺儿子。

    姜芷莹这一开口，陆长霖就尴尬了，甚至有些后悔把姜芷莹带了回来。

    当时他光想着家里人见了姜芷莹后，或许就不会责怪姜诗云了。却忘了最重要的一点，姜芷莹还是个孩子，压根不懂大人间的人情世故！

    大人懂得隐忍，一个孩子懂什么？

    可现在姜芷莹都看见了，他要是不好好表现，等这丫头回去了大嘴巴一说，姜家人还不得给他狠狠记一笔？

    想到这里他就急了，连忙说道：“小妹确实太过分了，等会儿进去了我一定要好好说说她不可！”

    姜诗云听到这话，心里总算好受了些。

    她微微勾了勾唇，满意地看着姜芷莹，心里庆幸不已：带珠珠过来果然是对的。

    随后她朝陆长霖笑了笑：“那就进去吧。”

    姜芷莹可怜兮兮地问：“可是她好像不喜欢我，我要是进去了，她会不会骂我啊？”

    姜诗云连忙安慰她：“不会的，珠珠这么可爱，没人会骂你的。”

    姜芷莹怯怯地看着陆长霖：“大姑爹，真的吗？”

    陆长霖点了点头：“当然是真的，珠珠你别怕，她不是不喜欢你，她是生我的气呢。”

    其实陆长姝更生姜诗云的气，可这种事情，陆长霖哪里敢说出来？只能往自己身上揽了。

    姜芷莹立刻问道：“她为什么要生你的气啊？她不是你亲妹妹吗？我小姑就从来不生我大姑和我爸爸的气。”

    (本章完)

