    可是他做什么呢？

    前一秒绞尽脑汁的想着自己要做点什么的贺季晨，下一秒瞄见了自己的车子，他想都没想的就拉开车门坐了进去，然后一踩油门，飚出了地下停车场，奔上主路，漫无目的绕着城里开始乱转悠。

    他不知道自己到底身处在哪条路上，也不知道自己的车速到底是多少，他只知道红灯亮了，他停，绿灯亮了，他走，他就像是没有思想的傀儡一般的行驶着，直到他车里没了油，被迫停了下来，他都没反应过来，只是一个劲的拼命地踩着油门，踩到脚底隐隐的发疼，他才蹙了蹙眉，稍稍回了一些神，低头，看了一眼表盘，原来车子没油了啊……

    他下午刚加的油啊……贺季晨边想，边慢慢的转头，望向了窗外，发现夜色茫茫，已深到极致。

    他这才后知后觉的急忙瞄了一眼车上的时间，居然已经快到午夜十二点了。

    他竟然一个人开着车，绕着北京城瞎转了将近三个小时。

    他抬起手，揉了揉因为长时间开车，而泛疼的眉心，然后从兜里摸了一根烟，咬在嘴里，点着后，没抽，直接夹在指尖，任由烟静静的燃烧着。

    车窗紧闭，烟味很快充斥满他的周身，让他紧绷着的情绪，稍稍放缓许多，他这才找出手机，拨了保险公司的电话，让他们派人来给自己车子加油。

    挂断电话，贺季晨放下车背躺在车里，望着窗外蒙蒙的夜色，点了一根烟又一根烟。

    在一盒烟，被他点的只剩下最后一根时，他从伸出手，从副驾驶座上，盲摸到手机，举到了面前。

    微信有很多未读消息提醒。

    点进去后，最先跳入眼帘的是一个小时之前，唐画画发给自己的信息。

    “贺学长，小忆今天上午起床后，就离开了学校，然后到现在都还没寝室。”

    “我给她打了电话，她也没接听，十点半的时候，她妈妈找她，把电话打到宿舍来了，说她手机没人接听，我怕她妈妈多想，胡乱的找了个借口搪塞过去了。”

    她被他带去了四季酒店，衣服被他撕碎了，现在没回寝室，应该还在酒店房间里吧……

    贺季晨没回唐画画的消息，直接点开了公司的微信群。

    天色已晚，里面没什么人冒泡了，但随便往上一翻，依旧能看到公司里的一些人在议论季忆……

    他总是这样，不管她惹他多难受、多愤怒，即使他恼火的恨不得弄死她，可他却无法忍受旁人指责她。

    就像是这些年里，他明知道她心底没有他，可他却还是义无反顾的深爱着他。

    大概就是一个人看似不动声色，实则疯狂炙热的爱了她太久，久到迟迟都没看到希望，所以她不自觉的一刀，总是能刺到他心底的最深处，轻而易举的使他失去了理智。

    就像是今晚，看到那些视频、看到她从林正益所在的休息室里出来、听见她说的那些话……他整个人就失控了。