    五行大陆地心世界，伴随着一抹红光浮现，烈焰带着焱回到了地心世界，他们这一趟出去正是去了趟五行大陆西金帝国，从周小小那儿拿到了此前约定需要的东西。

    “傻有钱商会还真是不俗啊，不仅是光明五行大陆剩下的四种名酒，还有酒方以及一些原材料，他们居然都收集齐全了，这个商会的能量，不容小觑啊。”

    地心世界十八层，焱在说话之间，从储物魂导器之中取出了一个精致的锦盒，这锦盒入手很重，密封很好，通体呈现为紫黑色，上面雕刻着极为精美的纹路，隐约能够看出是九条龙的样子。

    这九条龙的模样完全不同，应该分别属于各种属性似的。九条龙的眼睛都是由不同颜色宝石镶嵌而成的，锦盒中，还有一层淡淡的魔力波动散发出来，似乎是一个隔绝空气的小法阵。

    不说其他，单是这锦盒就已价值连城，而里边装的东西，更是极为的不凡，乃是十大名酒之中的另外四种。

    焱开启了锦盒，呈现在锦盒黄缎衬托中的，是四个瓶子。每一个瓶子都有着极为古朴的样式，却又各不相同。分别呈现为蓝色、红色、白色和黄色。

    “排名第二的蓝色幽灵液，排名第五的九转焱焱浆，排名第七的金稀玉液和排名第九的寂寞如月。再加上我手上的生命之源和瀚海琼浆，十大名酒得其六，剩下的四种，只能留待下次了。”

    焱凝视着箱子里的四瓶名酒，眼中浮现一抹火热，这四瓶名酒对他来说太关键了。名酒录上所记载的十大名酒，本来就都是稀世奇珍，更不要说这其中的两瓶还对自己有着直观作用。

    名酒录上记载的十大名酒，与十系魔力有着交相呼应的奥妙。生命之源呼应的是乙木系，瀚海琼浆是壬水系。

    而焱面前的四瓶名酒，分别呼应的是丁火、丙火、庚金和戊土。生命之源延年益寿，增强木系魂师本源，而瀚海琼浆则是增强水之本源，能够帮助修行极致之水。

    这另外的四瓶自然也是极具奇效，且都与极致属性有关。

    而对焱来说，不论是极致阴火还是极致阳火，都是他必定会掌控的力量，手上有可以增强这两方面的名酒，对他的帮助自然是极大的。

    “这就是天之玉，怎么这么小。”

    焱欣赏了一会儿四瓶名酒后又拿出了其他的一些宝物，首先出现在他手上的是一块半个巴掌大小，厚不足一指的莹润白玉。

    这白玉未曾经过雕琢，看着非常粗糙，好似是从什么地方直接开采了就送出来的一样，但本体极为圆润，入手触感舒适，还有些温温的感觉。

    这天之玉，据说乃是五行大陆混沌初开之时，混沌之气凝聚的宝物，数量极度稀少，就算是九冠的魔师冕下，也是欲求一块而不得。

    阴阳魔师的修行，相比较于魂师来说，风险其实更大，尤其是在冲关的时候。魂师的话，只要你自己不贪心，吸收低于承受极限的魂环，基本不会有太大的风险。

    阴阳魔师却不同，每一次冲关凝聚新的阴阳冕，都是一次生死劫，一个不好直接凉了。

    但若是有这么一块儿宝物在身，不论自身魔力是什么属性，修炼起来都没有走火入魔的危险，只需要把它放在胸口魔力之源的位置，就算在冲冠时，都不需要担心什么。

    并且这宝贝还不止这么一点作用，它真正起效是在突破九冠之后，将之炼化能够更快的感悟阴阳平衡的混沌之力，突破的境界。

    周小小就是这么用的，他的天赋在一众九冠之中并不拔尖，但在突破九冠之后，修行进度却是最快的，这却是因为他曾经炼化了十块天之玉。

    “烈焰，这天之玉，要不就你留着吧。”

    焱思索了片刻之后就准备把这块天之玉留给烈焰，相较于几乎不会走火入魔的自己，已经摸到了二级神祇门槛，近段时间就准备冲关的烈焰，无疑更需要这等混沌宝物。

    “小焱，你有这个心思就够了，不过这么一小块天之玉，对我来说根本没什么用。”

    烈焰只是摇了摇头，对着他温和笑笑，而后接过他掌心的天之玉制作成了一个玉石小人，正是带着笑脸的她，“这就好像我一直在你身边了，你必须随身带着，不许丢掉哦。”

    烈焰竖着玉指点了点焱的嘴唇，那副温柔与娇憨让人很是沉醉，焱忍不住双手享用，又是享受了一番温柔乡。

    良久之后，烈焰红着脸微微推开了某人，“小焱，这些五行神石最好是用来布置法阵，你准备布置什么样的阵法。”

    “烈焰，你应该掌握了一些蕴养魔兽幼体的法阵吧，帮我把它布置一个能够蕴养龙蛋的阵法吧。”

    焱想了想之后说道，他要是记得没错，烈焰原著中利用五行神石布置了一个强大的法阵，令得那一只双胞胎火龙一出世就有七阶的实力。

    他曾经在斗罗大陆的龙谷秘境之中获得了一枚龙蛋，疑似剧情线后来的末代火龙王嘉琳，那可是一个十足的潜力股，焱自然是要好好把握一下了。

    烈焰听了他的话之后眼神闪烁，点点头暗自嘀咕了两声，“火龙蛋吗，好像那儿有一枚呢。”

    焱将五行神石交给了烈焰之后又清点了一番，周小小那边交易过来数量最多的自然是魔核与晶冕了，魔核一到十级的都有，数量最多。

    而晶冕数目少一些，但一到九冠都有，这其中最让焱上心的自然是几块九冠晶冕。因为五行大陆的特殊规则，阴阳魔师在达到九冠冕下之后，能够获得对应的极致之力。

    可以这么说，每一颗九冠晶冕不仅是蕴含极为强大的能量，更是一颗颗极致之力的灵种，炼化了就有可能获得对应的力量。

    这对于焱以及斗罗大陆这边的魂师来说，意义就太大了，极致属性的武魂，在斗一这个时期极度稀少且近乎同级无敌。

    “小焱，这把剑……有古怪……”

    焱将几枚九冠晶冕相继收好了之后，从一旁抽出了一柄剑，一柄奇异的重剑，而烈焰也是注意到了这把剑的不凡，蹙着眉梢不知道在想什么。

    “这或许是神界之中火之主神的佩剑，也不知道为什么会流传到五行大陆这边来。”

    焱单手横握着这一柄重剑还是颇为吃力的，这是一柄无比巨大的剑，长达九米超过三千斤的重剑。

    光是剑柄就长达两米，没有剑锷，长柄直接连接着剑刃，剑刃长度足有七米，宽三米，厚度也达到了恐怖的一米。最奇特的是剑脊，这把剑的剑脊，一面是红色，一面是蓝色，都闪耀着夺目的火元素波动。

    “火神的武器，它似乎，却是有些不凡。”

    烈焰听了他的话之后，也是忍不住好奇伸手拍了拍，她一开始只以为焱在开玩笑，可当真正触碰过之后，立时发现了它的不凡，以她神级的实力，竟是完全没有破坏它的把握。

    烈焰仔细察看了一番之后郑重道：“小焱，神器需要大量的能量才能发挥威力，能量不足就容易汲取生命力，日后这把剑，你在突破九环之前尽量少用。”

    “嗯。”

    焱点了点头，而后将自己要带走对我所有东西分门别类归入储物魂导器，又给烈焰留下了足够的礼物之后，双手拥着这个女神久久无言。

    “好了，人家就在这里呢，你以后又不是不来了，不过可不能让我等太久哦。”

    烈焰反倒是安慰起了焱来，这个温柔的女神像个小女人一般依靠在焱的怀中，最后亲自将他送进了两界通道。

    模糊扭曲的光幕之前，烈焰女皇精致的面孔上多了一丝爱恋与期待，“小焱，下一次，你差不多就够强了吧。人家，很期待你变得更强呢……”

    ……

    武魂城教皇殿之内，当一股奇妙的波动闪烁之时，一个正在处理要紧事物的绝美妇人微微一愣，而后以最快的速度推掉了手上的一些事情，就急匆匆的往总殿后方的密道去了。

    地下研究室之内光影交错闪烁，当焱再度睁开眼睛的时候，一张颇有几分憔悴，熟悉又美丽的绝美容颜出现在他的视线之中。

    “我回来了，不欢迎一下吗。”

    焱笑着走了上去张开双臂，轻轻一拉，便是将她搂入自己怀中。柔软而完美的娇躯入怀，怀中的娇躯略微僵硬了一下，但却并没有任何挣扎，在短暂的迟滞后，反而轻轻的反拥着她，将脑袋靠在他的肩膀上。

    “老师，这两年，想我了吗。”

    焱轻轻的拥抱着比比东，感受着她娇躯的弹性，还有她身上独有的淡淡香气，让他分外的享受这一刻的安宁。

    “小坏蛋。”

    焱这份安宁还没有享受多久，就被嗔怪薄怒给打破了，比比东红着脸推开了许久未见的弟子。

    不过是两年多不见，这坏小子不仅是长高了也变大了，都已经可以算是一个成年人了，竟然对她都……一想到刚才相拥之时，这坏小子的身体变化，比比东就不禁羞愤难当。

    偏偏心底深处，她却又还有那么一丝丝的期待与自豪。总之就是心情复杂难明，她自己也说不清楚。

    PS：第一章更新，这些资源都是需要合理安排一下，大家有什么意见可以提。另外请大家帮忙签个到来着，在这儿扣个1。

