
　　随后两天，朝廷阵营和叛军陷入了一种相持状态。而这段时间，韩遂大军早已经将积分用尽，全部用来复活士卒了。虽然他有心图谋美阳城，但因为一个很关键的原因，使得他不得不再在陈仓城内呆上几天，那便是因为他军中的粮草不多了，等待着从后方运来。

　　毕竟数百万大军，每天的粮草消耗是一个天文数字，好在那些异人大军都是自备粮草，或者自行从别处购买，不然就算他有一个相对稳定的大后方，那也供应不了如此规模的军队消耗。

　　两天之后，韩遂终于将运粮军队等到了，所有一切准备妥当之后，韩遂立即向王国、马腾二人发了一只信鸽，然后便开始整兵秣马，随时准备出征。

　　当天下午，韩遂再次收到秦川城内的征东将军没有异动的情况之后，于第二天早上，率领着近八百万大军向美阳方向开进，留下两百万普通军队驻守陈仓，作为前方大军的后勤补给基地。

　　与此同时，扶风的马腾与汉阳的王国同时率领大军出城而去，其目的地均是美阳城。就连武功城内的马超大军也同样是加紧战备，城墙上的将士活动得更加频繁了。这也使得武功城与咸阳城的对持更显几分硝烟之气。

　　西凉叛军的举动无疑让朝廷一方的几位大将绷紧了弦，皇甫嵩在想着怎样才能对美阳城的张温实施救援，但这件事情无疑很艰难，因为在他与张温之间还隔着一个马超，这马超可不是好惹的啊！

　　虽然现在皇甫嵩手下军队数量由于汉灵帝一直诏书的原因超过了马超大军的数量，但他毕竟不敢全军出城，而马超若是存心捣蛋，他还真不可能对美阳城有任何帮助。

　　目前朝廷的几路军队被叛军分割成了三块，最西面是征东将军的数十万直系部队，这支军队质量最高，但数量却是最少，论总战力，无疑使最低的。现在这支军队被数百万叛军围困于秦川城，恐怕现在是自身难保，更不可能对张温有任何帮助。对于这一点，皇甫嵩也是非常无奈，若说阳光被困秦川便没有发挥出作用，却是不太说得过去，因为若秦川城外那四百万大军加入到美阳城的战场上，恐怕张温的日子会更加难过，特别是里面那属于王国的四十万精锐部队。

　　但若说是究竟起到了多大的作用，那也有些言过其实，因为此时美阳城面临的是两千余万大军的围攻，凭借着征东将军麾下那数十万大军又能起到多大作用呢？就皇甫嵩所知，若阳光这支军队未曾被困于秦川城，以机动力量形势存在于战场上，说不定还能起到一定作用，但此时确实被缚住双翅的雄鹰，就算有千般本事，那也发挥不出来啊！

　　至于说驻守于新平城的董卓，这家伙不知道是吃错药了还是怎么的，对于张温和皇甫嵩的指令或者建议那是听而不闻，一直以新平城面临汉阳王国的威胁，不敢派兵出城。

　　虽然此时美阳城张温麾下还有一千万左右的军队，但在如此规模的战斗中，城墙的作用会被无限缩小，因为城墙绝对不可能坚持到战斗结束。以中级城墙为例，除非城内有上万个特级以上的石匠不停的对城墙进行维修，而且还得有足够的石料。石料或许还好弄一些，但特级以上的石匠是那么好找的吗？别说是一座城了，便是一州之地，也很难凑起一万个特级以上的石匠。之前杨天为了守卫秦川城，那也是在白云城中带来了三千余位特级石匠，才保证了秦川城那初级城墙在叛军的威胁下十余天不倒，但若是韩遂一直如此攻打下去，秦川城陷落也是早晚的事情。而现在美阳城靠什么保证？

　　皇甫嵩似乎已经看到了美阳城陷落的景象！这让他颇有些惶恐，因为美阳城一旦陷落，王国、韩遂、马腾三路大军再无后顾之忧，集三千余万大军兵临咸阳城下，就算他皇甫嵩有通天之能，恐怕也无力回天。到时候，长安、洛阳危矣！这将是一场比黄巾之乱更加具有威胁性的一战。

　　虽然皇甫嵩看出了美阳城的危机，但却不敢轻举妄动，因为一旦他离开，咸阳城必然暴露在马超的铁蹄之下，若是再丢了咸阳，那恐怕比直接丢了美阳城更加严重。

　　……就在皇甫嵩抓破脑袋，想着怎么救援张温的时候，王国的军队花了将近半天时间终于走出了城池，以极快的速度向东南方向而去。23sK.com

　　这个方向偏南一点，正是董卓驻守的新平城，而王国只有绕过了新平城，才能到达美阳城下。

　　若此时董卓率军出城，拦截王国的大军，美阳城说不定还真能在韩遂和马腾两路大军的进攻下坚守下来。又或者只要董卓表现得较为强硬一点，直接以一副不惜一战的姿态面对王国，恐怕王国也不敢直接绕过新平城。

　　但实际上，王国此时确实直接向着美阳城而去，而不是新平城，同时新平城内的董卓也并未因王国大军临境而有任何紧张。因此很显然，王国的目的不在于新平城，而是美阳。而且这一点董卓非常清楚，至于他为什么非常清楚，外人便不得而知了。

　　然而，当王国率领着麾下近五百万大军离开了汉兴城一百多公里之后，忽然前方的哨探向他汇报了一个令他震惊的消息，那就是在他的周围，出现了无数的朝廷军队，这些军队全都是异人组成，具体数量无法估计。而且他们出现的方式太过于突然，根本就让人无法查明来历。而就算有人知道了这些人是从哪儿来的，要让游戏中的其他人知道，那也是两三个小时后了，因为那些知道的玩家都已经被杀身亡，下线等待复活去了。

　　毫无疑问，这些突然出现的异人大军便是前些时日从咸阳、美阳等城池中零散走出来的，他们因为太过于分散，因此并未引起别人的特别关注，这也就使得叛军阵营的玩家根本就无从知晓这里埋伏了大批的敌军。如此情形下，王国不中埋伏还真不太可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百八十八章 突现的伏兵免费阅读。https://www.23sk.com 