    不提墨家巨子六指黑侠与首领盗跖的现状，与此同时的另外一边，在周清一击重创墨家巨子之后，旋即，双手挥动，亦是有两位化神层次的武者被击溃。

    周身剑气环绕的身形倒退数十丈，而后坠落野王城中的大地之上，未几，待追击的秦兵赶至之事，那两位化神层次的武者却悠然间消失不见，不知道逃亡何处。

    百位重装秦兵在领头百夫长的指挥下，兵分五路，沿着刚才那两人坠落之地，向着周围搜索而去，地面之上，虽有一滩明显的血迹，而且未曾凝固，但周围却无一丝痕迹，殊为疑惑。

    “咳咳……，鬼谷派的百步飞剑，道家天宗的天地失色，想不到暴君身边竟有这般的高手护持，此次百家损失不小，若不是师兄到来，只怕我所受伤势更重。”

    “只是，连累了师兄！”

    一炷香以后，在先前百位秦兵汇聚之地的不远处，两道玄光闪烁的身影陡然间从一侧民居的屋檐之下滚出，以化神层次的修为，龟息闭气，普通人与兵士根本发觉不了。

    灵觉扩散，感虚空中刚才一瞬间扩散的强力能量波动彻底消散，感四周秦兵的轨迹越行越远，二人才缓缓而出，本就受重伤，又强行施展龟息闭气，伤势沉重矣。

    二人相视一眼，面有悸色，旋即，在这方区域的不远处，寻了一个空荡的民居，自身涌入其中，口中轻咳之音不绝，各自的嘴角均流露一丝猩红。

    观二人形体，甚是修长俊朗，均中年模样，眉目之间略有一丝风尘岁月痕迹，手持长剑，漆黑中隐约带着一丝白色的发丝直垂肩后，各自盘坐在民居一脚，催动功法，恢复伤势。

    “师弟无需多言，此次前来野王，一则为公，秦国欺辱赵国久矣，今日未能将暴君斩杀，是我等学艺不精，辜负师尊教导！”

    “二者，师弟应明了，我名公孙小白，为卫国大将公孙羽所在公孙家一脉的远支脉，只可惜，到我这一代，已然彻底衰落，前些时日听闻濮阳战事，顿觉不好，可还是晚了一步。”

    “后又听闻野王之事，便前来于此，公孙羽遗留一个嫡亲孙女此刻正在野王，只是还未等我出手，被落得如此下场！”

    相对于参与围攻暴君的师弟，后发而至的师兄伤势倒是轻上不少，一者修为略微浑厚，另一者师弟承接了那道家玄清子的大部分掌力。

    一袭苍紫色软缎长袍加身，腰附一根淡青离纹之带，长若流水的发丝中隐现一丝雪意，深沉开合的双眸精光涌动，体态颀长，一位剑客独有的气质散发，凌厉显锋芒。

    “唉，暴君乃虎狼之人，其麾下高手强横，我等奈何不得！“

    鲁勾践沉吟片刻，而后喟然长叹，凭借一人之力和秦国对抗，实在是有些弱小了，而且此次随暴君出宫的还只是鬼谷盖聂与道家天宗玄清子。

    咸阳城中的罗网、阴阳家更是丝毫不弱先前，杀暴君以恢复列国安宁，此路难矣。

    “无论如何，我都要将公孙家最后一位传人带走，安葬于祖陵！”

    先前将军府前的战斗，不出意外，百家好手与列国势力均倾覆，想来公孙羽的那位孙女也在劫难逃，公孙小白面上悲戚之色掠过，而后毅然起身，未等师弟鲁勾践多言，便消失在民居之中。

    ******

    “大师悟性超然，盖聂只施展过一次百步飞剑，在大师手中，威能更甚矣！”

    野王城中卫元君府邸，将军府前的百家好手与列国侠客已然被抹杀和镇压，原本周清是想要将他们全部抹杀，但思衬一二，还是决定留下一批，待会在城中处决，以儆效尤。

    府邸中央，人进人出，一位位身材曼妙的侍女不断一处房间中游走，一位位城中医道之人被唤来至此，医治一位贵人，虽不愿，但秦兵长矛之下，一切的不愿都将消失不见。

    闲庭而立，仍旧一袭浅白色劲装加身，墨绿色披风罩体的盖聂双手持剑，很是佩服的对着周清一礼，先前将军府一战，自己按照先前的谋划，一直在不远处等待。

    不曾想，竟是看到一道与百步飞剑相似的剑道真意迸出，咆哮于虚空天地之间，霸道无比，纵横无双，非自己现在的百步飞剑所能够达到，因此有感，深深叹息。

    在秦廷之中，百步飞剑自己并未施展过，唯一施展过的还是当初一闪而逝的百步飞剑剑意，虽如此，已然被道家天宗玄清大师参悟甚多，虽然个中玄妙未出，但加持道家玄妙，更有一番别样的剑道之光。

    一己之力，令百家之人与列国之人误以为马车之中真的有秦王、有自己、有大师，殊不知，整个铁桦打造的马车之中，自始自终只有大师一人。

    “先生之语，玄清惭愧矣，百步飞剑乃鬼谷派秘传，虽然我只窥得一隅，但与百家之道不合，若是传于阁下道家绝学，只怕有辱先生。”

    “此行回咸阳，定当好好与阁下切磋一二，玄清亦是想要见到大成的百步飞剑之威！”

    周清面有愧意，虽然是无心之学，但总归不妥，若是将道家绝学传于盖聂，只怕对方根本不予理会，思衬一二，只得有此之策，以自己的修为引领对方早日踏足化神层次。

    若无外力，以盖聂的修为，起码还得三四年才能够触碰那个层次，若有自己助力，缩短一两年还是不曾问题的。

    而鬼谷派的百步飞剑与横贯八方也只有到了化神玄灵层次，引动天地元气，才能够发挥至强威力，毕竟，二十年后的天下第一剑客可非虚名。

    “先生好意盖聂心领，然……，见过大王！”

    闻此语，盖聂那一直沉稳的面容上微微意动，但旋即便消失不见，正欲要回应一二，忽而灵觉有感，秦王政正快步向着他们二人走来，旋即，拱手一礼。

    “玄清见过大王！”

    周清亦是感知，对着盖聂微微一笑，无论如何，欠人情可不是自己想要的，而后，亦是拱手对着近前的秦王政一礼。