    “那个碧池……”伯顿面色变得难看起来，“我知道她有了其他的男人，忍不住”

    他顿了顿，有些艰难道：“忍不住打了她……”

    这就……安德鲁忍不住在心里吐槽，伯顿这不是自己作死么，本来就老婆有外遇就很麻烦，又家暴，这下法官不判他净身出户简直对不起女权运动。

    不过也是活该，管不住自己的手，冲动之下，完全没脑子的倒霉蛋啊。

    “那你现在住在什么地方？”安德鲁心思百转之后，开口问道。

    “车里。”伯顿无能狂怒道，“我现在住在自己的车里，那碧池拿着我的钱在和男人鬼混，Fxxxx”

    安德鲁摇摇头，果然是这个展开，有够倒霉的家伙。

    健身房拳击教练的工资可高不到哪去，当然也有提成特别高的例外，伯顿很明显不是那个例外，他的工资安安稳稳的过日子养家还行。

    现在不仅要还房子的贷款，还要付前妻和孩子的赡养费，一个月的收入大半都进去了，剩下的钱租房子都不够用，也就这时代美国的物价相对低，吃吃喝喝不受影响，要不然铁定饿死。

    “节哀。”安德鲁没啥能帮忙的，房子贷款和赡养费都是天坑，他根本爱莫能助，只能安慰一句。

    “谢谢。”伯顿发泄完怒火后，有气无力的坐下来，捂着脸道：“我已经准备辞职了。”

    “辞职？你别告诉我你要去做流浪汉。”安德鲁这下真的是惊了。

    做流浪汉可不怎么美好啊，伯顿的工资虽然不高，但是房贷也快要还完了，熬过这一两年，他就不会过的这么惨了，至于这段时间嘛……

    苦一苦自己，好日子还在后头呢·gif

    “不。”伯顿摇摇头，他脸上露出好像做了什么重大决定的神色，过了好一会才道：“我要去打黑拳。”

    “地下擂台、黑拳？哇哦，酷。”安德鲁这下是真的感兴趣了。

    他好歹也是直面过枪口的人，经过枪械磨练，拳击水平极其接近职业级，技击水平更是在生死磨练后突破到了掌握，成为他所有技击相关技能中，经验值最高的技能。

    【技击（掌握）：15/100】

    这种技击水平，在不局限于拳击套路的情况下无规则格斗，他绝对要比一般的职业竞技选手强，哪怕那些黑帮的狠人，他都能碰一碰，是真正的眼皮不眨从东杀到西，狂砍一条街的水平。

    再次强调一下，眼睛都不会干的。

    “酷？”伯顿无奈的笑笑，眼前的安德鲁在他眼里不过是个小年轻，根本不会理解打黑拳到底有多危险，那是他只有在走投无路的情况下才会做的选择，怎么会觉得酷。

    “安德鲁，如果我有你的天赋，我一定会去成为职业拳击手，可惜我没有选择。”他顿了顿，又道：“打黑拳并没有你想象的那么美好，无论是收入还是规模都要比正式的职业比赛差的多，而且伤亡率……”

    “很高。”他脸色难看的吐出最后的两个单词。

    黑拳作为含有赌博性质的非法拳击比赛，规模往往都不是很大，因为残忍刺激，才能吸引一些富人支付高额门票，从而有了看起来高昂的奖金。

    事实上这些奖金对于那些有名气的职业拳手来说还不如一次正规比赛带来的收益高，如果参加综艺，打打假赛，表演一下看起来很漂亮的对打，分分钟收益就超过黑拳奖金。

    职业拳手吃饱了撑的才会去打黑拳，打假赛不好吗？犯不着去玩命。

    所以现状就是，打黑拳的多数都是些没什么技术、全靠狠劲的扑街仔，烂命一条上擂台搏一搏，赢了就大吉大利，输了就祈祷自己是被打死而不是残疾。

    要是残疾，加上本身的困境，就痛苦了。

    伯顿虽然已经很多年没有在职业赛场上打过，身手也因为养尊处优相比年轻时弱了许多，可在黑拳擂台上也算是个高手，最起码比那些只有一腔热血的街头混混强太多。

    光是经过科学锻炼的身体就足以碾压过去。

    当然，打黑拳什么意外都有可能发生，高手也有可能被瘾君子给弄死，在无规则格斗的擂台上，人和野兽是没区别的，面临死亡的争斗，必然会极大缩短双方的差距。

    “我明白这些。”安德鲁不以为意，他知道打黑拳的风险，但他对于能够一展拳脚的地方更为好奇。

    伯顿是为了钱，他是为了经验，职业假赛反而对他来说没什么价值可言。

    “哎”伯顿摇摇头，从兜里摸出一张名片递过去，“上面就是地下黑拳的地址，你要是感兴趣的话，可以花点钱过去看看，到时候就说是我的朋友，等你见识了那种血腥，就明白我说的话了。”

    说罢，他不再赘述，起身朝着办公室走去。

    安德鲁看了一眼名片，上面的地址在新泽西州的纽瓦克。

    新泽西州和纽约挨着，大部分城市都属于纽约都市圈的一部分，因为新泽西捷运的存在，来往十分简单、快捷，有些人工作在纽约，住在新泽西都是很正常的。

    纽瓦克最为典型，距离曼哈顿只有14公里，基本上可以视为纽约的一部分了。

    当然，纽约本地人是绝对不会承认新泽西的。

    “有空去看看，不过在此之前我得要去找一下柯里昂先生……”安德鲁思索着。

    他的枪证（居家证）其实已经下来了，枪也买了，但是仅限于在家和指定的日子拿去靶场，其他时间持枪是随时都会被逮捕的。

    纽约对于枪械的管制尤为严格，带枪证普通人根本拿不下来，就连打靶证都需要最起码三个月以上的申请期，警察那边才会约谈申请人，经过谈话后没问题，再三个月才能拿到打靶证。

    安德鲁也已经加入到靶场的射击俱乐部，也完成了去警局的面谈，但是想要拿到打靶证还需要最少两个半月的时间。

    所以他现在就连射击技能的入门都还没有开启，不过他倒是开启了另一项技能——

    【投掷（熟练）：43/100】

