    …

    而她正借着刚才创造出来的机会，立刻整个人化为肉团…肉泥，以“化肉”伟力深深没入到地底下，几乎是同一时刻，一具重新凝聚的新肉体出现在李青的身后，快速化为斯兰本人出现。

    真是愚蠢至极，展开磁场战力的李青如何不能感知到斯兰的动作, 对方这些小把戏纯度实在是太低了。

    不过这一次的战斗，也确实大大激发了李青对斯兰的兴趣，他想看看这位被称作“神“的存在究竟还有什么底牌。

    而且李青很少跟这群跟“神”沾边的东西战斗，这将会是他一次很完美的体验。

    “哼，愚蠢的女人，邪龙穿心！！”李青冷哼一声, 在对方刚凝聚成功肉身时，散发着魔气的右臂已经伸出手掌化为龙爪, 恐怖的黑气凝聚锋利爪刺, 附加在魔臂手爪上向前狠狠抓去.....

    李青选择最为直接的打击，反正只要带上磁场战力，就拥有击溃对方权柄的威能，这也是他用来测试“神之手“的能力，如果斯兰就这样死去，那就是活该。

    强者生，弱者死！

    哪怕是神之手，也不能违背这个真理。

    “噗嗤！“

    斯兰只觉得自己的身体一疼，仿佛是被什么尖锐的东西刺穿了一般，她不由得倒吸了一口凉气。

    这个男人，竟然将自己的肉身打碎了？

    不过随后她又反应了过来，因为李青的左臂已经离开，并且还有另外一个胳膊抓住了她的身体。

    “弱者，我一点兴趣也没有！”

    李青的眼中充满着厌恶。

    “现在给你一个选择，如果你乖乖听话，或许我会饶了你，但是如果你执意抵抗, 那就别怪我不客气了，现在，开始吧！“

    李青冷笑一声，双目中的黑气涌入手臂，顿时手臂上的迅速还发着生气，生死双气成为一股恐怖的能量伴随磁场战力从魔臂上释放而出，直接向斯兰的脑海侵袭而去。

    神之手，是站着这个世界上主宰命运因果的“天使”。

    平凡手段难以对他们造成有限影响，而磁场战力则是一把刀，一把刺破他们神之手坚固外壳的凶器。

    “啊啊啊！”斯兰尖叫一声，生死二气不断在她体内放肆乱搅，她能处理这两股生死二气，可是那种该死的磁场战力成为了拦路虎，让斯兰苦不堪言。

    生死二气的转换，将斯兰从一个年龄少妇，当场化为老态之人，紧接变为失去水分的干尸。

    事情还没完，干尸化为恐怖物体掉落在地上，最后变成零碎的不明固体, 紧接固体重组变成了失去水分的干尸，变回一个老态之人, 最后变回原来的样子。

    这个过程正在快速来回转变，同时也让高高在上的神之手斯兰疯狂感受着生命流逝，变老之残忍，死亡之恐惧。

    在成为神之手以后，斯兰已经很久很久忘记了凡人的这些情绪和体验。

    斯兰身体突然散开，她挣脱了李青的控制，这一点让前者非常意外，但是意外才有惊喜，所以他觉得很兴奋。

    斯兰身体化为几团肉泥，落在李青数个方位，快速塑身，凝聚人形态，好几个千娇百媚的女子散发着世间最为极致的冲动…

    这是欲望，近乎化为实质的欲望，浓厚又黏人。

    别忘记，丝兰可是掌握色欲的神之手，这群美人分身会引发人类隐藏最原始的动物欲望，也就是异性之间的吸引。

    单一个色欲分身足够让一个柳下惠坐怀不乱之人直接破功，她会演化成对方内心最渴望最想要的那个人，从而强化这股欲望让人失去理智，变成一个只想飞扑上去，只知道遵从欲望的…

    斯兰认为李青是一个心智坚定的恐怖家伙，所以一个是绝对不够，她足足分了7个出来，每一个欲望分身包围着李青开始扭曲曼妙姿态。

    一股极为甜蜜的气息从这个地方散发并且包围，而李青就在最里面饱受其害，他看的是欲血沸腾，几乎想冲上去将其就地正法。

    李青又不是太监，他自然我着自己的欲望，只是他一直以来都克制的非常好，斯兰现在的做法，无疑是点火！

    在斯拉的权柄和诱导下，李青的dna动了！

    斯兰看到以后则张开嘴巴狂笑，并且赞叹道：

    “很好啊，很壮观！

    你快点用它来打我啊！

    用这又热又激昂的武器！”

    【省略斯兰n个字符…】

    在斯兰的唧唧歪歪下面，李青更是难以控制自己的欲望。

    哪怕他闭上眼睛，都能看到斯兰诱导出来的画面，这让李青凝聚起带有恐怖力量的拳头狠狠打向前方。

    轰隆！

    一切灰飞烟灭，包括斯兰以及她创造出来的色欲分身，可是几秒过后李青眼前又出现了那该死的画面，耳边又响起该死的声音！！

    直到白骨魔道经被强行触发，此时李青的帅脸在斯兰眼中竟然化为一个骷髅头！

    同时斯兰感到有莫大的恐怖在入侵她全身，似乎要将她转化为某种不明存在…

    斯兰是色欲化身，胎海之娼妓！

    李青身上发生的变化无不在否定斯兰自身，她惊呼：“这是跳出命运因果流动线，保持自我存在不灭的能力！？”

    斯兰想错了，她以为是磁场战力让李青跳出来了这个世界命运，让神之手无法从过往因果看透对方的所有能力。

    也许也有磁场战力的缘故，但是斯兰此时才知道，这其实是李青演化出来的这颗骷髅头！！

    李青果然不是人！

    这个骷髅头肯定还代表了什么，斯兰本能如此猜测，她必须要阻止李青继续演化这个骷髅头，否则她真的会死在这里。

    李青如今感觉很奇妙，自打他学会着白骨魔道经后，他到现在为止都没搞明白这魔道经究竟有啥用，除了他不再受邪龙魔臂的侵略，以及能正常学习大天魔功外，他真感觉学了跟没学一样。

    而且这魔道经升级境界巨他妈贵。

    久而久之李青也没把这玩意当一回事，哪怕它作为一门玄功，等级判定很高，但是无法转换成战力的就是逊。

    骷髅头眉心位置亮出一团妖艳黑火。

    这片深渊空间开始逐渐出现恐怖变化。

    数条雪白骸骨延伸出来，无穷无尽的白骨堆积在上空，同时那些扑街恶魔发现自己一边身体竟然不知不觉化为狰狞又畸形的白骨！

    斯兰只能拼死一博，她发现李青这时候动不了，她便直接抱住对方同时，双眼发出深谙幽邃光芒，她要挖掘李青的深处秘密。

    骷髅头既然因欲望而起，那么斯兰必须要从方面入手，否则李青不知道会把这个异空间地方转变为什么！

    男人有欲望，对方自然是异性，除非你是基佬！

    斯兰看到一个个女人从李青内心深处出没。

    有紫发吸烟女，有粉发腹黑女，有许许多多貌美的女人出现…

    但是对这个李青最深刻的好像是一个穿着军装的蓝发女人。

    是这个女人？

    不对！

    斯兰发发现这个蓝发女人后面还藏着一个人。

    这个女人，就是李青最在意的欲望。

    这个女人名字叫李香琴！

    嘎嘣…

    骷髅骨头碎裂，李青面目开始变回原来样子，而他眼前竟出现李香琴的身影。

    幻化为李香琴的斯兰开始靠近李青，并抱住前者…

