    安静。

    偌大的书房里落针可闻，气氛凝重。

    这里是纪纲的府邸。

    作为大明最强暴力机构锦衣卫指挥使的府邸，这个地方可以说比大内的乾清殿还要防卫严密，这里说的话，绝对没有任何人知道，这里出现的人，也不会被人知晓。

    在座数人。

    指挥同知袁江、庄敬，指挥佥事王谦以及同是指挥佥事却权兼着北镇抚司镇抚使的李春，主座坐着脸色阴沉的指挥使纪纲。

    客座之首，是大明最有希望问鼎储君的朱高煦。

    阵容豪华。

    纪纲和朱高煦不说话，谁也不敢吱声。

    许久，朱高煦才若有所思，“从南镇抚司得到的消息可靠么，会不会是黄昏故意指使刘明风放出来的，就是为了引诱我们出手，要知道一旦被抓个现行，后果很严重。”

    纪纲也在担心这一点，“我们可以来推算一番，黄昏如果是这么设计引诱我们出手，当我们中计之后，会引起什么后果。”

    庞瑛死后，庄敬是纪纲最信任的心腹，此刻说道：“如果我们派去盐官镇的人失手，被黄昏设计埋伏，黄昏就可以说我们派人去为了灭口娑秋娜，从而坐实流言，如此一来，陛下就会认为那个流言是纪指挥使鼓捣出来的。”

    纪纲颔首，“有这种可能。”

    朱高煦也在思索，“同样，如果我们派出去的人口风不严，若是牵扯出我来，父皇就会认为我格局太小，为了一个黄昏连自己的颜面都无所顾忌，储君之位再无希望。”

    纪纲眼睛一亮，“如此看来，真有可能是黄昏在设计，他想要一石二鸟？”

    李春也发表自己的看法，“确实有点蹊跷，我们派去监视娑秋娜的十余个北镇抚司缇骑兄弟，得到的命令是监视，而不是进入院子，但为何他们都进了娑秋娜的院子，又是发生了什么导致被杀，这里面的猫腻很深，有可能真是黄昏的手笔，他故意让娑秋娜逃出应天，又故意说服陛下让他去追娑秋娜回来，然后去往盐官镇设局，就是为了引我们出手？”

    王谦沉默了一阵，“我们想得到的事情，黄昏会想不到，要知道这几年和他斗，他几乎没有落在下风过，总是能未雨绸缪走在我们前面，他应该能预料到我们能看透他这一步棋，所以他走这一步棋绝对不会有用，换成是我，明知是一步废棋，那就绝对不会浪费时间和精力去走。”

    纪纲唔了声，“你的意思，黄昏知道我们能猜到他走这一步棋的意图，所以他就不会走，但这一步棋还是出现了，说明黄昏没猜到？”

    王谦摇头，“卑职的意思，这步棋也许根本不是黄昏走的，所以黄昏才不得不出城去追娑秋娜，他以为我们不敢去灭娑秋娜的口。”

    众人面面相觑。

    朱高煦百思不得其解，“那么是谁走了这步棋，让娑秋娜逃出应天的人，得指挥得动你们那十余个北镇抚司的缇骑，让他们违背你们的命令而进入娑秋娜的院子，而这个人要么是北镇抚司的人，要么就是更高权力层次的人，会是谁呢？”

    众人互视一眼，所有人脸色刷白。

    五军都督府的人，做不到。

    锦衣卫天子直辖。

    六部九寺五监，也没这个权力。

    那就只有……

    乾清殿！

    是陛下？

    可这想不通，陛下为何要逼迫娑秋娜逃离应天，又让黄昏去将她追回来，不是多此一举吗，陛下如果要收拾黄昏，哪需要这么复杂，陛下如果想救黄昏，也不需要这么复杂。

    那么是谁？

    纪纲忽然想起一件事，“据说，今天狗儿太监差点被陛下斩首午门。”

    差点，就是没斩首的意思。

    又道：“不过陛下没放过他，杖责了二十，尽管行刑的人拿捏了力度，狗儿没个六七八日别想下床，所以是陛下在责罚狗儿，为什么？”

    朱高煦猛然醒悟，“我知道了！”

    众人看向他，“是有人利用狗儿假传圣旨，让狗儿带领你们那十余个缇骑进入娑秋娜的院子，然后说了什么话，导致娑秋娜不顾一切的杀了十余个北镇抚司缇骑后，仓皇出逃应天。”

    纪纲一拍桌子，“是黄昏，他和狗儿亲近！”

    朱高煦摇头，“绝对不是黄昏，纪指挥使，别忘了假传圣旨是个什么罪，如果真是黄昏和狗儿勾结，就这一个罪名，狗儿就不是杖责二十，而是直接被斩首了，黄昏也难逃一死。”

    纪纲一想也是。

    庄敬弱弱的道：“那么这个让狗儿假传圣旨的人，应该是个陛下都不舍得的人，会是谁？大皇子殿下？三皇子殿下，又或者是……徐妙锦？”

    众人陷入沉思。

    大皇子殿下不可能，他在顺天，手没这么长。

    三皇子殿下，有这种可能。

    徐妙锦？

    没这个能力且不说，她也不会蠢到去做这种事，朱棣绝然不会为了她践踏大明律。

    哪还有谁？

    遮莫是姚广孝？

    可姚广孝为什么要这么做，又为了什么？

    一片惘然。

    朱高煦心中有算盘，缓缓的道：“我们暂且不用去管这个人是谁，至少娑秋娜的出逃有利于我们，而且有个事你们大概不知道，据宫中的眼线传出的消息，母后近来身体不适，知悉苏州那边有个老婆子精擅女道，已经着人去请她入宫了。”

    李春不解，“娘娘身体历来不好，不是很正常么？”

    朱高煦摇头，“在这个时候，母后去找一个精擅女道的老婆子，就不正常，很有可能我收买的那几个老婆子被母后发现了，所以她要重新招人来验娑秋娜的清白。”

    纪纲笑了，“无妨，既然知道了苏州那个老婆子，就难不倒我北镇抚司。”

    用钱收买。

    不成？

    那就用命收买。

    就不信那个老婆子没有亲人。

    朱高煦松了口气，“如此最好，回到正题，我们不知道那个人是谁，虽然老三嫌疑很大，姚广孝也有嫌疑，但无法确定，恐怕黄昏也不知道这个人是谁，所以这一步棋是出乎我们所有人意料之外的，但局势确实是有利于我们，既然如此，我们就不管这个人是谁。依然双管齐下，北镇抚司这边去搞定苏州那个老婆子，另外我们再派人去灭口娑秋娜，当然，这些人选绝对不能是你们北镇抚司的人，而应该是地方卫所的人，而这种人我很多。到时候把盐官镇的堤坝破坏掉，就说娑秋娜等人是被大潮冲入水中，甚至还可以将黄昏和赛哈智等人也一并办了！”

    这是一着将计就计。

    纪纲沉吟许久，“此计可行。”

    