    第二天，姜庆身穿皂服，早早的来到衙门点卯，然后老老实实的坐在衙门三班的公室堂，等着队长王灿给自己分配任务。

    此时其他有分配任务的老差役都已出门工作了，公室堂还坐了两个新来的差役，一个头发半白，面目沧桑的中年人，一个像姜庆一样的年轻人。

    中年人虽然发白，但从脸上的皮肤看来大概在三十岁左右，正襟危坐，举手投足间，自有一股儒雅的气质；那年轻人身材雄壮，皮肤黝黑，正吊儿郎当的把玩着茶杯。

    姜庆向两人拱手，脸上露出笑容：“在下姜庆，不知二位尊姓大名？”

    中年人连忙也对姜庆拱手，呵呵笑道：“在下胡秋白，原本是读书的，蹉跎半生，未获得什么功名，只好来衙门混口饭吃。”

    姜庆微微点头，原来是个考不上秀才的读书人。这种人一般家里有点小钱，但是却一直不曾高中，最后梦想破灭，只能托关系找个差役的活干干。

    但是一旦成为差役，就没有资格再去参加科考了。

    这原本是一种失败的选择，但这胡秋白脸上却不见愁苦和沮丧，倒是一个洒脱的人。

    姜庆和胡秋白互相拱手一下，表达一下善意。此时大家都在等着上司，因此也并未深聊。

    “不知这位兄台大名？”姜庆又对那个年轻人问道。

    这个年轻人瞥了姜庆一眼，竟理也不理，脸上露出不屑的笑容，依旧把玩着手上的茶杯。

    姜庆心中不喜，脸上却未露任何不满，依旧保持着笑容。

    公事堂上又沉默下来。

    一会儿的时间，只听得外面稳健有力的脚步声响起，应当是班头王灿到了。

    姜庆和胡秋白两人忙正襟危坐，一副恭敬的样子。

    唯有那个年轻人直接将茶碗随手撂在茶台上，直接站了起来，往外面迎去。

    “阿叔，你怎么才来嘛。”年轻人迎着王灿喊道。

    听到这个称呼，姜庆和胡秋白不约而同的对视一眼，原来这货是王灿的本家侄子，无怪那么神气。

    却见王灿牵着侄子的手进来，一脸笑容，似乎对这个侄子十分喜爱。

    但当他转向胡秋白和姜庆时，脸色立刻就拉了下来。

    “胡秋白，负责城内庙后街。姜庆，负责城南的土桥外寨。”王灿下命令道：“你们今天是第一天巡街，不许出任何岔子，明白了吗？”

    “明白。”两人异口同声道。

    “至于王诩平，今天就跟着我好了。”王灿说完这句话，没有任何停留地走出公事房，身后跟着他的侄子王诩平。

    姜庆和胡秋白舒了一口气，将腰刀跨起，站起身来也往外走。

    胡秋白走到姜庆身边，轻声问道：“老弟，你得罪过王班头？”

    “没有。”姜庆摇摇头。

    胡秋白意味深长的看了姜庆一眼：“这土桥外寨是在城外十里。城外不比城内，那边帮派混乱，治安极差，有些帮派还通着十三山的土匪。已有好几个捕快折在那里了，你要好自为之啊。”

    “多谢提醒。兴许是王头想要锻炼我这样的年轻人。”姜庆谢道：“胡哥到庙后街也要当心。那边都是烧香拜佛的达官贵人，轻易不能得罪。”

    “这个我省得。王班头就是看我老实稳重不惹事儿才给我这个位置的。”胡秋白脸上带着自嘲的表情。

    姜庆跟胡秋白拱手而别，转头望着王灿离去的方向，面色平静，但是眼神却露出了一丝寒光。

    ‘王头，你好像有点不怀好意啊….’姜庆心中叹息道。

    不过姜庆并不惧怕，他有天道系统，那些龙蛇混杂的帮派，完全就是上佳的经验值。

    。。。。。。

    下午，城外土桥外寨。姜庆默默的走在外寨北面的祁河边。

    沿着河堤总共有四个外寨，土桥外寨只是其中一个，主要包括一个码头和两条街道。

    从河堤上往寨中看，大大小小的货栈林立着，客栈还有各种店铺人来人往，十分热闹。

    这里因为靠着祁河，水上交通便利，老牛湾城的各种货物经过这里转运到黄河渡口，然后发往九州各地。

    有利益的地方就会有争斗，加上身处城外，各色人等来去自如，各方势力在此犬牙交错，非常难以管理。

    但是此地也有一个好处，那就是一点不输城内的繁华。姜庆一路走过来，光勾栏就有好几处，一些老鸨在外面拉客，看到姜庆身穿皂服腰挎朴刀，脸上的表情更加殷勤。

    “差爷，来玩啊？我家姑娘吹拉弹唱样样精通。”

    “官爷，快楼上请，我家姑娘只在楼上看了您一眼，就对您相思入骨啦。”

    “小哥哥，玩女人不？我家姑娘浪劲儿十足，花样多的数不清。”

    ……

    姜庆被弄得不胜其烦，义正严词地拒绝多名老鸨，一路砥砺前行，终于来到了衙门设在土桥外寨的哨岗。

    一个差役坐在哨岗的铺子里，佝偻着腰，耷拉着头。

    “这位大哥，幸会，在下姜庆，特来此地巡查。”姜庆对铺子里的差役拱手说道。

    那差役看到姜庆到来，揣着腰刀缓缓站起，走到姜庆跟前：“我与你交班。”

    说着他将哨岗的钥匙塞到了姜庆的手里，转身就要离去。

    姜庆注意到他的一只眼睛用布包着，竟是个独眼龙，从左脸颊到下巴还有一道长长的刀疤，刀疤周围的血肉翻起，看起来甚是可怖。

    “老哥，您的眼睛怎么啦？”姜庆问道。

    那差役摆摆手，说道：“被人砍了一刀，瞎了。”

    这种漠然沧桑的语气让姜庆十分唏嘘，他从怀里掏出一锭银子，塞入老差役的手中：“老哥这是得罪谁了啊，当真是辛苦了。”

    那差役看到银子，原本死鱼班的眼睛突然一亮，连忙揣入怀中。

    与此同时，姜庆突然听到脑海中响起一个声音：

    【功德值+2】

    给这差役一点碎银子竟足足加了2点功德值，姜庆顿时吃了一惊。从这点看来，这个差役应当是个好人，而且被欺负的不行了。

    那差役一改之前冷漠的态度，连忙将姜庆请进铺子，然后亲自给姜庆倒了一杯热茶。

    姜庆看那茶杯污浊不堪，外沿的黑垢锃光瓦亮，都快包浆了。

    “多谢。”姜庆咽了一口唾沫，逊谢道。

    那差役坐在姜庆一旁，对姜庆推心置腹道：“姜庆小哥，听我一句劝，这地方，不是差役待的。你既然有银子，赶紧去衙门上下打点下换个地方吧。”

    “这个地方怎么了？还请老哥指教。”姜庆虚心问道。

    那差役先将铺子的大门关上，沉默了好一会儿，将杯中茶一饮而尽，这才说道：“这土桥外寨的码头归沙龙帮所管。而沙龙帮幕后的老板是阳曲县的杨家。那杨家也是个官宦人家，势力强大，轻易得罪不得。偏巧，那杨家又和我们知县老爷不对付。我们衙门派遣过来的差役平日里巡查货物治安跟他们多有冲突，被他们暗杀了好几个，我能活到现在，全靠忍气吞声。”

    ‘官方势力，知县的对头，擅杀差役….’姜庆心中微微沉吟，又问道：“那沙龙帮的帮主是何人，武艺如何？有无内功？”

    这个世界有内功的武者和没有内功的武者是两种概念，这点一定要问清楚了。姜庆本身现在还没有内力，如果碰到有内力的，那就没必要跟他硬碰了，直接走人就好了。

    却见那差役轻声说道：“那沙龙帮的帮主叫沙青和，内功倒是没有，只是一身横练的功夫，拳头很重。他曾经….曾经一拳打死一个壮年。”

    差役说着，脸上露出恐惧的神色。

    ‘没有内功，那就好。’姜庆轻轻舒了一口气。

    那差役看姜庆听到这个恐怖的事情毫无反应，竟然还松了一口气，心中顿时觉得这小子好像有点不知道天高地厚。

    他欲再次嘱咐，突然听得‘砰’的一声，门板被人大力撞开，散落在地。

    几个身穿劲装的男人从外面走了进来。

    “大白天的，关什么门？”为首的一个男人皱眉道。他一脸络腮胡子，寒冷的天气里敞着怀，虬结的肌肉露在外面，甚是雄壮。

    那独眼差役默默拾起门板，敢怒不敢言，只瓮声说道：“五当家您好。”语气十分窝囊。

    那沙龙帮的五当家却不理会那独眼龙，只盯着姜庆道：“你是新来的差役？”

    “正是。”姜庆站起身来。

    “你叫啥名字？”那人语气十分无礼。

    “姜庆。”姜庆对他的语气丝毫不以为意，仍客气地拱了拱手。

    五当家却并不还礼，斜眼瞧着姜庆：“我们沙帮主知道新来了一个差役，特地派我来告知，他老人家三天后过大寿，要你奉上五十两银子。”

    “五十两？”姜庆有些讶然。

    “怎么，你有意见？”那五当家走上两步，居高临下地跟姜庆对视着，压迫力十足。

    “没有，没有。”姜庆摇头。

    “哼，又来了一个软蛋。”五当家脸上露出不屑的表情，转身又对那独眼差役道：“你既不在此巡查了，还不赶紧滚出我土桥外寨，站在这里讨赏吗？小心我把你另外一只眼也打瞎了。”

    那差役脸上表情极为难看，但仍然低头说道：“我这就走，这就走。”

    说着他深深地看了姜庆一眼，然后扭头走出铺子。

    “快滚吧。”五当家走上前去，一脚踢在那差役的屁股上。

    那差役顿时摔倒在地，连忙爬起身来，在众人的轰笑声中，落荒而逃。

    那五当家哈哈大笑，又扭头对姜庆说道：“小子，三天后，记得来拜寿。”

    姜庆脸上不见喜怒，只拱手道：“五当家放心，在下一定会到。”

    “怂包。”五当家当面嘲讽了姜庆一句，被众人簇拥着，走出哨岗。

    ‘我长这么大还没见过这么嚣张的，那就先拿你开刀吧。’姜庆一边寻思着，一边重新坐回椅子。

    ‘今晚就得去探查一番，毕竟这以后就是自己的一亩三分地啊。’姜庆思索着，顺手拿起茶台上的茶杯品了一口。随即他就看到杯口那层厚厚的茶垢。

    “呕~~”

    姜庆立刻放下茶杯，干呕起来。

