    看门小厮听了袁冬初的话，心里止不住的嘀咕：这么大的口气吗？若到时没有相应的东西，看你怎么办。

    小厮进不了后院，他在二门通传，原封不动的转述了袁冬初的话。

    待到管事的金嬷嬷出来，他把事情都推到门外那位姑娘身上，只说自己怕误了主家的事，这才通传，也算是把自己撇的一干二净。

    这效果杠杠的，金嬷嬷也是心下狐疑，看门小厮怕误了事，通报在她这里。她也怕误事啊，还真不敢随意把人打发了。

    当下没好气的瞪了小厮一眼，直怪他多事。

    “去把她们带进来吧。”金嬷嬷说道，之后留了个小丫鬟在这里等着领袁冬初几人进门，便进去做自己的事了。

    管事嬷嬷见袁冬初，可没有花厅茶点什么的伺候，小丫鬟径直把她们领到管事房。

    金嬷嬷坐在她的管事房里，看着袁冬初主仆三人进门。

    曹家经历了朝代更替的战乱，加上新朝建立后，被文家这样的新晋贵族挤压着，所以上上下下的行事作风都很谨慎。

    袁冬初一进门，金嬷嬷变重视了几分。作为进出豪门的经商女子，这位姑娘的衣着很得体，少见的简约利落，却一点不显寒碜。

    这可不是寻常百姓家的女孩子能做到的，甚至一些新朝崛起的勋贵之家，也很难把握各种场合的衣着穿戴。

    大族有大族的体面和气派，金嬷嬷虽然想的挺多，面上却不显，也未请袁冬初坐下。

    她手托着一盏茶，淡淡说道：“这位姑娘能登门曹家，应该是打听过了。曹家乃大族，主子见过的稀罕东西总也有那么几件的。

    “你可想清楚了，你的东西的确稀罕，而不是来碰运气的。”

    看着这位嬷嬷的派头，袁冬初啧舌不已。人家的派头是摆出来了，但话语却低调，曹家的主子见过的稀罕东西应该嗨了去的吧？

    可听听人家的话，只说主子见过那么几件，一点儿也不张扬。

    袁冬初当然不会慌乱，她从陈嬷嬷手中拿过一个不大的包袱，一边说道：“我们这里有一些稀罕的漆器，想请嬷嬷过目。”

    金嬷嬷一听就恼了，当即伸手制止：“果然是没见过世面，漆器也能当稀罕物拿到曹家。我们府上的漆器物件儿不知凡几，哪里用得着从你这里买。

    “行了不用看了，你们赶紧走。”

    而且，这样一个小包袱，最多也就是放个小首饰盒子，常见的东西，哪里会有什么稀罕！

    门边守着的一个仆妇跨前两步，面色不善的站在袁冬初身前，看起来立即就要撵人。

    袁冬初一点不慌张，从容道：“嬷嬷说的是，能拿到贵府的物件，自然和别家漆器大不相同。嬷嬷既然来了，看上一眼又耽误不了多少功夫。”

    让金嬷嬷决定看一看的，不是袁冬初的说辞，而是她从容自如的态度。

    被她说了那样的话，还能有如此信心，金嬷嬷很理所应当的就认为，是人家的东西能做主。

    讲述漆器的诸般好处，对袁冬初来说已经很熟练了。

    首先展示的还是代购名录，袁冬初把包袱搁在一旁的桌上，从里面拿出漆器的单独样本册子，递给金嬷嬷。

    “嬷嬷先瞧瞧，翼阳李氏的漆器是否和别家不太一样。”袁冬初笑道。

    “翼阳的漆器？没怎么听说过啊。”金嬷嬷胡疑的接过册子。

    翻开第一页，她眼前就是一亮，“这是漆器吗？果然别致。”

    她不知道这一页上的漆器是什么，却能看出这东西的确稀奇，至少曹家没有。在她记忆中，别的津州望族府上也不曾有过。

    金嬷嬷看到的第一页，是新添的漆器。几张图片显示的，是几种漆器格栅背景，用来衬托家里摆放的各种插瓶。

    她从未见过插花的瓶子居然也要背景，自然是各种惊讶。

    袁冬初站在金嬷嬷身旁，随着金嬷嬷翻动画册，她给每一页画册上的漆器做讲解。

    接下来的是漆器的重头戏，各种屏风把金嬷嬷的眼睛都闪花了，早忘了她刚才对漆器的不屑。

    再后面就是小件的漆器饰品，金嬷嬷管理后宅事务，自然了解各位小姐和少奶奶的性情。

    如此色彩浓烈的饰品，又是大红颜色，既喜庆又亮眼。对于少奶奶们来说，还能彰显她们正室的身份。

    金嬷嬷对漆器图样自然异常满意，却也有些顾虑。

    又翻看了一遍，她才抬眼，很郑重问袁冬初：“你的漆器实物，果然如图上这盘精美吗？”

    袁冬初很有信心：“实物比图片还要好看。”

    她一边说话，一边拿出包裹中的一个匣子，放在金嬷嬷面前的桌上。

    打开之后，呈现出里面的几个漆器饰品。

    袁冬初拿起一枚牡丹花簪，金嬷嬷立即就被花簪的精美和色泽惊到了，“这，这居然是漆器做的！”

    袁冬初笑道：“屏风和那些稍大的器物不方便携带，所以只有图样，但品质和这枚花簪一样精美。”

    金嬷嬷的视线定在这枚花簪上，似乎在思忖着什么。

    袁冬初适时的给了点催化：“翼阳李氏的漆器，我们只在坪州和沐州卖过几件。通州以北，曹府是第一家。若贵府不中意，我们才会再找别的府邸。

    “嗯，漆器本就制作复杂，上等漆器耗时几个月才能出成品。如此精品，无论自家摆放，还是馈赠亲友，都是上上之选。

    “若是有贵客看好了哪种样式，不想和别家重复，还有买断价。”

    馈赠亲友吗？金嬷嬷动容了，好像自家主子正在动这个心思。

    还有“买断价”，她大概明白这个新鲜说辞的意思，但还需要确定一下。

    “买断价是？”金嬷嬷问道。

    袁冬初解释：“就是用较高的价钱，让翼阳李家不再做重复样子的漆器。或者您自己有样品，去李家定做也是可以的。”

    金嬷嬷没再多想，以她对主子和曹家状况的了解，自己的样品就算了，曹家不会等那么久的，他们更愿意成为第一个买到漆器的府邸。

    至于买断，那就买断现有的、最精美的漆器好了。

    金嬷嬷站起身，说话也客气起来：“袁姑娘，这些漆器价格不菲，你这本册子和这枚花簪，我得拿去让主母瞧瞧，再决定是否购买。不知可否？”

    袁冬初微笑：“应该的。”

    “袁姑娘请坐，稍待片刻。”金嬷嬷说道，又吩咐退到门口的仆妇，“给袁姑娘上茶。”

    说完，对着袁冬初点头示意，将要离开时，忽的顿了顿，笑着拍了下自己的额头，说道：“瞧瞧我这糊涂的，忘了问姑娘是哪家商号的，就是翼阳李家吗？”

    袁冬初老早就等着她问了，笑着回答：“我们是诚运投递的，是翼阳李家的独家代购方。”

    金嬷嬷脸色立时变了，她甚至没听后面的独家代购，意识只停留在“诚运投递”四个字上。

