    临时的饭桌前，众人间的气氛突然就变得古怪了起来。

    片刻之后，杜荣山有些干涩地开口问道：

    “三天时间，做了两款游戏，其中一款还是《文字游戏》那种质量的游戏？”

    他还是有点不敢相信。

    这是正常人能做到的事吗？

    “另一款游戏的质量怎么样？”周开远冷静询问。

    “听初审的老师说，两款游戏各有千秋。”工作人员即刻回答道。

    各有千秋可还行？

    听到这话，四位评审更加不知道该说些什么了。

    感觉这已经超出了他们的认知范围。

    “行，我知道了。”

    周开远点点头，“那等会儿颁奖典礼开始之前，就先把这款游戏的评审给做了吧……”

    顿了顿，他又多问了一句，“这款游戏叫什么名字？”

    “《Baba is you》。”工作人员回道。

    “英语？”

    “对，这是一款跟《文字游戏》有点类似的英语文字游戏，但是在创作方向上，它又跟《文字游戏》有着很大的区别……具体情况怎么样，四位老师玩过之后就知道了。”

    “好。”周开远点头回应，转头跟其他三名评审对视了几眼。

    等工作人员离开后，四人才一边吃饭，一边讨论了起来。

    “英语版的文字游戏……是打算把这类游戏推广到国外去吗？”

    “如果还是《文字游戏》那种质量的话，也不是不行。”

    “两个高中生的英语词汇量储备啊，感觉有点悬。”

    “只要玩法创意有了，难度低点其实也无所谓。”

    “就怕他们犯一些低级错误……”

    “还是看看再说吧。”

    周开远淡淡地总结了一句，随后便专心吃饭，没有再参与讨论。

    ‘何促……余苏艾……’

    他默默念叨这两个名字，心里不自觉地就多了一些想法。

    在玩《文字游戏》的时候，他考虑得最多的，还是关于游戏教育体系、以及年轻人成长道路的大局问题。

    此时听到《文字游戏》的制作人居然在三天之内，就做出了能被初审老师评定为“各有千秋”的两款游戏，他就不得不把多半的注意力，转移到这两名学生身上。

    他好像还是第一次遇到，拥有这种实力的高中生……

    ……

    晚上七点。

    竞赛学生们纷纷回到了竞赛场馆。

    由于整个评审加颁奖的过程，都没有专业的主持人在高台上主持，因此，跟学生进行解释的任务，自然就落到了几名评审身上。

    杜荣山在座椅上坐下后，主动拿起话筒，开口道：

    “在开始颁奖之前，我们再紧急插播一条通知。”

    等学生们都被吸引了注意力，慢慢安静下来之后，他又笑着解释道，“我们还有一款游戏需要试玩和评审，所以请大家再稍微等待一会儿。”

    说完，他也不待学生们做出反应，直接示意工作人员在大屏幕上放出了信息。

    第十一款游戏。

    【青林省安城市安城二中的《Baba is you》……何促，余苏艾】

    刚准备对杜荣山的话进行吐槽的竞赛学生们，看到这条信息，都呆住了。

    这啥情况？

    为什么何促和余苏艾这两个人，还有第二款游戏？

    这是把以前的存货给交上去了？

    “哦，对了……”

    杜荣山好似突然想起了什么，又打开话筒说道，“这款游戏也是何促和余苏艾两个人，在竞赛期间完成的，嗯……也就是说……”

    他停顿两秒，偏头看着台下的学生们，咧嘴轻笑道，“他们俩在三天之内，一次性做出了两款游戏！”

    “……”

    听完这番话，台下的学生们表情不再呆滞。

    ——他们直接就傻眼了！

    他们做一款游戏都是争分夺秒，连吃饭的时候都在不停地构思，睡觉时间更是被压缩到了极限。

    即便是这样，他们最后做出来的成品，也是各种粗糙，各种瑕疵，根本谈不上是完整的成品。

    但是何促和余苏艾这两个人，不仅做出了《文字游戏》这样的精品，甚至还有余力去做第二款游戏，关键是最后居然还做完了？！

    这两个人到底还是不是人啊？

    或者说，这两个家伙其实都是不用吃饭、不用睡觉、膀大腰圆、身强力壮的猛男？

    如果事实真是这样，他们其实还是勉强可以接受的……

    另一边。

    高台上的四名评审，此时都已经进入了《Baba is you》的游戏世界。

    这游戏虽说是纯英文游戏，但其实只要是上过几年中学的人，基本都能无障碍地看懂并玩下去。

    周开远在通过了几关新手关卡后，已经基本看出来，这就是款跟《分离羊群》性质差不多的纯解谜无剧情游戏。

    但是《Baba is you》这款游戏的谜题设置，可要比《分离羊群》高明太多了。

    甚至可以说，单论推动文字进行解谜这方面，不论是脑洞，还是操作自由度，《Baba is you》或许比《文字游戏》都要高出不止一个档次。

    先前他觉得，《文字游戏》已经把创意玩法推到了一个极限。

    现在看来，创意玩法的极限，估计还可以一直往上延伸到天际之外。

    二十分钟后，试玩结束。

    周开远并没有让其他三名评审进行评分，而是直接拿过话筒，开始讲话。

    “《Baba is you》这款游戏，我们暂时就不给出评分了，因为它跟《文字游戏》的部分玩法有些相似，很难再给我们带来震撼的效果，再加上我们对自己的汉字有情感加成，对英文又有些不熟悉……

    “几个因素结合在一起，让我们很难对《Baba is you》这款游戏做出公平的评价。”

    说到这里，他停顿了一下，低头看向台下的竞赛学生们，“但是我得承认，《Baba is you》这款游戏，在玩法创意方面，确实要比《文字游戏》更加出色！”

    他长吐一口气，露出微笑，“我很喜欢这款游戏……跟《文字游戏》一样的喜欢！”

    【我很喜欢这款游戏……】

    只有少数几个人才知道，他说出这句话，究竟意味着什么。

    这位从上个游戏时代走过来的老前辈，终于决定要放下旧时代的一切了……

