    前一个多月，苏莫勉强还能凭借记忆，顺着来时的路返回，但是，一个多月后，他便分部太清方向了。

    毕竟，虚空之海无边无际，没有方向，没有任何的参照物。

    “绫裳，路线应该没有错吧？”苏莫停了下来，向绫裳问道。

    “好像……好像没有大差别！”绫裳面带沉吟之色，言语也是不太确定。

    “继续走，只要不是相反的方向，只要不是越走越远就没有大问题。”霍肿沉声道。

    “好！”苏莫点了点头，方向是绝对不会相反的，他只是担心出现大的偏差而已。

    随后，三人继续飞行，速度丝毫不减。

    现在，苏莫和绫裳的期望，是定位罗盘能尽快找到荒界的位置，那样的话，就不会走冤枉路了。

    而且，到时候，他们会让霍肿长老带着他们赶路，速度能快上许多，最起码，能赶在帝一魂和紫霄之前到达荒界。

    飞行之中，苏莫脑海中升起了浓重的思念之情，想念小莫，想念父亲，想念夕儿和木璃。

    两百多年了，他离开荒界两百多年了，不知道众人的修为怎么样了？有没有人达到神王之境。

    对于众人的修为，苏莫很有信心，毕竟，他的每一个亲人，天赋都是顶级的存在。

    而两百多年时间，有人能追上他，也并不会让人意外。

    毕竟，他在去云澜大世界的路上，白白耗费了一百七十年，这一百七十年的时间，足以上众人突破很多个境界了。

    而从云澜大世界回去，又要很多年的时间，所以，苏莫期待，期待待他回去之时，苏小莫和夕儿等人的修为，都能达到神王之境。

    叹了口气，苏莫意念一动，开始陆续取出储物戒中的五件套。

    越是打量，他越是喜欢这五件超品神器，除了‘苏剑’之外，另外四件神器同样不凡。

    那件碧青色的长袍，入手冰凉、极为丝滑，不知道使用何种材料炼制而成，拥有极强的防御力。

    苏莫用指尖，蕴含一缕源力，戳向这件长袍，源力居然会被弹开。

    那件玉色的软猬甲，与长袍截然相反，入手温热，如同烤碳一般，防御力比之长袍，有过之而无不及。

    那双黑色的短靴，软硬适中，其内蕴含强大的风雷之力，此短靴防御力稍弱长袍和软猬甲，但是，能让穿着者，一行一步之间，都如同风雷加身，速度暴增。

    最后一件神器，是一顶银色的冠冕，这冠冕并不夸张霸气，反而相当简单，就如同凡人世界中闻人才子的头冠。

    苏莫研究了一番，才发现这头冠居然是防御精神攻击的神器，戴在头上其气机与神魂和元神相连，保护神魂和元神。

    “真是不凡！”苏莫唏嘘，这一套神器自己使用，战斗力大增，尤其是防御力，加持在自己的身上，几乎堪称坚不可摧了。

    “绫裳，这件内甲给你！”苏莫将软猬甲，递到了绫裳的面前。

    “好！”绫裳没有客气，直接就接了过来，她知道苏莫既然给她，她也推诿不掉，再者，她的确也需要。

    苏莫微微一笑，有了这件内甲，绫裳的安全，便多了几分保障。

    有打量了一番几件神器，苏莫不急着穿上，郑重的收了起来。

    随即，苏莫想到了自己接的暗黑任务，待从荒界归来，他就要去完成这个任务。

    有难度吗？

    的确是有难度，而且非常的困难，但是，他还是有两分底气的，因为，他有伏乾。

    这件任务的内容，是盗取天澜星空联盟的一件特殊的宝物，而伏乾就是天澜星空联盟的弟子。

    意念一动，苏莫的意念进入了空间宝器之中，此刻的伏乾，残破的身躯，正悬浮在一片草地的上空。

    “伤势恢复的怎么样了？”苏莫的声音，洪亮的响起。

    “我需要肉身！”伏乾睁开了眼眸，眸中闪过犀利的精光，他已经和苏莫说过不止一次了，他需要一具新的肉身，因为，现在这具肉身已经不成称作是肉身了，只剩下了脑袋和半个肩膀。

    “不需要找其他肉身，我会为你修复本体！”苏莫道。

    “复原肉身也可以！”伏乾道，能复原自己的肉身，他当然不会使用别人的肉身。

    只不过，就算复原了自己的肉身，修为也不在了，需要很长时间的恢复。

    “你先恢复神魂和元神吧！”苏莫吩咐一声，意念便退出了空间宝器。

    这伏乾已经被苏莫控制了，或者说生死已经在苏莫的掌控之中，因为其神魂之中，已经被苏莫种下了意念印记。

    这是苏莫允许伏乾或者的条件，不然的话，他哪里会让对方活命，一定会将对方炼化。

    时间，在枯燥的赶路之中，快速的流逝，一月又一月，一年又一年。

    很快，便过去了三十年左右时间。

    “定位罗盘有反应了！”

    这一日，霍肿突然开口了，只见乳白色的定位罗盘之上，万千符文光芒大放，极为刺目。

    这些光芒，都指引向同一个方向，不过，光芒闪烁不定，方向也有些左右飘忽。

    “太好了！”苏莫和绫裳大喜，定位罗盘起作用了，她们也能放心了。

    “由于距离太远，现在，定位罗盘的定位，方向也有所不稳，但是，大概的位置已经明确了！”

    霍肿面色郑重，继续道：“我们的方向，的确是偏离了不少，但总归是越来越近。”

    “嗯，有劳霍长老为我们指引方向了！”苏莫道。

    “无需客气，金无长老让我护送你们，我自然会尽全力！”

    霍肿摇了摇头，继续道：“这样吧，两位的速度较慢，不如进入我的空间宝器，我负责赶路，你们也不耽搁修炼。”

    “好！”苏莫和绫裳点头，这样再好不过了。

    随即，两人便进入了霍肿的空间宝器之中，而霍肿根据罗盘的指引，立刻加快了速度。

    作为至上境大成的强者，霍肿的速度，比之苏莫和绫裳，快的实在是太多了，赶路的时间能大大的缩短。

    霍肿的空间宝器，空间极大，方圆足有数百里不止。

    而且，其中居然有一个强盛的国家，这个国家人口数亿，全部只信奉一个神灵，每一个城池，都有无数此神灵的雕像。

    这个神灵，就是霍肿。

    “看来霍长老也修炼念力！”苏莫和绫裳两人，伫立在一座万丈山峰的之巅，望着眼前的山川大地。

    “念力是一种神奇的力量，无时无刻都能滋养修炼者！”绫裳道，对于这种念力的修炼，她和苏莫都有所了解。

    霍肿这数亿信徒，信奉霍肿，每日祭拜，产生源源不断的念力，加持在霍肿的身上。

    而霍肿只需要安心的吸收这些念力，便能一直提升修为，当然，这也会受到天赋、境界等等的桎梏，不可能无限的提升。

    “若是我们将来，修为提升到无法晋升的地步，或许也可以尝试这种修炼之法！”苏莫道。

    闲聊了片刻，苏莫和绫裳，便各自在山巅上盘膝坐了下来，开始了修炼。

    绫裳开始参悟空间法则，而苏莫则开始参悟自己的吞噬法则。

    修炼到了神王之境，法则之力的参悟，已经摆在了第一位，法则，决定了战力，也决定了修为境界的高低。

    