    陈强看着面前这男人不敢掉以轻心，他能感觉的到，这人很强悍，至少罗家那几位小辈可是比不上这人的。

    若今日遇到的不是自己，而是其他的罗家人，估计真的要死在这里。

    只是可惜了，今天追出来的可是他陈强，连管理者都能打败的人，更何况是面前这个骄傲自满的男人。

    “你也挺厉害的，就是脑袋不怎么样！”

    这可是陈强的心里话，能让他说出挺厉害的话，可是不容易，说明前面男人的实力受到了他的认可。

    陈强这么想，可不代表老二也这么想。

    “小瘪三！给我去死吧！”

    老二听着陈强说他脑袋不怎么样便是怒发冲冠，挥着拳头便朝着陈强砸过来。

    陈强看着老二这模样，摇了摇头。

    刚才就发现他脑子直，如今更是确认了，都不用他多说，不过只是简简单单一句话，就给他激成这模样。

    这面对个实力弱的对手还好，若是实力强的，早就把他大卸八块了！看着朝着他直直而来，连弯都不会拐的老二，陈强轻笑一声，一个转身就躲了过去，还不忘调侃道：“这拳头灵活性太差了！”

    老二见自己一击不中，这人还在调侃自己，便更生气了，一个扫堂腿就朝着陈强攻击过去。

    陈强看这腿风有力，到是个练家子，但面上不显。

    一个飞身便是飞跃而去，躲过了老二的腿风。

    陈强看了看老二的腿，中肯的评论道：“这腿步力量不错，但还是不够灵活！”

    老二自从出来混以来，什么时候被欺负成这样，接连两次出手都没有成功，还被人家给笑话了。

    他怒从心起，对着陈强便是一掌扑来，这一掌陈强都不用躲便知道掌风伤不到他，便是站在原地冷笑的看着老二，讥讽的说道：“啧啧，这掌是来搞笑的吗？”

    老二被陈强气的哇哇大叫，都来不及出招就朝着陈强扑了过去。

    “不是吧！这是老二？”

    “我确定，这就是老二，只不过，今天的老二有点像吃错药的样子，这样下去可不行啊！”

    “这老二完全是在被人牵着鼻子走，这少年确实有两把刷子！”

    看着面前的少年先耍猴一样耍着老二，剩余的几个人都看懵了，你一言，我一语的讨论了起来。

    若问他们为什么不上前帮忙，他们不是不想，而是不敢呀！这老二跟人对敌，从来都是单打独斗，若是他们敢上前，那恐怕就不是老二的和他们一起打敌人，而是老二和敌人一起打他们了！他们从来都没见过老二这般吃瘪，虽然不知老二的真实实力是如何，但他们见老二跟人对打，从来都是不用全力就能轻松获胜的。

    可如今再一看，这老二明显是被一个年轻人给吊着打呀！这如何不让众人惊讶！对比众人的震惊，陈强却是连连点头。

    他还以为面前这老二有多厉害，可如今一看也不过如此。

    “太弱了，太弱了！我收回刚才对你的评价，你不配让我说厉害二字！”

    老二一听陈强这话，周身立马爆发出巨大的灵力，这灵力让陈强震惊了一瞬，但也只是一瞬，陈强便收起轻视，开始认真对敌！如今的陈强在老二面前已经不再是敌人，而是一具尸体，敢挑衅他的人，通通都要去死！“啊！你给我去死！”

    陈强看着彻底爆发的老二，微微皱了皱眉，将全身灵力灌输到双脚，闪身移开。

    但这老二似乎是开了窍似的，不似之前那般笨重，灵活的很。

    全力爆发的老二如同一个灵活的猛虎，不论陈强怎么躲，老二都能准确的再次向着他扑来。

    一来二去的，陈强也不躲了，他停了下来，将周身灵力都运到手上，和老二对了一掌。

    令他没有想到的是，他并没有将老二打倒，只是让老二退后了几步，然后就发了疯似的再次向前冲过去。

    陈强看着朝着自己死命跑过来的老二，感觉到一丝不对劲，赶忙退开。

    这次，老二没有躲开，直直的撞到了树上，一掌便将树给劈得粉碎。

    “你这是疯了！赶紧清醒过来，不然我没死，你先爆体而亡了！”

    陈强面对如今朝着他扑来的老二，并没有仇恨的意味，到是多了一丝欣赏。

    这样厉害的人，可不能就这么死了。

    他看出来了，老二体内的灵力应该是出了什么问题，才会影响了他的心智。

    他一旦全力爆发，便会让他如同一个没有灵智的凶兽，没有自己的意识。

    “给我去死！”

    已经失去灵智的老二根本听不进去陈强的话，或者说他根本听不进任何人的话，只是再一次运用灵力朝着陈强扑来。

    如今的老二没有任何招式，只是蛮横地使用着灵力朝着陈强一次又一次的冲了过来，陈强有些无奈，揉了揉眉心。

    “本来是想留你一命的，既然你这么难缠，那就别怪我了！”

    陈强说着，周身气势猛的一变，伸开双手朝着冲他而来的老二便是劈了过去。

    这回他并没有放水，而是用了八成的灵力。

    老二的手掌在接触到陈强的手掌时，浑身便都已经颤抖了起来，不过这次他并没有后退，也没有昏倒，只是呆愣愣的愣在原地。

    陈强有些纳闷，自己这一掌不应该没有半点效果，当他想要上前探查老二的时候，却发现了老二的眼神清明了许多。

    看来自己的灵力误打误撞帮助老二摆脱了疯狂的状态，看着面前迷茫的老二，他也不知道是好是坏。

    “既然你清醒了，那咱们就堂堂正正的打一场吧，希望你能让我满意！”

    陈强说着，便摆出要攻击的架式。

    老二此时也清醒了过来，先是朝着陈强鞠了一躬，感谢他的灵力让自己清醒，后也拿出全力备战的架势，两个人就这样你一招我一式都打了起来。

    这次陈强很满意，老二不像刚才那般横冲直撞，而是招招直取要害，即便是他，应付起来也颇为吃力。

    “好！再来！”

    陈强很久没有遇到这般强横的对手了，很是满意，到是让旁边的众人有些蒙了。

    这两人好生奇怪，知道的是生死对战，不知道的还以为是老友切磋呢！ 

