    “什么时候搭建的平台。好霸气的样子。”

    “这是玄灵石吗？我听我老爹说是用于检测凶兽血脉的宝石，啧啧这得有三百颗吧，好大的手笔。”

    目视着眼前搭建的超大平台。

    少年们面露惊愕。

    蓝色的玄灵石分布东南西北角落。

    大框架构建的同时。

    以本木神玄符为主撰写。

    良多符箓附属搭建。

    完成了这有预测血脉，探究凶兽未来成长的阵法仪器。

    “诸位！”

    “这是各大学院长老携手，为诸位师弟打造的测血台。”

    “有了它！你们就能知道，未来。你们的凶兽能够成长到什么程度！”

    .......

    陈江河站在城主楼阁。

    似有一些喧宾夺主的意思。

    若不是刘剑还站在他的身旁，众人还真以为这天机城，换了当家的。

    “天哪！快看！是陈江河学长！好帅！”

    “陈江河学长是在天一学院吗？那我一定要加入天一！”

    “江河哥哥！yyds！”

    “喂！我听说陈江河可是屠夫啊！杀兽换兽不是秘密了....”有男孩小声的说道。

    “去死！不许你污蔑江河哥哥！”

    “对对!哥哥永远是对的！永远在理！”

    ......

    青年一露面，立刻博得一阵迷妹欢呼。

    不得不说，陈江河的长相，确实上佳。

    眉羽似箭，眸如星辰。

    模样很符合当代女子的审美。

    .....

    角落。

    不同其他脑残迷妹的反应。

    身下的李沐然望着楼阁露面的俊逸青年。

    本就没有喜色的眉目，再添一份寒气。

    回想第一次见到陈江河的时候。

    当初的李沐然虽然寒冷如初，可对这少年并未有多少反感。

    但如今.......

    眼前这青年可没有表面上看到的那么简单。

    杀兽更换契约？呵呵。

    这些，都是小儿科！

    犹记得在东域学院大比结束后。

    陈江河温柔学长的人设被彻底扒开。

    原来这畜生，不止杀兽更换自己的契约兽。

    还有最令人发指的一点.....

    那就是杀人.....夺兽！

    令人发指，惨绝人寰！

    也亏当初江涵的兽等级过低。

    不然，就不是被这禽兽玩弄感情这么简单了......

    “沐然，我也想跟你一起去天一！”

    这时，身旁眼泛精光的江涵环住李沐然的手臂。

    望着后者那副面生桃花的模样。

    得，已经算是沦陷了。

    李沐然自己知道后者的心思。

    而结合这妮子的倔脾气，想要劝说她报考其他学校。

    显然不可能。

    只是.....

    从昨日的豪言中醒悟。

    现在的自己........

    所面临的问题。

    可不是她选学校。

    而是学校看不看到上她了。

    “不行，绝对不能让江涵独自一人前往天一！”

    “哪怕现在就告诉陈江河是什么嘴脸！！”

    ........

    “好了！我想大家已经拿到属于自己的号牌了。”

    “从一号开始，准备陆续上场吧。”

    陈江河笑着示意。

    各大学院看在眼里。

    心中泛起厌恶。

    圣院阵营，几才俊头对头交流着。

    “陈江河这王八蛋，也是够让人恶心的，真不知道为什么这次招生要由他主持！”

    “对啊！还有，明明纳新按照等级，品质来就好了，非要花大价钱搞这些有的没的，这不扯淡吗？”

    ........

    “嘘！小声点！你们还不知道吗？内部消息，我听说东域现在已经开始着手研究血脉的问题了。”

    “血脉？”

    “对！血脉！传闻天淮星灵气复苏，并非科技进化，而是，返祖！”

    “返祖！？什么玩意？”

    “这个我也不清楚，不过反正是与血脉有关，这阵法仪器，说是检测未来的成长，实际上就是探查血脉，老师交代了，碰到反应强烈的！”

    “别管什么品质，等级！”

    “上去就抢人！！”

    ...........

    中心法阵！

    众目睽睽下。

    一蓬头垢面的少年小心翼翼试探着前进。

    “那个....我...该怎么做？”少年摸着脑袋有些不知所措。

    “召唤你的契约兽，其他不用理会！”陈江河在上指点着。

    “嗷嗷！”

    少年点头示意。

    随即。

    大手一挥。

    “吼！”

    一只体长一米，高约两尺的狸花大猫出现在众人的视线中。

    狸猫虎斑花纹，倒竖黑瞳散发一阵幽光。

    四肢修长，颇显矫健。

    “喵~”

    小兽登场。

    奶声奶气的一叫声后。

    “嗡！”

    四周玄石，交替开始闪烁灵光。

    蓝光忽明忽暗。

    闪转飞腾。

    如清风拂过狸猫身躯。

    再转腾挪。

    最后汇聚于上空。

    绘制成蓝色的字样。

    狸花豹猫！地阶！

    变异系凶兽！

    青铜一星等级！

    “空！”

    字样一闪而过。

    众人还在盯着天空字样出神。

    “地阶啊！好羡慕！”

    “哎，刘强估计要被圣院招揽了！”

    “啧啧啧，地阶成色，都是抢着要，刘强估计想去哪都有人八抬大轿等着他。”

    四周传来少年们的惊呼。

    也让那中央少年嘴角带笑！

    “嘿嘿！吓到了吧！我的凶兽可是地阶！！”

    “圣院，天一，还有那全是美女的天青学院！姐姐们！我刘强来啦！”

    少年眼泛桃花，已经开始脑补各大势力争抢自己的场景。

    而等一声脆响又传。

    身下符箓猛然荡起霞光。

    “轰！”

    光芒荡起。

    以紫色炫光冲散蓝色字体。

    最后汇聚成一只体型较大的猛兽虚影。

    “咦？！那是什么！？”

    “喵！！！”

    天空中霞光汇聚。

    放大版豹猫出现。

    呲牙咧嘴。眼角生寒。

    虽然模样渗人。

    但.....也仅仅只是放大的豹猫罢了。

    “刷！”

    灵气虚影聚集十秒钟。

    最后消散在天地之间。

    ......

    “好了，下一个吧。”

    陈江河只是点点头。

    随后没有再过多反应。

    保持相同态度的还有四周各大学府的招声学生。

    各做个事。

    好像根本没有看到刘强一般。

    场上。

    王强一脸的懵逼。

    哎嘿？

    什么意思？

    争抢呢？

    邀请呢？

    我的狸花豹猫是地阶啊！

    你们没看清？

    地阶！天机城十多个高校！

    有几个地阶？

    有几个？

    没几个啊！

    就这你们都不要？

    你们......

    刘强傻眼愣神。

    其身下阵营，就已经传出不耐烦的声音。

    “喂！那小子！杵在台上干吗？赶快下来！”

    “你的猫在怎么成长还是猫，掂量不轻不成？”

    “科技发展，你当还像之前那样随意投资？”

    “时代变了好不好！”

