
　　经过近一个月的长途跋涉，朱由校终于走出了天马大平原。

　　禁地！

　　十万魔山！

　　看着地图上的显示，朱由校嘴角微微上扬，这里就是他选定的猎杀场了。

　　作为归墟之地少数几个能够威胁到帝尊境至强者的邪念禁地，十万魔山存在无数邪念，据说当初弄疯了一位帝尊境的邪念也在这里，一般人没多少敢踏足这里的。

　　朱由校念头一动,小千世界中，大量的世界本源从碗里涌出，下一刻，小千世界本源开始炼化这些世界本源，没过多久，原本荒漠化的大地再次变回了沃土,而青草也开始冒头。

　　看着小千世界中的情形，朱由校微微点头,按照这情况,最多四天，小千世界就会恢复到巅峰状态。

　　下一刻，朱由校直接化作一道虹光，消失在深山之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　…

　　另一边，当朱由校取出世界本源的那一刻，远在天马大平原的忽必烈瞬间便感应到了朱由校的位置。

　　十万魔山！

　　确定了朱由校所在位置后，忽必烈顿时皱眉，整个归墟之地中，真正能威胁到他的地方并不多，而十万魔山就是其中之一，准确来说，能够威胁到他的，是十万魔山中那两头最恐怖的邪念！

　　是的，是两头！

　　而不是常识中的一头！

　　虽然其中一头已经有近百万年没有露脸，但是忽必烈很清楚,它肯定还在，因为邪念并不是生命,而是众多怨念的集合体，没有寿命之说，只要没有怨念被泯灭，邪念就会永远存在。

　　“大祭司，现在就在十万魔山中，你推算一下他的位置，将他的位置透露出去！”

　　沉默了片刻后，忽必烈开口道。

　　十万魔山太危险了，现在归墟之地有不少封王境和大能境的强者，他暂时没必要亲身历险，只需要将朱由校的位置暴露出去，自然有的是人去对付朱由校。

　　“臣遵旨！”

　　听到忽必烈的吩咐，一旁一个看起来老态龙钟的老叟躬身应道，随后便取出了一个硕大的八卦盘，开始了推算。

　　过了好一会后，老叟才缓缓在地图上画了一个小圆圈，随后躬身道：“陛下，朱由校的藏身之地就在圈之中。”

　　“嗯。”

　　忽必烈点头道：“发布下去吧。”

　　虽然被小圆圈圈中的地方足有十万里方圆,但是对于大能境或者封王境来说,这点地方并不大,只有人遇上朱由校，那其他人也可以很快将其包围。

　　随着魔元神朝的消息传出，天马大平原顿时沸腾了起来，一时间，聚集在天马大平原的强者纷纷朝着十万魔山而去。

　　…

　　十万魔山。

　　“嗯？”

　　就在大祭司推算的瞬间，朱由校猛然抬头，遥望天际。

　　有人正在推算他的位置！

　　而且修为极强，至少是封王境的强者！

　　不过朱由校也没有太过在意，这种推算，想要破解，再容易不过了，只需要往小千世界中一躲，对方需要推算的位置就变成了无尽虚空。

　　而无尽虚空，别说封王境，就是帝尊境都不敢轻易踏入，更别提推算位置了。

　　就在这时，在不远处的地方，一道影子出现。

　　通体黑色的一道影子。

　　看到影子，朱由校迅速遁逃，就在此刻，那影子忽然回头朝他看来，幽暗的眼中射出一道幽芒，直奔朱由校而去。

　　没过多久，影子便失去了朱由校的踪迹，缓缓消失于空气中。

　　另一边，感应到影子没有追来，朱由校顿时松了口气，这黑色的影子就是邪念，十万魔山中，邪念无处不在，生命只要长时间在一个地方逗留，就会引起邪念的注意，实力越强，引来的邪念就越多。

　　而且在十万魔山中，邪念几乎是不死不灭的存在，即使将邪念中的怨念泯灭，也很快便会再生。

　　………

　　随着时间一天天过去，十万魔山外，越来越多的人聚集，形成了一个临时的坊市。

　　“赵兄，你不进去吗？”

　　遥望着漆黑如墨的十万魔山，中年书生神色凝重，上次在天马大平原是对付朱由校最好的机会，可惜让朱由校逃了，现在朱由校逃入了十万魔山，再想杀朱由校，已经不是那么容易，十万魔山中的危险远比朱由校更大。

　　“不急。”

　　被问的男人摇了摇头道：“现在那些封王境的大人物还没进去，我们进去了也只是为王先驱罢了。”

　　现在那些封王境的大人物还没进去，他们进去也只是替那些大人物引开邪念罢了，到时候啥好处都没捞着不说，说不定还有性命之忧。

　　“咦！”

　　这时候，中年书生突然惊咦出声：“梁王和陈王要进去了。”

　　此时的十万魔山前，两支队伍正朝着深山飞去。

　　“不奇怪。”

　　赵亮也顺着中年书生所看的方向望去，随后低声道：“听说梁王和陈王的中千世界已经到了世界尽头了。”

　　闻言，中年书生顿时了然，纵使打破了历史宿命，每一座世界也依旧有着寿命，梁王和陈王的中千世界在所有中千世界里也是最古老的一批了，快到世界尽头也是情理之中，梁王和陈王两人想要提前找好下家，也是正常的。

　　随着两位封王境踏入十万魔山，其他封王境也坐不住了，各自带人进入了十万魔山。

　　………

　　“这十万魔山中宝物还真多啊。”

　　摘下一株由世界本源滋养出来的灵植，从蕴含的世界本源上看，达到了大能境级别，朱由校不由感慨道，十万魔山作为禁地，极少有人会进入这里寻宝，又没有妖兽之类的生灵，所以千百万年来，十万魔山中积累了大量的宝物。

　　这时候，在不远的地方一道黑色影子缓缓出现。

　　见状，朱由校直接化身虹光逃遁，而黑色影子则如同鬼魅一般，如影随形地紧随其后，两者一追一逃，足足追逃了数万里，黑色影子才失去了朱由校的踪迹，缓缓消散于空气中。

　　“不过危险也是真的危险。”

　　直到甩开了邪念，朱由校才停下了脚步，他的速度远胜于大能境，不比封王境的强者差多少，但是一些邪念的速度丝毫不比他差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百九十八章 杀到无人敢留免费阅读。https://xs.23sk.com 