    小溪还没走到森林边缘，就听见身后有脚步声，知道是长风追了上来，也没回头继续朝前走去。

    “哎，真生气了”

    长风追了上来走到小溪跟前，用没受伤的胳膊肘拐了拐她“别生气了，待会儿我给你找鸟蛋回去给你烤着吃。”

    本来小溪也没有生气，就是给他笑的，有时不好意思。

    为了以后他不嘲笑自己，也为了自己小小的癖好，小溪又重新提了一个小要求。

    “鸟蛋你要找，还有，你可不可以变成兽形让我摸一摸你身上的毛毛，”

    她第一次见到他受伤的那天，就想摸他那一身洁白的毛了。

    只不过当时为了生存，她克制了自己的心，那天没有选择先去杀他，也是不忍心他那一身白毛染上触目惊心的血渍。

    长风的这口气总算舒了出来，他一直耿耿于怀那一天小雌性先去摸了那只臭老虎。

    “你也喜欢我的白毛，为什么那天你选择了摸那只黄皮虎的毛。”

    长风的两只眼睛紧紧的盯着小溪看着。

    小溪心里想擎苍兽身的毛也很漂亮，很好摸，好不好。但是看见长风危险的迷起了双眼，叶小溪怂的不敢说出。

    “因为那天我只想看看你们是不是……哈…哈哈……，没有想那么多。”

    “是想看看我们是不是死了，是吧。”

    “那天看你们一动也不动，我会那么想，也应该呀！”

    长风也不想和她计较这个。

    “那你还摸了他的皮毛，为什么不摸我的。”

    说完长风就变成了一只银狼“你看，我身上毛的颜色比他好看多了，摸着肯定比他的舒服。”

    长风骄傲的抬起了狼头，他对自己一身白毛非常的有自信。

    小溪就从看见他一生光亮的白毛，根本听不见长风说了什么。

    她伸出双手，肆无忌惮的摸着长风身上的皮毛，嘴里还不停的说着：

    “太漂亮了，怎么有如此漂亮的一身毛毛呢，”好像这一身美丽的皮毛长在她身上就更好了。

    长风看着如此痴迷，摸着自己皮毛的小雌性，心里也是美滋滋的。

    他就说自己这么好看的皮毛，怎么会输给那只黄皮虎呢。

    只是长风不知道，小溪是个绒毛控，还是一个十分资深的毛毛控，只要漂亮的皮毛她都没有办法生出抵抗能力。

    撸毛撸到过瘾的小溪，终于想起来了，她是来干什么的。

    赶忙收回了自己的手，走进了森林开始寻找蘑菇。

    嘴里嘟囔着还倒打一耙，“都怪你的皮毛太好摸了，耽误了我摘蘑菇。”

    说完这话小溪自己的脸先红了，她觉得面对长风时自己越来越幼稚，越来越不讲道理了。

    不知道为什么，自己会不由自主的这样。

    小溪不知道这种感觉也是有原因的，她大学学的是医科，在医科大学因为学习任务重，很少有同学谈恋爱，小溪也没有。

    大学毕业又念了研究生，后来被一家医院聘去当了副手，那就更没有时间谈恋爱了。

    长风看着小溪，不由自主的对自己表现出了娇态。

    心里又甜又暖，看着这样的小溪他觉得整个兽生都圆满了。

    小溪可没觉得自己有恋爱的感觉，她自己都没发现对长风的好感。

    只觉得她自己莫名其妙。

    长风对小溪的好，就像春风一般，润物无声慢慢沁入，这是一只腹黑的大白狼不用解释。

    俩人很快摘满了一背篓蘑菇，小溪看着树丛中还有很多蘑菇，还想采摘，却没有装的地方。

    在摘蘑菇的空档间，长风还去给小溪找了一窝拳头大的鸟蛋。

    还用利爪砍倒了一棵树回来晚上劈柴烧。

    长风把大树扛在肩上，手里拎起了装满蘑菇的背篓。

    看着小溪还在嘟囔着可惜没有摘完的蘑菇，伸手拉着她，“走吧，明天我再带你来摘。”

    听到长风的话，小溪又高兴了起来。因为他们采蘑菇的地方，离森林的边缘挺远的，不是她一个变不了兽身的雌性能来的地方。

    要是她一个人敢来，无论碰到大小野兽都能把她当成点心吃了。

    长风扛着一棵树，手里还拎着一筐蘑菇，都比小溪走的快，还时不时停下来等她。

    弄的小溪羞愧的都不敢抬头看他。

    这也不能怪小溪走的慢，她现在的身高最多只有一米七多，要是在现代就算高个子了。

    可她所在的是兽人大陆，小花都有一米八，就小溪看到为数不多的几个雄兽，就没有低过一米九五的。

    何况看长风的身高最起码有两米多，迈开了大长腿，岂是小溪能够跟上的。

    两人回到崖下，擎苍已经把东西收拾好带上了石崖台上。

    他们上到了崖台看见收拾上来的肉，都被擎苍拿东西盖上了，但是擎苍并不在。

    长风把背篓里的蘑菇和上午的倒在了一起，就和小溪打了一声招呼，下去处理那棵树，晚上好用它生火用。

    小溪是真的累了就坐在了唯一的石墩上休息。

    想着长风和擎苍，看样子他们是真的要追求自己，自愿成了她的追随者。

    那自己呢？她如何能心安理得的利用他们帮自己干活，而她也接受不了两个雄性做老公。

    虽然在这里一个雌性都是多个雄性，但是她还是想只要一个。

    要让她现在选择一个雄性，小溪想她还是会选择长风。

    其实长风和擎苍长相不分上下，能力也能从这几次的打斗中看出不分伯仲。

    俩个都是很优秀的雄性兽人，只是不知道为什么小溪就是更喜欢长风，也许这就是缘分吧。

    叶小溪没有吊着男人的习惯，她想等到擎苍伤好后再把话说清楚，她可不想做一个明明不接受，还要吊着对方的女人。

    擎苍在小溪长风两人走后。

    想到了小雌性洞里的兽皮大多都是破损严重的废皮，有几张完好的也是普通的野兽皮。这样的兽皮在雪季到来后，并不太保暖。

    他看见被长风扔在一边的兽皮就挺好，于是擎苍就把这张带血的兽皮，拿到了大河边处理皮上的碎肉。

    等到雪季来临时，给小雌性保暖用。

    当他拿着一张很大的兽皮回来时，看见长风正在用利爪处理着木头。

    “小溪呢！”

    长风看了一眼石崖上，擎苍也朝上看了一眼，就知道小溪在上面。

    他拄着木棍走到了木梯前向上爬，要是小溪看见了，又该感叹，擎苍伤了一条腿上木梯，都比她快。

    擎苍上了石崖上，看见小溪靠着石壁睡着了。虽然外面的天气很热，但石崖上还有风吹过来。

    他进到了山洞里拿了一块兽皮出来，给小溪盖在了身上。

    小溪，是闻到了香味才从熟睡中醒来，“什么，这么香。”

    听到动静的擎苍，回过头就看见刚睡醒的小溪呆萌萌的样子，心里一片柔软。

    “你醒了，我还说要叫你呢，长风在崖下已经把肉烤好了，我们下去吧。”

    “——哦——”

    刚睡醒的小溪，就像一个听话的孩子，乖乖，巧巧，十分惹人疼爱。

    木梯的下面擎苍已经用藤条再次固定住，也不怕被风吹的摇晃了。

    崖下面的长风听见了声音，抬头看见慢慢向下爬的小溪。

    “你醒了，肉已经烤好了，快来吃吧。”

    小溪忽然想起，昨天还剩下三块饼子，就抬起头朝崖上的擎苍喊到：“擎苍，你去帮我把石锅里的三张饼子带下来，过一会儿用火烤一烤吃。”

    就这样，三个人一人吃了一张烤面饼，饼子烤的金黄酥脆三个人都挺爱吃，只不过小溪吃了一张饼子就半饱了，而擎苍和长风就塞了个牙缝。

    叶小溪吃了一个拳头大的烤肉，她觉得来到了这个世界自己的胃口也变大了。

    要是在上一世这么大的一块肉她是绝对吃不完的。

    剩下的半只野兽肉都被两个大胃王分吃了个干净。

    看见两个男人并没有鼓起来的肚子，她怀疑吃了那半只野兽肉的人是自己。

    吃完饭，洗漱完小溪看见两个男人带着伤累了一天，就叫他们早早休息。

    可是问题来了，山洞只有一个要怎么睡呢。

    还是擎苍看出了小溪的为难，“你进山洞睡吧，我和长风就在这里休息。”

    长风也看出了小溪不习惯和他们同在一个山洞，就连忙点头“——就是——就是——平常我们也经常睡在外面，你不用担心。”

    小溪点了点头进到了山洞里，给他们一人拿了一块兽皮，垫在地上，“睡在兽皮上吧，别着凉了。”

    两人感觉到小溪的关心，心里都是暖暖的。

    今晚山洞里因为有了两颗月光石一点也不黑。不知道，是因为下午睡多了，还是因为什么小溪很晚才睡着。

    外面的两个男人直到听见，山洞里小溪熟睡的呼吸声，他们才闭上了眼睛，也跟着睡去。

