    “好了～”千仞雪换衣服的速度非常的快，刚换完就转过了身。

    吓的紫晨是一个激灵，连忙停止了正在使用的紫极魔瞳。

    可惜的是千仞雪可是60多级的魂帝，观察能力非常强，就算他的眼睛是紫色的也是发现了，那还未消散的紫芒！

    “你的眼睛怎么回事？怎么冒紫光啊。”千仞雪柳眉紧皱道。

    “嗯，什么紫光，我的眼睛本来就是紫色的，你看错了吧。”紫晨打哈哈道。

    千仞雪见其不承认，紧盯着他，好一会后才说道“可能真的是我看错了吧。”

    “你这衣服挺合适你的。”紫晨看着千仞雪咽了口口水说道。

    没办法他一看见千仞雪，脑袋中就浮现了刚才的画面，根本冷静不下来。

    千仞雪看着那色眯眯的眼神，总感觉他就像是已经知道了她的真实性别一样，但想想，他不过才12岁又怎么可能看的破她的魂骨技能呢！

    所以她就在内心安慰自己，他可能有什么特殊癖好吧。

    “好了，衣服也选好了，不如我们在去那片红色的街道看看吧。”见千仞雪换好了，他已经讯速的手中的衣服换好说道。

    “咳咳咳，我突然想起来，今天父王让我去找他，所以我就先离开了，如果紫晨弟弟想去看看的话，我命人带你去吧。”一听见要去那红色街道，千仞雪立刻就找好了理由，准备开溜。

    “有什么关系嘛，现在去和在等一会去不是一样吗，走，大哥带我去见识见识。”紫晨搂住千仞雪的肩膀，一只手故意放在她的胸口处笑道。

    千仞雪看着放在自己胸口处的大手，脸上不自由的出现了一抹红霞，迅速拿开了他的手歉意道“真是抱歉了，父王说了，要在傍晚前到，而现在已经是下午，没多少时间了。”

    “这样啊，那真是可惜了。”紫晨摇头叹气道。

    千仞雪看着他的表情，越发的感觉这小子知道她的真实身份了，但由于害怕跟着小小子到那个红色街道，于是急忙的离开了。

    “唉，真是可惜了。”紫晨看着慌忙离开的千仞雪越发的感到可惜，要是她跟着去的话，就有更好玩的事了。

    …………………………………………………

    七宝琉璃宗，主殿。

    “你怎么大半夜的回来？我还以为你要在清河那呆几天呢。”宁风致看着走进大殿的紫晨惊讶道。

    “哦，我们逛着逛着他说有事，就把我一个人扔在那了。”紫晨走到坐位前，分别给尘心，古榕，宁风致三人倒了杯茶说道。

    “这么说，你明天要走了？”尘心接过茶水轻抿了一口说道。

    “不，我打算在后山闭关一段时间，这几天就让荣荣带着竹清在七宝琉璃宗逛逛。”紫晨给自己也倒了一杯回道。

    “哦，对了，我提醒你，你和那个小丫头最好解除师徒关系。”宁风致提醒道。

    “这个我已经和她提过了，她说在想想。”紫晨说道。

    “看来这小丫头已经明白了。”宁风致颔首道。

    “我们还是说些正经的事吧，小晨你接下来有什么打算？毕竟以你的实力在那史莱克学院也没办法得到提升。”古榕问道。

    “我啊，我打算先做史莱克学院当教师教导她们一阵子，然后去杀戮之都看看。”紫晨将茶水一饮而尽后，说道。

    “杀戮之都？哪里可是非常危险的地方，在那里武魂什么的都释放不出来，只能凭借身体素质与战斗技巧战斗，而且不满100场是出不来的。”尘心说道。

    “确实，小晨你可要考虑清楚，那地方真的是非常的危险。”古榕也是提醒道。

    “放心，就算不能使用武魂，我还可以使用老师教我的剑法，而且以我能吸收10w年魂环的身体素质，在杀戮之都也不会有比我强的。”紫晨风轻云淡的说道。

    “你也已经算是一个成年人了，有些事情，我们也不会阻拦你。”宁风致平静的说道。

    他并不是一点都不但心，而是他知道有着四块魂骨，一个外附魂骨和剑斗罗传授剑法的紫晨就算是在没有武魂的情况下，也是非常强的，根本不需要他们多但心。

    而且有些事也不是他们能阻拦的，毕竟紫晨也已经是87级魂斗罗了，要是他想走，恐怕七宝琉璃宗除了宁荣荣没一个人能拦的住他。

    而且就算是宁荣荣可能性都不是百分百！

    ……………………………………………

    在结束了和宁风致3人的聊天后，紫晨也是独自一人来到了后山的小木屋。

    他这次来这的主要原因就是打算吸收掉系统空间中的一些资源，比如打卡天梦冰蚕获得的纯净的本源魂力，还有便是七杀剑武魂的第八魂环。

    最后便是三朵仙品物草，可练火眼金睛，透视万方奇物的望穿秋水露，绝世寒毒的八角玄冰草，绝世火毒的烈火杏娇疏。

    其实在当初刚刚得到这些的时候他都是看过的，作用都不是很大，可是当这些仙品药草用生命之泉中的水浇灌之后，这些仙品药草发生了巨大的改变。

    现在就算是对已经87级魂力的他都有不少作用，当然要是指望用这个来提升魂力的话那是不可能的。

    当一切准备就绪后，他从系统空间中取出一株看上去毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴淡绿水珠，就像是清晨留下的露水，但并不是，这些是由生命之泉中的生命之水与望穿秋水露的精华融合而成的！

    在观察了一会后，他也是将望穿秋水露举到自己面前，略微倾斜，将其中的几滴绿色液体滴入口中。

    当那几滴液体完全离开草叶的时候，整株望穿秋水露就完全枯萎了，眨眼间化为尘土在他手中飘散。

    当尘土飞扬后，他也是开始修炼了起来，数小时后，紫晨眼睛中的紫光已经变成了紫金色的光芒，而这时他也是取出了那份纯净的本源魂力开始了吸收。

    值得一提的是这本源魂力并不是使用的魂力等级，而是灵魂之力！

