    至尊法师可不仅仅是一个称号，代表的是至高无上的地位，三大秘法师世家的世代效忠，没有一个法师不想成为至尊法师，况且，卡玛泰姬图书馆里，有好几本上锁的书都只能由至尊法师来学习，其他人连碰都碰不了。

    还有阿戈摩托之眼，也是只有至尊法师才能使用，也只有至尊法师才知道如何驱动阿戈摩托之眼，这也是格瑞尔刚展露能驱动阿戈摩托之眼，就获得认可的原因。

    在这个至尊法师去世的危难时刻，很需要阿戈摩托之眼来保护地球，不说其他其他次元的强敌，光一个多玛姆就能吞噬掉地球了，生死存亡关头，其他什么都不重要。

    环顾四周，所有人都低下头、弯下腰，表达了对至尊法师的敬意，而格瑞尔的目光则放在了前排这三个应该是最强的秘法师身上。

    穿道袍的哈密尔法师是香港圣殿的守护者，也是王的父亲，而高尖巫师帽的老太米勒娃法师则是伦敦圣殿的守护者，黑人中年大叔丹尼尔上次交接扭约圣殿时见到过。

    这三位秘法师，镇守三座圣殿，以维山帝之印，守护地球，当然主要是防备多玛姆，还有一些强大的异次元生物。很像是一张渔网，能阻拦大鱼，但一些过小的鱼，就很容易漏过去，如果鱼的力量足够强大，也能冲断网绳。

    所以卡玛泰姬培养这么多的法师，不仅是从中选拔至尊法师，还有就是解决这些来自异次元的漏网小鱼。还有一些强大的恶魔，能想办法绕过这张大网，将他们的力量投影到地球上，比如说变成恶灵骑士的大老爹，就是接受了某个恶魔的力量。

    而像这样的恶魔代理人，古往今来，不止一个，但除非恰巧遇到了，否则很难发现的，毕竟地球这么大，几十亿人口，根本不可能时刻排查每个人是否接受了恶魔力量。

    因此，圣殿需要实力强大的守护者，来保护圣殿的安危，以免遭到这些恶魔代理人的破坏。而这些守护者的孩子，天然就领先旁人一步，自小就可以接触魔法，稍有天赋，就能成为实力强悍的秘法师，加上父母的帮持，成为新一任圣殿守护者，几乎是十拿九稳的事。

    这么一代代的传承下来，环绕圣殿，形成了三大秘法世家，世代宣誓效忠至尊法师、守护圣殿、保护地球的安危。如此一来，三大秘法世家，产生了大量或强或弱的秘法师，但更多的是普通人，毕竟魔法不是努力就行的，天赋占据了九成九。

    纵然秘法师不能干涉人类世界，可世代传承就足以让三大秘法世家，天然领先普通人几百步，想创造财富再简单不过了。但得到多少，就付出多少，秘法师们以生命为代价守护地球，强敌来袭，最先对付的就是三大圣殿。

    因此，每次围绕三大神殿进行的攻防战，损伤都不好小，而至尊法师轻易不出手，一出手，对付的就是最为难缠的敌人，比如多玛姆...亦或者一些强大的恶魔。

    如果说三大圣殿是抵御异次元入侵的前线，那么卡玛泰姬就是培养秘法师的学校，三大圣殿的法师们会在各自的领地里寻找适合也愿意成为秘法师的人，送往卡玛泰姬培训，合格后分配到三大圣殿。。

    而至尊法师也是镇守在秘法师的‘种子基地’卡玛泰姬，毕竟某一座圣殿毁了还能修建、秘法师牺牲了还有新的秘法师走出卡玛泰姬，可要是拥有诸多魔法书籍馆藏和魔法学徒的卡玛泰姬毁了，就等于被斩草除根了，麻烦可就大了去了。

    在表达对新的至尊法师敬意后，三大圣殿的法师们，就在守护者的带领下，返回各自的圣殿，他们聚集在此，就是抵御九界重叠，现在一切都已恢复正常，他们也要继续履行他们的职责。

    王被哈密尔法师流了下来，在前面领着路，嘴里详细介绍着三大圣殿和卡玛泰姬的过往，还有至尊法师的职责，让格瑞尔意识到，至尊法师真的不只是反而称号，是真的至尊。

    要时刻准备出手对付异次元来的强敌、要镇守卡玛泰姬、要教导新来的魔法学徒、要....一大堆的事情要做，还没人给你发工资。好处是能阅览那几本锁起来的魔法书，但格瑞尔需要自己领悟。

    当王听到格瑞尔说自己根本没看过这几本书后，整个人都愣住了，呆若木鸡的那种，好一会都没反应过来，这在卡玛泰姬的历史上还真的是第一次，之前看格瑞尔熟练的使用阿戈摩托之眼，还以为古一法师传授了呢，合着压根什么都没有。

    王拍了拍自己的胖脸，努力让自己冷静一下，站在最后一排古朴的书架前，想了想，指向了最角落的一本被三根加持了法术的铁链锁住的书，问道：“维山帝之书，您看过吗？”

    格瑞尔摇了摇头，让王震惊的嘴巴都合不拢了，说话都结巴了：“可...可...那...尊者难道只教给了您如何使用阿戈摩托之眼吗？”

    维山帝之书，可是至尊法师必备，传说上面记载着时间的秘密，还有驱动阿戈摩托之眼的方法，这个都没看过，他是怎么使用阿戈摩托之眼的？不会只懂方法吧。

    “嗯...这个她也没说，我是自行领悟的。”格瑞尔耸了耸肩，这点他也很奇怪，如果古一法师早就想将至尊法师传给他，为何没有教给他这几本书里的魔法呢。

    可能...和自己还没学完基础有关？

    格瑞尔想到了这个可能，古一法师给他的那几本基础魔法书，格瑞尔到现在还没领悟精通呢，他的魔法天赋本来就是靠假面骑士wizard的卡片加持来的，跟天才应该不挨边，更不用说和奇异博士这种一年顶十年的妖孽比了。

    王看着年轻的过分的格瑞尔，一脸的郁闷，深深的叹了一口气，道：“您打破了卡玛泰姬两项记录，最年轻和最弱的至尊法师，之前继任至尊法师最年轻的，也学习了三四十年的魔法。”

    他很认真的想了想，自己这个年纪，在干什么，还在卡玛泰姬学习法术和格斗技呢，距离前往三大圣殿，还差十年呢。也是，这么小的孩子，能学多少生涩难懂的魔法知识，应该是很有神秘法术的天赋，才被古一尊者拉来当‘壮丁’，先用阿戈摩托之眼撑一阵子，以度过没有至尊法师的时光。

    “最年轻我认，最弱我可不同意，我很强的好伐，离最强的复仇者也只差一丢丢。”

    “复仇者？您是复仇者？”王又吃了一惊，这孩子怎么还和复仇者联盟扯上关系了？

    “记住哦，假面骑士，就是我。”格瑞尔说着转过头去，开始浏览这最后一排专属至尊法师的魔法书，头也不回的说道：“不然你以为为何古一法师会让我帮忙镇守一年的圣殿，我变身后的实力超强。”

    王沉默了，他对大名鼎鼎的复仇者联盟自然不陌生，这两年，最劲爆的新闻就是扭约之战和复仇者联盟了，虽然有钢铁侠和雷神的名头在前，但其他几个成员也是很出名的。

    绿巨人啦、假面骑士啦、蜘蛛侠啦，每次出没都会上头版头条，被连篇累牍的报道，他们的玩具、手办等之类的周边，可是连续几年霸占全球畅销榜，让斯塔克企业赚了个盆满钵溢。

    万万没想到，眼前这个瘦弱的孩子，竟然是假面骑士，这...比出门碰到一个人说他是终结者还要来的让人难以置信，毕竟假面骑士的高科技盔甲，和神秘的魔法，怎么都不沾边吧。

    王有种世界崩塌的感觉，最年轻的至尊法师加假面骑士，这太过分了，优秀的不给其他人活路啊。

    背对着王的格瑞尔看不到王的表情，正在观赏着未来很长一段时间里，专属于他的这几本魔法书，虽然他声明是暂代，但哈密尔法师他们觉得这只是格瑞尔的谦虚之言。

    刚上任嘛，还是空降的，在没有做出服众的成绩前，自然要谦虚些，只是格瑞尔真的是暂代，一旦奇异博士成长起来，就会将这个烂摊子交给他，反正他干的也挺不错的。

    扫视了一遍这几本都锁着好几根细铁链的魔法书，格瑞尔回过头来，对着王说道：“这书我能拿回去看吗？”

    “当然，这里所有的书，您都可以浏览。”王立即答道，并且马上回归‘讲解员’的角色，介绍道：“学徒们只能借阅最基础的魔法书，并且要登记，并且不能带出卡玛泰姬，学完基础，才能借阅更高等级的魔法书，越往后，魔法书的借阅要求越高，毕竟高等级的法术，要求很高。”

    说到这，王停顿了两秒，才继续说道：“您的话，自然没有这个限制，但最好不要将这些书外传。”

    王并不想说这话，但不得不提醒一下，毕竟这个孩子年轻的过分，很怕他将魔法书当成新奇的东西，拿去撩妹或者和小伙伴们分享。毕竟他还没有经过卡玛泰姬的系统培养，可以说‘很不懂规矩’，这也是哈密尔法师把他留下来当助手的原因，就是讲讲卡玛泰姬的规矩，还有帮助格瑞尔迅速熟悉和胜任至尊法师的职责。

    “放心，古一法师曾带我游览过卡玛泰姬，也讲过不少有关卡玛泰姬的事，给了我几本魔法书。”

    格瑞尔只是随口一说，却让王惊异不已，古一法师还从未‘外传’过魔法书，接受她教导的都是卡玛泰姬的学徒，这样在外‘放养’式教学，还真的是第一次。

    毕竟秘法师需要掌握多门古语言，魔法书更是生涩难懂，需要讲解和教导，还有如何使用法术，以及体术方面的训练，根本不是自学就能成才的，哪怕是王，有个圣殿守护者的父亲，都还要到卡玛泰姬学习十多年的时间，才成为一个合格的秘法师。

    这...这孩子有这么高的天赋吗？看书就能学会法术？那这更应该接受系统的教导才对啊。

    王百思不得其解，实在是无法领略古一法师的意图，不但放养一个貌似是天才的秘法师，还将阿戈摩托之眼和至尊法师传给这个年轻的孩子，真的能担当此大任吗？

    王的心里很没底，但正如三大圣殿的守护者一样，他也会遵从古一尊者的意愿，努力帮助他成为合格的至尊法师，继续守护地球和人类。

    “怎么把它们拿下来？”格瑞尔指了指这几本专属至尊法师的魔法书，他准备全都拿走，然后放进城堡龙里，让卡西利亚斯无书可偷，看他还怎么召唤多玛姆，这点在看到卡西利亚斯后，格瑞尔就已经决定了，不给他成为多玛姆信徒的机会。

    不仅如此，自己还要找机会开除这个有异心的家伙，最好废了他，省的他搞事情，万一把多玛姆招过来，总不能自己去谈判吧，他可不想去找多玛姆谈判，万一不服软，岂不是要无限循环的死。

    “上面的咒语只有至尊法师知道如何解除。”王一副爱莫能助的样子，这一排书，哪怕是图书管理员也无法接触，更别提他了。

    “那我怎么看？”格瑞尔刚开口，这一排五本书的锁链齐刷刷的打开来，一根根细铁链垂下，让王蓦然的瞪大了眼睛。

    “呃...”就是格瑞尔也愣住了，试探性的伸出手，毫无阻碍的摸到了《维山帝之书》，将其从书架上拿下来，直至将五本书全都抱在怀里，也没有一点事发生。

    咒语就这么解除了？还是说根本就是唬人的？

    格瑞尔现在极度怀疑，是不是根本没有咒语保护这些书，不然电影里为啥卡西利亚斯很随意的就撕掉了魔法书，就像阿戈摩托之眼需要神秘法术的天赋驱动的‘谣言’，大概都是为了杜绝一些人的野心。

     五本厚若辞海的魔法书抱在怀里，摞起来都快没过格瑞尔的下巴了，最后面这一排书架也彻底空了，只余十来根细细的铁链如摆钟似的来回荡着，上面附着咒语的光泽已然消失不见了。

    抱着这厚厚的一摞书，跟着王走过一排排古朴的书架和一本本被细铁链锁着的历代卡玛泰姬法师留下的魔法典籍，站在两排书架中间的图书管理员转过身来，对着格瑞尔微行了一礼，而后就继续整理偌大的图书馆。

    包括但不限于：检查锁链的咒语完整和运行状况，书籍的保管情况，书架的维修和护理....可以说，是当之无愧的管理员，一切都要管，包括蛇虫鼠蚁。

    是的，卡玛泰姬并不缺少这种在全世界都常见的小动物，尤其卡玛泰姬还都是木质房屋，年代极其久远，什么双层真空玻璃、钢筋混凝土墙的，和卡玛泰姬绝对无缘。

    一切以古朴为主，古色古香的木制房梁、柱子、地板、桌椅板凳、床铺衣柜，全都是木制的，最招那些小小动物们筑巢、繁殖了，所以魔法学徒们，来到卡玛泰姬所要适应的第一件事，就是如何艰苦朴素的学习魔法。

    等完成初级学业，魔法学徒们才能真正开始学习魔法，绝大部分学徒们选择的第一个魔法，都是如何驱蚊，如果在夏季，那这个概率会上升到百分之百。

    格瑞尔路上也问了王，为何卡玛泰姬不建造些现代化的房屋，粉刷的雪白雪白的墙、锃光瓦亮的LED灯，电脑、电视、电饭煲等电器全都配齐，对卡玛泰姬来说也不是什么难事，就房间里那些花瓶字画，随便拿出去一个拍卖，所得的钱建座帝国大厦都绰绰有余。

    对此，王沉默了几秒，才回答说：“如果和人类的城市没什么区别，怎能让从科学社会走出来的学徒们，忘却所谓的科学，而去正视魔法世界观。”

    格瑞尔想了想觉得确实有道理，一提到魔法，绝大部分人的印象都是魔杖、魔袍加魔法书，绝对不会将西装革履、中分头、皮鞋、股票、BB机的IT男和魔法师联系起来。

    然而事实是...三大圣殿是有电脑的，还有电视、冰箱、空调等一系列现代化电器，哪怕卡玛泰姬这么刻意保持古老风格的地方，也装有WIFI，古一法师煮茶的炉子也不烧煤烧柴，而是电磁炉。

    之所以将魔法学徒们的住处搞得很古代化，连衣服都保持中世纪风格，就是为了让他们意识到自己在魔法世界，不然住着高楼大厦、上着网、打着游戏、喝着可乐、叫着外卖，看的魔法书再是电子版的，这...天赋差点的，一辈子也转变不了观念。

    魔法最重要的就是意志，用心眼去看世界，使用魔法时的步法、手势，全都是加强使用者的自信，坚信魔法的存在、坚信能调动驱动魔法的能量，不然新人问‘我该怎么使用魔法’，干巴巴的一句‘相信你能行，你就行’，简直就是在说‘相信梦想，就能实现’。

    因此，咒语加步法、加手势，甚至其他辅助手段，都是为了让人尽快的学会掌握和控制能量，以施展出法术，来铸成刀枪剑盾。能用能量铸成武器，并掌握一定的肉搏战的技巧，就差不多可以离开卡玛泰姬，前往三大圣殿。

    不过这并不意味着毕业，只是分配而已，依旧需要时不时的返回卡玛泰姬学习更高深的魔法，不同的是不懂的地方，可以请教圣殿的守护者，而圣殿的守护者也会时不时的开课，讲授魔法技巧。

    自然那时候，也已经能用‘心眼’看真实的世界，不会拘泥于科学，也就能用上便捷的现代化电器，不需要再过的跟原始人似的，当然有追求的法师，还是会继续过苦修者的生活，代表人物就是哈密尔法师，至今家都还在山上，时刻穿着道袍，挽着道鬓...

    走出图书馆，不远处就是面积广阔的演武场，上百名学徒正一板一眼的在秘法师的指导下，练习着基础的手势、步法，当然还有对战演练，毕竟卡玛泰姬的特色就是近战法师。

    刀枪棍棒、斧钺钩叉，十八般兵器，在这里应有尽有，可谓要啥有啥，这也是格瑞尔最想吐槽的，还好wizard的魔法技能里，有不少远程的攻击法术，自己还有骑士枪械，不然就真的彻头彻底的玩近战了。

    正在和一个秘法师对战的卡西利亚斯余光看到了王和他身后与卡玛泰姬服饰迥然不同的格瑞尔，目光顿时被吸引过去，双眼死死的盯着格瑞尔手中抱着的那一摞书，那绝对是专属至尊法师的魔法书，绝对是...

    ‘砰！’

    卡西利亚斯胸口挨了一脚，倒飞出去，重重的摔在石板铺就的地面上，闷哼一声，脸上浮现出一抹痛色，对面的秘法师哈尔收回脚，手中的武器表面泛起的光泽也收敛起来，沉声说道：“卡西利亚斯，战斗的时候要专注。”

    “对不起。”卡西利亚斯嘴里这么说着，目光却不由自主的转向演武场边的格瑞尔身上，尤其是他手中抱着的那一摞魔法书。

    哈尔法师顺着卡西利亚斯的目光瞅去，一眼就看到了格瑞尔和王，开口道：“若非亲眼所见，很难相信竟是如此的年轻。”

    格瑞尔和王已经转过弯去，让卡西利亚斯再看不到，他才慢慢的从地上爬起身来，冷冷的说道：“你忘了古一尊者了吗？不要被他们的外表所迷惑了。”

    “长生啊。”哈尔法师言语间难掩向往和羡慕之意，古一法师活了很长时间是众所周知的事，但没人知道她的具体年龄，拥有强悍的力量，总会想些其他的事情。

    “长生...只有他们才知道的秘密。”卡西利亚斯闷闷的说了一句，手中长锏似的武器，一节节的缩了回去，变为一个朴实无华的金属块，被他放入口袋里，不甘心的扭头看了一眼格瑞尔消失的方向：“一代代的培养秘法师，一代代的死去，只有他们能永存。”