    叶无量多半是猜出来了，这灵园地下的陵寝就是赤晏和陵萱的埋骨之地。

    这场梦太过震撼，一场凄美的爱情故事，揭示权力争斗的阴暗，撕开了那些弄权者丑恶的嘴脸。

    世人都说神仙好，长寿无疆又逍遥。殊不知，神仙终究无法舍弃七情六欲。欲望就如同一根弹簧，压得越紧，反弹的力量越大。

    在与悟尘和钟离的交谈中，叶无量发现唯独他一人经历了南柯一梦。

    佛家云，舍利子！是诸法空相，不生不灭、不垢不净、不增不减。

    唯有心地至纯者，才有诸法空相。

    难道是因为我内心的欲望沟壑难填，所以才会陷入七苦之中？

    悟尘和钟离真的至纯至善，毫无欲望吗？钟师兄贪嘴贪舌不说，还跟葛朗台似的视财如命，他怎么相安无事呢？

    叶无量困顿，回想起黑暗中的情景，顿觉得后背一阵发凉，凤陵看似平常无几，稍加不留意便会置于危险之境。

    若不是悟尘和钟离的提醒，也许他会与欲望所化的赤晏融为一体，彻底沉沦在无尽的黑暗中，直至神念意志的彻底消亡，油尽灯枯。

    有了叶无量方才那一幕险境，悟尘和钟离也不敢肆无忌惮地乱闯，小心翼翼地走向甬道的尽头。

    一堵石墙挡住去路，石墙上有一只雀形雕像，这只巨雀的双眼中有两道微弱的火光。

    “嗯？怎么没路了。”

    悟尘摸了摸脑袋，疑惑地打量着四周，寻找通往地宫的道路。

    钟离凝视着巨雀，忽而一道剑气打了过去，只见巨雀石像陡然迸发出耀眼的光芒，打出去的剑气被弹了回来，射向一旁寻找机关暗格的悟尘，钟离剑指一挥，又是一道剑气冲出，拦截了那道剑气。

    微微皱了皱眉头，钟离狐疑了一声，随后对叶无量说道：“小叶子，你将三昧真火注入此雕像中试试。”

    “钟施主，这座巨雀石像显然是设下了防御法阵，如果梁施主贸然灌注三昧真火，难保不会遭到反噬，依小僧愚见，还是谨慎为妙。”

    钟离说：“连四九天劫都伤不了他，这雕像就是再诡异，又能强到哪去。”

    “好吧，那梁施主你试试吧。”

    叶无量点点头，运起纯阳真诀，纯阳护体罡罩出现，他伸手触摸到冰冷的巨雀石像，三昧真火灌输至巨雀的双眼中。

    石像骤然光芒大涨，却未对叶无量作出任何攻击，石像的温度渐渐升高，直至整座巨雀石像由黑色变成火红色之后，一声嘹亮的雀鸣，挡在二人面前的巨石震颤，叶无量下意识地后退了两步。

    甬道中剧烈的震颤，发出轰隆隆的声响，巨雀石像龟裂，裂纹越来越大，巨石轰然四分五裂，巨石背后露出开阔的空间。

    叶无量一掌拍出，那些堆在甬道口的石块飞出了甬道口。

    三人站在石门口俯视前方，这外面是一处数百张宽的圆形场地，正中央立着一座偌大的宫殿，黑暗中像是一只巨兽在埋头酣睡。

    宫殿上方更有一根数十丈高的擎天柱，石柱上方悬着一根巨型錾金凤头枪。

    此枪长一丈三尺八寸四分，枪杆有九个日曜精轮，枪头处有一颗錾金风头，枪头左右两侧横生出四根倒向剑刃，远远打量，此枪红光泛泛，炙热的炎力从枪身释出。

    叶无量认得此枪，这枪乃是赤晏的仙器——天凤九曜枪。

    “没想到当年陵萱带着赤晏来人间时，将这把天凤九曜枪也带了下来。”

    叶无量脑中闪过一个念头，既然天凤九曜枪出现在这里，那么赤晏那身天凤九曜甲和陵萱的南明朱雀剑是否也在这地宫中呢？

    天凤九曜枪、神甲和南明朱雀剑都是上界之物，随意一件出世都会在修行界引起巨大的轰动。

    钟离和悟尘蠢蠢欲动，眼睛一眨不眨地盯着天凤九曜枪，叶无量出言提醒道：

    “仙兵神器非凡人所能驾驭，你们还是趁早打消念头。以你们现在的修为，即便仙兵择主，也是百害而无一利。”

    “仙兵神将就是不同凡响，小叶子，你炼的那柄准仙器与这杆枪比起来还真是差远了。”

    钟离眼珠子转了转，“俗话说雁过拔毛，贼不走空，小叶子，咱们冒着生命危险来到此处，不带两件神兵利器走，岂不是浪费了这次进入灵园的资格。”

    “阿弥陀佛，神兵利器终是外物，有缘者得之。钟施主，你即便是想做贼，恐怕也不这个缘分。”

    钟离板着脸，掐了掐了悟尘肥嘟嘟的脸颊，“小沙皮，讨打是吧？你怎知道爷我与那枪无缘。”

    “钟施主，你修为低微，小僧不与你计较。那枪上散发出的气息甚是恐怖，如果不是修炼不具备先天纯阳之体，或是将火系道法修至巅峰者，还未近身，或许就会被那枪上的神火焚为灰烬。”

    悟尘白了钟离一眼，“你若不信的话，大可以去试试。”

    钟离挠了挠头，转脸看向叶无量，“小叶子，要不你去试试？”

    “合着我的命不是命是吧？”

    叶无量一脚将钟离踹了出去，随后展开身法，带着悟尘飞出，立在虚空，环顾四周。

    只见这四周墙壁上雕刻一幅幅壁画，当真是鬼斧神工，令人叹为观止。

    壁画上记载着陵萱和赤晏这一生的故事，那一幅幅、一面面的场景悉数的出现在脑海中，翼望山、凤凰神域、斗仙台……

    “日月如梭、斗转星移，昔日天凤骄子与朱雀公主斗仙台一战，最终却落得如此下场，真是令人唏嘘叹惋啊。世间苍生只道有神鸟凤凰的传说，谁又能想到在这灵园中有如此大一座陵寝，埋葬着凤凰与朱雀一族的皇室？”

    愁上心头，悲情深处，叶无量有些伤感。

    “阿弥陀佛。问世间情为何物，直教人生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”

    叶无量见悟尘一副悲天悯人的样子，觉得甚是好笑。

    一个七八岁的孩童，落发出家的小沙弥

    钟离见着机会，揶揄道：“你一个出家人，六大皆空，知道什么叫生死相许么，别搁着伤春悲秋了。”

    悟尘眼中含泪，悲悯道：“众生皆苦，阿弥陀佛。”

    “悟尘，生死有命，冥冥中自有天意，不必伤感。”钟离一脸淡然，死是每个人的宿命，无非是早死与晚死的区别，陵萱与赤晏死能同穴也算遂了心愿。

    钟离的漠视，悟尘顿觉不爽，“钟施主，人心都是肉长的，赤晏和陵萱的悲惨遭遇，难道你一点也不为之动容吗？”

    钟离并未在意悟尘的不快，他说出心中所想：“悟尘，你与赤晏和陵萱不曾谋面，却为何为他二人在此落泪伤感？他二人既已死去，纵然你的泪水填满这地宫，他二人会因此复活吗？都说世间疾苦，若是你见一遭哭一遭，天下就能太平了吗？”

    “你们俩也别争论，推己及人，岂不慨叹。”

    叶无量长叹了一口气，向着下方飞去。

    刚落下半丈余，只见天凤九曜枪迸发一阵涟漪状的光芒，地宫周围的壁画纷纷脱落，石块落入地宫，隆隆回响，飞沙走石，尘烟四起。

    许是触碰了某种禁制，叶无量自不敢再作停留，又飞回到上空，四周墙壁上的壁画裂纹渐开，石头不断的落向地面。

    天凤九曜枪中传出一声凤鸣，回响经久不绝，涟漪状的光芒更是刺眼，忽然地宫中飞出一只硕大的黑色巨禽，绕着地宫上方的石柱盘旋数个喘息，张口吐出一道黑色的火焰径直打在远处的墙壁上，地宫中的温度骤然降到了极点，墙壁上的黑色火焰瞬间向着四周蔓延。

    只是眨眼的功夫，四周墙壁上已经是火光漫天，像是一座正在燃烧的炼丹炉，只是这火焰却是出奇的幽冷刺骨。

    沉浸在黑暗中偌大空间犹如白昼，下方地宫周围空地尽收眼底。

    紧接着，火焰中飞出一只只黑色的雀儿，数量越来越多，盘桓在空中，不出片刻，地宫上方黑压压一片，三人立在虚空，看见如此情景，顿觉得头皮发麻。

    “小叶子，怎么会多出这么多的焱雀，若是它们群起攻来，恐怕不容易应付啊。”

    钟离警惕地看着四周的黑压压的焱雀，不禁萌生出退意。

    “你不是说贼不走空嘛，这就想逃了？”

    “还是小命要紧。”

    钟离看着漫天飞的焱雀，下意识地缩了缩脖子。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。钟师兄，你来灵园不就是觅仙缘来了么，现在遇到点危险就想放弃，如何问道长生？”

    钟离闻言一怔，抬头看了看叶无量和悟尘，见他二人面呈坚毅，颇受触动。

    常言道：圣人证道，非大毅力、大机缘、大神通、大智慧者不得。我虽不及圣人，也不及小师弟，却也不能做个贪生怕死之辈。

    这点危险若是经受不住，如何来应对未来的凶险。

    “神兵利器就在眼前，如是不要岂不暴殄天物。”

    钟离朗声大笑，召出法器，准备迎击焱雀。

    “痛快！你们替我掠阵，让我来会会这些焱雀。”

    叶无量一头扎进雀潮中，御剑术一经施展，凌厉的剑气四射，两仪真元剑上下横扫，前后穿梭突进。

    随着一声暴喝，雀潮中陡然爆发出轰轰声，一群群焱雀在凌厉的剑气绞杀殆尽，正待叶无量喘口气时，雀潮再度袭来，源源不断，无穷无尽。

