    玛丽乔亚。

    盘古宫。

    权力之间。

    五老头，POSE。

    “报告！”

    一名政府官员闯了进来，单膝跪下，低下头道：“泰佐洛那边回话了，他说是金猊中将干的，因为金猊中将觊觎他的财富，所以犯下了弑杀天龙人的大罪，那边的意思是，让我们严惩。”

    “不可能的事。”

    卷发老者摇头道：“库洛那个家伙，对我们还是忠心的。”

    “是的，在天龙人内部的风评也不错，查尔罗斯很喜欢他，要说他杀了天龙人，那不可能。”红肤老者说道。

    “他的座舰有一大部分还是我们资助的，这种事就不要说了。”脑袋上有地图的老者摆摆手，“泰佐洛那个家伙，这事情他躲不掉的，虽然是世界中立区，但犯下了如此大罪，这个权力，我们得收回来。”

    “是的，要是一般人就算了，三个大将候补在那，而且金猊已经开始行动了，这事情没有转圜的余地，天龙人死了是大事，必须有人交代，不能是我们内部，那就只能从外部寻找了。”长须老者思忖了一下，道。

    “五千亿。”

    戴眼镜抱着刀的老者淡淡道：“这笔钱，放在一个人的手上也不好，不如收回来，让金猊放手去做吧。”

    “或许要付出一部分代价。”卷发老者道：“金猊，不是一个容易满足的人，他这两年被我们压的太狠了。”

    “让他自己弄吧，金猊是个懂分寸的人。”长须老者点头，而后对那跪在地上的政府官员道：“该怎么说，你明白的吧。”

    “是！”

    ……

    从商业区离开，库洛一行人直奔到金光闪闪的VIP区域。

    这里的居民，也被克洛他们提前给带走了，留下的只有一些躺倒的泰佐洛手下，以及更多的泰佐洛手下。

    此时，就在这大道的前方，人群乌泱泱的聚集在一块，为首的是那个那个大块头戴伊斯，此时手里拿着一把巨斧。

    “这里是泰佐洛大人的地盘！你们这些海军想要违抗世界政府的命令吗？！”戴伊斯大声叫着。

    库洛无视了这个大块头，扫了一眼，道：“人有点多啊...”

    目力所及，泰佐洛的手下少说也有几千人。

    应该是这地方的全部人数了。

    不过...

    库洛将罗鬼抽出，看了眼刃上的缺口，道：“我全包了，正好这把刀，还不是完全体。”

    闻言，祗园加计还有莉达集体后退一步。

    他重新将罗鬼收入鞘，摆出居合势，左手拇指往上一弹，人就消失不见。

    紧接着便是一阵微风吹过这些人的脖子。

    同时，加计和祗园面色全是一变。

    “真的好快啊...”加计感叹道。

    那微风过处，库洛重新出现在原地，握着的罗鬼，此刻居然变成了一把完好无损的刀刃。

    刀刃细长，清冷，锋利。

    “多梵天。”

    他将罗鬼收入鞘内，淡淡的来了一句。

    嗤！！！

    那几千人的脑袋，在这一刻冲天而起，包括那个戴伊斯，表情都没这么变化，脑袋就飞了起来，齐齐落在地上。

    松散的血液没有喷洒，而是从脖子上流下，将地面变成了一团血地。

    千人瞬杀！

    “剑术能到如此地步吗？”祗园喃喃着道。

    虽然这些人很弱，有些甚至就是普通人的强度，但就算他们来，也要费一番功夫的。

    但是对于库洛，一招就够了。

    多梵天的招式，本来就是用来清杂鱼的，以前的库洛或许要多费几番功夫，但到了现在这个地步，他也是有所成长的啊。

    ……

    VIP区域内，泰佐洛一拳重重捶在桌子上，脸上扭曲的几乎能缩成一团，看起来狰狞可怖。

    “岂可修！！！”

    “那几个天龙人不是我干掉的！肯定是那个海军，那个金猊！为了找我的麻烦，把天龙人都干掉了！！”

    他身躯下意识前倾，对着电话虫的话筒嘶吼：“我有那么多钱，区区几个海军在我这闹出那么大麻烦，你们到底怎么想的，还不给我解决掉吗！”

    “不可能的。”

    电话虫的表情显得很为平静，“金猊是不会杀掉天龙人的，这件事，只有你负责，上面让我给你带话，你的中立区权力已经被收掉了，从现在起，你将重新背负上赏金，成为一个海贼。”

    泰佐洛以前是海贼，后来有了钱和势力后，勾搭上天龙人，才摆脱了这个身份。

    但现在同样也是因为天龙人，他失去了这个身份。

    啪！

    电话虫那边被挂断，泰佐洛握着话筒的手青筋暴露，狠狠将话筒给捏碎。

    “泰佐洛大人...”

    芭卡拉担心的看着泰佐洛，“现在我们该怎么做？”

    “什么怎么做，左右不过是重新当海贼，世界政府那边不行的话...”

    泰佐洛摸着自己手上的金戒指，眼中突显狰狞，“钱财这种东西，不管是谁都会喜欢的！”

    除了世界政府，他也有选择的余地，虽然这么多年一直和世界政府以及多弗朗明哥合作，没有其他的线，但是他有钱！

    有钱的话，重新搭上那些大海的顶尖存在，并不是不可能！

    “把这边分离开，我们去找四皇！”泰佐洛沉声道：“让世界，更乱一点！！”

    轰！！

    他刚说完这话的时候，前方就传来一阵轰鸣，一个淡淡的声音响了起来。

    “那恐怕来不及了。”

    那一堵金色的墙壁，出现了一个大洞，激起尘雾，三个身影从尘雾当中走出。

    为首的库洛左手的手肘扶着罗鬼的刀柄，右手将雪茄头给拿起，往地上一弹，对着泰佐洛道：“你今天哪也去不了，我要拿你的人头交差呢。”

    “金猊！”

    泰佐洛瞳孔一缩，“你怎么会这么快，那些人败的那么快吗？！”

    外界的响动，他是知道的，只是他没想过那些海贼会败的那么快。

    都是大海上成名已久的海贼，虽然坐过牢，但实力肯定是有的，这才半天功夫，他们就全败了？！

    “我的那些手下呢，我可是有几千名的手下！就算是几千头猪，也不会败亡的如此快才对！”泰佐洛大吼道。

    除了那些海贼，VIP区可还是部署了他的全部手下。

    就是为了以防万一。

    “在你骂骂咧咧的时候，你的手下就已经被我全砍了。”

    库洛重新点燃一根雪茄，淡淡道：“没那么多命，不好交差啊，说到底，就是一群人贩子，最次也是胁从犯，死了就死了。”

