    冥北凉在抱着拓跋紫回御王府的路上，已经下令让冷阳搜查整个京城内外。

    只要发现嫣潆和南宫昰的踪迹，立即回报。

    紫儿被伤成这样，不找嫣潆和南宫昰报仇，岂能甘心。

    嫣潆中毒，必需找个地方想办法解毒。

    可无论走到哪里，都有搜查他们的人。

    最终，南宫昰想到了一个地方，带着嫣潆避过搜查的官兵，去了楚府。

    “这是哪儿？”躲在暗处，望着面前灯火明亮的豪华大宅，嫣潆痛苦地皱着眉头问。

    “楚府，你以前的家。”南宫昰回道。

    嫣潆立即不解地看向他。

    南宫昰继续道：“白浔尚未回归狐族之前，是这家人收养的，养父养母皆视她如己出。”

    嫣潆立即想起自己的面貌跟白浔是一模一样的，而白浔之前还有一个身份，叫什么来着？

    “楚柔柔。”南宫昰仿佛看透她的心思，吐出三个字。

    “那还不快扶我进去！”嫣潆很果断。

    她已经浑身疼得快要受不了，只想尽快找个安全的地方压制体内的毒性。

    “楚家夫妇已经知道你并非他们亲生，大概也知道了你是狐族帝姬的身份，他们忌惮冥北凉，公主进去之后，恐怕得适当打下亲情牌。”南宫昰快速地说明了一些自己猜测的情况。

    嫣潆已经不耐烦，“本公主知道怎么做。”

    南宫昰扶着她，避过搜查的官兵，跃入楚府墙内。

    “谁？”立即有府中下人发现他们。

    南宫昰没杀人，直接转了个身，让嫣潆面对着下人。

    嫣潆抬起头来。

    “大、大小姐？”下人有些不敢相信自己的眼睛。

    “还不快带本小姐去见爹娘！”嫣潆沉声命令。

    楚柔柔的事情，楚家保密得很好，楚家下人根本不知道他们身为御王妃的大小姐具体到底发生了什么事，如今见到消失许久的大小姐站在自己面前，自然是赶紧去禀报。

    嫣潆和南宫昰跟了过去。

    楚临渊夫妇正要歇息，突然听到下人敲门，“老爷，夫人，大小姐回来了！”

    大小姐？

    柔儿？

    楚临渊夫妇皆是一愣。

    紧接着，楚临渊心里涌起一股不详的预感。

    砰！

    没等楚临渊夫妇反应过来，南宫昰直接推开门，带着嫣潆走了进去，又将门反关上。

    “柔儿？真的是柔儿？”楚夫人一见嫣潆，立即扑过去，“我没有看错吧？真的是柔儿？我的柔儿真的还没死？”

    嫣潆对楚夫人很厌恶。

    但她知道现在需借楚家避难，硬生生挤出一个字，“娘……”

    楚夫人立即拉起她的手，紧紧握住，老泪纵横。

    嫣潆更加厌恶，很想一掌直接将楚夫人拍死。

    “柔儿，你、你这么长时间到底去了哪里？你跟御王殿下到底怎么一回事？”楚临渊问。

    一听到“御王殿下”四个字，嫣潆眼里闪过一抹杀气。

    “为了让拓跋紫可以名正言顺地当上御王正妃，冥北凉已经屡次想害死大小姐，二位之前所知道的一切，都不是真的！现在大小姐被逼得走投无路，还望二位能给大小姐一个安全的地方暂避，否则大小姐将性命不保！”南宫昰道。

