    “江离，你这个变态，你轻点，我的耳朵还要的！”

    朱熹被江离揪得耳朵痛到绝望。

    脸色煞白。

    江离朝着朱熹的耳朵怒吼着，“我变态？是你变态还是我变态？”

    大家都在看戏。

    都不知道为什么突然间朱熹会被江离制服的。

    而慕明月大概也就了解了一点。

    继续看戏。

    看是不是自己想的那种答案。

    反正战云开是看的云里雾里的。

    这个朱熹，居然如此害怕江离？

    他愣是没想到自己讨厌的江离，居然会帮了自己。

    他看向慕明月，想要询问怎么回事。

    慕明月却用眼神示意他继续看戏就行。

    战云开也扶着慕明月在一旁坐下来，给老婆倒茶。

    那边非常激烈。

    “朱熹，你这个死猪头！沙皮猪，居然敢骗老娘！我今天就要你好看！”江离咬牙切齿，把朱熹拖到一旁，从餐柜里拿出了一把刀叉，直接插在了朱熹的脖子上，“朱熹，你骗得我好哭苦！你今天必须要血债血还！”

    朱熹的脖子被刀叉叉住，他感觉到自己的生命受到了威胁。

    他看着江离，也不敢说话刺激她，就说道，“我虽然有骗你，但是每个月我都有给你200万的零花钱，这也足够弥补你的伤痛了。”

    女人怎么那么不知足。

    一个月给200万，应该闭嘴才是。

    “那是200万吗？那是250万！你是把我当白痴吗！你骗我就算了，你居然还羞辱我是二百五不知情！可恶！”江离咬牙切齿！

    这个男人给钱就算了，居然还给她250这个数字！

    简直是羞辱她！

    甚至是在嘲讽她就是一个二百五！

    这一口恶气，她怎么都咽不下去！

    今天没让朱熹付出代价，她不叫江离！

    江离看向慕明月，“明月，我先处理点私人恩怨再和你吃饭可以吧？”

    慕明月笑着，很大方地说道，“你先处理你的事情，我和我老公都不饿来。”

    江离收到慕明月的同意后，她便再冷着一张脸对着朱熹，“王八蛋！你给老娘跪下！”

    “砰！”

    朱熹更是不敢说话，扑通一声地便跪在地上。

    “我的姑奶奶，你到底想怎么样才肯放过我啊？”朱熹痛苦不堪。

    他居然在战云开跟前，给江离下跪了。

    这个江离，他是怕了。

    只要能够让江离放过他，真的，让他做什么都可以了。

    “你隐瞒自己是基佬，骗我婚姻，让我无缘无故就做了同妻，我他喵的想一刀捅死你！”江离非常气愤。

    恨不得马上就杀了朱熹泄愤！

    朱熹跪在那，看着江离，“我不是和你道歉了吗？而且你也棒打鸳鸯了，他也因为你死了，你还不放过我吗？”

    “呵呵，他因为我死了？你确定不是你在被我发现后，你带着他逃亡，他自己失足跌入悬崖的吗？”江离双手抱胸，趾高气扬地看着跪在地上的朱熹。

    朱熹一脸惨白。

    他都不想回忆过去。

    自己失去了爱人。

    而又愧对江离。

    毕竟江离也是无辜的。

    为了隐瞒外界，他找了江离结婚。

    给了她荣誉，给了她钱财。

    就是希望利用她来帮他掩饰住自己是基佬的事实。

    这种骗婚，的确是不光彩。

    也不道德。

    “他喵的！你找同妻，找那些心甘情愿的女孩就算了，现在大把的女孩子不想结婚，但是又要应付家人的女孩，不知道多想给人做同妻打掩护，只要钱到位就行，大家各取所需。”

    江离气得不行，这个朱熹，居然直接隐瞒她事实。

    如果不是她在家里看到一条蕾丝底裤时，她就起了疑心，认为朱熹出轨了。

    她就在家里装了摄像头。

    谁知道，这个变态，居然带一个男人回家，在他们的婚床上做那种恶心的事情！

    江离直接就杀回家。

    这把朱熹和他的情人吓死了。

    衣服都没穿好就逃亡。

    谁想到朱熹的基佬朋友失足跌入悬崖了。

    朱熹也是那会消失了。

    还签了离婚协议书给她。

    他也躲了江离很多年。

    可是兜兜转转还是又遇到了江离。

    其实很多场合，他都有机会见到江离。

    但是他一听到江离的名字，他就躲开。

    就是为了避免尴尬。

    而且，为了弥补她，他也偷偷地帮助过她，让她在医学界上好走一些。

    毕竟单是靠着她一个弱女子，就算她再厉害，要是没有强硬的后台，也是达到不到什么高度的。

    他之所以没有帮她达到国际的行列。

    完全是担心她锋芒太厉害了，会轻易地找到他。

    他失去了爱人，他从不怪江离。

    江离也是无辜的受害者。

    因为他，江离被他毁灭性地毁灭了。

    人家一个对爱情憧憬的女孩，被他毁掉了。

    朱熹看着江离，“对不起，我能做的就是和你说声对不起，但是我也付出了沉重的代价，我失去了我的人。”

    “但是也弥补不了对我的伤害！”

    江离说着说着，她就哭了。

    “这比出轨还要可怕！你就是一个变态！”

    朱熹也承认，“是是是，我是一个变态。”

    她尽管骂吧！

    他全都接受。

    另外一旁。

    战云开震惊了。

    他看向慕明月，“老婆，你是怎么知道的？”

    慕明月说道，“我看他是心里有问题喜欢做基佬，我就说介绍个精神医生给他，他一听到江离的名字反应超大的，我就有了猜想。”

    “一是，他曾经是江离的患者。二是，他也许和江离是什么密切的关系。”

    战云开看着慕明月，竖起了大拇指，佩服道,“老婆，我不得不佩服你了!你真的很厉害！”

    慕明月说道，“这是女人的第六感，没什么好厉害的。”

    女人的第六感向来都是很准的。

    所以，她一猜就猜到了。

    也许把江离带来，可以帮助她。

    没想到，真的!

    看来，所有的一切都是冥冥之中注定的。

    “所以，你现在是对战云开下手了？”江离看着战云开和慕明月都在这里，再加上她对朱熹的理解，她就猜到了什么。

    朱熹看着江离，眼睛猩红，一脸的羞涩。

