    “其实……”

    那位黄经理犹豫了一下，看了看易兴，见他神色并没有什么变化，继续说道：“软件开发，后续倒是用不了这么多资金，只是初期运营很花钱。”

    “互联网，生存的土壤，便是用户，没有用户基础，一切都无从谈起。”

    “‘同花’炒股软件，是我们公司耗尽心血，打造的未来拳头项目，我相信只要用心推广，获得第一批用户使用之后，一定会越来越成功的。”

    “用户的获取，是需要一定成本的，在这一点上，我相信大家都能够理解。”

    互联网产品的推广，有许多成功的案例存在，除了产品本身契合用户的需求、好用之外，运营确实要占很大一部分比重。

    杨立国沉默了片刻，说道：“你们项目开发的计划书，或者融资计划文件带来了吗？拿我看看。”

    对方主动找上门，则证明急缺资金。

    添越资本作为投资方，手握资金，自然也就成了强势的一方，根本没必要跟核心软件公司的人客气。

    对方既然开发的是一款炒股软件。

    杨立国钻研股市这么多年，经历过股票交易发展的历史进程，项目能不能成，他只要看一眼计划书，也是能初步分辨有没有投资价值的。

    黄经理在易兴点头示意下。

    将项目的开发详细文件和计划书，都一并递给了杨立国。

    在杨立国仔细翻看计划书和项目详细介绍文件的时间中，苏越继续问道：“如果我们添越资本投资的话，你们能接受的最大占股比例是多少？”

    既然看好核心软件未来的发展，那么，苏越就想拿下这家公司的控股权，免得以后在公司发展决策上，纷争不断。

    “这个……”易兴有些迟疑。

    核心软件，是他的心血，他自然不希望资本进来摘桃子，拿走自己公司的股权，但他也知道，若不让出一部分利益，资本也不会投资。

    苏越既然在问他这个问题，那就是对投资核心软件，有想法的。

    目前公司急需资金补充流动资金，不然就得破产，或者说卖掉手中的项目，他的选择，实在不多。

    “最多30%的股份。”沉吟了一会，易兴回答。

    苏越呵呵笑了一声，说道：“易总觉得你们核心软件公司，目前的状况，能值多少钱？你开口让我们投资6000万到8000万，然后却只允许我们占股30%，不知……是不是太天真了一些？”

    听见苏越这话，易兴的脸色有些难看。

    杨立国见席间气氛突然有些紧张，急忙干咳了一声，笑道：“易总，小苏说的也有一些道理，目前的核心软件，估价2个多亿，恐怕还是比较困难吧？”

    单靠同花网这个金融资讯服务网站，以及用户量，估价一个亿，就已经顶天了。

    加上目前正在研发的同花炒股软件，估值再往上预估6000万，也就是最大的限度，这还没考虑核心软件这个公司主体目前所面临的财务风险和其它资金窟窿，要是再加上这些风险，1.6亿的估值，至少得减掉20%才行。

    易兴又想要股权，又想要资金，根本就不现实。

    “苏总不妨说说你的条件。”易总沉默了一会，脸色缓和下来，继续说道。

    苏越看了眼杨立国，见他已经将计划书和项目详情介绍书放下，眼里微微还是有些赞赏的，不由回道：“我的想法，那就是让我们‘添越资本’投资贵公司可以，但前提是要么易总让出核心软件公司的控股权，要么贵公司就必须与我们签订相关的对赌协议，保证我们投资的收益。”

    顾云汐和杨立国点了点头，对于苏越这说法，表示认同。

    林锋低头吃菜，倒是对于投资核心软件公司的项目，不是很感兴趣，一心只想着股票的事情。

    “让出控股权？”

    易兴眉头深皱，心里有些生气：“苏总，你这是想变相收购我们核心软件啊。”

    “跟收购还是不同的，你们虽然失去了控股权，但是在公司具体运营上，是有主要决策权的，我们一般不会干涉你们，在这一块上，咱们两方可以签订一个补充协议，用以约束两方。”

    “如果签对赌协议呢？”易兴问道。

    “那我们可以暂时不要公司股权，但若你们签下对赌协议之后，在约定的时间期限内，对赌失败，那么，除了付出协议约定的公司股权，还得支付相应的投资资金利息。”

    两种方法，任由对方选择。

    核心软件一方，既然主动找上门，陷入了被动之中，那就没有太多的讨价还价余地。

    资本的眼睛，从来只盯着利益，苏越也不可能为了情面、善心什么的因素，从而放弃对核心软件公司一方的逼迫。

    易兴沉默了一会，继续问道：“苏总最多能投入多少资金？”

    “一个亿，如何？”苏越微笑。

    严苛的投资条件，既然提了出来，要想对方答应，那也得适时，给个甜枣不是？金鹏投资和郑家，刚刚给了一个亿的酬金，苏越目前手里可不缺资金。

    听见这个数字，陈长庚还好。

    易兴和身边的两位公司副总，神色都是一变，非常吃惊，当然……对于这么庞大的资金，也是非常心动。

    一个亿的现金投资，足以解决核心软件公司目前的所有困境和麻烦了。

    而且，对于软件开发成功之后的初期运营，也拥有了充足的资金投入，如果能将这一个亿的资金，用到实处，核心软件会迎来质的飞跃。

    “这一个亿的资金，我个人可以出7000万，添越资本出3000万，虽然出资的主体有所差异，但都是一致行动方。”苏越补充道。

    本来有些震惊的杨立国、顾云汐和林锋三人，在听见苏越补充的话之后，也都平静了下来。

    添越资本3000万的资金投入，也算是能够承受。

    对于出资主体上的差异，易兴倒觉得没什么，只是一个亿资金背后，那严苛的投资条件，让他有些犹豫。

    “苏总，容我考虑两三日，再给你答复，如何？”易兴想了想，说道。

    他内心实在不想交出公司的控股权，但对赌协议，他更不想签，多少创始人和公司，栽在资本的对赌协议上，他心里可是明白的。

    苏越点了点头，微笑道：“投资的事，也确实不是一两个小时，都能考虑清楚的，易总慎重一些，也是对的，反正我们添越资本的条件，也就这些，易总考虑清楚了，可以直接到公司，咱们再认真、仔细地谈协议的详细内容。”

    “明天过后，就是元旦了，易总、陈总还有两位副总，就在长陵多待几天吧，等过了元旦再走不迟，咱们长陵虽然地方不大，但也有很多好吃、好玩的地方，到时候，我给几位找个导游，好好逛一逛。”

    该尽的地主之谊，苏越还是要尽的。

    投资合作嘛，不管谈判的结果怎么样，但面子，还是要留的。

    “那就多谢小苏的款待了，我还真想在长陵多待几天，看看这里的风景。”陈长庚哈哈笑道。

    他这一说话，易兴自然也就不好意思再推脱了，只能随陈长庚留下来。

    毕竟对方，这一路而来，也算是为他，以及核心软件公司，尽心尽力了，朋友之情，还是应该顾及的。

    谈过了投资的事，接下来闲聊，气氛就和谐多了。

    众人直到晚上十点才散，林锋开车送苏越回去，没想到，却在长陵大道的一处弯道上，出了一场不大不小的车祸。

