    第186章惨，实惨！

    赵庭深吸一口气，组织了下语言，“怎么办，得看你。”

    “看我？”

    “是的，看你。”赵庭加重语气，“不管怎么样，我用了他的身体，那我就应该对他的家人负责。之前，是没记起来。现在记起来了，我总不能当没事儿发生吧？老夫人希望我娶妻生子，延续赵家的香火。”

    孟瑶沉默，实在是冲击有些大，她得消化消化。

    半晌，孟瑶问赵庭，“那个，你在这之前，就是，你，我说的是你，不是赵庭，你有喜欢的女子吗？”

    “没有。”赵庭回答的干净利落。

    他没有喜欢的人，没有动过娶亲的心思。

    他知道，他虽然贵为王爷，可那只是表面的。所以，他一直很好的克制自己的感情。从结果来看，是好的。至少没娶亲，就没连累女方以及女方家里。

    “你死的时候，多大？”孟瑶又问。

    “三十六。”赵庭道。

    “你身体有隐疾？”孟瑶下意识的这么认为。

    在古代，男人二十六不成亲都要被指指点点，议论纷纷，更何况三十六？

    “没有！”赵庭咬牙切齿，“我身体健康的很，至少，比赵庭的身体要健康。我私下里十分勤勉，自小习武，没有一天中断过。我医术尚可，虽说医者不自医，但是，我至少对自己的情况了若指掌。”

    “那就是你不喜欢女人？如果这样的话，与我们相认，确实是最好的选择。你不用再为给赵家传宗接代事儿忧心，而且，有我做挡箭牌，也不会有人再用这样的事儿烦你。”孟瑶从容不迫的说，“可惜了，我是个正常的女人。所以，我不能配合你。”

    上辈子就没谈恋爱，这辈子，总得弥补一下是吧？

    总不能，两辈子都当单身狗吧！

    “我也是正常的男人！我喜欢女人！不喜欢男人！你不要用那样的眼光看着我！”赵庭语气很重。

    孟瑶嗯嗯点头，特意强调，那就是心虚。

    “我没有心虚，我说得是事实！停止你的胡思乱想！”赵庭低吼。

    “不想不想。”孟瑶附和。

    赵庭恨得牙根痒痒，这个女人，没看出来，这么的口不对心，口是心非！

    他敢打赌，她心里想的肯定更多了。

    “我没有喜欢的人，是因为我的身份。我既然跟你坦白了，那我过去的身份，也就不瞒着你了。死之前，我是当今陛下的弟弟，同父异母的亲弟弟。”赵庭自嘲道，“是身份尊贵的逍遥王。”

    就冲这个王爷的封号，不用赵庭多说，孟瑶就脑补出来一大出爱恨情仇。

    登基的皇帝总是疑心自己的兄弟们觊觎他的皇位，所以，就处心积虑想尽一切办法按上罪名，然后，除之而后快，稳固自己的皇位。

    杀就杀吧，杀了之后，还要表现出他对这个兄弟有多好，是这个兄弟不识好歹，才落得这么个下场。

    一句话，人是他杀的，但是，他不要恶名，他要的是贤名。

    惨，实惨。

    赵庭惨，他比赵庭还惨。

    果然，赵庭讲述的，跟孟瑶想的如出一辙，孟瑶觉得，她要是有幸还能回去，那她可以不当医生了，她完全可以当个编剧，专门些宫斗的剧本。

    “所以，你以后是要报仇的吧？”孟瑶问。

    “报仇？报什么仇？”赵庭问。

    “你那皇帝哥哥杀了你，就这么白杀了？”孟瑶反问。

    赵庭苦笑，“死的时候，我是挺恨他的。可我断气的过程中，他来看我了，说了很多话。我好像有那么一点儿理解他了！坐在那个位置上，身不由己。我就想，假如，是我坐在那个位置上，我或许，也会像他这样做。”

    所以，这是大度的原谅皇帝了？

    死之前不都是要发誓，若是有机会再来，肯定要报仇雪恨的。

    赵庭自顾自道，“而且，他是个好皇帝，励精图治，一心想要周国更好。这对是周国的福气，是周国百姓的福气。我是他弟弟的时候，我想要辅佐他，他认为我是别有用心。现在老天爷可怜我，给了我别的身份，那我就用这个身份好好辅佐他。毕竟，这是我们周家的江山。”

    所以，她应该怎么评判倒霉王爷的为人呢？

    “再说了，他是皇帝，你以为，复仇是简单的事儿？一个不小心，赵家就会被连累的。”赵庭严肃道，“我不能自私到不管是赵家人的死活。”

    是了，历朝历代，谋反的人，哪个不是经历多年蛰伏，累积自己的实力？

    而且，就算累积一定的实力，也不一定能谋反成功。

    当皇帝的，只要不是昏庸到天怒人怨的地步，什么时候都会有一大批忠诚的追随者的！

    “你能想得开，挺好的。”孟瑶拍了拍同为天涯沦落人的新赵庭，“对了，你还没告诉我，赵庭什么身份？”

    “哦，对，你不知道哈！赵庭跟你成亲之前，就已经是正四品的宣威将军了。”

    正四品，将军。

    任重是七品县太爷。

    所以，正四品的官职不低呀。

    “他回京之后，升了从三品的定远将军。我接手之后，升了正三品的昭毅将军。”赵庭有些得意，“我不比赵庭差的。”

    正三品，大概换算下，应该跟S市市长这种级别吧？

    “那你平日里干什么？”孟瑶顺口问了一句。

    “也不干什么啊，就在府里待着。陛下有什么事儿，会差人交代我。”赵庭道。

    这么悠闲自在的吗？

    “我是武将，有战事的时候，我要第一时间听从朝廷的派遣。没有战事的时候，就比较随意点儿了。”赵庭解释了一番。

    可以理解成，退役了。

    但是国家有需要，召必回。

    “你还有什么想问的吗？”赵庭问。

    “赵家都有什么人？”孟瑶问。

    赵庭简单介绍了下赵家的家庭情况。

    是个大家族，人挺多的。

    旁支暂且不说，赵庭父亲这一脉，是嫡支，赵庭兄弟三人，赵庭是老大，有两个亲弟弟，还有两个庶弟两个庶妹。

    除了一个庶弟一个庶妹还未成家之外，其余的弟弟妹妹都已成家，人口兴旺的很。

    “都住在一块儿吗？”孟瑶又问。

    赵庭点头，“住在一个府里，各有各的院子。如今是老夫人带着二弟妹跟三弟妹一起管家。”

    (本章完)

