    方志强无语地看着李潇潇，说道：“李潇潇，你到底知道我在说什么吗？”

    “哎呀，我知道啦。我刚刚不说了嘛，他是什么人跟我没关系，我永远都不可能跟他订婚，永远都不可能，除非我死了。”李潇潇说着。

    “你刚刚不是说你爸妈答应了吗？”

    “我爸妈答应了我又没答应？难道我爸妈答应了我就要嫁给他吗？我不可能答应的。这件事情我一直在拖一直在拖，而郑明杰一直都在往我家跑，我也不知道我爸妈为什么那么喜欢他。总之我现在压力好大，再下去，我就只能跟我爸妈撕破脸了。强子，等到我扛不住的那天，我们俩就私奔，我们结婚吧，好不好？”李潇潇又转回了刚刚的问题上来。

    “你还去不去逛街了？不去的话就开车回去，我回去睡觉去了。”方志强直接说着。

    李潇潇知道方志强是在特意回避这个问题，不满地瘪着嘴，说道：“去，好不容易才把你叫上，怎么能不去呢。”

    李潇潇说着就开着车往外面而去。

    周一，方志强再次回到公司，公司在稳定了两个多月时间之后，方志强已经再次对公司各个部门各个细节都做了调整。他自己有不停地学习管理知识，也会经常与找王霞学习管理经验，现在的他对于公司有了自己更多的理解。

    公司虽然不大，但是方志强却依旧是争取把公司的管理制度弄到最完美最高效，他比较认可王霞的一句话，那就是专业的事要由专业的人去做。所以，虽然方志强的公司不大，但是在人才的聘用上，方志强是舍得花血本的，整个公司的支出，在员工薪水支出这一块是占了很大一头。

    在公司的账户上面有了一百多万的余额，整个公司一切都已经完全上了正轨之后，方志强直接找到了市场部，让市场部启动第五家店和第六家店的筹备工作，他让市场部做过详细的调研，确定了，在明珠这个地区，他们还有十二个一类的投资区域，有二十个左右二类的投资区域。所谓的一类二类是方志强与市场部的人自己弄出来的，一类就是最佳的投资地点，就像是现在的三号店这样的店，投资规模在一百万以上，而每个月预期的纯盈利也能达到十五万以上的店。二类的就是类似于四号店这样的店，投资规模在五六十万左右，每个月预期的纯盈利能达到七万以上的店。然后方志强给的标准是每个月筹备一家店新开张一家店，开一家一类店开一家二类店。他的目标是在两年之内，在明珠开满三十家店，基本覆盖明珠人口最为集中的大型居民区。

    这是方志强经过反复调研和论证之后做出的一共计划，也是觉得最为可行的。既安全又能最快的速度占有市场。因为，方志强已经发现，在明珠某个地方已经开始有人跟风开始根据他的模式开始开生鲜超市了。方志强还是需要加快速度去扩张，但是扩张也不能盲目扩张，走得太快容易摔倒，所以他才制定了这么一个计划。

    方志强现在就是准备开始筹备第五家店和第六家店，其中，五号店在下个月开张，六号店在下下个月，然后每个月都新筹备一家店，这样也就达到了每个月开张一家店筹备一家店的进度。而这么做时间点完全来的及，就目前来说，这样子正好可以完整的利用手里的资金。

    而现在，方志强专门成立了一个部门，叫做投资部，投资部的职责就是筹备新店的，筹备新店的事情全部由投资部负责。从市场部做完调查做完可行性报告之后由方志强签字，然后投资部拿过可行性报告之后开始去实地查看了解情况开始做投资方案，然后拿着完整的投资方案到方志强那签字，在方志强确认立项之后，就能从财务那边按照投资方案进行拨款开始进入筹备工作。之后所有的筹备工作都由投资部负责，一条龙，直到最后完全筹备好交由新店店长接手确认无误他们的工作才完成。这么做，就最大程度的提高了效率和专业化，不用再向之前那样开个新店有多个部门在那蹲守。

    如果只是开一两个店倒是没必要专门成立一个部门养活一批人，只不过方志强准备以后每个月都要筹备一家店新开张一家店，这是常态化，如果没有这么一个部门这么一群人专门干这事，还想以前那样，那么其它部门的人基本上不用干其它的活就全部围着开新店这事转就行了。

    还有一点，因为是常态化，所以，包括装修公司、各种设备的供货商都是直接进行了制定，只要这边把门店的事情解决好，那边就能立即开始进行装修采购设备等工作，最大程度的节约了时间，而且，因为有了前面这么多家店的经验在，整个布局采购等等基本上都形成了固定模式了，所以，现在筹备一家店的速度是非常快的。一类店，基本上二十多天到一个月的时间就能开始营业，二类店，一般半个月左右就能开店，速度比以前要快出了一倍，这就是专业化的好处。

    方志强本来想着先把钱给还了，毕竟他还欠了一屁股的债，银行一百万，李潇潇那三百七十多万，王霞那也是一百万，加起来他可是一共欠下了五百七十多万将近六百万的人。但是方志强思考了再三，最后还是决定暂时先不还钱了。因为公司现在正是扩张期，如果他先还账，那么就等于是说他完全耽误了公司的发展期，等到他以目前的规模把债给还清了之后再来扩张，估计能黄花菜都凉了。

    当然，他是在给李潇潇和王霞打过电话征求了他们的意见之后才这么做的。对于方志强来说，如果不出意外，按照目前这么发展下去，公司一步步发展壮大，今后要还这笔债不是太难的事。