    在俩人走了之后，王天龙也是看向其他所有人。

    “好啦，现在也没什么事了，你们该干什么就去干什么吧，”

    所有人不敢有任何的意见都是纷纷散开离去。

    会议室的张容也打算离开。

    “容儿，你留下。”

    张容留了下来，她一脸茫然的看着王天龙。

    “天龙，你为什么要这样做？”

    “想知道为什么么？把这个签了，我就告诉你。”

    薛海又从公文包里面拿出了一份文件。

    王天龙递给张容，看着文件上面的字，张容立马就是怒气冲冲的说道。

    “王天龙，你这是什么意思？”

    王天龙拿出来的不是其他什么东西，正是一份离婚协议。

    看见离婚协议的出现，张容脸上的表情也是再也难以遏制。

    “什么意思？这不是很明显么？上面的几个字难道说你不认识？”

    “你为什么这样做？我们夫妻二十年的感情了，你居然是要跟我离婚？”

    “我为什么这样做？那你为什么想要我的命？”

    此话一出，刚才还在咄咄逼人的张容，一瞬间就是有些哑口无言起来。

    看着对方没有说话，王天龙知道这次是说到了对方的心坎上了。

    “张容，你这些年背着我在公司里面做的事情别以为我不知道。”

    “天龙，我不知道你话是什么意思，我这些年可是苦苦经营着公司呀。”

    “呵呵，苦苦经营？我看你是在为了你张容经营吧，别以为我不知道，你这些年用公司账目上的资金在H国买了三套别墅和挪用公款另作他用，你在H国应该还有一亿H金吧。”

    H金是H国的流通货币，因为那边的经济发展比这边华厦要快得多，所以那边的汇聚可以说得上是1:5

    也就是说张容在H国留有五亿资产，加上那些个不动产，保守估计也是有着上十亿的巨额财产。

    “我辛辛苦苦在公司忙碌这么久，难道这些钱我就不能动么？再怎么说我也是你的妻子，你有一半的钱财都是我的。”

    既然窗户纸已经是捅破了，张容也是不打算再和和气气的说话了。

    “呵呵，你再看看这个。”

    一份盖有红章钢印的文件放到了张容的面前。

    看着眼前的文件张容瞬间就是傻眼了。

    因为这是一份二十年前的财产公证。

    “早在和你结婚的时候我就是把整个公司做了市场估算和财产公证。”

    而这二十年王氏集团早就没有了当初的辉煌，虽说没有什么亏损，不过也是没有赚什么钱。

    而你挪用的是公司账目公款，以你的职位动用这笔钱就是违法的，如果闹到法院去，我相信有生之年你应该是出不来了。

    张容恶狠狠的看着王天龙。

    “王天龙，真是没有想到，原来你早在二十年前就已经开始提防着我了，你根本就是没有信任我，没有爱过我，你心里依旧是还爱着那个女人。”

    “呵呵，你不也是没有爱过我么，阁楼走廊上的小鬼，是你找人布置的吧。”

    王天龙一下子说到这里，张容心里又是一紧。

    “我不知道你在说什么。”

    “张容，还真是辛苦你了，你为了不被别人发现，苦心积虑的筹划这一幕，就是想我在不知不觉中死去吧。”

    “你这个主意的确不错，不过你的算盘打错了，我并没有死，并且是活了下来。”

    “既然你已经是知道了，我也不瞒你了，不错，小鬼的确是我安排人给你下的。”

    “要怪就怪你太自私了，我嫁给你这么多年了，你居然是从未给我任何东西，我只不过是想拿回我想要的东西而已。”

    “难道说我的命也是你想要的？”

    王天龙质疑的说着对方。

    “对，只要你一日不死，这王氏集团我就无法完全掌控，而你要是死了，你手上百分之五十的股份就是我的了，到时候整个王家都是我的了。”

    “张容，你真的是令我太失望了。”

    “你在H国的资产已经是被我冻结，而你爽快的签下这离婚协议，我会给你一百万，虽然不能让你衣食无忧，但是依然是可以让你们母女二人饿不死。”

    “如果你不签这份协议，那么，你在公司这些年做的坏事，全部我都会递交给公安机关，到时候你面临的只有牢狱之灾。”

    张容恨得咬牙切齿。

    可是她却没有任何的办法。

    没有犹豫，抓起桌子上面的笔，快速的在离婚协议上面写上了自己的名字。

    “爽快，钱我会安排人打在你的账户上。”

    “对了，忘记告诉你一件事了，其实我身上已经是没了股份，我的百分之五十的股份我已经是全部给了别人，所以就算是我死了，你也拿不到王氏的控制权。”

    “呵呵，王天龙，你好狠的心，你早就是谋划好了的吧。”

    “不可置信，我对你的确是留了一手。”

    张容走出会议室，在走到会议室门口的时候，张容得意的笑了笑。

    “王天龙，你机关算尽，你以为你转移股份我真的是会不知道么？你那百分之五十的股份，应该在李忆華的身上吧。”

    听到这句话王天龙再也不能淡定了。

    直接站起身来，质问起来张容。

    “张容，你这话是什么意思？”

    张容倒是丝毫不在意。

    “你说我这是什么意思？想要见李忆華，下辈子吧，我要让你们王家这一脉没有半点骨血，哈…哈…哈。”

    刚一说完张容就是摔门而出。

    只留下王天龙一人在会议室，面色焦急，对着身后的薛海就是说道。

    “薛海，你马上去医院查看忆華是否在不在。”

    看着王天龙着急的样子，薛海也是郑重的点了点头。

    “我知道了，我这就去办。”

    在薛海准备离开的时候王天龙又叫住了对方。

    “薛海，等一下你在派人去一趟城郊的湖中亭，把王忠义请出来。”

    听见王忠义的名字，薛海也是惊讶了一下。

    “真的要叫那位出来了么？”

    “对，让他出来吧，我再也不允许我王家的血脉有半点消失，我已经失去了女儿，我不能再失去孙女了。”

    “是，我知道了。”

    王天龙来到窗户旁看着窗外马路上的车水马龙。

    “小忆華，你可千万不要有事啊！”

