    在头狼还没有从她脚下的巨力中缓过神时，一把匕首快，狠，准的插进喉咙一挑，顿时血溅当场，结束了它短暂的一生，再也不用承受这几个月来饿肚子之苦。

    不顾旁边人像是看神一样看他的目光古兰再次冲进了战场。

    随着她的加入最后的几头狼也很快就被消灭掉，其中两头是李大与几位村民共同解决。

    被解决的这头狼身上几乎没有一块好地方，就连脑袋也被锄头敲了个稀烂，身上血呼拉碴的毛皮已经不能看了。

    死在古兰手下的，结局还比较好，除了脖子最起码毛皮都还算完整，没有白瞎了。

    狼肉不怎么值钱，狼皮还是值些银子的。

    结束战斗的第一时间，古兰就是去收取她射出的驽箭，除了落在地上的，射入狼脑袋的稍稍费了些功夫，不过总算都拔了出来。

    两根破损不能用了，其他的都还完好被古兰第一时间收了起来。

    驽箭的工艺非常精致，古兰不了解这个时期的治箭水平，还是谨慎些好，能不浪费就不要浪费，而且不到万不得已也绝对不拿出。

    此时也没有人能顾得上古兰，所以她的收取工作非常顺利。

    危机解除后受到巨大惊吓的灾民们都瘫坐的地方。

    还能保持站立没瘫坐地上的都是担心家人的。

    危机解除后的第一时间冲向了各自的家人，没受伤的抱着哭，受伤了更是抱着哭，全都是一副劫后余生的表情。

    这一天来简直是太惊险，太刺激，也太吓人了，所有人的脑袋都感觉到懵懵的。

    战斗中受伤的有十几人，稍微重点的有四人，都是被狼咬伤直接咬住四肢或者身体。

    庆幸的是受伤人是不少，但都没有致命伤，最重的是被拖拽几米远李家村的村民李木。

    手臂上是一道贯穿伤，好在是没伤到骨头，肌肉虽然有撕裂但也没有完全撕裂开来，已经是不幸中的万幸了。

    否则在如此艰难的境况下，完全是撕裂开的伤口光是愈合就是非常困难的一件事，有可能还会因伤口严重引发各种并发症而丢掉性命。

    李大也受伤了，之前的旧伤就未愈，如今又添了新伤，还好都不是太严重，不影响他的行走。

    此刻正坐在地上由自家婆娘上着伤药，同时上药的还有李二李三，他们也都受了些伤，只不过都是抓伤不严重，流的那点血可以忽略不计。

    李大家的情况还算好些还存有一点点的伤药，不过他们几个兄弟上了药后，伤药也已告罄。

    其他人情况就没有这么好了，尽管李村长和为数不多有药的几家人都贡献出了他们的伤药，但受伤的人太多了，这点药根本是杯水车薪，远远不够。

    光是李木的伤口就需要大量的伤药，止血药，而村长他们贡献出来的伤药都撒在了受伤最重李木的伤口上，结果很不理想，血并没有被完全止住。

    李木媳妇和娘看着自家男人（儿子）身上的伤口不停的流泪，此刻他们除了流泪也想不到其他的办法。

    “儿啊这可怎么办啊！”李木娘忍不住哭出声，已经六神无主的她能想到的就是找村长，跑到村长面前求村长想办法。

    可李村长能有什么办法，村里所有的伤药都拿出来了，但看着李木娘绝望的眼神村长拒绝的话总也说不出口，安抚了李木娘几句，想着想向着赵村长和零散灾民们走去。

    等到村长再次回来的时候，手里也只是从赵村长那里拿到的一点伤药，再多就没有了，在感谢声中全被李木娘撒在了儿子伤口上，可是还没有止住血。

    几个月的逃荒逃难生涯人本来都已经瘦到不行了，哪里经得住这么流血，失血过多，李木此刻的意识已经没有之前那么清醒了。

    为了儿子的命李木爹只能不顾儿子的疼痛紧紧的压住伤口，希望能有用。

    古兰收好驽箭后，看到的就是这么一副场景，李木娘再次为药去求村长，村长摇头的一幕正好映入古兰的眼帘。

    古兰这才知道受伤的人没有伤药，看着受伤十几人古兰叹口气，他们起的作用虽不大，不管怎么说也是共同作战的队友，让她这么干看着还真不到。

    算了，反正都已经做好人了，就好人做到底吧。

    不然这些人没死在狼口之下，反而死在伤口上。

    手掌微动，手心里多了几瓶从空间里拿出的上好止血散，她这些药可不是市面上常见的止血药，而是内部特效药。

    她经常出任务，受伤更是家常便饭，加之空间时间静止，常年累月下来所以空间里存了不少，不止止血药，其他药还有外用包扎的都存了不少。

    想了想这几瓶药不能就这么拿去，古兰循了个角落迅速撕下自己内里的衣服，倒在上面包好这才走向受伤的人。

    “我这里有药”古兰的话让为了儿子求村长的李木娘大喜，救星似的看着古兰，赶紧求着古兰去看儿子。

    此刻李木受伤的手臂已经裸在外，手臂上轻微的撕裂伤看起来还是挺吓人的。

    伤口上面倒了不少药，可血确实没止住，流血量虽然不大，但总是不停也是能要人命的。

    这种情况不出意外的话，应该是伤到了血管，瞧着伤口上的药，古兰可不敢世界上药，谁知道两种药掺合在一起会不会起到相反的作用。

    于是古兰解下身上的水囊，对着还算有意识的李木说：“我先帮你清洗一下，可能会有点疼，你要忍住。”

    李木点头，他对于救了他们的古兰还是比较信服的。

    李木娘想说话，被李木爹制止，她就是觉得把这么多药洗掉了不就浪费了，可看了自家男人的目光最终选择听从。

    “给我块干净的布”古兰说。

    精神时刻放在作家男人身上的李木媳妇，闻言赶紧打开自己随身的包裹，从里面找出一件干净的衣服直接开撕，递给了古兰。

    “先等我一下”像是突然想起什么古兰接布的手一顿，望着儿子的方向，然后让李木一家稍等离开。

    伤口创面还是挺大，清洗后最好消一下毒杀杀菌再上药。

    消毒液是不可能拿出来的，但是用酒代替确实可以，正好这东西她空间里同样有着不少，只是拿出来麻烦一些。

    所以她才有这多此一举，看儿子的同时掩人耳目，这样东西也能假装从行李中拿出来。

    “爹”看到爹安安心彻底的踏实了，惊喜的喊着。

    “乖，吓到没？”古兰蹲下微笑着看着儿子。

    “不怕”安安揺头，他个子小，又在最里面，虽然听到外面很乱，但真的什么都没看到，所以并不是多害怕。

    

