    第108章酒店闹剧

    酒店是一幢二层式小楼，一楼是餐厅布置，二楼才是住宿。

    虽然看上去小，但住宿的房间却都很大。

    众人商量了下后决定男女分开，各定一个四人间住。

    付够了吃住全包的钱后，八人就在一楼靠近角落的位置找了张桌子坐了下来，等待着送餐。

    食物送上来还需要一点时间，但他们已经饿得前胸贴后背。

    “我可太怀念邵老师的肉包子了。”马红俊恹恹的将侧脸贴着桌子说道。

    奥斯卡也有气无力的支着下巴附和道：“我也怀念邵老师的厨艺，如果这次邵老师跟着我们一起，一定不会让我们挨饿。”

    唐三摸了摸同样焉哒哒的靠在他身上的唐穗的脑袋，正要出声，酒店的木门就突然从外面猛地被踹开，惊得一楼里已经入座的七八桌客人都朝着门口看去，想着是谁这么没礼貌的踹门。

    首先迈入店内的是一名约莫四十多岁的中年人。

    他穿着一身红底紫边的魂师袍，银丝绣成的暗纹随着中年人的走动闪烁着淡光，看上去就贵气十足。

    紧跟在他身后走进的是六男一女。他们身上同样穿着款式一致的红底紫边魂师袍，只是缺少了中年人身上的华丽，少了贵雅的银丝暗纹。

    他们魂师袍的左肩肩头处都绣着一个圆环标记，里面印着两个大气的字——“苍晖”。

    看到这两个熟悉的字，唐穗第一个皱起眉，身子一斜，靠上了小舞，将脑袋埋进小舞的臂弯处，一副眼不见心不烦的模样。

    而走进门的八人端着高傲的表情朝着餐厅中心最显眼的桌位走去。

    中途有一个刚好用完餐准备离开结账的年轻人朝着柜台走去，却在快走到八人周围时，被走在外圈的一个男生给伸手一甩，本来打算停下的年轻人顿时不稳的朝后一仰，狼狈的跌坐在地上。

    然而造成了这一切的罪魁祸首却厌恶的扫了眼年轻人，还装模作样的甩了甩半空的手，仿佛沾上了什么藏东西一般，十分侮辱人。

    摔在地面的年轻人本想骂回去，但在看到他们的制服校徽时却咽下了咒骂声，只得自认倒霉的站起，等待着一行人先过。

    手上端着两个托盘的服务员见此，机灵的等待八人先落了座，再迈开步子朝着唐穗他们走去。

    不曾想，在他端着托盘路过他们那桌时，另一个男生却漫不经心地瞥了眼路过的服务生，原本放在桌下的脚突然伸出，挡在了服务员的脚下，使得他没有任何防备的被绊倒，手上托着的菜盘哐当落地，热气腾腾的美味菜肴撒了一地。

    马红俊点的那只烧鸡甚至在地面滚了好几圈灰尘，狼狈的落到了戴沐白的脚边。

    但被绊倒的服务员却不敢有丝毫不满，连忙从地上爬起，转身朝着罪魁祸首点头哈腰的道着歉，然后才在对方轻蔑的眼神中转过身，哭丧着一张脸对戴沐白歉意地说道：“不好意思客人，你们点的菜可能还要再等等了。”

    饿了一整天的戴沐白眉头一跳，倒也没为难服务员，只是表情冷淡了许多。

    素来见不惯这种欺凌弱小事情的唐三皱起眉，看着苍晖学院的人的眼神里已然没了温度。

    性情直爽正义的小舞也厌恶的看着他们目中无人的行为，拳头有些蠢蠢欲动，就连朱竹清和宁荣荣的表情都不是很好看。

    其他桌的客人也都各自皱起眉，表情不一。

    至于餐厅老板，当八人进门后，他就赶忙从柜台后整理好东西，然后擦了擦手，迎了上来，冲着中年人点头哈腰的，态度十分卑微。

    “他们是什么来头？怎么这么嚣张？”唐三压低了声音，询问地看向了戴沐白。

    戴沐白眉眼冷淡，并未收敛声音，以平常的音量说道：“小小的苍晖学院而已，嚣张个屁。”

    难得见戴沐白口头爆粗的一幕，唐穗从小舞臂弯里抬起脑袋，若有所感的看向那头听见了戴沐白的这句话后扭头瞪了过来的苍晖学院那边。

    刚才还恹恹的奥斯卡眼睛顿时一亮，从桌上精神立坐了起来，压低了声音说道：“诶！要有好戏看啦！”

    ———题外话———

    明天见~

    (本章完)

