    “我反对！”

    奚长虹上前几步，满脸愤怒的看着赵大海，用阴沉而又愤怒的声音，再次说道：

    “我反对！”

    赵大海脸色丝毫不变，他看向奚长虹，淡淡的说道：“奚长老，不要忘记你的身份，你只是我们铸剑山庄的长老，而我，是铸剑山庄的庄主！我可以，也有权利任命山庄大长老！”

    “你不能这么做，山庄的大长老是选举出来的！”奚长虹双眼似要喷出火焰一样的看着赵大海。

    奚长虹做了那么多，包括陷害韩嵩、甚至是杀死韩嵩，可不就是为了取而代之，最后再利用自己的权势，取代赵大海在铸剑山庄的位置。

    然而，赵大海现在居然要任命大长老，这是奚长虹无法接受的，一旦赵大海任命了新的大长老，岂不是的意味着，他奚长虹在铸剑山庄的地位再次下滑？到时候，他还怎么取代赵大海的位置？

    而且，一旦赵大海任命了新的大长老，那这位新的大长老，必然是站在赵大海这边的，这便意味着，奚长虹又多了一个敌人，这显然也不是奚长虹愿意看到的。

    所以，在听到赵大海的话之后，几乎没有丝毫的犹豫，奚长虹便站出来表示反对，态度非常的坚决。

    “山庄的长老都是选举出来的不错。”面对奚长虹的反对，赵大海丝毫不惊慌，他看向对方淡淡的说道：“但是，你别忘了，我是山庄的庄主，拥有一票否决权，和一票决定权！”

    “你.......！”奚长虹怒视赵大海，却是又无可奈何。

    因为，赵大海说的是真的。

    在铸剑山庄，虽然所有的长老都是选举出来的，但是，作为庄主，是有直接任免权利的，这也是为什么之前赵大海可以直接罢免韩嵩的原因，他赵大海有这样的权利。

    但这种直接任免权，历届庄主都不会轻易使用，毕竟，这种一意孤行的行为，很容易引起其他长老以及弟子们的反感，所以，历届的庄主们，都是会通过选举选择长老，这样的方式，也可以避免庄主在庄中一家独大，形成一言堂，导致铸剑山庄走上歧途。

    这种潜规则，历届庄主都遵守了，奚长虹没有想到，赵大海今天居然破了这个潜规则，直接动用了自己庄主的一票决定权。

    不对！

    在赵大海直接决定罢免韩嵩宗门大长老身份的时候，他便已经动用了这个权利，只是，那件事对奚长虹有利，也是他希望看到的，所以，他并未放在心上，现在，赵大海再次使用这个权利，对奚长虹形成了威胁，奚长虹突然就受不了了。

    “奚长老有什么意见吗？”赵大海看向奚长虹淡淡的说道：“如果有什么意见，也请保留，别忘记了你的身份，也别忘记了我的身份，我始终是铸剑山庄的庄主！”

    “赵大海，你太过分了！”奚长虹怒道。

    “过分？我哪里过分了？我只是在使用我作为山庄庄主的权利，有何过分之处？”赵大海嘲讽道。

    自从被奚长虹当众冤枉之后，赵大海心中已经将奚长虹列为了最为讨厌、厌恶的对象，此时，他是怎么看奚长虹怎么不爽。

    而且，在赵大海将杀死韩嵩的凶手，确定为他们铸剑山庄的人之后，他已经将奚长虹视为第一嫌疑人，所以，他根本就不会在意奚长虹的看法，甚至，奚长虹越是恼怒，他心中越是开心。

    奚长虹再次怒视赵大海，却是无法反驳。

    潜规则一直存在，只是之前的庄主从未破过而已，赵大海现在破了，他也不好说什么。

    和赵大海最为敌视的奚长虹都不再反驳，其他的长老自然更加不好反驳，虽然有些长老们心中对于赵大海也很有意见，但是，对于赵大海的话，同样无法反驳。

    “既然大家都没有意见，那么，这件事就这么定了！”赵大海看向众弟子说道：“韩嵩虽然被我贬出了宗门，但他之前是我们铸剑山庄的大长老，现在有人杀了他，那就是对我们铸剑山庄的挑衅，我身为铸剑山庄的庄主，绝对不会放过凶手，也希望大家能够给我提供线索，至于我之前答应之事，我绝不食言！”

    “现在，我宣布，解散！”

    在赵大海的指令下，铸剑山庄的众弟子从广场上散去，但他们人虽然散去了，但心里惦记的、嘴里念道的，却都是之前赵大海宣布的事情。

    身为铸剑山庄的弟子，没有人不对大长老的位置眼馋，以往他们没有机会也就算了，现在机会就在眼前，要是就这么白白放过，他们自己都不会原谅自己。

    在离开的人群里，有几个人互相对视了一眼，虽然彼此之间一句话都没说，但大家似乎都看出了彼此眼中的复杂神色。

    这几个人，正是之前跟随奚长虹一起埋伏袭杀韩嵩，并且最后得以幸存的人。

    本来，他们以为这件事已经结束了，没有其他人目睹，这件事必然无人所知，奚长虹也不会告发他们，等奚长虹以后登上庄主的宝座，他们也能够跟着享受荣华富贵。

    只是，他们都没有想到，赵大海居然会来这么一手，居然拿出大长老的位置来进行悬赏。

    说实话，在听到赵大海宣布这件事的那一刻，他们所有人都心动了，毕竟，那可是庄中大长老的位置，是整个铸剑山庄一人之下万人之上的位置，谁能不心动？

    哪怕是奚长虹日后登上庄主的位置，他们这几个跟着奚长虹立了大功的人，也未必能够坐到大长老的位置上，就算是奚长虹大度，安排了大长老的位置，他们中也只有一个幸运儿，其他人呢，则是只能屈居人下？

    在彼此条件差不多的情况下，谁又能愿意屈居人下呢？

    万一自己不是那个幸运儿，或者奚长虹不会让他们中的人当大长老呢？

    岂不是情况会更糟？

    也因此，他们在听到赵大海的话之后，心中难免都会感觉心动。

    “你们几个跟我过来！”

