    第3章 “翔老”

    放开我，放开！放开我你们这群混蛋，来人啊！来人啊！绑架啦！绑架啦！”，顾玉在拼命地呼喊，此刻的人群好像空气一样，顾玉就是喊了一个寂寞而已，此刻顾玉口干，心更酸。

    “呵呵，小美人害怕什么，等你到了黄家见到黄公子就不在要害怕了，我家公子很对人很热情得”，黄宁猥琐地望了她一眼，“哎呦！敢咬我，我叫你咬”，黄宁对着顾玉屁股就是几巴掌下去，疼的顾玉是有羞有怕。风夹杂的巴掌声划过顾玉的肉体，一道道的抽在伤痕累累的肢体上。

    “还挺烈，嘿嘿，公子一定很喜欢。小美人等到了府上，我家公子一定会好生招待二位得，到时候小美人你也要好生伺候我家公子，没准儿我家公子一高兴就赏赐你一些金银珠宝，到时候我们也会沾一点喜气”，一位小喽啰开腔道。“那还用你说，这种事情咱们不知做了多少次，那次少爷没给我们钱，你们放一百个心只要跟着我混我保证你们吃香得喝辣得”，老者撸了撸胡须就是仰天一笑。

    顾玉一听心中顿时五味杂陈，绷紧的神经再一次绷紧，心里咕噜咕噜地跳着。看样子这群人还是惯犯，这种事情经常做，不知祸害多少良家女子。现在自己落在他们手里恐怕也是一样的结局。越往这里想，心里越害怕。

    看着昏迷不醒的弟弟，顾玉此刻是毫无办法，就像是一只待宰的羔羊，一步步走向饿狼的身旁，最终迎来被吃掉的命运。

    “等一下子，我先在这里方便一下，你们都别跟来，给我把他们二人看好了，不然的话老夫将你们剁了喂狗吃，知道了吗！”，黄某某便朝着“圣地”而去，至于要干何事，是个人都知道。

    “黄老，你就放心吧，我们做事绝对不会出错得，兄弟们把他们二人看紧了”，一个头头说一声应和。几个小喽啰便将姐弟二人双手捆绑再放到一处偏僻的角落，这地方四周的行人的视野无法窥视。看样子这群人还没胆大包天的地步，还是要点面子。

    “姐姐！这里是何地，我们在这里做什么？我好像记得我被那老变态打晕过去，哎！那老变态死哪去了！”，顾叡疑惑不解地问道。“在.……”。“吵什么吵，想死啊，给老子安静一点”，门外一声呵斥响起，“他娘的别打扰我们，来来接着来，胡了，这局不算，咱们接着来”。

    顾玉十分着急，可是绳子束缚她的手脚，她根本就没法逃出去。“弟弟看样子我们的想办法逃出去，不然的话就out 了，哎，弟弟，你在干嘛了，我问你话了”，顾玉着急又小声地说道。“嘘！小一点声”，顾叡捆绑的双手做出一个“嘘”的动作。只见顾叡冲着姐姐亮了亮自己藏着的小刀。

    “我都说了要你们小一点声，你们是不是有病吧”，一声破门声，一位小喽啰破门而入。“啪！”，小喽啰两眼冒光，感觉得到天上的星星绕着自己转。

    “姐姐，你等一下”，顾叡来到顾玉身旁用藏着小刀一下割断绳子。“姐姐，现在我们得想办法逃出去”，顾叡说道。“逃，可是该怎么逃，门外还有几个，我们......”，顾玉咽了咽。“姐姐我们想到办法，我们......”，顾叡凑着顾玉的耳朵小声说着计划。

    只听见砰的一声，“快，出事了，快进去，快！快！”，剩余的几人推开房门，只见先前那个伙计倒在地上，“遭了，那两个人逃了，快追，快追”。“砰！砰！砰！”，又是三声响起，三人已是倒在地上。“姐姐走吧！那个老变态估计不会来了，再不走我们就没有机会了”，顾叡着急提醒。“等一下，我们就这么走实在是便宜那个猥琐老变态，我们在走之前还要给这个猥琐老变态一个终身难忘的记忆”，顾玉此刻脑海里涌出一计，“这样......我们再......”。

    “哎呦，我的老腰啊，这是哪个缺德得将木棍放在这里得，要是被老子知道非得让他脱层皮，哎呦！我的屁股，啊！啊！......”，黄宁一瘸一拐地走出厕所大门。“这......他妈人呢，人呢”，黄宁怒吼，黄宁看见倒在地上四个大骂：“他妈的，这群废物成事不足败事有余，遭了遭了”。

    “嘿嘿，老家伙我在这里，我在这里，你来啊，你来啊！”，顾叡朝着黄某某在厕所门口招了招手，他拍了拍自己的屁股，然后眼睛一拉，冲着黄宁做了做鬼眼。

    “哼哼！你这个小畜生今天老夫不好好教训你一顿你就不知道老夫的厉害。“哎呦，怎么又有一个木棍，哦！我明白了，好你个小畜生，今天不让你脱层皮，老夫就不姓黄”，黄宁冲出茅厕，死死追着顾叡，“跑啊！跑啊！现在你还能往哪里跑，小畜生看我不好好教训你”，他将顾叡赶到到一处墙角，磨了磨手，准备要给顾叡一个难忘的教训。顾叡诡异一笑：“老家伙，看后面”。

    黄宁还没有回头，一根木棒朝着他脑袋飞去。“砰！”，黄宁不知道怎么一回事晕了过去。“嘿嘿这老变态这下可是落在我们的手上，姐姐我有一个好主意，我们这样......”，一记毒策浮现在顾叡脑海里。有时候对待小人你不能太君子，要用小人的手段对付小人。至于接下来姐弟二人要做是什么，请往下看。

    “快看！快看啊！那黄扒皮今天失足了，快去看看黄扒皮，快呀！快呀！”，一传十，十传百，人们纷纷放下手中的工作奔向茅厕。“哎呦，这黄扒皮也有今天啊，天道好轮回，苍天饶过谁，今天可怜之人必有可恨之处”，人群中议论纷纷。看那黄某人此时正双手双脚被绑，浸泡在茅厕里，其他几个伙计情况也差不多......

    只见一行血红色的大字在墙壁上格外引人瞩目：你无耻，做了坏事，脸黑心不黑。你下贱，干亏心事，耍赖理不愧。碰到顾爷我，好运算到头。回赠你家情，“翔”坑走一遭。

    “哟哟！黄老也有今天早知现在，何必当初呢？”。“你们看这翔不就是......呵呵！不错，这黄老看来马上就是镇上榜一大红人”，一人摇着折扇嘴里念道。“榜一？莫非你们忘记了那位大神，别忘了那位可是被打得半死不活，也算出名了……”行人七嘴八舌，议论纷纷。

    这一天是笑料不断的一天。这一天是扬眉吐气的一天。这一天是坏人遭劫的一天。此后人们饭后必谈此事，对此事谈得是津津有味、不亦乐乎。一首民谣在民间传唱：老狼老狼，拉屎靠墙；黄老黄老，茅坑失足；翔老翔老，名扬四方。自从唱起这首歌，尽是满堂笑开颜。

    至于那黄老随着这首歌传开荣获一尊称：“翔老”当然人们看见他只敢称他一声“黄老”，私底下尊他一声：“翔老”。这是对他的“尊敬”，明面叫他“黄老”只不过知道他脸皮薄，这样叫他就是顺他心意，将他叫的心花怒放。一眼望去数十载，风流人物皆入土。唯有“翔老”永不灭，留给后人做笑谈。

    (本章完)

