    “嗯，好的，我知道了，就先这样吧，不用正面回复，让他们去讨论吧，这也算是一种热度。”

    刚下飞机来到酒店没多久, 沈秀就收到了沈妈发的短信，让他回电话，此时沈秀正在和沈妈聊天，说的就是刘思思的事情。

    沈秀将来龙去脉听完后，不以为然，他觉得没什么大不了的, 有人议论才有热度, 这事也就在他的粉丝们之间讨论，没什么好解释的。

    除非真的到媒体都开始争相讨论的时候，再找机会适时的发声，做出回应，顺便还能给自家姑娘涨一些关注度。

    尽管刘思思的第一部月影风荷已经播出，但是，受到的关注很少，因为是地方台，而且，是晚上的十点档，能有多少人看。

    当时拉着她一起拍MV，本来就是有这个打算的，提前的让刘思思多获得一些眼缘，方便让更多的人记住。

    “什么？你也太急了吧？”

    沈秀听完电话那头的话，此时脸上带着震惊的神情, 一旁正坐在沙发上的刘思思，被他突然拔高的音量吓到了, 转头看到男朋友这幅样子，眼神中闪过疑惑，她感觉电话那头说的事，好像和自己有关。

    “好好好，我知道了，总得问问她同不同意吧？”

    刘思思观察着沈秀的神情，看他像是被训斥了一样，和电话那头的人说话的语气，明显有些怕，而且，沈秀边说着话，还时不时看向她，就知道这事十有八九，，和自己有关系，就是不知道到底是什么事。

    “行，那我挂了，拜拜。”

    放下手中的电话，沈秀靠在沙发上，长舒一口气, 刘思思见状, 连忙凑上来询问：“怎么了沈秀, 什么事啊？”

    看到刘思思一脸求知欲的表情, 沈秀酝酿了一下，先把发生的事情给她解释了一遍，末了还问刘思思的想法。

    “思思，你说如果到时候这事真的变热议了，咱们对外怎么说，要不要公开咱们的真正关系。”

    沈秀盯着姑娘的脸，想看她的反应，刘思思听完沈秀给她的消息，略微的皱眉，下意识的低头陷入了思索。

    沉吟了片刻，刘思思抬起头，像是下了很大的决心，神情认真的看着沈秀：“还是不要了，我知道你为了今年这张专辑付出了多少努力，如果现在公开我们得关系，对你肯定是弊大于利，我不想做自私的人，所以，到时候真说起来，就说我们俩是朋友就行了。”

    “思思……”

    看着眼前这个这么为自己着想的姑娘，说实话，沈秀真的有被感动到，刘思思根本没有为她自己的立场考虑过，而是一直站在沈秀的立场为他考虑。

    “嘻嘻，不要太感动哦，以后要对我好一点。”刘思思撒娇的拉着沈秀的手，昂着头看着沈秀，眼神充斥的爱意。

    “这话说的，我哪有对你不好啊。”沈秀有些纳闷，他好像没有那里对姑娘不好吧。

    “你还说，你那个的时候，都不心疼我！每次都那么久。”

    刘思思把憋在心里很久的话说了出来，她觉得沈秀在那方面很不正常，她偷偷的查过，一般这种平均时长都是二三十分钟就差不多了，但是自己男朋友每次都远远超过这个时间。

    “这话说的，我已经很控制了好吗，不然我会更久，而且，你哪次不是后来主动上来的？”说到这个，沈秀可就不困了，他也要好好跟姑娘说道说道。

    “哼，不要脸，我生气了，今天晚上，没有了！”刘思思甩开沈秀的胳膊，故作生气，嘟着嘴转过身，不再看他。

    沈秀一看她这个样子，不顾姑娘的反抗，将她搂在怀里，直接对着嘴唇A了上去，这种时候，说什么都是假的，还是行动比较有用。

    果不其然，沈秀这一招下来，原本还在他怀里有些抗议动作的姑娘，一下子身体就软下来了，任由他汲取。

    良久分开后，看着靠在他怀里，脸上泛着些许红晕，还在喘着气的姑娘，沈秀面露得意的神色。

    “思思，不生我气了吧。”

    “哼~”

    刘思思白了他一眼，撇过脸不想看这个男人得意的神情，她知道自己被他拿住了命脉，只要对方这样做，她的内心和身体都没有办法拒绝他。

    沈秀看她这样，朝着她的腰间使坏，刘思思像是触电了一样，想要挣脱沈秀的魔爪，但是，没有成功，只能连连求饶。

    “哈哈，好痒，沈秀，不要挠了，好痒！”

    “还理不理我啊？思思。”

    “哎呀，沈秀我错啦。”

    “错了就要受罚。”

    “你——混蛋！”

    两人在那里打情骂俏了一会，闹腾累了，相互的依偎在一起，画风转变的很快，又变成你情我浓的样子。

    刘思思像是想到了什么，突然语气有些生气：“有件事你得告诉，为什么你的MV里，除了我，还有两个人？”

    沈秀知道她在想什么，只能告诉她，是他请来友情客串的，毕竟某个人为他的专辑出过力，另一个则是他的同学，都是人情世故。刘思思听完后，半信半疑的点点头，就没有再说什么。

    “思思，有件事，我要和你说……”解释过后，沈秀想到刚才电话那头里吩咐的事情，有些犯难了，语气有些犹豫不定。

    “什么事啊，还是和我有关吗？”刘思思眼波流转的看向沈秀，好奇的问着。

    “嗯，是和你有关，你应该知道，刚才和我打电话的是我妈吧。”

    “知道啊，能让你这么讲话的，只有阿姨了，怎么了？”

    “咳，思思，我妈那里，让我带你……过去见她。”沈秀清了清嗓子，把收到的指令告诉了眼前的姑娘，顺便想看看她的反应。

    “啊！什么！阿姨要见我！？”刘思思显然被这个突如其来的消息吓到了，一脸惊恐的看着沈秀，她万万没有想到，这么快就要见家长了。

    “嗯，其实我妈很早前就想见你了，之前我没同意，不过，这次，我没有拒绝，毕竟，她都知道你长什么样，想见见真人，现在我就是问你，看你想不想去。”

    “不行不行不行，我还没准备好，我现在怎么见阿姨啊！”刘思思语气有点急促，她真的没有一点心理准备。

    “你不用想太多，就是简单的见一面，就好像我之前见你妈妈那样，不用太紧张。”沈秀看她这副紧张的模样，怪好笑的，宽慰她不要想太多。

    “这样啊，一定要去吗？”

    “你也可以选着不去。”

    “……不，我去！”

    像是想到了什么，姑娘的眼神闪过一丝精光，语气霎时变得坚定而又果断。

