    轰隆！在无数先天魔神震撼至极的目光中，林寒霸气滔天的一拳，和黑甲战士的一拳，狠狠的相撞在一起。

    像是两座黑色的神山相撞一般，虚空中顿时爆发出了五颜六色的神光，一直绵延到视线尽头。

    而不得不说，林寒的天魔体，实在太强了，仿若来到洪荒时代，才能展露出它真正霸气滔天的一面。

    庞大的身躯，头顶星河，脚踩九幽，这一拳颇有番能打破永恒，见证太初的味道。

    咔嚓！然后在一众人惊悚无比的目光下，可以看到，黑甲战士的拳头，立刻就像是一座黑色的大山解体。

    林寒拳头之内，蕴含的力量实在太磅礴，可以摧毁万物，即便他的黑色甲胄有很强的防御力也不行。

    拳套直接都炸开了。

    黑甲战士发出了一道痛苦无比的嘶吼，整条胳膊，炸成了碎片，化为一块巨大的黑石坠．落在洪荒大地上。

    方圆数百万里地面，都被砸的坍塌了下去。

    洪荒之中，一片震撼。

    很多先天生灵都不能自已。

    这黑甲战士可是一个传奇强者啊，号称洪荒战神，竟然不是一个后世人族少年的对手。

    这简直匪夷所思，如果不是亲眼所见，一定怀疑是在做梦。

    “你……”黑甲战士也大吼，捂着自己的胳膊，眼神中爆发出恐怖的杀光。

    对他来说，屈辱太大了，如果眼神可以杀人，他真是恨不得将林寒绞杀成粉末。

    不过他心中还是浮现一抹畏惧之意。

    林寒的天魔体，的确强悍，像是可以崩天裂地，毁灭一切。

    他辛苦修炼了无数年的法身，都不是对手。

    此刻，就这么被林寒强势碾压，他还真有些下不了台的感觉。

    “废话少说，告诉我，洪荒刀君在哪，否则，死！”

    林寒神色冰冷，取出血落帝剑，指着黑甲战士，道。

    强大的血气遮拢，天上地下，林寒真的像是一尊洪荒太古时期的魔祖，有种睥睨天地的气韵。

    血落帝剑上，也蒸腾出无尽可怕的杀气，赤红一片，让附近亿万里，都一片火红，如同一片赤红世界！什么是强势！无敌！林寒此刻，给与了最好的解释！哪怕是在强者如云的洪荒，他也有逆推一切的豪情壮志。

    黑甲战士狠狠的咬牙，怒火滔天，他可是洪荒大地的战神啊，被这么对待。

    他一头浓密的头发，都乍立了起来，像是一挂黑色的瀑布。

    “杀！”

    接着，他大吼，今天就是拼着身死，他也要就这小子给抹杀，否则他就无颜立足了。

    轰隆！话音落下，他全身便升起了无尽黑色的火焰，像是一挂黑色的大日，从洪荒天地之外，垂落下来。

    一簇簇黑色的火焰，仿若可以焚天灭地。

    他就这么冲撞而来，气势更强，虚空都传出无尽什么嘶吼之声。

    甚至隐约可见，在他血气中，有一头头庞大如宇宙般的神魔，正在大战，冲杀的异象浮现。

    嘶！“那是魔神图？”

    无数先天生灵见状，都不禁倒吸凉气。

    黑甲战士，也是一个气运鼎盛的骄子，在曾经没崛起之前，意外去到了一片洪荒绝地。

    那里号称是洪荒的本源之地，有当年盘古大神，开天辟地，斩杀三千混沌神魔的道韵。

    若是参悟一番，便是有机会，得到神魔印记！那可是无尽亿万年前，最古老和恐怖的力量。

    随便感悟，冰山一角在洪荒大地上，都能发光发热，横推一切。

    黑甲战士，便是感悟出了神魔图，拥有了一丝混沌神魔气韵。

    这种攻击，自然是惊天地泣鬼神，在洪荒最近数百万年间，黑甲战士凭借着这一招可谓是横推一切。

    如今过去了这么多年，黑甲战士再次施展出自己的压箱底手段了，当真是骇人心神啊。

    诸多先天神灵，瑟瑟发抖，忍不住想要跪地膜拜。

    这种力量太高级。

    “神魔之力？”

    林寒也眼神一眯，察觉到一股巨大的危险。

    这片洪荒世界，果然水深的吓人啊，还有这种恐怖的神力。

    在那神魔图之上，他都嗅到了浩大的威严，有一种身体沉重之感。

    想来如果镇压下来，即便是他也不会好受。

    “呵！”

    不过，林寒冷笑了出来，眼中战意燃烧。

    洪荒世界再强又如何，他林寒既然来了，就要横扫一切，让这个世界臣服。

    “镇压！”

    当下，林寒大吼，全身神光亿万丈，洪荒铸剑炉被他施展出来，顿时一股苍茫无比的气息，席卷天下。

    像是一件尘封在亘古岁月中的至强神器出现一般，绽放着举世黯然的光芒。

    这片洪荒大地，无尽疆土，都在颤栗，天上日月星辰摇动。

    震惊！可怖！惊骇！肆虐洪荒！“这是洪荒铸剑炉？”

    瞬间，像九天神雷砸中脑袋一般，黑甲战士顿时面色大变，眼珠子暴凸道。

    气势霸烈的他，第一次露出了惊骇至极的神色。

    洪荒铸剑炉，即便是在洪荒世界，也是传说啊，让诸多名震一个时代的盖世神祇火热。

    相传这是当面盘古开天辟地之时，从混沌世界中，坠．落下来的一件器物。

    蕴含着超乎世人想象的跟脚。

    在洪荒世界，根本无人知晓来历。

    如今竟然在无尽岁月后，一个未来少年强者带了过来，实在是震撼人的心灵。

    就算他的眼界，都感觉心中像是掀起了滔天海浪，难以自抑。

    “不错，给我炼化！”

    林寒大笑，迈入半步禁．忌，他对洪荒铸剑炉的催动，越发的恐怖。

    仿若来到洪荒世界，更能绽放它原本惊世的光芒。

    轰隆！洪荒铸剑炉迎风变大，像一个大世界入口，一下子就将黑甲战士给吞噬而进。

    然后巨大的铸剑炉之内，升腾出无尽的烈火，这都是洪荒最本源的火焰，甚至还有混沌神火。

    每一道火焰，爆发出来的毁灭力都惊天动地。

    黑甲战士被火焰包裹，立刻发出了凄厉无比的惨叫。

    “神魔图，抵挡！”

    他怒吼，眼中流露出一抹畏惧，如果不挡住这些火焰，就算是他都要陨落。

    

