    高级妖兽银甲长臂猿实力强悍，即使是先天高手也不断的被逼退，同时，有浑水摸鱼的先天高手不断被杀死，血腥无比。

    越来越多的人冲了进来，有几个幸运的已经冲了进去。

    当一个银甲长臂猿被击伤以后，之前冲击过的三个先天大圆满高手联手而来。

    大猿王突然咆哮一声。

    金鳞豹立刻后退，对着大猿王低吼，很快，大猿王人性化的扛着棍子，点了点头。

    “我草，妖孽啊！”李哲看的一脸懵逼，这大猿王，牛逼！

    金鳞豹返回了，大猿王瞬间冲向了之前的三个先天大圆满的高手。

    “混蛋！”

    “他妈的，被阴了！”

    “趁现在冲！”

    三人都很果断，没有选择后退，毕竟在这里还有不少先天大圆满，但是这一幕，让一些想要冲进来的高手都停了下来。

    大猿王咆哮，手中的棍子对着一个受伤的先天后期高手砸去，一时间，漫天血雨！

    “师傅！”一个先天中期的高手哀嚎一声，身影一闪，朝着山谷外面冲去，他不敢停留。

    十几个化境宗师也冲入战场，他们在大猿王的眼中都是蝼蚁，他们是为了寻找那些死去的先天高手储物袋！

    “真他妈的拾荒者！”李哲看的眼红，怪不得这些人都赖在这里不走，抱着随时被杀的可能还要在这里。

    “给我去死！”可惜，有先天高手大怒了，这是一个先天初期，他看到一个储物袋，却被一个化境宗师抢走了，直接挥刀杀了过去。

    一时间，场面一片混乱。

    金鳞豹跑了回来，低吼一声，对着山谷示意了一下。

    李哲摸了摸下巴道：“行，我们先进去吧，好多储物袋啊，看的我眼馋……”

    就这样，金鳞豹带头，一行人跟着金鳞豹，直接大摇大摆的走进了山谷。

    一个银甲长臂猿大怒，直接扑了上来。

    “吼！”大猿王一声咆哮，这个银甲长臂猿立马一缩脖子，随即杀向了其他先天高手。

    一个先天后期的高手被银甲长臂猿追杀，看到这一幕，立刻目露凶光，咬牙冲了过来，嘴里大喊道：“前辈救命！”

    “澎！”李哲一刀挥出，这位先天后期的高手直接被斩杀。

    “当老子眼瞎啊，他妈的，之前围杀金鳞豹的时候怎么没有见你喊？”李哲在银甲长臂猿暴跳如雷的目光中捡走了灵器与储物袋。

    这个人李哲有印象，就是呼延家族的一个高手，还想拉他们下水。

    李哲直接痛下杀手，让一些想要趁机跟着进去的人立刻止步了，大猿王发狂了，一个先天大圆满的高手直接被打爆了，一时间，有人开始疯狂逃窜。

    金鳞豹身影一闪，一跃而起，咬着一个储物袋落了下来。

    “吼！！”大猿王拍着自己的胸口，对着金鳞豹咆哮着。

    金鳞豹直接无视，摇着尾巴来到了李哲的面前。

    “不错不错，知道赚钱了，乖！”李哲眼睛一亮，摸了摸金鳞豹的脑袋道：“放心吧，以后你孩子就交给我了！”

    其他人都退走了，三个大圆满的高手联手倒是硬闯了进去，其他人运气好的趁机进去了，运气不好的，死伤惨重，退了出去。

    高手一逃，剩下的也只能逃了，大猿王咆哮一声，扛着棍子，气势威猛。

    “我们快走！”李哲一看，立马催促，虽然他不惧怕大猿王，但是绝对不愿意与这恐怖的家伙打交道。

    李哲也明白，估计大猿王也是一个马上晋级，或者是晋级失败的。

    要不然不会比一般的高级妖兽强这么多。

    随着靠近，李哲立刻感受到了灼热的气息，山谷中已经出现了多处火山裂口，大量的熔岩都流淌出来。

    即使是先天高手，一不小心掉进去，也会被烧成灰的。

    “喷！”一处熔岩突然喷射出来，吓得魏红岩脸色煞白，连忙道：“就在这里了，顶级妖兽就隐匿与岩浆之中，我们去那边的乱石林中等待吧。”

    乱石林，是一片泛红的熔岩石。

    在哪里，有不少先天高手在等待，七八个人，大部分皆为先天大圆满，更远的地方也有人，李哲扫了一圈，心里微微的吃惊，这怕是有十多个大圆满的高手在这里了。

    “高级妖兽。”黄饕看着岩壁上挂着一条扁平的巨型怪蛇，忍不住吃惊。

    “不止一个。”李哲指着天空中，天空中，一个淡金色的影子悬浮与空中，展开翅膀，看起来在翱翔一般，李哲实力惊人，这是一个狮子头的狮鹫！

    体型巨大，看来在这里，还不知道隐匿了多少危险。

    “呼延长歌！”魏红岩眼睛一亮道：“师兄，呼延长歌，还有呼延墨和呼延兰这个小贱人也来了！”

    黄饕看了一眼李哲。

    李哲立刻摇头道：“我的目的是熔岩之心，到时候先拿到熔岩之心。”

    这个时候不是找麻烦的时候，只要先拿到了熔岩之心，金鳞豹踏入顶级妖兽，还有什么解决不了的？李哲根本不在乎呼延长歌三人，没有小魔杀阵，他们连金鳞豹都对付不了。

    呼延长歌脸色微寒，带着呼延墨与呼延兰远离了这里。

    “三长老，我们走什么？”呼延墨咬牙，这一次真的是损失惨重，呼延家族一下子损失这么多高手，他愤怒的眼睛都冒火了。

    “果然是五雷宫的！”呼延兰咬牙切齿道：“他们还有外援，该死！”

    显然，李哲与黄饕与魏红岩在一起，让他们确定了李哲的身份。

    呼延长歌扫了一眼道：“现在最主要的目的是熔岩之心，必须得到！只要得到熔岩之心，我们这一次的损失就不算什么，至于他们？实力强大，反倒是容易变成靶子，我们低调一点，毕竟在这里落井下石的太多了，别因为这个，我们没法争夺熔岩之心。”

    若是得到熔岩之心，这一次就算是死了这么多人，也是值得的！

    但是现在若是一怒之下大打出手，他们肯定不是对手，虽然窝囊，但总比逃出去强，而且他们进来的时候，他挨了大猿王一棍子，现在气血都没有恢复过来。

    “贱人！”呼延兰看道魏红岩嘲笑的目光，咬牙道：“靠土雷遁术逃命的废物，早晚我要亲手杀了她！”

    呼延兰的丈夫，就是被魏红岩偷袭斩断了双腿。

    多年的仇怨，他们已经到了不死不休的结局。

    当天，相安无事。

    第二天，一位先天大圆满高手被联手偷袭，直接死在了这里，使得很多落单的先天大圆满形成了一个联盟，提防被杀。

    被杀的先天大圆满进来的时候就已经重创了，自然就如同鲨鱼中的一块血淋淋的肉。

    第三天，地火熔岩爆发，整片区域多处出现了裂痕。

    熔岩滴落，热气蒸腾。

    一个先天后期的修士躲得远远的，这两天爆发过几次冲山谷，大猿王被几个高手缠住，让这里冲进来大量的先天高手，甚至还有一头银甲长臂猿被斩杀。

    他就是其中一个幸运的，来到这里，第一时间脱离所有人视线，找了一个偏僻的角落等待机会，希望能够得到一点机缘。

    突然，他看到不远处一个岩壁之中，有一段赤红色的身躯不断划过，就仿佛躲在岩层中的蛇在游走，他忍不住大惊。

    一直等待了两个时辰，他才咬牙，破开了岩层。

    他明白，这里面是空的，有妖兽居住在里面，他善长速度，保命能力还是有点自信的。

    当他钻进去以后，彻底的惊呆了，这是一个巨大的地底岩洞，下方，是一片滚滚的熔岩，熔岩中心，有一个人头大小的东西在来回旋转，一条五米长，全身都是锋利倒刺的赤红色地龙焦躁不安的游走着，等待成熟。

    他心脏猛然剧烈跳动，突然，这赤红色地龙赤金色的十字眼盯向了他。

    “顶级妖兽赤炎荆棘龙！”

    他惊恐，呼吸都仿佛要停止了，被赤金色的十字眼一盯着，他一点力气都没有了。

    “不，不！”他看着滚滚的熔岩在赤炎荆棘龙口中喷射出来的时候，彻底爆发出了最后的余力，冲了出去，一声大吼：“熔岩之心在这里！！！！”

    声音滚滚，响彻整片山脉，先天高手蕴含灵力的大吼如同炸雷一般响起。

    顿时，无数道身影动了起来，这一下，如同捅了马蜂窝。

    熔岩覆盖了这个先天后期的高手，直接化为灰烬，可是，这里出现了巨大的缺口，加上之前的怒吼，很快，有人发现了这里。

    “天啊！是赤炎荆棘龙！”

    “亚龙种，拥有神兽血脉的赤炎荆棘龙！”

    “成年就是顶级妖兽的赤炎荆棘龙？”

    “远离！远离！”

    “见鬼！”

    即使是知道顶级妖兽守护，可是谁也没有想到居然是这种东西，赤炎荆棘龙，拥有神兽血脉，那真的可以媲美虚境了！

    若是一旦赤炎荆棘龙突破，那才恐怖！

    “这……”李哲看着趴在缺口，目光阴森的赤炎荆棘龙，心里一阵发寒，这种东西，他们还有机会么？一般的先天大圆满在它面前，估计都破不开它的防御。

    “怪不得大猿王退让，原来是赤炎荆棘龙！”黄饕脸色难看，有种掉头就走的冲动。

    即使是金鳞豹，此刻也暴躁不安起来。

    赤炎荆棘龙，给它无形的压力。

