
刚开始的时候，维可看傅洋和莫予淇之间似乎总有一种说不清的感觉，还狠狠的吃过醋呢！

毕竟，莫予淇是唯一在容貌上，能够和她相提并论的人。

直到后来知道，她和傅洋是亲兄妹，才豁然开朗——同时觉得自己吃醋的行为有些好笑。

不过，因为事关重大，所以傅洋一直把这件事放在心里。直到上次回渝城见到傅洋父母，说起莫予淇已经去过傅洋家里了。夫妻俩就明白，莫予淇显然也知道这件事了……

那么，既然双方都知道了。再这样拖延下去，也没意思。

维可轻轻牵起了傅洋的手：“挺好的啊。这一世，你有一个亲妹妹，天赋极高、实力那么强大不说。未来还坐拥莫家。如果愿意加入我们这边帮忙，也可以减轻一些压力……对我们、对整个世界都有好处。”

傅洋点点头。

“那倒是，应该没问题。莫家一直都在打击万神教。尤其是在东南亚一带，跟万神教在争夺世俗界的掌控，可以说是一场拉锯战。”

夫妻俩又手牵手的溜达了一会儿，便回屋歇息了。

几天后，傅洋赶紧也算是修整得差不多了。便叫上阿黄和熊爷，四人一起前往深市去找莫予淇……

与此同时，深市西北部远郊。

这里已经人烟罕至，四周都是连绵起伏的群山，十分荒僻。

莫家作为华夏五大灵异世家之首，在世俗界也有着无法想象的深厚背景和财力。所以在这儿租下了方圆十几万亩的土地，四周都用铁丝网围了起来，据说是要用来种植某种很贵重的经济作物。

不过，附近的一些山里生活的村民们，偶尔从铁丝网边缘经过，透过铁丝网的缝隙好奇往里面张望——反正是没看到什么种植的迹象。

不过，莫家的大名如雷贯耳（明面上的商业身份）。连村民都知道，是华南地区的首富之家。人家买一些土地放着玩，也没什么大不了的。

然而，在这片被铁丝网圈起来的区域中心位置的两座山峰之间的底部，有一块平坦的山间谷地。就像是小型的盆地一样。

这里的景象，要是被普通人看到，估计会惊掉了下巴！！！

只见这山间谷地的正中心位置，有一个圆形的湖泊。湖水清澈无比，几乎一眼就能望到十几米深的湖底一样。

然而奇怪的是，这个湖泊里面既没有一株水草、浮萍等水生植物。甚至也没有哪怕一条鱼、一只螃蟹……里面什么东西都没有！

就是纯粹的干干净净一汪湖水，显得既美丽、又诡异。

在这古怪的圆形湖泊旁边大约两三百米开外，有一座小山丘。不大，高约二三十米，山底占据面积不过千来平方米。你如果硬要说是一个巨大的土堆也应该可以——哦不对，应该是石堆。

因为这座二三十米高的小山丘，完全是石头组成的，没有一丝泥土。通体褐红色，上面也没有任何的植物。

和那清澈的圆形湖泊对应着，都显得非常的古怪……

而这座褐红色的小山丘顶部，有一个银色头发的绝美女子盘膝而坐！双目紧闭，又长又翘的睫毛偶尔还随着呼吸微微颤动。

正是莫家的大小姐、少族长，莫予淇！

此时此刻，她应该是坐在这红色山丘上打坐修炼呢。整个山谷之中，都显得非常安静。

突然，一阵窸窸窣窣的声音响起……

在那圆形湖泊几十米开外的草丛里，荒草突然分开，露出一个毛茸茸的灰色身影。原来是山里的一只野兔！

不知道怎么跑这儿来了，一看前面居然有一个湖泊，顿时高兴起来。

小动物嘛，都是很喜欢水源地的，需要喝水……

于是这灰色的小野兔嗖嗖嗖地就朝着面前的湖泊跑了过去。速度很快，像是一道灰色的影子。

然而，眼看就要靠近这清澈的圆形湖泊、成功喝到水的时候。可怕的事情发生了！

这只小野兔进入到湖边的某个范围时，突然浑身猛的一颤，然后居然就呆立不动了——像是僵硬的雕像一般。眼睛里似乎还流露出惊讶的神色。

不到半秒钟之后的下一个刹那，一阵结冰的“咔嚓咔嚓”声响起，这只灰色的小野兔身体表面瞬间覆盖上了一层厚厚的冰霜。像是活物一样从脚底往上蔓延！同样是不到半秒钟时间，就变成了一尊晶莹剔透的冰雕了！

就在这一瞬间，远处褐红色山丘上盘膝而坐的莫予淇，突然睁开了眼睛。

火红色的瞳孔，显出一种妖异而瑰丽的美感来！

她睁眼的一瞬间，虚空之中就陡然出现了一道火柱，朝前方飞射而去。然后再幻化为一只火焰大手，直接抓走了那晶莹剔透的野兔冰雕。朝远离那清澈圆形湖泊的外围飞了过去，降落在地面上。

呼呼呼！

红色的火焰大手直接就变成了一团火焰燃烧起来，小野兔身体外面包裹着的那一层厚厚的坚冰就开始以肉眼可见的速度融化、变成水蒸气蒸发了……

这火焰的燃烧非常精准，刚好烧到寒冰完全融化，就自动熄灭了。

这时候，远处褐红色山丘顶部的莫予淇身形一动！

呼啦啦！

化为一道赤红色的火焰横空而过，看上去就像是一团高速移动的火烧云一般。非常的瑰丽。

轰！

火烧云在小野兔旁边轰然坠地，化出莫予淇婀娜的身形来。

莫予淇蹲下去，那灰色的小野兔现在似乎也刚刚苏醒了过来——小眼神里满是迷茫和惊恐，不知道刚才发生了什么。

她伸出手去，逗弄着这只野兔：“小兔纸，这地方可不是你能来的哦。要不是姐姐今天只是例行冥想，没有进入到深度修炼中去。估计你已经被冻死了。赶紧走吧。”

说话之间，莫予淇笑着推了推灰色小野兔的后背。这小家伙就立刻撒腿跑了——在钻进灌木丛之前，还回头看了她一眼。似乎挺有灵性的。

莫予淇站起身来，轻轻地出了一口气。

她感受着自己体内那汹涌澎湃、仿佛能够焚尽世间万物的火焰力量，露出了一丝微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10488539"  chaptername="第2119章  湖泊、小山丘">加入书签</a>
</div>
