    暴飞龙的俯冲被老喷摆好阵势强行接下！

    “轰！！”

    一瞬间剧烈的爆炸声震耳欲聋！

    场边的作用人员都快哭出来了。

    这赛后的擂台平整工作量怕是要超级加倍了……

    而后老喷强忍着重伤，怒吼一声，推开对手转身一记甩尾，势大力沉的抡在暴飞龙头上！

    龙系技能：广域破坏！

    利用坚韧的尾巴大范围横扫，在造成攻击的同时打散对手的架势，能造成虚弱和轻微眩晕效果。

    当双方的肉身力量都被推到了极限之后，实战中一味的追求大威力的大招已经不那么重要了。

    因为只要一击秒杀不了，伤9成9和伤8成8的区别并不大。

    诸葛风对于这种巅峰战力的伤害把握显然不如陈牧到位。

    他自家的那只暴飞龙还达不到老爹现在这个力量层次。

    所以这一击陈牧判断的比他清楚得多——一个大招“龙之俯冲”不足以直接击倒老喷！

    那么在这种情况下重要的就不是抢伤害，而是抢接下来的先手权！

    “广域破坏”打散了暴飞龙的架势，尾巴直接砸在头上，还砸的他微微眩晕。

    “就是现在，抢攻！”

    陈牧抓住时机立刻发动命令，节奏非常快！

    老喷一声怒吼，冲上去一拳打歪暴飞龙的脑袋，接着后撤步，预判了对手摆头回来的同时会顺势出爪，提前拉开距离让过对手的爪击，顺势转身！

    “啪！”

    又是一记势大力沉的扫尾！

    满Buff状态下即使是这种没有使用任何技能的普通扫尾威力也大的堪比重炮！

    击中的瞬间接触的位置甚至都炸开了一圈空气波纹！

    年迈的暴飞龙瞬间便被抽飞了出去，一下飞出去几十米远才张开翅膀稳住了身形。

    好在这个时候诸葛风终于发挥出了训练师的作用，先暴飞龙一步观察到了老喷的追击。

    “急坠落地，俯身躲避！”

    暴飞龙瞬间收拢翅膀急速落地。

    落地的瞬间就感受到一道无比锋锐的寒芒从自己头顶划过，惊出他一身的冷汗。

    那是追击而来的老喷撕裂长空的爪击！

    淦！

    年迈的暴飞龙心中一声暗骂。

    老对手这出手可真是毫不留情啊！

    谁特么说喷火龙这个年纪就老了的？！这不分明还猛的一批！

    不过这种宛如生死一瞬的刺激同时也唤醒了年迈暴飞龙体内沉寂已久的热血！

    “吼！！”

    战斗就该是这样才够劲啊！

    而此时现场的解说完全都已经看呆了！

    双方精灵此时都加持了三层以上的“龙之舞”，速度已经快得如风如电，他们的眼睛都快追不上，更别谈实况解说了！

    而且双方目前的攻防节奏之快也远远超出了寻常职业赛的水准！看得他们嘴皮子都不利索了。

    不过这种级别的战斗哪怕没有解说，单纯听两只精灵呼啸飞过时拉出的尖锐到凄厉的破空声都足以让人感到热血沸腾！

    后台休息室里，绯樱战队的众人看着直播画面吓的连连吸气。

    陆铭可怜兮兮的说道：“我滴码呀！我感觉我的精灵上去可能连一秒钟撑不住！”

    一旁司马和人可算找着了机会损他，“自信点，你可以把可能去掉。”

    满Buff的状态下，老喷和暴飞龙如今算是真正做到了平A如大招！

    每一下爪击甩尾的力量都大的惊人，一旦打空落在场地上，一次就是一个巨坑！！

    现场的观众的尖叫根本停不下来！

    这种劲爆的视觉享受实在是太爽了！

    得益于开局第一波的技能对拼中老喷抢到了先手权，之后的无技能交战一直是老喷在压着暴飞龙打！

    并且他起手的“广域破坏”回气期比“龙之俯冲”要短！

    不过这个时候诸葛风到底还是展现出了他作为强大训练师的专业素养，回气期算的很精准！

    “龙前辈，硬抗这一爪拉开距离！快速升空！”

    预感到老喷回气期要转好，他立刻下令让暴飞龙宁愿吃点亏也要先拉开距离！

    在当前这个攻击强度下，随便硬吃技能搞不好可是会秒躺的！

    结果陈牧再次预判了对手的预判！

    “使用影分身！”

    他猜到对手会跑，五层“龙之舞”加持下的暴飞龙快的像一道闪电，此时任何不带有必中特性的技能都有可能被对手闪躲，这个时候抢攻反而容易露出破绽！

    不如专注提升自己！

    一次分出七道分身之后老喷快速和自己的分身交换位置，在空中各种交叉绕飞，让对手一时难以把握本体的具体位置！

    在这种强度的对抗中，分身但凡能帮忙抗一下伤害都是至关重要的！

    “龙前辈，使用热风！”

    随后暴飞龙的回气期也转好，诸葛风被迫只能先选择使用大范围的AOE招式“热风”来清扫分身！

    但这就给了老喷机会！

    火+龙属性的Mega喷火龙双重抵抗火系，而且“热风”这种纯能量爆发的招式享受不到暴飞龙此刻极限Buff的增幅！

    这一击收不掉残血的老喷！

    “把分身全部收拢到面前！”

    陈牧下达指令让老喷聚拢所有分身。

    随后炽热的罡风袭来，空气中弥漫的流光顷刻间点燃了所有的影分身！

    一瞬间老喷的身前满是火光和分身爆裂时炸开的白烟。

    “糟了！”

    诸葛风立刻意识到了不妙！

    对手这是在拿分身殉爆时的烟雾来做视觉掩护啊！

    “影分身”还可以玩？！

    多么可怕的指挥意识！

    白烟和火光让暴飞龙一瞬间丢失了视野，本能的作出一个绕飞动作试图去确认老喷的踪迹。

    诸葛风赶紧下令：“升空，龙前辈！不要去看！！”

    但是还是晚了！

    打这种生死一瞬的战斗，陈牧的经验到底还是比他丰富的多！

    指令下的又准又快，再次抢在了诸葛风前面！

    “右前一点钟方向！全速冲刺！抱住对手后升空！”

    老喷在烟雾后面也没有视野，但训练师就是他的眼睛！

    一人一龙的默契早已历经无数战斗的磨砺，达到了心有灵犀零延迟的程度。

    年迈的暴飞龙刚升起警觉，老喷已经冲破烟雾和火光直勾勾的扑来！

    两百年前的对决，暴飞龙输在了自己成长周期太长发育慢了。

    而两百年后的这场对决，他输在身后再没有那个最懂他的训练师下令指导了。

    诸葛风的指挥不差。

    但终归还是被陈牧用经验给打败了！

    升空之后老喷牢牢牵制住暴飞龙，不让他挣脱！

    双方如今的力量都非常恐怖，老喷没有绝对的优势，但短时间内锁住对手不让他脱身还是能做到的。

    之后老喷也不需要拖太久了。

    因为“影分身”回气期同样很快。

    而后——

    “抱住对手，对着地面使用龙之俯冲！”

    此前双方加的Buff全都是极端强化速度和攻击，两只精灵都没有强化防御。

    这场对决本就是刀尖舔血！

    胜败不过转瞬之间！

    陈牧算的很准，这一记“龙之俯冲”就是绝杀！！

