    杨逸结束了通话，他对着格列瓦托夫微笑道：“果然，当我看到星河的样子和我们一样的时候，我就知道人类差的只是时间，而不是智商。”

    格列瓦托夫摊了下手，道：“但我们现在依然是被灭亡的哪一方。”

    杨逸呼了口气，他把手放在桌子上敲了几下，笑道：“习惯的养成很难，但是要戒除一个习惯似乎更难，看来我只能多敲几次桌子了。”

    笑着说完后，杨逸的笑容消失，然后他轻声道：“现在就看公羊他们能否顺利的出城了，你刚才听到了，正如我们所猜想的那样，大蛇人不会在意什么谋略，不会在意什么战术，他们的技术优势足够碾压一切所谓战争的技巧。”

    格列瓦托夫耸了耸肩，他沉声道：“虽然我能猜出你的计划是什么，但你到现在还没说自己的计划呢。”

    杨逸沉声道：“先看大蛇人是否允许公羊他们出城，按照我的判断，在没有达到足够大的数量级时，大蛇人应该不会有什么反应，虽然清洁工应该被消灭，但是，保证我们的核心离开依然是最高目标。”

    格列瓦托夫低声道：“我知道，那么核心离开之后做什么。”

    杨逸略显疲惫的道：“看看所谓的永生技术能否让大蛇人满意，如果能，那么吉不提会安全，如果不能，那么大蛇人可能会对吉不提发起无差别的攻击。”

    杨逸的手又开始敲桌子了，他沉声道：“吉不提保持和平，我们就要在此维持这个和平局面，如果是无差别攻击，我们就要让清洁工拖延大蛇人的注意力，与此同时，用两枚核弹，制造一个惊喜给大蛇人的母舰。”

    “怎么制造惊喜。”

    杨逸笑了笑，道：“星火小队来的时候，说他们要进行一个什么井盖计划，但是到了现在，其实我倒觉得……不如把这个谎言变成现实？我是这样想的，既然大蛇人的飞船离开停留地都需要那么长时间，或许他们真的来不及躲开核弹炸飞的井盖呢，我不知道行不行，但总要试一试。”

    格列瓦托夫低声道：“如果是和平呢？”

    杨逸叹道：“如果是和平，那就比较麻烦了，清洁工能背叛人类一次就能背叛两次，他们现在因为大蛇人的无差别攻击而和我们一起抵抗，但如果大蛇人不再进攻，那么清洁工的心理会产生什么变化呢？”

    格列瓦托夫道：“你还是不信任清洁工，在防备清洁工，所以你想彻底消灭清洁工，对吗？”

    “是的，让背叛了人类的清洁工和灰衣人为抗击大蛇人献出生命，我觉得这是他们赎罪的唯一方式。”

    格列瓦托夫道：“我个人的意见，现在人力是极为珍贵的资源，将十万人送给大蛇人屠杀，或者我们自己干掉，都是极大的浪费，而且在天人出现后，清洁工已经效忠星河了，我们可以利用这支力量。”

    杨逸笑道：“真的吗？你真的这样认为吗？作为黑魔鬼，你相信人性的力量，还是信仰的力量。”

    格列瓦托夫呼了口气，道：“人性。”

    杨逸低声道：“还有什么问题吗？”

    格列瓦托夫道：“有，按照公羊的习惯和性格，掌管着核弹的大伊万不能死，太阳系公司的人不能给清洁工陪葬，至于清洁工，虽然公羊会很生气，但他能分清什么是对的，什么是错的，所以他会怪你，但不会怨恨你擅自干掉了十万人。”

    杨逸苦笑了一声，没有说话，格列瓦托夫继续道：“但是，出于对公羊的了解，我必须提醒你几件事，一，大伊万绝对不能死，二，墨菲不能死，在公羊和清洁工曾密切合作的时期，他和墨菲结下了深厚的个人友谊，虽然只是公羊自己这样认为，三，太阳系公司的人尽量保全，不得不死战拼个希望是一回事，但死在自己人的阴谋中，对公羊来说是绝不可能接受的，四，我们是黑魔鬼，黑魔鬼是效忠公羊的，黑魔鬼会绝对维护公羊的意志，而不是利益。”

    杨逸指向了格列瓦托夫，道：“你或者谁去找到大伊万，把核弹带回来，让大伊万以最快的速度离开。”

    “好的。”

    “通知我们的人，做好随时撤离的准备，一旦有命令下达，就马上撤离，如果清洁工的人阻拦就杀出去。”

    “好的。”

    杨逸揉了揉脸，道：“墨菲有些难以处理，这是个很聪明的家伙，对危险有敏锐的嗅觉，他一定能看出我们的小动作，不能杀了他的话，就得想些其他的办法了。”

    格列瓦托夫微笑道：“很简单，就说星河需要他，把他调走，让拉瑞继续指挥清洁工的部队，还有，你有计划利用这次事件，改变清洁工对大蛇人的信仰吗？”

    “当然，这么好的机会，当然要充分利用了。”

    说完后，杨逸微笑道：“影像记录是最有说服力的，让清洁工的人看看他们是怎么被大蛇人屠杀的，让他们知道自己终究是人类而非大蛇人。”

    格列瓦托夫看着杨逸道：“那么你呢？你打算留下来，和清洁工一道迎接死亡吗？”

    杨逸哈哈一笑，然后他很欢快的道：“怎么可能？我是那种伟大到要牺牲自己的人吗？别开玩笑了，我会安排好一切，悄悄的溜走，在安全的地方看着自己计划的一切发生，我还这么年轻，可不想太早就死。”

    “可你需要留到大蛇人的母舰降临以后才能离开，到那时，能否活下来，你自己说了不算。”

    杨逸继续微笑，格列瓦托夫一脸严肃，终于，杨逸轻声道：“我当然不会想着牺牲自己来完成什么伟大的事业，但是你懂的，一切只看是否值得，是否有必要，是否……有意义。”

    格列瓦托夫依然看着杨逸，杨逸依然微笑着道：“我活到现在，是很多人，很多人替我去死换来的，如果我能有机会回报他们的信任，拯救这个世界，那么……为什么不呢？你给我一个说不的理由。”

    格列瓦托夫沉默了片刻，道：“苏盟还在的时候，对我们来说，使命高于一切。”

    杨逸微笑道：“你明白就好，哦，你当然明白，因为你们真的做到了最好，向你们致敬，前辈。”

