    “不好！这红蚺不讲武德，居然偷袭咱们！”

    林凡大怒道。

    “这红雾很诡异，先抓住她，以防这红雾有毒，咱们也好从他那里逼问出解药！”

    春春姑娘冷声道。

    二人迅速冲了过去，此时，红蚺化身为蟒蛇形态，正要逃走，被二人一把抓住，巨大的身躯不得已，再次变为人形。

    而且，红蚺也被拽入了红雾之中，三人再次激烈打斗，小黑不知何时，退到了红雾外，根本不敢靠近。

    嗡！

    噬金虫群也在红雾外飞着，压根不敢进入红雾之中，可见，这红雾的恐怖之处，不过，渐渐的红雾之中的打斗之声，也平息了。

    相反的，则是传出阵阵春意盎然之声，第二日中午，伴随着一道道阳光照射进来，林凡这才苏醒过来。

    不过，想起昨晚和红蚺、春春的战斗，他急忙起身，想看看自己是不是被杀死了，结果，看到自己身上一件衣服都没。

    而且，周围还零零散散的丢着几件衣服，一旁，还有两条雪白细长的美腿，搭在自己的身上。

    不仅如此，这两条腿还不是同一个人的，林凡暗叹一声不妙，便看到春春姑娘和红蚺都在自己的身边躺着呢。

    擦！

    这事整的，自己成为了和许仙一样的猛人了！

    春春姑娘在此时醒了过来，看到眼前的景象，当即找了自己的衣服，身子快速的后退，穿上衣服后，怒斥道：“你！混账！”

    红蚺也在此时醒了过来，当看到自己身上一丝不挂之后，也是大惊道：“你！你这个登徒子！”

    “我去！朕也很无辜啊，你昨天放出来的那些红雾是什么？”

    林凡问道，觉得问题肯定出在红雾上面。

    红蚺想到那些红雾，脸上的愤怒之色也变为了羞红，道：“那些红雾是我的血液蒸腾之后造成的！”

    “不过，我的血液非常炙热，并且带有一些特殊的效果，所以，才会发生昨晚的事情，这！这是我的第一次。”

    红蚺说着，大眼睛之上，挂着几滴泪珠，眼看着就要哭了。

    林凡当时都无语了，你丫的都有一个儿子了，你还说是你的第一次？

    “那松赞猛龙是什么？”

    林凡问道。

    “那并不是我的孩子，只是在他出生之时，我给了他一滴血液，将他转化为了红蚺罢了，只可惜，他没有成长起来。”

    “若是他也能活千年的话，也能与我一样，拥有不死之身。”

    红蚺沉声道。

    原来是这样！

    这红蚺居然还未经人事，这……

    自己到底是捡了个大便宜，还是……

    “你叫什么名字？”

    林凡问道。

    “秦明月。”

    秦明月轻声说道。

    春春姑娘看林凡一直在与秦明月说话，当即不满道：“喂！你这个狗皇帝，把我的身子也给占了，你就在那里安慰别人？”

    “你！朕也无辜啊！”

    林凡无语道。

    “我不管，既然都占了我的身子了，索性就封我做贵妃吧，我也要你明媒正娶。”

    春春姑娘直接说道。

    一旁的秦明月也道：“我一个人的确是孤独太久了，既然陛下有心，那明月也愿意跟随在陛下的身边。”

    额……

    林凡真想骂人啊，不过，又收获了两个大美人，这也是极好的事情，虽然春宵一刻值千金，此时，阳光明媚，也是个好时候啊！

    一直到了晚上，林凡才带着二人回到了皇宫，昨晚发生的事情，宫里都传开了，陛下和一个女子，在澡堂子里打架。

    打到最后，陛下都把澡堂子给打破了，而且，这事还越穿越邪乎，宫里的宫女提起此事，都面色羞红。

    林凡回到宫里时，大臣们都在太和殿等着呢，而叶向高和刘一憬则是直接在乾清宫等着。

    “陛下！陛下啊，您没事吧？”

    林凡刚刚回来，叶向高和刘一憬就围了上来。

    他们看到林凡身边的春春和秦明月，当即一愣，然后便知道，宫里今天传的事情是真的，陛下还真的跟女人打架了。

    “陛下，要多多爱惜身子啊！”

    叶向高劝道。

    “老师，朕……朕昨晚外出，是遇到了事情。”

    林凡说道。

    “陛下，这些我们都懂，您昨晚外出，是因为宫中财物失窃，您去追凶去了，不是去和女人打架去了。”

    刘一憬急忙说道。

    “陛下，昨晚您一去不归，大臣们都很担心您，如今都在太和殿候着呢，有些人都一天未吃饭了！”

    叶向高沉声道。

    “什么！朕不来上早朝，你们回去就是了，怎么一直在太和单候着，这也太死心眼了吧！”

    林凡说道。

    然后让人将春春和秦明月安顿好，便急忙去了太和殿，此时，有几个年迈的官员，都饿趴下了。

    “陛下！陛下啊！您总算是回来了，老臣饿啊！”

    “陛下，臣等都一日未进食了，就是担心您的安危啊，看到您安然无恙，臣等也就放心了！”

    官员们全都说道。

    林凡让人准备饭食，送入了太和殿之中，叶向高和刘一憬也随后赶来。

    “诸位爱卿，你们今日在这太和殿候了这么久，一定是有要事要和朕商量吧，都说一说吧。”

    林凡说道。

    “陛下，臣等的确是有要事禀报啊，最近因为学校兴办，越来越多的孩子上学，学校的开支太大了！”

    “不过，我等也发现了这学校的好处，孩子们学习的同时，他们的父母也学习了，而且，素质得到了提高，社会稳定了许多！”

    “因此，臣等支持陛下多多的开设学校，只是，这钱有些缺少了！”

    大臣们纷纷说道。

    林凡道：“钱的问题你们不必担心，朕再印刷一些就是了，这学校，必须要多多的开设，而且，菠萝岛那边已经开始盈利了！”

    “陛下，臣等还要和您说一说菠萝岛的事情，因为菠萝岛生意越来越好，臣等担心，驻守在那里的将领，会发生叛变啊！”

    “没错！陛下，那菠萝岛嫣然成为海上的经济中心，若是有人觊觎那里，给那些将领帮助，他们很可能会叛变！”

    官员们皆是说道。

