    

    “老袁，你别这样喝，对身体不好，你还有两个女人要照顾，还有孩子们呢。”

    袁新云苦笑“她们都恨死我了，还用得着我照顾，小魏，你不知道，我是真的喜欢明珠，可是一开始我就错了。我现在弥补，她不给我机会。”

    “吃菜，咱们慢慢聊，在这里说话也方便。”

    “小魏，我那时候一眼就相中了明珠，她那么年轻，那么漂亮，可是那时候她眼里就只有你。

    我当时嫉妒，就想着一定要把她弄到手。女人只要占了她的身子，就会死心塌地的跟我的。

    所以我强了她，后面这几年她也确实总是跟我，那时候我心里是矛盾的，如果我当时真的为了她离婚，我想也不会变成这样吧。”

    魏开云就是一个忠实的听众，也不会多说什么。不过他们之间的事自己还真是知道点的。

    “小魏，你不知道，我自从有了明珠以后，我就没有碰过我媳妇，我那时候是厌恶那个女人的。但是这次她让我身败名裂后，我反而不恨她了。你说奇不奇怪，这究竟是什么事？

    我当时的心情就是终于解脱了，我能够起来，我丈人家确实帮忙了，我那时候也就是因为这件事才没有提出离婚，这样害了她们两个。”

    “事情已经过去了。”

    袁新云摇了摇头“过不去了，你不知道，我听说明珠自杀，我都没有活下去的心思了，所以我才要顶着上面的厌恶过来接她的。

    看着漂亮的女孩子，已经有了白头发，我心里非常的难受。

    我也想要跟她好好的过下去，现在我们中间也没有什么人了，可是她强烈的反对。

    我当时就想着在这边干出一片天地来，我袁新云绝对可以的。

    可是真是诸事不顺，什么都不行。”

    魏开云听着他发牢骚，也是觉得挺可惜的，袁新云是和有能力的人。要是振作起来绝对能够起来的。哪怕达不到以前的水平，但是绝对会比现在强的。

    “小魏，你也三十多了，真的不准备成家了？”

    “想要成家。”

    “这就对了，你比我自律，绝对不要像我这样。不过找女人一定要睁大眼睛，如果我妻子能够有点脑筋，事情绝对不会这样的。”

    魏开云突然换位思考，要是自己身上发生这样的事，估计姜心语不会闹，只会决绝的离开，她应该是不屑去闹吧？

    通过袁新云的话，魏开云心里更加的清楚，自己是绝对不能犯错误的。那后果不是自己能够承受的。

    呸呸呸呸呸，自己根本就不会发生这样的事，在自己无牵无挂的时候，都没有放纵，现在有了自己心爱的女人和孩子。就更加的不可能了。

    袁新云自己喝了一瓶的白酒，迷迷糊糊的，躺在床上，魏开云收拾了一下房间，不过并没有离开，而是留下来了。

    这人喝了这么多的闷酒，心情不好，真怕他出事，自己还是留下来吧。

    中午的时候姜心语自己回家，她知道今天袁新云过来，也知道魏开云一定是在外面吃的。

    “妈妈，爸爸？”

    “爸爸有工作。今天时景有没有乖？”

    “乖了。”

    “好，真是乖宝宝。妈妈去看看妹妹。”

    菲菲已经醒了，不过非常乖的自己睁眼眼玩。

    “小姜，菲菲真乖，太讨人喜欢了。我就没有看到过这样的孩子。”

    “闺女，来妈妈抱，我们宝宝怎么这么乖呢？”

    姜心语用热毛巾擦干净了，可是这个孩子就是不吃，最后急了就是哭。

    “菲菲怎么了？她也该饿了啊？我还是九点喂的她。”

    姜心语就看到孩子就是不刁**，感觉她好像用全身的力气在抗拒。

    姜心语突发奇想，这孩子不会是不想这样吃吧？

    “白阿姨，你去把奶瓶拿过来。”

    等到姜心语挤了半瓶，抱起已经睡着的闺女把奶嘴塞进她的嘴里就看到她睁开眼，试了一下然后就开始大口的吞咽。

    姜心语眼睛都不眨的看着这个孩子，心里非常的震惊，这是怎么回事？难道是这孩子也是穿越的？要不这么大点的孩子怎么会知道这个？

    现在孩子闭着眼吃，还真的没有发现什么？以后慢慢的观察吧。

    因为心里有事，姜心语吃的也不多。

    “小姜，你怎么了？不和胃口吗？你少吃可是不行。”

    “白阿姨，我今天没有胃口，没事的。”

    饭后和时景玩了一会儿，躺在闺女身边半小时，然后才去上学。

    她心里纠结，自己的闺女怎么会是穿越的，有点接受无能。这孩子重生的可能性不大，要不不会排斥吃奶。可是孩子也没有什么不妥当的地方，那就有可能是小说上说的胎穿，还是装作不知道吧，要不然自己都过不了这个坎。

    魏开云陪着袁新云在房间待着，说实在真的太难受了，都好几个小时没有看到闺女了，却要陪着这人？

    不过人家来一趟自己要是不招待也说不过去。下次就是请吃饭，绝对不喝酒了。

    等到袁新云醒来，看到魏开云还在。

    “耽误你事了吧？”

    “没事，难受吗？”

    袁新云摇摇头“没事的，发泄出来我心情也好多了。谢谢你小魏。”

    “客气什么？咱们也算是认识十多年了。

    还有你放心我一定会想办法把你大儿子弄进纺织厂的，如果他不愿意，我就想别的办法，有这么多的工厂呢。”

    “嗯，还是你想的周到，孩子应该不愿意去纺织厂，你看着安排吧。”

    “晚上咱们俩还是出去吃吧，就别喝酒了。”

    “行，走吧，你也回去好好休息。”

    两人吃完晚饭，然后回到房间。袁新云把新疆那边的情况跟他说了一遍。

    “我估摸着那边的另外有人。”

    魏开云笑了笑，现在老袁还是这么的看不开事。他现在就应该踏实的过自己的日子。

    所以他只是笑笑，并没有接话。

    “小魏啊，你回去休息吧，天也不早了。”

    魏开云笑着站起来，“我明天请你吃早饭。”

