
　　6月9日晚。

　　华夏大剧院。

　　红地毯早早就铺上了，俩边记者很多，还有很多的影迷。

　　这些人早就收到风声了，今晚会出现很多大明星。

　　否则以秦动那最近一个月才宣传出来的名声，不至于这么多的记者，更别说影迷了，也就是斯嘉丽还有点粉丝。

　　这些都是CAA的功劳。

　　“快拍，汤姆.克斯来了。”

　　“桑拉.布洛克。”

　　“布拉.皮特。”

　　“茱莉.罗伯茨。”

　　“妮可.基曼。”

　　“妮可竟然跟汤姆同台了，这俩个人离婚后除了大型的颁奖典礼，没看过同台啊。”

　　“这个华夏导演厉害啊，可以让他们俩个人同台。”

　　这些记者看到妮可竟然跟汤姆，这俩个离婚的人出现一个场合，很是惊讶。

　　当年俩个人撕的很厉害，过去这么多年，俩个人只有那种年度大型颁奖典礼外，从没在其他场合出现过，不管是电影，节目都没有一起出现过，总是一个人去，另一个人就不去。

　　“那个华夏导演来了。”

　　这时红地毯尽头俩辆车开了过来，一个华夏面孔的男子带着墨镜下了车，弯腰对着车里伸出手，记者知道主角来了。

　　这些天报纸上早已经刊登了无数次这个人的照片。

　　其中就属戴墨镜的照片最多，这些记者常年练就的眼力，一下子就认出来了。

　　秦动带着斯嘉丽走出来，后面一辆车樊凉凉俩只手挽着胡长苏，陈明一起跟上来。

　　鉴于大家没什么名气，所以就安排整个剧组的演员一起走红地毯，这样还能每个人都有照片。

　　“你戴墨镜是为了帅气？还是觉得刺眼？”

　　斯嘉丽挽着秦动，不时的走走停停对着俩边摆着姿势，低声的询问起来。

　　“你说呢。”23sk.Com

　　秦动无语的很，不是每个人都习惯闪光灯的。

　　“怪不得呢，我最近看报纸，发现关于你的报道，出现的照片，大多都是戴着墨镜的，平时跟你一起没看你带过啊，原来如此啊。”

　　斯嘉丽想到这些天看报纸的照片，笑了起来。

　　这种谈笑风生的画面，顿时让记者激动了，连连狂按照相机。

　　题材有了，好莱坞新星跟华夏导演之间不得不说的故事。

　　看这种红地毯都谈笑风生，这种照片发出来，说他们俩个人没有奸情都没人信，还可以把之前酒店的照片翻出来，这一波流量赚定了。

　　“少说话，这种新闻不是我要的。”

　　秦动发现了记者的动作，密集的闪光灯代表什么，连忙提醒着笑的花枝招展的斯嘉丽。

　　这个女人今天穿的可暴露了，礼服后面是全空的，前面跟肚兜一样，下面的裙摆叉子开的很高，一双高跟鞋，那真是...

　　老话说，这女人穷的都穿不起衣服了，只能随便绑几根布条在身上了。

　　...

　　等走到红地毯尽头，几个人站在一起，又让记者拍了一会。

　　说起来，秦动，胡长苏，陈明，都是西装打扮。

　　但是俩个女人都是各出奇招，斯嘉丽的暴露，樊凉凉穿着一身旗袍。

　　也是青花瓷的款式，比昨晚去鲍勃庄园的还要好，更显得精致，配上大长腿，跟那瓜子脸，这女人很会打扮，绝对的上镜。

　　说起来红地毯这个东西，基本上就是女人的地盘。

　　男人没什么说的，除了偶尔的奇葩，大多数都是西装。

　　只有女人各出奇招，各种衣服，其中的竞争，难以叙说言明啊。

　　...

　　首映式全球都差不多。

　　走完红地毯，就是放映电影。

　　电影完就是记者采访环节。

　　“肖恩，肖恩。”

　　“肖恩？NO，我不是肖恩，我是柯特，柯特上校，是华夏军方派遣联合国维和部队的直升机机长。”

　　“古文...”

　　“我要跟爸爸打电话。”

　　“如果生命只有一分钟，克里斯蒂娜，你会做什么？”

　　“一切都会好起来的...”

　　外语版本，有些对话也跟国内的不一样，得强调一些事情，让老外能看得懂。

　　...

　　“斯嘉丽，你为什么会接一部华夏导演的剧本呢？”

　　斯嘉丽闻言笑着看了眼秦动：

　　“为什么不呢？这是一部剧情紧凑，而立意新颖的电影，对于好剧本不接才是罪过。”

　　...

　　“秦...原谅我叫不全你的全名，你这部电影的设定，你觉得未来可以实现这种技术吗？”

　　秦动缓缓的点头：

　　“我觉得可以，当然我们肯定是看不到的，你要相信，科学一切皆有可能。”

　　...

　　“斯嘉丽，你跟秦，你们之间的关系，到底是...”

　　“朋友，好朋友。”

　　...

　　“秦，导演，你觉得你这部俩千万的小成本片，票房预期多少呢？能给个猜测的数字吗？”

　　“当然越高越好，让我说票房，嗯，十倍起步吧。”

　　“十倍?也就说你觉得【源代码】全球票房最低俩亿了？”

　　“yes，我觉得最少俩亿起步。”

　　...

　　“斯嘉丽，你觉得你主演的【源代码】对比你前夫瑞安的【绿帽侠】，票房有可比性吗？”

　　“这个得看看结果才知道，谢谢。”

　　...

　　“秦，导演，你知道斯嘉丽前夫瑞恩.雷兹吗？”

　　“知道。”

　　“瑞恩主演的1.5亿成本的【绿帽侠】，7天后上映，你觉得【源代码】可以对碰这部电影吗？”

　　“我没看过【绿帽侠】不做评价，我只知道我这部【源代码】很好，其他的让观影的影迷来评论吧。”

　　“秦，你跟斯嘉丽几个月前同住酒店几天，你们是情侣吗？”

　　“不是，我们是朋友，好朋友。”

　　...

　　“这位华夏来的导演，我想问你...”

　　一个白人记者接过话筒看着秦动慢悠悠的开口问着。

　　秦动听到这里，看到对方的表情，那表情有点高傲不可一世啊，配上对方的语气，顿时脸色一冷，根本不等对方问话，不客气的反问道：

　　“你是哪家的媒体记者？”

　　这个问话的是一个四十多岁样子的白人，看到问话被打断，脸上露出不高兴的神色，挺了挺胸膛，自豪的说着：

　　“我是CNN的记者。”

　　秦动透过墨镜，冷眼打量着这个表情很自豪，目光感觉从高处俯瞰着他的白人记者，对方好似很有优越感啊，伸手指着他：

　　“一个记者，你说话之前不带脑子吗？我没有名字吗？还是说，你是一个有歧视人种的习惯？”

　　秦动不客气的语气，让现场骚乱了一下。

　　没想到秦动这么刚，只是因为一个称呼问题，竟然就如此不顾局面，给了记者难堪。

　　难道不知道记者是无冕之王吗？

　　“你...”

　　这个记者脸色难堪起来，有着瘟怒，区区一个外来人，还是黄色皮肤的家伙，竟然敢如此说话。

　　这跟他之前遇到的白人外的其他人种都不一样啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百四十七章 全球首映式免费阅读。https://xs.23sk.com 