 “行了！”

韦巡捕长不耐烦的说了一声，“你现在，就赶紧想办法怎么挽回吧，那位现在是进了急救病房，你就去祈祷，那位最好没有什么事，不然，那后果你自己想！至于你儿子，就先关起来了，最近几十年，你就不用想着再见到！”

    韦巡捕长声落后，不再多言，扭身便走。

    姓周女人楞在原地，半晌后，她慌忙拿出手机，拨通一个电话出去，“老赵，别再找人了，这次出大事了，现在你想想办法，把儿子闹出来，你在自由国不是有套房子么，我们先出去避避，炎夏是没法待了！别问那么多了，现在立马去做，等见面我再给你说！”

    姓周女人说完，立马挂断电话，拎着包朝医院外走去，结果刚出医院，姓周女人就被人堵住。

    “周女士，想去哪啊？

犯了事要跑？”

几名九局的便衣挡在姓周女人身前，“别想了，你老公也被控制住了，你不必着急，很快就会让你们一家三口见面的。”

    姓周女人身子一晃，连续后退几步，她知道，自己一家，这是完了！这一切，是毁在了自己嚣张跋扈的态度上，也毁在了自己对儿子的溺爱，让他做什么事，都不顾后果！    关于姓周女人一家身上所发生的事，对他们一家三口而言，是人生命运的改写，但对于赵极等人来说，这就是意见微不足道的小事。

    姓周女人要怎么处理，赵极懒得去管，但张玄的身体状况，他是绝对要去注重的，如果说，在炎夏地盘上，在自己面前，张玄被人伤成这样，恐怕自己后续的麻烦也会不少，那些陆仙的追随者，必会向自己讨个说法。

    而张玄被一普通人伤成这样的说法，显然不够。

    赵极也已经通知了九局内的医师，让他以最快的速度赶来，不过那也得在一个多小时后了。

    重症病房内，各大医师对张玄的身体状况一筹莫展，对他们而言，张玄体内的每一个穿孔，都是一场大手术，可现在那些穿孔密密麻麻，他们能够感受到的，只有无力。

    若非张玄仍旧还保持着呼吸，心电图还算平稳，他们恐怕都要放弃了。

    直至一个小时后，赵极所找的医师从都城赶来，这是一个花甲老人，专修医术，接管了马院长等人的位置，重症病房内，只留下老医师和张玄，还有赵极，其余的人，全部离开。

    老医师只是为张玄号脉，便眉头紧锁。

    赵极站在一旁，问道：“情况怎么样？”

    “很奇怪。”

老医师眼中露出浓重的疑惑神色，“他的体内，有三股不同的气在乱窜，其中一股，不停破坏着他体内的组织，充斥着锋芒，还有一种，显得很纯净，但又很霸道，想要将破坏他体内的那些气驱赶出去，而另外一道，非常隐蔽，而且气息诡异驳杂，有一种说不出来的感觉，这股气，在不停蚕食着另外两股气，壮大自身，最重要的是，这一切，都是在他昏迷的过程中来自主进行的，你应该明白我的意思。”

    “自主进行？”

赵极一惊，“你的意思是，这三股气都有灵性？”

    “对。”

老医师点头，“从御气的角度而言，想要让体内的气拥有自主灵性，那必须得达到控灵之境，可他显然不是控灵，而且这三股气比起控灵境的气而言弱小不知多少，我从来没有见过这样的情况。”

    “有把握医好他么？”

赵极问道。

    老医师思索一番后，点了点头，“理论上而言，只要暂时将这三股气排除，自然就能缓解他现在的症状，以他的实力，体内那些伤并不是什么大问题，现在怕就怕，这些拥有自主灵性的气，在被排除的时候，会出现什么变故，这种事情，我说不好，除非有控灵强者出手，那样才有把握。”

    赵极摇了摇头，“控灵强者，这天下间，又有几个控灵强者，谁会出手呢，这次，就拜托你了。”

    “嗯。”

老医师点头，“我尽量一试，这个过程，可能会持续很长时间，先将这一层的普通人转移吧，我怕到时候几股气发生碰撞，有什么变故。”

    “好，你专心治他，其余的事交给我。”

赵极应了一声，随后出门。

    银州，一家独栋别墅中。

    杨兴夏，杨守墓，龙骨，以及金发女人，坐在一起。

    杨兴夏手持一把宝剑，宝剑存于剑鞘当中，可以看到，杨兴夏满脸的意气风发。

    “哼，这一次，算那个姓张的走运！也就他跑得快，不然绝对把他的脑袋割下来！”

杨兴夏口中骂骂咧咧。

    龙骨摇了摇头，“跟他走运没有关系，这一次，武帝亲自出面保他，可见张玄的存在有多么重要，要知道，武帝这种人，是不能轻易露面的，我曾听主上提到过，在他们身上，有很重要的任务，让他们挪不开脚。”

    “什么狗屁武帝！”

杨兴夏一脸不屑的撇了撇嘴，“等我彻底掌握西夏传承，把他和那姓张的一起杀！”

    “杨兴夏，你真该管管自己的嘴了！”

金发女人呵斥一声，“你先是嘲讽陆衍，现在又看不起武帝，就算你彻底掌控西夏传承，你就真觉得，自己可以不把武帝放在眼里？

那种人，不是你能够想象的！况且，你不要忘了我们的约定！”

    “约定？

什么约定？”

杨兴夏一脸疑惑，捏剑的手又加大了几分力，“我怎么不记得，我们之间有过约定？”

    杨兴夏一直以来，都生活在温室当中，他不缺钱，在自由国也是无忧无虑，他有着凝气境的实力，在普通人的生活中也是顺风顺水。

    可这一次，杨兴夏回到炎夏，遭到各番打击，意识到了实力的重要性，他原本是不想淌这些浑水的，可从握上传承剑柄的那一刻，那种强大的感觉，让杨兴夏格外的贪恋，他已经舍不得，将传承再交出去了，他对张玄的恨，让他还需要用这份力量，去砍掉张玄的脑袋。

 