    “大公子叫人来传话，说是有事请姑娘过去一趟。”

    张眉寿问：“可有说是何事？”

    阿枝摇头：“倒不曾提。”

    “婉兮，那你且坐着吃会儿点心，我去去便回。”

    徐婉兮笑了道：“你快去罢，恰巧我也该回去了——明日再来找你说话。”

    到底二人今日已经说了这许久的话，她想说的想问的，都已经谈了个尽兴。

    张眉寿闻言，便未有再多留，笑着点了头道：“那我送一送你。”

    二人便说着话，一同出了愉院去。

    “对了。”

    临分别时，徐婉兮忽然驻足，对张眉寿道：“今日赐婚之事，我二哥也听闻了，我来时，他还嘱咐我，要我代他恭贺你呢。”

    她家二哥的心思，她是知晓的。

    以往二哥也常让她给蓁蓁传些话，可她一次都没有答应过，唯独这一次例外了。

    毕竟蓁蓁的亲事也定下了，她家二哥再贼心不死也没用了——这一回就当全他一份心意了。

    张眉寿笑着道：“那你记得也代我谢谢他。”

    徐婉兮一路回了定国公府，便去寻了自家兄长。

    “二公子呢？”

    徐婉兮被请入堂内，却没瞧见徐永宁的人影。

    一旁仆人笑着答道：“二公子在书房呢，已经叫人去传话了。”

    徐婉兮听得有些讶然。

    二哥这个时候竟还有心思读书呢，看来她倒是低估他了。

    而此时，又听仆人说道：“今日是谢御史过来了，前些日子，公子曾向谢御史请教学问——谢御史今日恰巧过来拜访世子爷，便顺道来了公子这里指教。”

    徐婉兮听得神情一凝。

    谢迁竟也在？

    “……”

    她就说，她家二哥哪儿来的这般意志，分明她出门时他还一副被打击得心神溃散的模样，一转眼的工夫怎会突然扎书房里头去了……合着，是来了位‘先生’，不得不学。

    徐婉兮作想间，只听得一阵脚步声传来。

    她下意识地抬起头朝堂外望去，一眼就瞧见了自己二哥身边那位身形挺拔，着藏青色常服，眉眼英朗的年轻男子。

    徐婉兮起了身来。

    “谢大人。”

    “徐二姑娘。”

    对方抬手还礼，沉稳的面孔上瞧不出半分异样来。

    见他这模样，徐婉兮心中莫名就有些憋闷。

    收了东西不办事，这人是怎么做到这般若无其事的？

    但也知这等场合，对方这身份，由不得她出言不逊。

    是以，便将那份不满与憋闷死死地压制住了。

    谢迁并未久留，与徐婉兮打过了招呼，便开口向徐永宁请了辞。

    “今日谢大人不吝赐教，来日我请谢大人吃酒。”徐永宁客气地道。

    谢迁笑了笑：“不必了，养伤期间，沾不得酒。”

    再者，他是不吝赐教了，可对方显然心不在焉，一个字怕都不曾听进去。故而客观来说，他等同是没有把东西教出去，谢就免了。

    “倒是我疏忽了。”徐永宁轻咳一声，不由在心底觉得这位谢大人有些不够圆滑。

    不过，做御史的么，似乎就得是这性子。

    “告辞了。”谢迁拱了拱手。

    徐永宁忙唤了贴身小厮去送人。

    “二妹，如何……”没了旁人在，徐永宁才得以开口问徐婉兮。

    “问罢了，这桩亲事蓁蓁是情愿的。”徐婉兮低声说道：“你可快将那些心思收了吧，早劝过你的，你偏是不肯死心……”

    “是情愿的么……”

    徐永宁喃喃了一句，眼神一点点黯淡下去。

    “人家郎才女貌，天作之合，有什么不情愿的——今日没瞧见那祥云么，这可是连上天都点了头的姻缘。”徐婉兮出言安慰道：“实则要我说嘛，输给太子殿下也没什么不光彩的。”

    虽然，好像根本也没比过？

    这么一说，似乎连“输”这个事儿，都像是兄长强行加戏似得……

    意识到这一点，徐婉兮忽然觉得自家二哥确实惨了些。

    少年人垂下头，嘴角溢出苦笑：“是啊，相较于太子殿下，我确实逊色了些。”

    徐婉兮听得表情复杂。

    那是逊色了些么……

    余光瞥见一旁几案上摆着的翠玉雕琢而成的玉白菜，女孩子脑子里忽然就闪过了一个比喻。

    若太子殿下和兄长同为菜的话，那么太子必然是这尊玉白菜，而她家兄长则是地窖里那一堆大白菜中的一颗了。

    顶多是新鲜些，个大点儿些。

    但，如果这么想能让兄长心里舒服些的话，那么她也就不拆穿了。

    毕竟她如今也是懂得保护他人自尊的成熟大姑娘了。

    徐婉兮没有久留。

    想让自家兄长静一静，是一方面。

    实在没耐心多去安慰，也是一方面。

    因起了风，她一路带着丫鬟，便走得快了些。

    可没想到，却在花园子里追上了谢迁主仆。

    徐婉兮刚在心底纳了句闷，心想这人白生了一场长腿，竟还走不过她一个小姑娘时，就见谢迁身边的仆人扶住了他一只手臂。

    “老爷，小人扶您一把吧……”那仆人说道。

    谢迁没有说话，却似有所查地转回了头，看向身后。

    猝不及防之下，四目相对，徐婉兮一愣过后，便摆出了从容的架势来。

    她又不是偷偷跟着他，有什么可闪躲的？

    然而她这幅从容的模样，落在对方眼中，却叫对方忍不住微微动了动嘴角，似笑又非笑。

    “徐二姑娘，又见面了。”他抬手施了一礼。

    徐婉兮矮身还过礼，随口便问道：“谢大人的伤势可是还未愈吗？”

    谢迁“嗯”了一声，道：“加之今日站得久了些。”

    徐婉兮犹豫了一瞬，看着他问道：“……可是药不好用？”

    到底他身边有小厮在，她便没有将话挑的太明。

    谢迁有些意外地看着她，后道：“药极好用，只是我这伤重了些，说什么也要养上一两个月才能痊愈。”

    徐婉兮“哦”了一声，解释着道：“以往我二哥挨打，用些药至多十来日便好了，我也不曾受过这样的伤，因此也不知竟要养上这么久。”

    由此看来，他那顿板子挨的……倒是真不轻呢。

    却听谢迁轻笑了一声，拿漫不经心的语气说道：“又非是什么好事，不知便不知，这等事，一辈子不知才是最好。”