    　　　　蝎的住所离这并不远，三代风影也没有通知任何人，出了砂隐中央的高楼后，绕过数条街道来到了蝎的家门口。

    　　“咚咚咚…”在敲响大门后，没过多久房屋的门就打开了。

    　　只见三代风影的面前空无一人，他走进来后往旁边撇了一眼，一个婴儿大小的傀儡手里控制钢丝连接着门把手，刚才给他开门的显然就是这个被人操控的简易傀儡。

    　　这个傀儡在三代风影进来后往他身后看了一眼，发现没有其他的人，手中的机关再次动了起来。“哐！”一声轻响后，蝎家里的门被关上了。

    　　“原来是风影大人啊，不知道找我有何贵干？”

    　　正对门十米处靠窗的桌子前，只见一个身材不高的红发少年一直在忙碌着，并没有回过头看他，桌上可见各式各样的傀儡零件，显然发声者就是这个有点怪异的少年。

    　　“蝎，你好歹对我尊重一点吧。”三代风影眉头微皱，这个千代的孙子确实天赋异禀，但却总给他一种冰冷的感觉，好像对身边的事情都毫不在意，眼里只有那些毫无生机的傀儡。

    　　听到这里蝎的双手倒是停了下来，接着还特地起身去一旁倒了杯水放到客桌上，“您还真是稀客啊，不知有何要事相商？”他的脸上面无表情，旁人见了也感觉不到他对于一村之影的尊重。

    　　三代风影没有知道这个少年的性格就是如此，或许傀儡师都有各自的怪癖，毕竟傀儡部队里类似的也大有人在，蝎只是其他比较过分的一类，如果是天才的特殊性也说得通。

    　　“村里近期与木叶的交锋并不顺利，特别是木叶开始针对傀儡师做出了针对性的战术打法，这让我感到有点不安，所以来问问你的意见。”

    　　“哦？”听到这蝎倒是来了兴趣，从三代风影手里接过来文件后仔细翻看起来。

    　　片刻后，他就将其丢到了桌子上，“这很正常，木叶的忍者并不是傻瓜，这些举动或许对那群庸才来说是个麻烦，但我并不在乎。”说完后，他也没管三代风影，自己再次回到桌子前调试起傀儡。

    　　“蝎，你最好不要如此贬低自己村里的前辈。”三代风影面色严肃起来，“我们砂隐想要强大起来，每一个人的力量都至关重要，木叶的综合实力已经超越我们很多了，只有所有人团结一致才能与之竞争。”

    　　蝎的手没有停下来，异常平静地回答道：“是吗？又是和木叶竞争，那可真是够无聊的，生命都被浪费在这些毫无意义的事情上，与其如此还不如追求像傀儡一般的永恒之美。”

    　　三代风影听后脸色微变，“你怎么会有这种危险的思想，我知道你父母在和木叶的战斗中牺牲了让你很难过，再加上那是敌人的尸体，才让你破例制作绯流琥。”

    　　“你最好赶快停下这种禁忌的行为，否则让村里的其他人知道了，对我们砂隐的团结会造成致命的打击……”

    　　之所以让三代风影瞬间变色的，当然是面前这个天才傀儡师近几年研发的人傀儡。最初蝎在研究的时候他还保持观望的态度，因为其父母都是砂隐的战死的功臣，祖母千代更是傀儡部队的领头人，在砂隐拥有非常高的地位，所以没有打断这种略显出格的举动。

    　　让他没想到的是，蝎尽然把人傀儡开发成功了。如果从成果方面来说，这对傀儡师是一个巨大的提升，能保留忍者生前查克拉的人傀儡战斗能力远超普通傀儡，按理说砂隐可以就此腾飞。

    　　但三代风影一想到这种技术对战斗力提升的巨大诱惑，就立马察觉处其中控制不住的风险。

    　　把人做成傀儡已经是比较变态的行为了，一旦这种事情推广开来，所有傀儡师可能会为此而感到疯狂。

    　　而砂隐其他的忍者们可能会对傀儡部队产生巨大的心里裂痕，生怕这些人有一天把死后的他们做成人傀儡，那种情况想想就不寒而栗，砂隐内部就再也没有团结可言，最终变成一个人不人、鬼不鬼的村子。

    　　所以他立刻封锁了消息，人傀儡技术也在他的命令下被列为禁术，村子内部是绝对不能开这个头的。

    　　“蝎，你给我适可而止，否则我会马上把你控制起来。”三代风影语气变了，但想到面前这个是砂隐这一辈唯一的顶级天才，说话声又放缓了一些，“我已经对其他高层下达命令了，今后会把更多的资源投入到傀儡部队，村里也会加大对你的培养力度，你……”

    　　就在这时，整个房间的地下出现了大量封印术的术式，而聚集的中心正是三代风影本人。

    　　他第一时间就察觉到了不对劲，身为顶级高手自然会留有查克拉以防万一，但此时身上的查克拉却开始不受控制。

    　　他的砂铁还没动时，背后控制大门开关的傀儡就射出了大片暗器，以极快的速度插中了无法动弹的他。

    　　大部分暗器撕破了他的白色长袍，发出“叮叮当当”的声音，这些攻击都被覆盖全身的砂铁所阻拦。

    　　但也有少数暗器打中了他的后脑，虽然陷入的不深，但确是致命的影响。

    　　“你竟然对我……”三代风影面色狰狞地说道，强烈的毒素直接侵入了他的大脑，眼前的视野都开始模糊了起来，身上的砂铁不受控制地往下滑落。

    　　蝎的脸上此时带着一抹冷漠的微笑，“我都不知道要不要感谢木叶忍者，要然你这个最强风影也不会毫无防备地过来。但木叶忍者又是我的仇人，短暂的生命可真是无聊啊。”

    　　“真是强大又美妙的查克拉，你应该感谢我，我会让你变成永恒的艺术品存在下去，也将是我最完美的收藏品。”

    　　两天后的早晨，砂隐的会议室里坐满了人，有的神色略显慌张，有的眉头紧锁，气氛早就不复之前那般平静。

    　　“报告！”一名忍者喘着气冲进会议室，多数长老都没有在乎他的无礼了，而是紧盯着他，“我们已经将村子翻遍了，也都没有发现风影大人。”

    　　“可恶，怎么会这样！”一个中年的长老猛锤了下桌子，咬牙说道。“他可是史上最强的风影啊。为什么会发生这种事，就算有紧急情况要离开也一定会通知我们的啊！”

    　　在场的砂隐高层开始激烈地讨论起来，这种一村之影在自己村子内部消失的事情还是忍界头一回，一旦被他国知道了，恐怕砂隐村就会变成全世界的笑柄。

    　　“马上把这个消息封锁住，暗部全体出动在风之国境内搜寻。”商讨良久后，一名长老代表众人做出决定，“让土砂假扮成风影大人，将村内的情况稳定下来，暂时不要进入全面警戒状态，否则会引起恐慌。”

    　　“是！”

