    芮冷玉点点头，听了这话，心中也觉得有些宽慰。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    一谷大师拉着她的手，说道：“我一直偏心疼你，你可知道为什么？”

    “因为……我是女孩子，而且比较小？”虽然一谷大师经常骂胡旺不长进、没头脑，芮冷玉也知道，跟自己比，胡旺的天赋非常一般，但他也是师父从小抚养大的，从家长的角度来说，可能恨孩子不成器，但是倾注的感情绝对不会少的，因此芮冷玉只能这么猜测。

    一谷大师摇摇头，说道：“不说这个了，等我的伤好了之后，就开始为你操办婚事。”

    芮冷玉道：“师父，这个不着急的。”

    一谷大师道：“我着急，我还先抱抱徒孙呢。”说完自己笑起来，摆手说道：“行了你去吧。我要睡一会。”

    芮冷玉只好出去。门关上之后，一谷大师望着胡旺的命结扣，叹了口气，将命结扣放回去，然后从抽屉里又拿出一个木盒，颤巍巍的手指，从里面又取出一个命结扣，翻到背面，眼泪止不住地流下来。

    这时，窗帘闪动，一股阴风吹进来。

    一谷大师头也不抬，说道：“你进来就快点，别让小玉察觉。”

    一个佝偻的身影飘了进来，落在一谷大师面前，伸头看了一眼他手中的命结扣，摇了摇头。

    一谷大师将命结扣放回去，瞟了一眼来客，道：“青云子，你觉得还来得及吗？”

    青云子在床上坐下，道：“我却算不出具体，我也是满心茫然啊。”

    一谷大师沉吟片刻，道：“记得你第一次来找我，提出这么做，青云子，我很感动，你为了小玉，确实也付出了很多。”

    青云子摇摇头，“这不是我的意思，少阳这孩子我太清楚了，就算我告诉他真相，他也一定会这么做，何必拼搏一把？”

    一谷大师望着窗外的星空，说道：“天道无常，天道无情，包容万物，游离其外，少阳……真的能跳出劫数？我却是怕害了他啊。”

    青云子道：“凡事不破不立，天劫也是这般，先去悬空观了却一番因果，往后再说吧。”

    一谷大师皱眉道：“那个李浩然，不是好对付的吧？”

    “却不光是李浩然，悬空观的关系……你不清楚的，到时候不光是悬空观……恐怕还有别的势力会牵扯进来，却是危险的很。”

    一谷大师道：“青冥界不是有九尾天狐吗，必然会帮助少阳不是？”

    青云子瞥了他一眼，低眉叹道：“我算过了，魁星拱月之卦。”

    一谷大师道：“客星如何？”

    “主星明灭，客星引光。”

    一谷大师嘴角抽了抽，喃喃说道：“客星引光，非死即伤，身为王佐，救主离殇……若少阳为主，这卦象，应在谁身上？”

    青云子道：“在青冥界搅事，自然是应在九尾天狐身上。”

    一谷大师坐下去，怔怔地了会呆，缓缓道：“她身为少阳妖仆，为主献身，倒也说得过去。”

    青云子冷哼一声，道：“只怕少阳不这么想。”

    一谷大师狐疑地看过去，道：“这话什么意思？”

    “什么意思，九尾若不死，谁做大谁做小还不一定呢。”

    一谷大师豁的一下站起来，睁大眼睛望着青云子，“那怎么办？”

    青云子两眼一睁，“什么怎么办，九尾是否应劫，全在她自己。你徒弟的命是命，人家的命也是命，少阳都没选，你着哪门子急？”

    一谷大师摆手道：“我不是这个意思。再说，小玉是我徒弟，我做师父的为她着急，也是理所当然。我提议让他们快成亲，你不也是同意的吗？”

    “我同意，我同意。不过……愿望总是好的，至于结果如何，咱们如何能掌控？”

    说完这句话，两人一起默默叹了口气。

    晚饭之后，叶少阳带着几个妹子一起来到自己居住的酒店，为覃小慧和高高开了房间，各自进去休息。

    叶少阳洗了个澡，把昨晚经历的事想了一遍，还是毫无头绪，干脆不想了，迫不及待地布置出法坛，开始用招魂术请青云子，正在作法，房门突然被敲响，叶少阳心中一动，嘴角浮起无奈的苦笑。昨晚自己作法被胡旺打断，今天不会又是他吧？

    迫不及待地把门打开一看，顿时惊住。“你怎么来了！”

    是芮冷玉。

    芮冷玉向他晃了晃手中的外卖，道：“怕你饿了，过来给你送点吃的。”

    “这么好！你为啥不提前告诉我一声？”

    “为什么要告诉你。”芮冷玉推开他，走进房间，把卧室和卫生间都看了看，这才满意地坐在床上，叶少阳顿时就明白了，这是来查房来了啊。

    “喂，你什么时候也学会这个了！”叶少阳大声抗议。

    “这么多美女在这，我总要来看看。”芮冷玉看到地上的法坛，说道：“你在干什么？”

    “呃，这不是找我师父上来吗，跟他说结婚的事，嘿嘿。”

    “你这么着急。”芮冷玉撇了撇嘴。

    “当然着急，问清楚了心里踏实。”

    芮冷玉歪头看着他，道：“那要是你师父不同意呢？”

    “不可能不同意，你等着，我开始了。”

    叶少阳继续全神贯注地作法，很快就进入忘我的境界。突然之间，直觉感到脑后有一阵异动，猛然一惊，回头一看，芮冷玉站在自己身后，眼巴巴地看着他。

    “你干什么？”叶少阳问。

    “什么？”芮冷玉更是诧异。

    “你刚才……有没有对我做什么，我怎么感觉有人在后面要袭击我似的。”

    芮冷玉失笑。“怎么可能啊，我就在你后面，我什么也没看到，别疑神疑鬼了。”

    叶少阳心中很是诧异，他的直觉一向很准，刚才绝对是生情况了，有人想袭击自己！但是芮冷玉为什么说没看见，难道来者修为极深，来去无踪，连她也没有任何察觉？

    他猛然想到了法术公会，心头不由紧张起来，干脆也不作法了，画了两张血精符，贴在门窗上，又拉出红线，将惊魂铃悬挂在上面。

    (本章完)