 乔玉灵第一次见到这样的阵仗，说是万人宴一点也不过分，再往里面走便是他些有身份地位的人，在一处极大的厅里，专门设有桌子，这种桌子与前世在电视里看到的一样，是那种宫里用的宴会形式。

萧老坐在最上方的中间，萧岛主与程芯坐在他的左侧，右侧则是萧锦泽一人之位，萧岛主与程芯下方的位置空着几个但也有两个已经坐上，是白发老者，乔玉灵只粗粗看了一眼就知道这是岛上长老的位置。

长老位置的下方是程家的人，全都坐在最前面，可见程家在岛上的位置很高。

萧锦泽下方的第一个位置是他的大哥萧成泽的，紧跟着就是一个空位置，然后便是萧岛主庶出的弟弟们，还有萧锦泽庶出的哥哥姐姐，弟弟妹妹，剩下的位置都给了一些，岛上的主力，就是医术极好的人。

对面程家与几位长老的后面，坐着的是一些岛上的管理着以及家眷，若河眙岛算是一个小国家，那么这些人就是大臣。

乔玉灵与萧锦泽的出现引起了不小的轰动，早就坐在一边等着乔玉灵出现的程玉静，等了半天都没有看到人，现在看到乔玉灵她气得嘴差点歪了。

这个女人竟然与锦泽哥哥一起来，凭什么，到底凭什么，愤怒让她扭曲了神色。

其他人则纷纷猜到了乔玉灵的身份，在看到乔玉灵那美貌与气质，大家心思各异。

萧老坐在上面，看着乔玉灵与萧锦泽一起进来，脸上的笑容就没有消失过，男的帅气，女的漂亮，站在一起确实相当般配，再看看程家的玉静……与乔玉灵还是差了很多。

“祝萧老福如东海，寿与天齐。”

“你这孩子是不是应该跟着他锦泽叫我一声爷爷，竟然还叫我萧老。”

萧老用对疼爱晚辈的口气说着，给人一种与乔玉灵关系极好的样子。

其他人心中暗惊。

乔玉灵笑道：“这样正式的场合称您一声萧老是正常的，叫您萧爷爷有些不太好，私下里叫叫便好。”

萧老笑着摇头，“你这孩子哟，行了坐吧。”

“是，这是晚辈的一点心意。”

乔玉灵说着将手上的盒子送到了萧老面前的桌上。

“好好好。”

萧老笑呵呵点头，看了身边的待从一眼，待从立刻将盒子收起来打算拿到后面去，程芯忙道：“阿爹，玉灵这孩子是第一次在人前露面，大家肯定都好奇她送的是什么，不如打开让大家看看？”

在她心里乔玉灵只是一个山上的丫头，永远上不了台面，能拿出手的东西也极少，现在送的东西，还用盒子装起来，肯定不是什么好东西。

其他人其实也好奇，只不没有人敢开口说，现在程芯提起来了，立刻就有跟着附和表示想看看乔玉灵送的是什么东西。

萧老有些不满的回瞪了程芯一眼，这个儿媳妇越来越没眼力劲儿了，就算是想让乔玉灵出丑，也不能扰乱了他的寿宴。

很多人都说了起来，萧老也没有办法，只得笑呵呵的打原场，“这丫头送老夫的东西，老夫还想留着慢慢看呢，被你们看了可如何是好。”

“大家都这般好奇，看看也没什么的。”

其中一个长老说，这位长老与程芯的阿爹关系极好，自然是向着长老的。

长老开口了面子必须要给的，萧老没有办笑，笑着让人将盒子给了他，然后在众人的注视下，将盒子打开，看到里面的千年人参他笑了。

“哈哈哈，这丫头有心了，竟然能送到老夫的心坎上。”

萧老笑呵呵的将盒子拿起来给刚才问话的那个长老看了一眼，然后这又小心翼翼的收了起来。

那长老与程芯等打算看戏的人，看到这一幕也只能是将所有的不甘都吞进肚子里。

萧锦泽在一边忙解释道：“在外面要回岛的时候，玉灵知道回来后爷爷要过寿，便费尽心思寻了一番。”

“好好好，是个好孩子，快坐吧。”

萧老忙不迭的说着。

萧锦泽带着乔玉灵走到了萧成泽旁边的位置让她坐下，这才自己回到了自己的位置上，可见乔玉灵的这次在萧家人面前是极受重视的，很多人心里不得重新审视乔玉灵与其他人的关系。

没一会宴会就开始了，大家一起祝贺了萧老，随后便是安排的一些节目，萧锦泽也与大家一样，吃喝了两口之后，就感觉自己头有些晕，身上有些不舒服，看到这么多人，他甚至连气都喘不过来。

再看看中间跳舞的女子，他甚至有想要上前去抱住的冲动，感觉到自己的异样他以为自己是因为喝了爷爷给的补汤成这样，现在只想着回自己院子里去发泄一下便好。

“爷爷，我出去解解酒。”

萧锦泽说完便直接离开了。

萧老看了萧锦泽一眼，没有看出来任何异样，便没有说话，任由他出去了。

乔玉灵看到萧锦泽出去拿起桌上的水果吃了一点，眸光扫视了一圈并没有看到萧奇泽，她微诧异就算是萧家不受宠的，好歹也是萧家的孩子，萧老过寿这样的大事儿，他竟然干脆没来。

正当她想着事情，就看到坐在她斜对面的程玉静站了起来，也慌忙跟了出去，坐在乔玉灵这一方人群里的齐甜甜因为坐着靠近门口的位置，先程玉静一步走了出去，程芯看到这样样子也跟着站了起来。

乔玉灵冷笑，继续坐着，她身边的萧成泽开口道：“锦泽都喝多了，别的女人都出去看了，身为他未来的正妻，你不出去看看？”

乔玉灵回眸看了萧成泽一眼，没有说话，坐在上首位置的萧老也抬头看向了乔玉灵，他想看看乔玉灵的反应。

“大公子这话就不对了，无论是什么身份，现在还没有过门我们之间就是单身，现在我跟着少主出去，传出去下面的人会不会议论我不懂规矩，岛主府的规矩也不人严格？”

乔玉灵一句话就给萧成泽堵得死死的。

上首的萧老想着乔玉灵的话，莫名的感觉她说的很有道理。

外面萧锦泽出去目的是往回自己的院子走，还没有走两步，齐甜甜就跟了出来，“师父，我扶您回去吧。”

齐甜甜是因为看出来萧锦泽有些不对劲儿，所以才会跑出来扶。

萧锦泽看到齐甜甜眼底带着浓浓的占有欲，可是他脑子还清楚，在外面他与齐甜甜就是师徒的关系，可是他还没有说话，就看到紧跟着齐甜甜一起出来的程玉静。

“锦泽哥哥还是我送你回院子，再给你准备点解酒的汤吧。”

程玉静说着就上前要去碰萧锦泽，萧锦泽没有躲避，甚至想更近，这会他的思维已经有些不受控制。

齐甜甜平常看到萧锦泽去睡那些填房就已经很气闷，现在看到程玉静当着她的面又去扶萧锦泽更加生气，可是她知道，在外人面前她什么都做不了，只能默默的忍着。

萧锦泽看到齐甜甜忍耐的样子，一时间有些心疼，齐甜甜是陪着他时间最久的，在加上他们两个现在是这样的关系，齐甜甜在他心里还是有很重要的位置的，至少不是程玉静可以比的。

跟着程玉静出来的程芯看到三个人僵持着，直接开口说：“玉静，你锦泽哥哥喝多了，快扶他到院子里休息，我一会派人送解酒汤来。”

“是。”

程玉静扶着萧锦泽就往特意给来的客人安排的休息的院子走去。

“唉……”齐甜甜还想说话，程芯忙打断了齐甜甜，“甜甜，你过来。”

齐甜甜扭头看向程芯不说话。

程芯上下打量着齐甜甜笑的很是和蔼，“你这孩子到了岛上之后，我都没有与我好好聊聊，来跟我聊聊你之前与锦泽他们是怎么在一起生活的，我听锦泽说你在很小的时候就认他做师父了。”

“是的师奶。”

齐甜甜乖乖点头，她对程芯是有善意的，这个女人是师父的阿娘，师父的亲事都是由师奶决定的，她也想待在师父身边，如果以后她怀孕了，那么孩子能不能认萧家人，还是要通过师奶的。

“来跟我讲讲，你师父那边你不用担心，玉静是个细心的孩子，她会好好的照顾锦泽的。”

说完之后她又有意无意的提点了两句，“男人身边有几个女人都是正常的，如果想着男人的心一心在你身上，那你就错了。”

齐甜甜轻轻点头，转移话题，“我和师父相识是因为我快死了，师父救了我……”女人的话题总是聊不完的，一个聊自己最喜欢的过去，一个听自己心爱的儿子过去发生的事情，两人一拍即合，聊起来连时间差点都忘记了。

另一边乔玉灵一直坐着没有动，萧锦泽离开没一会，萧老便以为自己年岁大了先去休息一会，离开了。

其他人都没有动，倒是乔玉灵身边的萧成泽动了，说自己闷要出去转转，乔玉灵想着萧成泽刚刚离开时，看着自己的笑容，眼神里藏着让人看不清的东西，总感觉这个男人要搅风搅雨。

 