    55

    周沅一脸怔愣,好半天才从顾微凉那道灼热的目光下回过神,突然明白了他的意思。

    他说了这么多，无非是在告诉她,他不会亏待她，也不敢亏待她。

    周沅握着钥匙的手轻轻颤了一下。

    身后哗啦一声,随即响起燕环的喊叫，周沅下意识侧眼看过去,是燕环摔了丫鬟送来的药，然后捂着脸，像是很慌张的样子，那枚她爱不释手的荷包从窗子外丢了出去。

    顾微凉没去看燕环,他对燕环这些举动早就见怪不怪了,只低垂着眼紧紧盯着周沅：“害怕吗？”

    周沅确实被燕环给吓住,嘴角抿的紧紧的，闻言回过头看顾微凉，轻轻点了一下头,随即又摇摇头，似是自己安慰自己：“不怕，我不怕。”

    可她两颊都绷的紧紧的,分明就是被吓到了。

    顾微凉被她这强装镇定的模样逗的弯了弯唇角：“真不怕？”

    周沅点了点脑袋，然后低头打开系在腰间的荷包，将钥匙丢进去,嘟囔道：“以后你要是对我不好,我就把这个给大哥哥,你就完了。”

    顾微凉看着她的举动，忽然拉住她的手，强行打断她的动作，是在不确定的试探：“你也不怕我？”

    其实说来也奇怪，哪怕周沅因此感到害怕，顾微凉也不会让她走，反而会将人死死圈在身边，但又偏偏想知道，想从她嘴里知道点什么。

    面前的小姑娘皱着眉头，男人一颗心也随之吊了起来。

    “有一点点，你对我好点，以后我就不怕了。”她小声的说。

    一声空响，顾微凉那颗心落回原处，胸口软的一塌糊涂：“好。”

    周沅系好荷包，仰头看他，男人顺势低下头，吻的很轻很慢。

    她没躲也没拒绝，下意识拽紧顾微凉的腰带。

    这样的顾微凉她不怕，但方才叙述着自己种种罪行的人，周沅是陌生的，说不怕那是假的。

    对面的禅房里，燕环不知道又被什么一刺激，又摔又打，屋里顿时一阵兵荒马乱。

    顾微凉抬手捂住姑娘的耳朵，连眉头都没动一下，直吻的周沅整个人软在怀里。

    寺庙庄严，对面的牌匾上雕刻着一尊佛像，顾微凉冰冷的唇贴着周沅的嘴角慢慢滑到耳边，似是在挑衅神明的底线，偏生他一点也没觉得逾矩。

    “你记住你今天说的，不准害怕，也不准跑。”他唇贴在周沅耳边，声音压的极低，像是怕被外头的人听到：“不然我就真的打断腿把你关屋里了。”

    周沅瞪了他一眼，被他捏着耳垂强逼着点头应下：“知道了知道了，你别捏我。”

    他直起身子，心情颇好的给小姑娘整理了下乱七八糟的领子，这才领着她下楼去。

    顾微凉没马上带周沅回府，长恩寺毕竟偏远，来一趟不容易，他领着人上了香拜了佛，捐了香火钱之后才乘马车离开。

    周沅今日是累极了，打发了孙娴又教训了顾俪，大老远来长恩寺被迫听了一堆刺激人的事儿，还要被顾微凉恐吓，实在是太累人了，马车还不到顾府她便睡了过去。

    她迷迷糊糊听到马车停下，随后腰身一轻，落进怀里。

    顾微凉将人抱起来下了车，稳步往沁雪苑走去。

    一路丫鬟皆露惊色，但又不敢多瞧，匆匆瞥了一眼就低下头去。

    而此时沁雪苑，那暖春阁的小丫鬟早早就在院子里来回踱步，直将夏荷的头给转晕了。

    丫鬟带着哭腔道：“夏荷姐姐，我家姑娘真的不能再绑着了，她都哭晕过去两回了，再这样下去身子可怎么受得了啊。”

    夏荷翻了个白眼：“你求我也没用，夫人没发话，谁敢放了她？”

    正说着，那边一道银白色身影出现，怀里还抱着个睡着的周沅。

    夏荷一个挑眉：“喏，你要是有胆子，你就上去求吧，我可是不敢的。”

    丫鬟脚步踌躇，脸色更悲惨了，她哪儿敢去求公子啊！

    可丫鬟也不敢走，暖春阁那儿顾俪正撕心裂肺的哭着呢，若是回去没能给她松绑，定是要被骂的狗血淋头。

    可她眼睁睁看着公子抱着夫人进了屋里，脚步都没敢挪一下，心下正权衡着哪个后果比较凄惨。

    显然，求到公子面前并不比让自家姑娘打骂的好，丫鬟垂头丧气的离开了。

    夏荷却觉得这丫鬟好运气，她方才若真的想不开求到公子面前，别说是替顾三姑娘松绑了，怕是罚的更重，像上回一样在祠堂里关个半个月都说不准。

    可丫鬟不来求，并不意味着这事儿就从顾微凉眼皮子底下翻篇了。

    他进屋子里时瞧了一眼吴妈妈，吴妈妈立马会意的跟了进去，眼见公子小心脱了夫人脚上的一双绣鞋，然后仔细盖上被褥，只留了右手在外面。

    顾微凉动作轻柔的将周沅掌心摊开，那手心到接近手腕处有一条明显的红痕，刚开始还不太明显，许是没及时处理，已经开始发炎泛红了。

    吴妈妈显然也瞧见了，不由心一惊，一下就想到了这红痕的由来。

    正如吴妈妈所想，周沅手上这道划痕是方才打顾俪时被她戴的耳饰给划到的。

    顾微凉没马上问话，只是叫吴妈妈看了个清楚，随后才起身出了里屋，吴妈妈忙紧跟上。

    才刚一踏出门，吴妈妈便低头自责道：“都是老奴的错，竟没发现夫人受了伤。”

    男人背脊挺直的坐在主座上，眉间凛冽：“今日夫人去了哪？”

    吴妈妈不敢隐瞒，一五一十道：“是娴姑娘，娴姑娘今日在夫人面前诋毁了公子，听夫人问她的意思，那话好像是三姑娘教她说的，夫人这才去了暖春阁，跟三姑娘动了手。”

    闻言，顾微凉剑眉蹙起：“动手了？”

    “是，夫人打了三姑娘，想必是那时伤了手，三姑娘现在还绑着呢，夫人不发话，没人敢松绑。”

    顾微凉意外的扬了下眉头，“诋毁？诋毁我什么？”

    这…

    吴妈妈难得犹豫，这些话实在是不该她来说。

    顾微凉声音又冷了一寸：“说。”

    吴妈妈为难的皱了皱眉头，只好将今日孙娴所言一字一句转述一遍，就看到一向面色温和的人眸中划过片刻阴鸷，虽是面无表情，但却看得出平静的眉宇间藏着暴怒。

    “这些，夫人都听了？”

    吴妈妈犹豫着点点头：“正是娴姑娘说给夫人听的，夫人听后很是恼怒，才打了三姑娘。”

    顾微凉稍稍一顿：“恼怒？”

    “是，老奴伺候夫人这么些日子，还从未见夫人发过这么大脾气呢。”

    顾微凉不知道想些什么，只是垂着眸，面色肉眼可见的缓和了些，连带着吴妈妈也松了口气。

    良久，他没什么情绪道：“三姑娘…”

    吴妈妈抬头看他，等着他吩咐。

    “就绑着吧，叫人看着暖春阁，不许外人入内。”

    吴妈妈一惊，这是要将三姑娘关在暖春阁里了，可这外人是？

    “公子，那老夫人那儿…”

    “不许，不是夫人的吩咐，谁都不许入内！”他沉声道。

    吴妈妈匆匆点下头：“是，老奴这就吩咐下去。”

    吴妈妈退下后，偏厅一时静了下来，迎着一地垂落的光，顾微凉缓缓舒出一口气，转而回了寝屋。

    周沅已经睡的将身上的被褥踢开了，右脸深深陷进软枕里，小嘴微张，长长的眼睫上搭着一缕发丝。

    手心上传来的一阵凉意让周沅下意识想缩回手，却被紧紧握住。

    “别动。”

    一道温和但严厉的声音从悠悠传到耳边，她哼哼了两声，但没睁眼。

    顾微凉低头仔细涂了药，只是看到白皙的手心赫然多出一条红痕，嘴角不由抿紧，俯身在完好的指间亲了一下。

    周沅眉间轻蹙，缓缓转醒。迷迷糊糊睁了眼，就看到床头坐着个人，正低着头亲她的手，痒痒麻麻的，周沅不由怔住。

    “顾微凉…”姑娘带着刚睡醒的鼻音，疑惑道喊了他一声。

    男人抬头看过去，周沅立马收回手，慢吞吞的从床上爬起来跪坐着：“用饭了吗？”

    “饿了？”他朝她招了招手，周沅顺势靠近了些，忽然腰肢一紧，猝不及防被他抱着站起来，还是这种环着腰抱的姿势，周沅险险的勾住他的腰。

    这姿势过于亲密，周沅不习惯的挪了挪身子。

    她本身就生的娇小，平日站在顾微凉身边便是很小一只，抱在手上便衬的更小了，也没多少重量，抱起她简直毫不费力。

    “手疼吗？”他突然问。

    周沅一愣，反应慢了半拍，这才发现自己右手心里黏糊糊的，已经被涂了一层药。

    “是顾俪先惹事儿的，我没有欺负她。”

    以为顾微凉是来为今日那事问话的，小姑娘眨了眨眼睛，甚是无辜的为自己辩白。

    顾微凉无奈的瞧了她一眼，叹气道：“以后这种事让下人动手，细皮嫩肉的，打个人还能被划伤，怎么这么娇贵？”

    周沅反应了一下，发现他没有要责备自己的意思，懒洋洋的将头歪在他肩上，告状道：“都是她先欺负人的，我只是轻轻拍了她一下。”

    顾微凉垂眼好笑的看着她，轻轻拍了一下…

    人还五花大绑的捆着呢。

    不过他也没揭穿姑娘的谎话，顺着她的话说：“是么，我家姑娘这么温柔善良的？”

