    听到漱石的允诺，门外顿时欢呼雀跃起来。

    经历过战争的他们，对于力量自然是格外渴望。

    漱石笑着看向一旁，“野乃宇姐姐，这些孩子当中有多少是有医疗忍者才能的？”

    “有三个。”野乃宇说着神情一动，又惊又喜的看向漱石，“难道漱石你打算亲自……”

    “当上联军统帅以后，用在本职工作上的时间反而变少了，培养几个助手，也能让我稍微轻松一些。”漱石笑道，“只要他们不嫌弃我事务繁忙，没多少时间教导就是了。”

    “当然不会，能有你教导是他们的幸运。”野乃宇自然知道漱石是在谦虚，以他的能力，就算是上忍都很难帮到忙，更不用说几个小孩子了。

    而且，野乃宇还知道漱石的指导能力也很强。

    医院那三个对漱石很照顾的小姑娘，就是在漱石的帮助下成为中忍的。

    虽说只是中忍，但中忍已经是大部分普通人的天花板了，能让那三个天赋普通的小姑娘做到这一点，自然说明漱石的能力。

    想到这里，野乃宇赶紧对着门外招手，“莲，雾，兜，你们三个快点进来。”

    漱石则是沉吟了一下，走到门口，弯下腰看着这些孩子，“抱歉，我没办法带太多人，但请放心，我会给你们找到非常可靠的老师。”

    不过，这次倒是他小看了野乃宇的能力。

    在野乃宇的影响下，这些小家伙表现出了非同一般的团结和成熟。

    “漱石大人愿意帮我们就已经非常感激了。”

    “就是，谁想当医疗忍者啊，等他们三个学会，我们以后就不用去医院了。”

    他们自然不是像自己说的这样对医疗忍者不感兴趣，不说漱石的实力和地位，光是野乃宇医疗忍者的身份，就足以让他们对医疗忍者保持向往了。

    看着他们言不由衷，漱石感慨着坐回原来的位置。

    野乃宇笑道，“漱石还是和以前一样温柔呢，是担心他们生出嫉妒的心思才这样说的吧。”

    漱石叹了口气，“看来是我在忍者的世界中待得太久，以至于把简单的事情想复杂了。”

    这时，两个小女孩面色激动的走上前来，另一个小男孩亦步亦趋的跟在她们身后。

    “漱石大人，以后就拜托您了！”

    “兜，赶紧说谢谢啊，忘了院长教的礼貌了吗？”

    兜怯怯说道，“谢，谢谢漱石大人，请多多关照。”

    漱石微笑着打量目前还很柔嫩的“韭菜”，“是以后互相关照才对。”

    看着兜，漱石脑海中不由浮现出很多套完美工具人打造计划。

    这样的能力和天赋，绝对不能像原本轨迹中那样浪费了。

    虽说自身能力与后天的培养和经历有关，但漱石并不认为经自己培养的兜还会弱于原版的。

    至于天赋，可以说，整个忍界都很难找出几个天赋比兜更强的人。

    自来也在深作仙人的悉心指导下，也只是掌握了残缺板的仙人模式，而兜呢，却是在无人引领的情况下自行修成了完整仙人模式。

    要知道，以龙地洞那群仙人的恶劣性格，想要它们像深作那样耐心指点，根本就是不可能的事情。

    就是撇开仙人模式不说，一个接受间谍训练，甚至长期都在执行间谍任务，得不到很好培养的兜，却能和大上他七岁的超级天才卡卡西实力相近，虽然有卡卡西自甘堕落的原因在里面，但也足以说明他的天赋了。

    正当漱石想着怎样“调教”兜时，一个坐标的消失让他脸色微微一变。

    野乃宇关切的问道，“漱石，你没事吧？”

    漱石恢复平静，“毕竟是接连和半神、尾兽这样的敌人战斗，查克拉消耗太大，暂时还没恢复过来。”

    野乃宇赧然道，“抱歉，是我打扰你休息了，那漱石你快点回去静养吧。”

    漱石也不推辞，笑着和三个小家伙交代一下就起身离开了。

    回到房间，漱石才认真的感应起来。

    “果然，留给无为那张纸上的飞雷神印记消失了，按照约定，烧掉纸张代表岩隐的人又要有动作。”

    想到这里，漱石的面色有些凝重。

    如果没有发生黑绝这档事的话，他有很多种方法去和无为联络。

    可是现在，他就要担心这是否是针对他的陷阱了。

    倒不是觉得无为会背叛，而是对他们这种人来说，绕开当事人布置陷阱并不困难。

    “不过，我不可能因为担心这一点就放弃探查，把主动权交给敌人，是非常愚蠢的做法！”

    想到这里，漱石又在心中盘算起来。

    “虽说还不能确定黑绝是否参与其中，也不能确定这是否就是针对我的陷阱，但涉及自身安全的事情不能有半点大意，哪怕就是和空气斗智斗勇我也认了。”

    “首先，不能以完全由查克拉构筑的忍术体系去接近联络无为，再怎么说，黑绝都是查克拉始祖的造物，难保他不会有什么特别的手段。”

    “这样一来，以自然能量为主的仙人体系，以灵魂力量为主的邪神体系，就是我能做出的所有选择了。”

    夜晚。

    漱石一道飞雷神之术瞬移到战场，然后便偷偷摸摸的往岩隐村方向潜去。

    直到能看清村内的建筑，漱石才停了下来。

    “前面就是感知结界，得用其他手段了。”

    心里这样嘀咕着，漱石找了个隐蔽的地方把自己埋进去。

    仙法·聆听万物之声！

    仙法·驭风！

    岩隐村的一个明亮房间中，无为静静的坐在桌前，把玩转动着铅笔，似乎在思考着什么。

    眼角余光扫过窗外，无为心中自嘲道，“还真是谨慎啊，到现在都还有人在外面监视，不过，也算是给我留面子了，至少没有人大摇大摆的住进房间。”

    其实他也清楚，岩隐并不是怀疑他的身份，而是应有的警惕，为了防备他用通灵兽传递信息，又或者是某人飞雷神进来的可能。

    就在这时，一阵风从窗口吹进。

    桌面上摆放的茶杯微微晃动，些许茶水从中溢了出来。

    无为正准备去擦拭，可下一刻，他那右手便僵在了半空。

    在他惊讶的视线中，那溢出的茶水歪歪斜斜的写成一个“神”字。

    但很快，那茶水组成的字体笔画便交汇在一起，变成一滩水渍，仿佛之前的字体只是错觉。

    “要用到那个术了吗？不愧是漱石，竟然猜到了我现在面临的困境。”

    无为并没有继续擦拭的动作，而是突然有了灵感一般，不动声色的收回右手，在本子上写写画画起来。

    这样写了十几分钟之后，他才满意的点点头，打着哈欠站起身来，顺手擦拭掉水渍，关灯上床睡觉。

