    张麒麟看了秦风一眼，便是不准备再理会。

    “无聊！”

    “我为什么要告诉你？”

    秦风把双手抱在胸前，撇撇嘴道：“闷油瓶，你如果不说的话，就代表你肯定留过不少情。”

    “没想到你看起来一本正经的，居然到处沾花惹草，唉……原来你也是这样的渣男人。”

    “太让我失望了。”

    张麒麟身体一顿，随后缓缓对着秦风走过去。

    秦风道：“闷油瓶，你用这种眼神看着我干什么？难不成想杀我灭口？”

    “喂，我可什么都没说，我就是胡乱猜的。”

    张麒麟淡淡的道：“我真想把你这张嘴给缝上。”

    “要不要我教你禁言符咒？”

    “不要！”

    张麒麟直接拒绝了。

    秦风忍不住笑起来。

    “你看，你一边嫌弃我话多，一边又喜欢让我说话，真是搞不懂你。”

    闲着没事，撩完了张麒麟，秦风再次把目光落在壁画上。

    壁画上的内容，看起来真的是一处天宫，也不知道是哪位大师刻画的，栩栩如生，看起来那么的真实。

    秦风看着看着，感觉自己的意识都要被吸了进去。

    “不好！”

    “这些壁画有问题！”

    秦风突然醒悟。

    而那些土著居民们，他们可没秦风这么强大的抵抗能力，早就已经被壁画影响，拿着武器对同伴发起攻击。

    眼睛里绽放出五颜六色的光芒，看起来已经失去了理智。

    “你们这是怎么了？”

    张族长大吃一惊，立刻出声提醒：“全都把眼睛闭上，不准看这些壁画。”

    他们根本没听张族长的话，反而对着张族长发起攻击。

    张麒麟沉声道：“这些壁画对他们有影响，他们现在已经不分敌我了。”

    这些土著居民们已经互相打了起来，有几个身上都挂了彩。

    秦风赶紧掏出鬼笛陈情，开始吹奏。

    悦耳的笛声响起。

    这才让那些土著居民们，暂时恢复了一些神智。

    瞧见笛声有用，秦风把手掌划破，让麒麟血沾满鬼笛陈情。

    再次吹奏。

    几分钟过去后，那些土著居民们才彻底恢复过来。

    “多谢这位小兄弟相救。”他们纷纷对秦风道谢。

    刚才的情况让他们心有余悸。

    其中一位道：“我的意识好像进入到了一处天宫，那里面到处都是宝藏和美女，激发了我心里的欲望，这才让我控制不住自己。”

    张族长告诫道：“既然如此的话，大家就不要看这些壁画了。”

    张族长拿出刀，准备把所有的壁画都给划花，防止有人不小心看了壁画后，再次受到影响。

    可当他的刀砍在壁画时，发出了一道强烈的音波。

    张族长被震得头皮发麻，耳膜都快被穿孔。

    他赶紧放下刀，捂住了耳朵。

    随后秦风便是看见，周围有无数的小虫爬过来，它们应该是被刚才的音波吸引过来的。

    这些小虫个头不算大，乌七八黑的，身上还有鳞片，最引人注目的是它们有耳朵。

    两只耳朵比身躯都要大个两三倍。

    “这是什么虫子？”

    秦风满脸惊讶，他还是头一次遇见这种虫子。

    “音波虫！”

    “一种存在于传说中的虫子，它们可以吸收音波，也能用音波进行攻击。”

    关键时刻，还是张麒麟给出了回答。

    他好像什么稀奇古怪的生物都认识。

    张麒麟果断抽出黑金古刀，划破了手掌，用麒麟血在四周画了一个圆圈，防止音波虫靠近。

    任何一种虫子在面对麒麟血的时候，都不敢轻易靠近，这些音波虫自然也不会例外。

    不过音波虫最强大的能力，就是用音波攻击。

    它们的耳朵很快发出了剧烈的音波，袭击秦风和张麒麟等人。

    “好诡异的声音！”

    秦风紧皱起眉头，感觉这些声音就好像是无数鬼怪汇聚到了一起，在你的耳边唱着歌。

    说不出来的难听。

    那些土著居民们，面对这种强大的音波攻击，纷纷捂住耳朵，饶是如此，有好几个耳膜也被震出了血。

    只有张麒麟和张族长，秦风三个人相对来说好一些。

    “静音符咒！”

    秦风赶紧画了一枚可以静音的符咒，把他们所有人笼罩住，这才让周围的音波暂时消失。

    张族长说道：“这只能阻挡一时，看它们的样子，应该不会那么轻易的撤离。”

    这四周到处都是音波虫，密密麻麻的就像是虫海一样。

    秦风和张麒麟他们就算是再怎么能打，也不可能在一瞬间把所有的音波虫都给灭掉。

    张麒麟想了想，把目光落在壁画上，他拿出黑金古刀，再次砍了一刀。

    剧烈的音波传出，又有一大批音波虫被吸引过来。

    “你做什么？”

    那些土著居民都慌了。

    “这附近的音波虫已经够多了，你还想要吸引来一些，咱们更逃不了了。”

    “你想把我们都害死吗？”

    张麒麟面无表情，他向来不解释，又是一刀砍了下去。

    秦风果断站出来道：“闷油瓶做事情一向沉稳，他既然这么做，必然有了他的道理。”

    “你们老老实实看着就好了。”

    那些土著居民们这才闭嘴。

    毕竟现在的他们，可都是在秦风的静音符咒庇护下。

    如果没有秦风，他们早就完蛋了。

    张麒麟连续砍了好几刀后，这面墙壁上的壁画，已经被张麒麟砍的稀巴烂。

    随后轰的一声，整面墙壁豁然倒塌。

    所有人都吃了一惊。

    原来这面墙壁后面别有洞天。

    也在墙壁倒塌的一瞬间，那些音波虫很恐惧的逃窜。

    顷刻间就消散不见。

    秦风和张麒麟看向墙壁后面。

    这里有一颗巨大的古树，五颜六色的极为绚丽。

    而在古树的上空，仙雾缭绕，谁也不知道通往何处。

    一根根五颜六色的藤蔓，从仙雾向下生长，似乎和这古树是一体的。

    “又是那种害人的藤蔓。”

    秦风一看到这东西，就想起来之前的孙宏宇教授。

    他就死在了这上面。

    而且这藤蔓，似乎还有着复制的功效。

    所有的复制人，以及出现的那些远古生物，难不成就和这东西有着关系？

    想到这里，秦风莫名惊喜，他似乎找到了源头。

    张族长也在此刻惊呼：“原来那些妖艳的藤蔓，是从这里来的，我们终于找到了。”

    好几位土著居民正想要过去查看。

    张麒麟大声提醒：“小心！有危险！”

