    靖安。

    单手提着已经晕厥的金色野牛，萧寒快速拍动着翅膀，直奔魔云城的方向飞去。

    吼！

    这时，东南方向突然传来一声怒吼，随之也有一个青色的身影出现在远处的半空之中。

    而在其身旁，还隐约能够看到，有一只白色的狐狸。

    “呵，七级变异兽。”

    魔云城已经近在咫尺，所以萧寒对那两只七级变异兽也没有丝毫的畏惧，嘴里轻声说道：“等着吧，这次来了，可就别想走了。”

    这段时间以来，因为任务的缘故，他没时间去击杀更多的BOSS。

    所以实力，也没有明显的提升。

    但好在交完任务之后，得到了一本封魂术的技能书。

    而这本技能书究竟能不能对付七级的变异兽，他还需要用六级变异兽试验一下，才好决定下一步该怎么走。

    吼！

    愤怒的吼声再次响起，那边的一狼一狐也快速向这边而来。

    嗡！嗡！嗡！

    与此同时，四面八方的飞虫也向他包围而来，似乎想要将他留在城外。

    “哼，这些垃圾，也想将我留下吗？”

    嘴里不屑的冷哼了一声，萧寒背后的雷翼猛的一拍，速度瞬间又提升了三成。

    有着血怒，有着龙纹化魔丹，还有神器级别的金龙神甲，以及雷神之握，他其实并不畏惧那三个七级变异兽。

    毕竟此时只是独自一人，最多也只能打个一个平手，而不可能杀死其中的任何一个。

    所以这样的无用功，也就没有必要去做了。

    现在的话，还是要先试一试，封魂术在现实中，究竟有着怎样的能力。

    只有知己知彼，方能百战不殆。

    再有就是变异兽的数量，此时靖安的周围就算没有千亿，至少也有八九百亿。

    而这么庞大的数量，在七级能量晶石还算宽裕的情况下，也有必要先消耗掉其中一部分变异兽才行。

    不然即便打退了这一次的进攻，这么庞大的兽潮，也会很快催生出其它的七级变异兽。

    到了那个时候，变异兽攻城这种事情，也还是会再次发生。

    虽说这会消耗很多能量晶石，但好在也不是全无收获。

    落在城内的变异兽尸体，也会成为靖安民众的养分，在未来孕育出出更多的进化者。

    “一座魔法塔，一天也才十二颗晶石而已。”

    看着四周不断飞来的飞虫变异兽，萧寒心中念头一动，体表立刻出现一层淡黄色的能量护罩。

    接着，便横冲直撞的想魔云城飞去。

    啪！啪！啪！

    满天的飞虫撞在护盾上，瞬间炸裂成粘稠的绿色汁液，但依旧还是无法降低他的速度。

    只是短短几分钟，魔云城便已经近在咫尺了。

    而这时，呼啸的冰刃也突然消失，萧寒翅膀再次猛的一拍，加速冲了进去。

    吼！

    远处的天空中，愤怒的咆哮声再次响起，而满天的飞虫也争先恐后的追了进来。

    轰！轰！轰！

    在飞虫变异兽进来的一瞬间，数百座火焰塔便开始发威了。

    满天的魔法火球，在魔云城上空爆开，数不清的飞虫变异兽瞬间被秒杀。

    可即便这样，它们依旧还是前赴后继的冲了进来。

    哒！哒！哒！

    城内的机关枪也开始扫射，短短几分钟的时间，地上的尸体便又厚了几公分。

    而城内的每一个角落，都能看到密密麻麻的飞虫变异兽在肆掠。

    只有魔法塔附近，因为有着进化者的守护，才勉强成为了变异兽的禁区。

    咻！咻！咻！

    这时，停歇了几分钟的冰刃魔塔，又开始躁动起来。

    满天的冰刃凝聚而出，转瞬间便快速旋转起来，化作了一个蓝色的杀戮风暴。

    短短不到一分钟，城内的变异兽便被一扫而空。

    满天的虫尸落在地面上，瞬间又让地面的高度抬高了几十公分。

    “哼，拼消耗？”

    提着手中的金色野牛，萧寒满脸不屑的冷哼了一声，对于这样的消耗，他是一点都不在乎的。

    多达数万的七级能量晶石，就算让城内的魔法塔连续开启一年，都没有任何的问题。

    拼消耗的话，他能拼到那只狐狸绝望。

    “兄弟们，快出来干活了。”

    这时，魔法塔，还有刚刚修建的地下堡垒中，不断有军人冲出来，推着小车开始清理地上的尸体。

    即便战斗如此的惨烈，他们也面露笑容，好似有着必胜的决心。

    咻！咻！咻！

    天空的蓝色冰刃还在肆掠，将魔云城全部笼罩在其中，没有一只变异兽能飞进来。

    而不断从掩体中走出来的军人，也能放心的清理地上的尸体。

    吼！

    城外的咆哮还在继续，萧寒手提金色野牛飞在半空中，向声音传来的方向看了一眼。

    接着背后的翅膀轻轻一拍，便向行政大厅那边飞了过去。

    短时间内，他还没有和变异兽决战的打算。

    毕竟时间拖的越久，无论是对他，还是对靖安来说，都是利大于弊的。

    不时放一些变异兽进来，也正好让那些刚刚晋级的进化者，能够熟悉一下自身的力量。

    这种练兵机会，可不是经常能够遇到的。

    咻！咻！咻！

    冰刃还在头顶肆掠，萧寒飞到行政大厅前的广场上，甩手将金色野牛扔了下去。

    轰！

    重达三千斤的野牛砸在地上，立刻响起了一声震耳的轰鸣。

    郭淮，姜哲，还有傅承志等人看到这一幕，也都好奇的走了过来，想要看看天空中的那道人影，究竟想要做什么。

    哞！

    而这时，从天空砸下的金色野牛，也因为疼痛的刺激，从昏厥中清醒了过来。

    “嘿，封魂术。”

    看着脚下那个惊恐的身影，萧寒轻声嘀咕了一句，身形一个闪烁，便出现在了它的身边。

    与此同时，体内真元也好似决堤的洪水一般，疯狂向右手的经脉涌去。

    随之，掌心中便出现了一个黑色的“魂”字。

    眼见如此轻松边将其凝聚了出来，萧寒眼神微微一亮，没有丝毫犹豫的，一掌印在了金色野牛的身上。

    哞……

    惊恐的吼声立刻响起，金色野牛也立刻向远去狂奔。

    可随之，脑门上便出现了一个黑色汉字，一个魂印清晰的印在了上面。

    也才刚跑两步，便好似喝醉酒了一般，摇摇晃晃的继续走了几步，便一头栽倒在地。

    而此时，萧寒也跟着摇晃了一下，脸色顿时就变得难看了起来……

