    荣华府。
    执行紧急命令的特种兵封锁了所有的出口和入口，任何人不得出入，也不给任何解释。甚至就连手机信号都被屏蔽了，来参加订婚酒宴的宾客无法联系外面的人，也就没法拍几张照片发个朋友圈什么的。
    一场好好的订婚酒宴变成这样，谁都没有预料到。
    赵无双站在一扇被撞坏的窗户前，呆呆的看着窗户所对的一片山林。
    这窗户是被宁涛撞坏的。
    窗户坏了，人不在了，她的心也乱了。
    青追替宁涛向她求婚的时候，她虽然明明知道青追代替不了宁涛，青追的求婚也作不得数，可她的感觉却就像是幸福来敲门，开心得很。可是随后宁涛成了盗墓贼，被人当场指认，还有监控视频，证据确凿。那个时候她的心就乱了，有那么一点时间里，她甚至感觉她对宁涛的情感收获到的只是一个欺骗，她感到很难受。
    然后就是迷茫和纠结，她一个前途无量的大明星，甚至有可能成为炙手可热的世界级的巨星，她怎么能跟一个盗墓贼在一起呢？
    却没想到，就在她不知道该怎么面对宁涛的时候，宁涛绝地反击，说自己是什么国家特殊事务局的外聘人员，盗墓不过是执行一个秘密任务。那个时候没人相信这是真的，可不到二十分钟的时间特种兵就真来了，直接封锁了这里。
    现在，赵无双的心更乱了。
    “无双小姐。”身后传来了一个男人的声音。
    赵无双收起乱糟糟的思绪，转身看着站在她身后的男人。她看到的是李晓峰那张英俊帅气的脸庞，却就是这张绝大多数女人都会喜欢的脸让她感到很不舒服。当时，如果不是这个家伙落井下石，在她的耳边说那些煽风点火挑拨离间的话，她又怎么可能乱了分寸，感觉宁涛是在骗她！
    李晓峰露出了一个温雅的笑容，“无双小姐，你在看什么？”
    赵无双没好气地道：“我看什么与你有关系吗？”
    李晓峰不以为意的笑了笑，“无双小姐，我是特意来为之前的事情向你道歉的。”
    “给我道歉？”
    “我误会你的朋友宁医生了，看了那个监控视频，我以为他就是一个盗墓贼，却没想到他是……嗯，我的理解是特工，我没想到他居然是在执行任务。我是一个嫉恶如仇的人，一时激动就说了那些不该说的话，真是对不起。”说完，李晓峰向赵无双微微低头致歉。
    却就在他低头的时候，赵无双拔腿就走，连看都没有看他一眼。
    李晓峰抬起了头，脸上的笑容没有了，只有尴尬和怒意。
    赵无双向特种兵指挥官走去，她想去问问搜索队回来没有，有没有找到宁涛。
    特种兵指挥官正在询问辛之羽和辛长江父子俩，表情严肃，“那座古墓是从哪里来的？”
    “我……它……”辛之羽自己也不清楚古墓的情况。
    辛长江跟着说道：“长官，那座古墓是我们家的祖坟。”
    特种兵指挥官厉声说道：“我看你是不知道自己摊上什么事了吧，当着我的面还敢撒谎？”
    辛长江硬着头皮说道：“长官，我没有撒谎啊，真是我们家的祖坟。我爱人姓朱，那石棺也是明朝朱三太子的女儿朱红玉的石棺，我爱人是朱红玉的后人，我们守着古墓，祭祀祖先，不犯法吧？”
    特种兵指挥官冷哼了一声，“我姓秦，那是不是秦皇陵也是我家的祖坟？”
    辛之羽低声嘟囔一句，“秦始皇姓赵。”
    “你说什么？大声点！”特种兵指挥官呵斥道。他显然是受了什么人的指示，先了解一些情况，但他显然不擅长审问。
    “没、没什么。”辛之羽不敢顶嘴。
    辛长江机智的转移了话题，“长官，我爱人有没有消息？我心里很担心他，能不能给我透露一点情况？”
    “嘿，我在问你古墓的事，你是故意转移话题是不是？”
    “我担心我妻子的安危，这也没错吧？”
    那个特种兵指挥官有些没辙了。
    赵无双本来想开口问他有没有宁涛的消息，可看到他愁眉苦脸的样子就犹豫了，她担心这个时候去问事会碰一鼻子灰。
    突然一个声音传来，“这位长官，如果你不介意就让我来帮你问吧。”
    这声音赵无双这一辈子都不可能忘记，那是宁涛的声音。她慌忙转身，一眼便看见了从大厅门口往这边走来的宁涛。他还穿着那套黑色的西装，只是胸前的白衬衣上有一双鞋印，而且还有血迹。
    赵无双跟着迎了上去，担忧地道：“宁大哥，你身上怎么有血迹，你受伤了吗？你没事吧？”
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容，“我没事，不用担心。”
    有那么一两秒钟的时间里，赵无双有拥抱宁涛的冲动，手臂也微微张了那么一下，可是没等她鼓起勇气做出那个动作，宁涛却已经从她的身边擦肩走过去了。
    “待会儿聊。”宁涛说。
    赵无双看着宁涛的背影，心里有一种失去了什么东西的空荡荡的感觉。
    特种兵指挥官看着宁涛，那眼神似乎是在确认什么，然后他试探地道：“请问，你就是宁涛宁先生吗？”
    宁涛点了一下头，“是的，我就是宁涛。”
    特种兵指挥官突然立正，啪一下给宁涛敬了一个礼，并说道：“我叫孟波，我代那些被你救下的战友向你敬礼！”
    宁涛愣了一下，跟着也立正给特种兵指挥官还了一个军礼。不过他的军礼不是很标准，毕竟只是在大一的时候受过几天军训，不是真正的军人。
    礼毕，孟波又上前与宁涛握了一下手，“我和江好同志一起执行过几次任务，听她说起过你。被你救下的战士之中也有从我们这边过去的，我也听他们说了一些关于你的事迹。那个时候我就很想什么时候要是能见你一面就好了，没想到在这里遇上了你，真是幸会啊！”
    原来是这样。
    宁涛也很客气，“孟长官不用客气。”
    孟波说道：“你还说不用客气，叫什么长官，我年长你一点，以后就叫我孟大哥好了。”
    宁涛笑了一下，“孟大哥，江好有所她什么时候过来吗？”
    孟波说道：“她跟我打电话的时候说去机场，刚才我给她打电话打不通，估计已经在飞机上了。”
    宁涛说道：“在她没来之前，我能不能问辛长江和辛之羽几个问题，江好过来之后也好让她更快的了解情况。”
    “这有什么不可以的，你尽管问。”孟波连考虑都不考虑一下就答应了。随后他还叫来几个战士将周围的宾客清离，包括赵无双在内。
    宁涛来到了辛家父子面前，随手搬来一只椅子坐下，也不说话，只是看着辛长江和辛之羽。开口之前他要先酝酿一下，这个过程里也要观察一下辛长江和辛之羽的反应。
    辛长江避开了宁涛的视线。
    辛之羽直视着宁涛的眼睛，毫无畏惧，也毫不掩饰心中的怒意，“你还有脸回来？”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容，“我有什么不好意思的？倒是你恐怕还没有搞清楚现在的情况，你大难临头，你还要在我面前摆谱？”
    “哼！”辛之羽冷哼了一声，“危言耸听！你以为你能吓到我吗？还有，你盗我家祖坟这事不会玩，这事法治社会，任凭你关系再好，我也要报警立案，然后上法院告你！”
    宁涛淡淡地道：“你们家的祖坟？你有什么证据证明是那是你们家的祖坟？你妈姓朱，那她就是朱红玉的后人？有DNA证据吗？拿不出DNA证据，你门家可就摊上大事了，你们不仅盗取古墓里的珍贵文物，甚至连古墓都偷走了。算一下价值，你觉得你们一家人谁来扛这个罪，得坐多少年牢？”
    辛之羽顿时哑口无言了。
    宁涛接着说道：“我再给你讲个事，山城蓝图生物科技公司的Ceo林清华与你现在的情况很相似，他现在失踪了，生死不明。你们家藏着的东西，不，应该说你们家从古墓之中盗取的东西关系重大，连境外的敌对势力都动用武装力量来抢，你要是还觉得是我盗了你们家的古墓，那就当我什么都没说吧，我现在就走。不过，这是我给你们一家人的最后的机会，现在不说，以后就算你们一家人跪在我面前求我，我也懒得理你们。”
    辛之羽的脸上再没有刚才那般的自信和从容，可他的心里又很不甘。
    “我给你们父子俩的最后一句话，那个白圣可不是什么好人，朱红琴落在他的手中，没有我出手，她生存的几率为零。怎么选择，你们自己看着办吧。”说完，宁涛从椅子上站了起来，准备要走。
    辛之羽张开了嘴巴想叫住宁涛，可最终还是没把话说出来，他终究是放不下他的脸面。
    还是辛长江开了口，“宁医生，请留步。”
    宁涛并不是真想离开，只是面对辛长江和辛之羽这样的人，不套路一下是不行的。他坐了下去，不动声色地道：“说吧，那块真正的头骨碎片在哪里？”
