    顾家正在大摆宴宴。

    给出的理由也很充分，顾念卿又做出新诗了。

    明眼人一看就知道这只是个幌子，真正的目的就是为了洗刷耻辱。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    这首诗挂在显眼的位置，被请来的人，一进门就可以看见这句气势恢宏的诗。

    直夸主人家的小姐才气斐然，甘拜下风。

    顾凡之笑的见牙不见眼，红光满面的谁也看不出来他是一位已经八十三岁的老人了。

    见人就嘻嘻哈哈的像是十八岁的自己，非要拉着人灌酒。

    顾念卿在一旁小心的伺候着，实在阻挡不住老祖宗的热情，便把这等差事交给了喜不自胜的顾瑜，自己一个人偷偷的溜了出去。

    方家显得很平静，不管外面发生了多少大事，在方家来说都不是大事。

    他们家现在的大事就一件，准备迎娶顾念卿过门。

    聘礼已经送过去了，日子已经定在了下个月初五，算算时间，整整十五天的时间。

    家里马上就有了主母，不能再像以前那样没大没小的没个规矩。

    随着方家的人数增加，各个部门之间都有了管理者，管理者根据方卓写的条条框框来约束众人。

    虽然里面没有强制性的规定，但是，每个人都很守规矩，气氛一片轻松。

    他们希望主母过门之后，也能保持现在轻松的氛围才好。

    方卓刚想喝一口下午茶，来消遣一下一天在衙门口的疲惫，谁料想一根野草在他的脸上划来划去的奇痒无比。

    没有睁眼就知道是顾念卿来了。

    “你看谁家的姑娘还没有过门的时候，就往夫君家里跑的，也就是你这个野性子丫头。”

    “家里乱糟糟的心里闹腾的慌，就想过来和你说说话，心里才能平静一些。”

    “你还怕我跑了不成？”

    “我就是想知道你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”

    “别和我装糊涂。”

    方卓呵呵一笑，道：“那天我突然得到了上苍的指引，上苍说这里很危险，让我赶紧离开，谁知道刚一离开，那里就被神灵降下雷霆，炸了个粉粉碎，说来还都是你的功劳呢。”

    顾念卿不明所以的问道：“怎么又成了妾身的功劳了？”

    “那是我遇到了你这样一位贤良聪慧的妻子才能化险为夷，要不然也被天雷炸死在飞虹观了。”

    “你胡说！”

    顾念卿不是小孩子，显然不相信这样的鬼话。

    方卓无辜的摊摊手道：“千真万确，比真金白银还真，不信你摸摸我的良心。”

    说着就要把顾念卿的手往他怀里放。

    顾念卿顺势一倒，两人就躺在同一张躺椅上了。

    顾念卿的脸红到了脖子根上，羞愧难当的把头埋进了方卓的臂弯。

    方卓哈哈大笑的声音，飘出去很远……

    果然，做女人的英雄能得到很多实质性的好处，至少一门好的姻缘就是实在的奖励。

    ……

    李二放下方卓写给他的奏折之后，大发雷霆，觉得他的智商受到了侮辱。

    神灵降罪，百姓遭难。

    把一切的罪责都推的一干二净，让虚无缥缈的神灵背了黑锅。

    不过案子办的无可挑剔，只是天降雷霆，是在计划范围之外的事情。

    这么大的建筑，顷刻间就被摧毁，这样的神力又该如何解释呢？

    难道冥冥之中真的有神灵存在？

    一时间，旱雷，天火，这些和神灵有关的词汇在李二的头脑中迅速闪过。

    摇了摇头，又将这些念头全部驱赶出大脑。

    他是神灵的创造者，肯定不会相信有神灵的存在。

    这时，刁竖觐见。

    李二问道：“有什么线索？”

    刁竖弯腰禀告道：“是大号爆竹所为。”

    李二一惊，问道：“什么样的爆竹有这等威力？”

    “状如图样。”

    说着，刁竖献上一幅画，因为恐惧他的威力，不敢拿进宫里来，只能献给李二看图样，然后请陛下定夺。

    “你如何知晓？”

    “在现场找到的，老奴猜想如果有足够多的爆竹叠放在一起，就会发生状如天罚的神雷的事情”

    “这东西能有这么大的威力？”

    “现场惨不忍睹，都是大坑，一根爆竹断然不会形成这样的局面。”

    “如何制作，如何引燃，如何保存，这些你都知晓吗？”

    刁竖扑通就跪在李二的面前，颤声道：“奴才不知，只知道是临潼知县所有，其他一概不知。”

    他知道这爆竹威力巨大，可以作为战场上的秘密武器，这种东西如果谁掌握在手里，谁就可以制霸天下，所以，回答的要很小心，绝对不能让陛下知道自己知晓其中的秘密。

    即便是自己真的不知道。

    如果回答有一丝让陛下不满意，那么你即便不知道，也会变成知道。

    到时候，就是粉身碎骨的下场。

    “朕可否一观？”

    刁竖万死都不敢把这么危险的东西呈现在李二的面前。

    爬在地上磕头如捣蒜，道：“陛下，此物凶险，断然不可观瞧，不如宣平安侯觐见，让他给说说这件东西的来历。”

    李二摸了摸下巴上为数不多的胡子，道：“那就这么定了，着平安侯方卓即刻觐见，不得有误。”

    “是！”

    刁竖从来都没有这么害怕过李二。

    他体内的每一滴血都在翻腾，撞击的五脏六腑难受的厉害。

    心脏跳动的隔着三米远都能听到。

    中书省得到指令，马上起草诏书，即刻启程前往临潼县宣旨。

    方家子的下场有两个，第一个，乖乖交出配方，有多远滚多远。

    再一个就是当场被擒，杀无赦。

    陛下看似蜻蜓点水，其实内心早已翻起了滔天巨浪，方卓有即可脑袋能掉的呢？

    脚下赶路，心里想着，不免在为方卓感到惋惜。

    这个年轻人聪明伶俐的实在惹人喜欢，且不说他的政绩，光是把家里重新整治的欣欣向荣，就已经相当的不容易了。

    要知道他才仅仅只有十八岁，要是不卷入朝堂争斗，前途不可限量。

    刁竖没有心思再玩躲猫猫的游戏，开门见山的来到方家门外，举着圣旨高声喊道：“圣旨到……”

