    发现类似魂兽精魄的生物能量？就在右前方30米！说什么要要去看看啊！

    刚走没几步，就被无极散人给拦了下来，出声制止道：“秦天，前面是九阴寒潭，千万不要接近，会被寒气伤到的！”

    “寒气也会伤人？九阴寒潭？”秦天疑惑问道。

    中年美妇人解释道：“前方是我八合门的禁地，当初开山祖师爷本想引寒气炼功，可没成想到寒气太过阴寒，反而伤到了要害，久而久之，那里就成了禁地，以你的堪堪道锻骨境的修为，怕是进入就会被寒气伤到要害！”

    还有这么神奇的地方，那就必须要闯一闯了，微微一笑，翻手一挥，取出了限量版的外骨骼机甲，完成了穿戴，开启生命循环系统，缓步走向寒潭的方向。

    中年美妇人本想阻拦，却被无极散人给制止了，解释道：“让他去吧，估计那个寒潭也不能将他怎么样。师妹，刚刚完成了蛊虫的驱除，这种阴寒之地还是不要待的好，你先出去等待吧，我留在这个等他出来。”

    微微点了点头，柔声道：“也好！”

    ……

    反观秦天这边就显得有些吃力了，刚刚穿过一道石门，进入了一处翻腾着乳白雾气的池塘边，还没有多走几步，外骨骼机甲就发出了细微的咔咔声，应该是关节链接部位有些被冻住了，不过暂时还不影响正常的行走。

    意识询问道：“小不点，能量源位置在什么地方？”

    “就在寒潭的正下方，估计又10米左右的深度，不建议穿戴外骨骼机甲下去，经过计算，外骨骼机甲只能保持短暂的行动能力。如果进入水下的时间长了，会被冻住，到时候就会危及到生命了！”小不点回应道。

    一时有些犯难了，现如今不确定的宝藏就在寒潭之下，现在好运的遇上了，难不成就这么灰溜溜的离开吗？有些不甘心呐。

    出声问道：“计算一下可以保证安全的时间。给我一个相对准确的数字。”

    好半晌，小不点才出声回应道：“根据多种情况的预测，估计可以在水下待15至30秒，建议远离这种不确定的危险区域。”

    15至30秒？满打满算，也就只能在潭底进行一个来回而已，不过算起来应该够了！

    简单的活动了一下外骨骼机甲的关节位置，确认了一切系统都运转正常，出声吩咐道：“启动视网膜成像辅助功能，标注能量源的准确位置。立即执行！”

    话音一落，视野中出现了一个大大的红点，位置正是在寒潭的正中心，当即也不在迟疑，飞行辅助功能启动，猛的一下扎进了不确定温度的寒潭之中。

    “呃！”

    一声冷到骨子里的闷哼声响起，直到现在，秦天才发现好奇心真是会害死人的。原先以为这寒潭水就算再冷，也不可能要人的命吧！但是真正体会了一次。才万分的后悔！

    这哪里是水啊，简直就跟液态氮气一个等级的存在，都冷疯了！

    进入寒潭短短一秒钟的时间，一小部分的外骨骼机甲关节就开始有些活动不灵活了，表面也覆盖了一层薄薄的冰霜。

    时间有限，秦天也不敢耽搁。立即启动了水下助力系统，飞速的想着光点标注的地方游去。

    短短2秒钟，就来到了潭底位置，确认了能量源只是一块看似极为普通的黑石，大约拳头大小。刚刚要伸手去抓，小不点预警道：“老板，建议使用次元空间存储工具来装载，不建议肢体接触！”

    可惜预警的速度还是晚了一步，秦天的手掌已经触碰到了黑石。

    瞬间，一道阴冷的气息，顺着外骨骼机甲，蔓延到秦天的体.内，只觉得手掌一麻，接着整支手都被冻木了。

    生命循环系统满负荷运转，足足耽搁了5秒钟，才让秦天恢复了触觉，心中一震惊恐，刚刚差点就栽在了这潭底，万幸有着外骨骼机甲的保护！

    虽然有些懊恼小不点的预警有些晚，但也不好说什么，其实小不点已经很给力了，如是没有能量源探测的指引，光是要分辨出这块看似极为普通的黑石，就有着极大的困难。

    翻手一挥，启动了次元储物工具，将这块黑石给收了进去，转而满功率的启动水下助力系统，嗖的一声窜出了水面。

    此时穿戴的外骨骼机甲，已经爬满了厚厚的冰霜，知道这里不能就留，赶忙活动了一下不算灵活的关节链接位置，飞速的冲了出去。

    ……

    整个探宝加取宝的时间，前后加起来不超过1分钟，如此快速的完成，也是被逼无奈，话说刚刚的那种极致寒冷，真心不想再体会一次了，简直就是用液态氮气洗澡的感觉！

    等待在石窟通道中的无极散人，见到满身冰霜的钢铁人冲了出来，调笑道：“早就跟你说了不要进去，是不是尝到苦头了？”

    秦天点了点头，开始解除外骨骼机甲的保护，露出被冻的发紫的脸庞，看着就知道是被冻惨的那种！

    一边打着哆嗦一边说道：“咱们块离开这里吧，宝物已经取到了！”

    “呃？宝物？那寒潭里有宝物？”无极散人疑惑问道，不过他还是老老实实的随着秦天一起飞速的离开了石窟。

    石窟之外，秦天抱着一瓶百花酿，一口气就干了下去，盘膝坐地打坐了许久，才慢慢的恢复到正常状态，以后心有余悸的看了一眼远处的石窟，下意识的打了个寒颤。

    无极散人和中年美妇站在不远处谈论着事情，见到秦天已经恢复过来，便上前问道：“秦天，你到底得到了什么宝物？能拿出来看看吗？”

    秦天心中怪笑一声，装作无所的表情，翻手一挥。将一块看似极为普通的黑石抛在了地上，解释道：“就是它了！”

    微微散发着寒气的黑石，也吸引了无极散人的好奇心，见他准备要伸手去捡那块黑石，秦天憋着笑的站在一旁，准备看他出丑的模样。

    “啊！”

    一声凄惨的叫喊声响起。只见无极散人瞬间被冻的全身发紫，不要命的丢开了黑石，颤抖的坐在地上，运功化解袭来的寒气。

    秦天笑了，微眯着眼睛将黑石收进了次元储物空间，同时取出了一瓶红盖装的百花酿，递给了不停哆嗦的无极散人。

    中年美妇也焦急的赶了过来，见到无极散人并没有大碍，也是寒气入体。所以也就放心了，同时也有些责怪的看了一眼秦天。

    狠狠干掉了一整瓶红盖装百花酿，无极散人才缓过劲来，有些后怕的看了一眼秦天，刚刚他这下可是被坑的很惨的那种，真看不出那块黑石会有如此强烈的寒气！

    经过这个小插曲，当众人再次赶到演武场的位置，一看到停泊着的战舰。无极散人的双眼就冒出了仇恨的火焰。

    秦天当然知道他接下来要做什么，无非就是血债血偿的戏码。如此倒胃口的事情，也懒得参与，通过心灵传音，吩咐大块头，将晕厥的无尘给带了出来。然后独自走上了战舰，等待他们将收尾工作给办好。

    ……

    大约1个小时左右。无极散人再次回到了战舰，看着他yu言又止的表情，大致也猜到了他想说什么，淡笑道：“大师是想带着你师妹一起回京城？”

    无极散人苦笑着点了点头，脸红道：“师妹她一人在宗门实在不方便。现如今宗门也没了牵挂，就想和我一起离开这里，不知…”

    “哈哈哈！这是好事嘛，我肯定是拍手同意的，不过古堡的房间有限，如果多出一人，就只能睡到大师你的房间了！嘿嘿，你懂得！”秦天怪笑道。

    无极散人双脸更红了！不瞒大家，无极这老头历练红尘，从未娶妻，更是不屑去风花雪月的地方消遣，所以至今还是童子之身，血气充足！要不然也难在这个年纪进入先天境界了。

    虽然是个雏，但无极散人还是能听懂秦天的弦外之音，双脸更红了，一时间不知道说什么才好…

    “唉！这有什么不好意思的，等回去就给你师妹注射一支完整版的细胞缓释药剂，未来还有百年多的寿命，就算是抱个胖小子也不是难事啊！”秦天继续调笑道。

    随即吩咐了一声，让大块头将无极的师妹给请了上来。

    轰隆隆~

    战舰的量子引擎启动，战舰光芒一闪，就进入了超光感隐形状态，向着华夏西郊古堡的方向飞去…

    经历过这次意外的纷争之后，八合门的一众长老们才重重的松了口气，他们就怕秦天一个不高兴，给他们的宗派带来灭顶之灾，还好对方并不在意，这才幸免于难。

    现如今，无尘已死，无极也已经离开，宗主的位置依旧是空着的，但这次大伙都不愿意去当这个宗主了，因为他们心中有顾及了，生怕无极散人哪天一个不高兴，回来找他们算账，到时候身为宗主，肯定首当其冲…

    当然，八合门未来走势如何，一切都和秦天无关，现在他最在意的还是刚刚获得的那块黑石，虽然不清楚来历和用途，但唯一可以肯定的是，这是一件难得的宝贝！

    回到古堡，将无极散人和他师妹安顿好，就来到地下室中，拨通了现如今的3位位面商人的链接申请。

    生物位面就不用说了，差点把哈迪斯给冻成冰棍，还好秦天预警的及时，才没有酿成无法挽回的后果，但也是让哈迪斯教授吃了一顿无缘无故的苦头！

    科技位面就好多了，罗罗格公爵本就是个小心谨慎的家伙，当接受到黑石的收，就放入了一座探测仪器之中，接过人没事，把机器给弄报销了，最后好不容易才取下了黑石的一点点粉末做为代价，才平息了罗罗格公爵的怒火。

    最后就轮到了低等修炼位面的傲天行，对于傲天行，秦天还是极为不放心的，因为这个老家伙实在是太坑了一点，无奈之下，只得利用赫德曼合金战刀，刮下了一点粉末，交易了过去，询问他是否见过这种新奇的东西。

    原本也只是抱着司马当活马医的态度，并没有指望傲天行能给出什么答案，可这会运气也太好了一点，他还就真直到这是什么玩意。

    傲天行罕见的找来一大堆古籍，认真的翻阅了起来，半晌之后，他震惊的吼道：“是它，没错！绝对就是它！”

    秦天纳闷了，疑惑道：“是啥啊！您老人家倒是快说啊！”

    ……(未完待续。。)

    ps：  ps：以下文字免费。

    今天的万字更新，总算是磕磕绊绊的码出来了，厚颜求个票~