    　　大货车，尤其极有可能还是超载的大货车，是不被允许在白天行驶在城市中心主干道的，但今天也不知道哪个环节出了差错，一辆大货车在主干道上横冲直撞失去控制，最后“砰”的一声巨响，尖锐的刹车声响起，车身碎片飞溅起来。

    　　不一会儿，现场响起尖锐的警报声，交警在四周拉上黄线，120把伤者抬上担架，然后拉着警报飞驰医院。

    　　交警拉起的警戒线周围聚集了不少围观群众，都在对着事故中心指指点点。

    　　大货车一路躲避，最后还是跟一辆正常行驶的宾利追尾。宾利车司机最后应该是察觉到危险，猛打了一把方向盘，这才最大程度避开了了货车的冲击。

    　　事实证明豪车就是豪车，货车前面挡板都碎了，宾利只是撞到的右后车身有变形。

    　　市交通广播电台播报了这一场事故，事故路段正严重堵塞，提醒广大市民朋友绕道出行。

    　　迟忱宴听说路梨出车祸的时候，正在跟公司几个高层开一场重要的会议，秘书罕见地打断会议，进来，俯身，在迟忱宴耳边耳语了几句。

    　　然后几个高层就看到迟忱宴从椅子上站起来，说了句“散会”。

    　　秘书留下给还不明所以高层解释情况，迟忱宴开车飞奔至市中心医院。

    　　在去医院的路上，迟忱宴握着方向盘，恍惚感受到了什么是夫妻一体。

    　　即便两人之间没有感情，但只要有法律的关系在，夫妻一方出事，首先接到通知的会是夫妻另一方。

    　　并且他和路梨虽说是形式夫妻，但三年来并没有闹过不愉快，如今路梨出事，他也确实的担忧与焦急。

    　　不管怎么说，无论是法律的约束，还是就他个人的道德价值观而言，他都对路梨有责任，因为路梨是他的妻子。

    　　所以无论路梨出什么事，第一个出现在她身旁，为她负责的，应该首先是他这个丈夫，而后才是路家。

    　　路梨此时已经由急诊部转到了国际医疗部。

    　　医生办公室里，穿制服的警察，穿白大褂的大夫，均挤在一起。

    　　他们都共同面对着一个气场强大的年轻男人。

    　　迟忱宴从警察和大夫的口中大概了解到情况。

    　　交警说事故原因是货车在违规时间上城市主干道，刹车失灵，跟路梨的车追尾，撞个正着。

    　　货车司机伤势比较严重，此时还在抢救，宾利车上的三人则比较幸运，情况都还乐观。

    　　由于是从后方追尾，宾利车安全气囊弹出，所以前座的司机和助理都没什么事，唯一有点事的则是坐在后座的路梨。

    　　大夫跟迟忱宴说了路梨的情况，没有什么大问题，其他地方都没什么事，就是受到撞击时脑袋在前座靠背上磕了一下，额头上缝了一针，不过这也只是皮外伤，额头上的针是用美容线缝的，不用拆线可以自己吸收，以后也不会留疤，等病人醒了之后好好养两天就可以了。

    　　迟忱宴点了点头，然后见到了车祸后一点事没有，现在已经开始下地走路的千永。

    　　自己屁事没有，太太却还在病房里昏迷着，千永表情十分歉疚。

    　　迟忱宴不是个不讲道理的人，让千永好好休息，然后把事故后续的追责调查都交给了跟过来的周秘书。

    　　有媒体想要报道此次货车撞豪车的事故，因为车祸并不稀奇，但是有豪车参与的车祸就稀奇了，公众对宾利车上的人身份十分好奇，想要一探究竟。

    　　迟忱宴于是让秘书先去拒绝那些媒体记者，然后做好保密工作，迟家和路家都不想上新闻。

    　　处理完一切，迟忱宴才坐在路梨病房外的沙发上，亲自给路梨的父亲路恒荣打电话汇报情况。

    　　秘书已经替他给在s市的迟家人打了电话，至于给路家人的电话，迟忱宴得自己打。

    　　路梨父母知道女儿车祸后急得想直接调私人飞机飞过来，迟忱宴跟两人详细汇报了路梨的情况，一而再再而三的确定路梨除了额头缝一针并无大碍，生命体征良好，路恒荣这才放弃要飞过来的打算，挂电话时，提醒迟忱宴好好照顾路梨，等她醒了后给他们打个电话报平安。

    　　至于你们离婚的事，等路梨好了之后再说吧。

    　　迟忱宴答应下来。

    　　跟路恒荣的通话结束，迟忱宴终于放下手机，出了口气。

    　　然后想起今天早上上班时，律师给他递上来的离婚协议初稿，让他过目。

    　　其实这也没什么好审阅的，两人的婚前协议签的不能再明白，如果要想离婚，只是一件很简单的事。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他在沙发上坐了一会儿，护士出来告诉他路小姐已经醒了，吵着要见您。

    　　迟忱宴点了点头，只是在听到后一句话时，又略微有些疑惑。

    　　路梨醒了，然后吵着……要见他？

    　　迟忱宴站起身，走到路梨病房门口。

    　　他敲门的手指顿了一下，突然觉得颇为感慨。

    　　这场车祸，让他第一次体会到了夫妻一体的责任感，只是这个夫妻一体，马上就要分崩离析。

    　　迟忱宴沉下心，敲了敲门，然后旋开门锁，打开门。

    　　他看到路梨已经从病床上坐了起来。

    　　她穿一身病号服，病号服偏大，衬得她身体愈发单薄，她额头上缝针的位置垫了块纱布，整个头都被网兜包着，正坐在床上，四处找着什么。

    　　迟忱宴开口：“路梨。”

    　　然后正四处扭头找东西的路梨就停了下来。

    　　她抬起头，循着声音看去，看到病房门口，从公司赶过来，还是一身正装的迟忱宴。

    　　两人四目相对。

    　　迟忱宴发现路梨眼眶突然红了。

    　　接着不光眼眶红了，鼻头也红了，小巧的鼻翼翕动着，这是要哭的前奏。

    　　迟忱宴顿时觉得震惊，然后又有些棘手。

    　　路梨从来没有在他面前表露过什么情绪，更别说哭。

    　　他连她哭起来是什么样子都不知道，如果现在哭了，他是不是还要哄。

    　　迟忱宴掩唇轻咳一声。

    　　在想要说什么客套话安慰一下，让她先不要哭，毕竟只是表面夫妻，他并不善于哄人。

    　　然后在他开口的前一秒，眼前的路梨动作了。

    　　他看到路梨冲他伸出双手，整个人白中透粉，表情委屈到极致，她双眼噙着一汪泪，然后哭腔张嘴：

    　　“老公，好痛，抱抱~”

    　　就这么这一声，千回百转，委屈辛酸，简直可怜到了极点，同时，也嗲到了极点。

    　　迟忱宴凌乱了。

    　　他整个人微僵，开始想自己到底是地方走错了，还是人认错了。

    　　只是现在病床上那个正泫然欲泣的女人的脸告诉他，他貌似没走错，也没认错。

    　　眼前的人确实是路梨，他的合法妻子路梨。

    　　迟忱宴又觉得自己可能是听错了，刚才那一句是幻听，于是选择性忽略那双冲他伸出的手，正准备说点什么，病床上一直伸臂等待着的人突然翻身下床。

    　　她眼皮一眨，眼眶里的眼泪吧嗒一下就落下来，她赤着脚，呜呜呜地冲门口那个一直站着不动的男人跑过去。

    　　然后一边跑一边声泪俱下：“呜呜呜呜呜老公你为什么不抱抱我。”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　草（一种植物）。

    　　既然老公不抱她，那么她就去抱老公，路梨一直扑过去，抱住迟忱宴精瘦的腰，然后把眼泪鼻涕全都抹到他的衬衫上。

    　　“老公我头好痛哦呜呜呜，我好害怕，我还以为我快要死了，以后见不到你了嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”

    　　迟忱宴感受到这个扑倒他怀里开始一通委屈撒娇的女人，浑身僵的厉害。

    　　他顿顿低头，看向怀里已经哭得像某种软萌动物的女人。

    　　女人正打着泪嗝，也抬头看他。

    　　腰一直被紧紧圈着。

    　　迟忱宴对着那双水光淋漓的眸子，然后看了眼她额角的纱布，想到几部有关失忆的电影，然后缓缓地问：“你……知道你是谁吗？”

    　　怀里的人乖巧地答：“我是路梨。路氏地产千金，爸爸是路恒荣。”

    　　这不是没有失忆吗？迟忱宴微微点头，然后又问：“那你知道……我是谁吗？”

    　　怀里的人破涕为笑，似乎在笑他怎么问出这种低龄的问题，答：“你是迟忱宴，路梨最最最最亲爱的老公，是路梨的hubby大大！”

    　　迟忱宴听到那句“亲爱的老公hubby大大”几个之后，心里直接咯噔一下。

    　　比刚才还要手足无措。

    　　路梨撒完娇，松开迟忱宴的腰，用衣袖擦了擦脸上残余的眼泪鼻涕，然后低头，看自己光着踩在地板上的脚。

    　　迟忱宴也注意到路梨光着的脚，动了动喉咙，只说：“先回床上去。”

    　　路梨软绵绵答：“好~”

    　　她坐到床上，然后歪着头看迟忱宴。

    　　这种眼神是之前迟忱宴从来没有见过的，含情脉脉，亮晶晶，似乎在发着光。

    　　迟忱宴刻意别过头，不跟她的眼神对视：“你等一下，我去叫大夫。”

    　　路梨乖乖点头，一副听老公话的样子：“嗯。”

    　　迟忱宴退出病房，然后扭头冲到医生办公室，双手撑在办公桌面。

    　　“不是说除了额头上的皮外伤一切都没事的吗！”

    　　……

    　　迟忱宴带着一群大夫回去的时候，路梨正举着手机，在跟父母打视频电话。

    　　“我真的没什么事啦，院都不用住，你们看这不是好端端的。”

    　　“我跟迟忱宴？我跟我老公一直很好啊，诶有人来了，先挂了哦，拜拜。”

    　　路梨结束跟父母的报平安电话，一扭头，先看到的是迟忱宴，然后看到他身后一群乌泱泱的，脸色凝重的大夫。

    　　路梨十分茫然：“老公？”

    　　迟忱宴听到那无比自然的“老公”两个字，眼皮忍不住跳了一下。

    　　他身后的主治医生走上来，笑着对路梨说：“路小姐，我们想给您做一个更详细全面的检查。”

    　　路梨：“做检查？”

    　　主治医生：“是的。”

    　　路梨看向迟忱宴。

    　　迟忱宴挤出一丝微笑：“去做个检查吧，毕竟这么大的车祸，怕还有什么问题没发现。”

    　　路梨这才点点头：“好吧。”

    　　大大小小的检查做了一天，主要是围绕着脑袋做的。

    　　迟忱宴不见了踪影，路梨做了一个又一个的问卷，被穿着白大褂的医生护士从一个仪器带向另一个仪器，感受到微弱的电流打在头皮上，鼻子一酸，有些害怕。

    　　医生办公室。

    　　路梨的检查结果都已经出来了。

    　　迟忱宴坐在办公室的椅子上，听对面国内著名脑科专家给他分析的结果。

    　　路梨由于车祸刺激出现暂时性的认知障碍，具体表现为对自己与老公的情感认知产生错乱，用通俗一点的话说，在她目前的认知里，自己跟老公的感情十分要好，妇唱夫随。

    　　迟忱宴听到“妇唱夫随”四个字，唇角略微抽搐。

    　　大夫喝了口水，说比如说在我们的调查里，路小姐觉得你们结婚时的那个吻甜蜜亲昵，是她这辈子最难忘的吻。

    　　迟忱宴听了微微皱眉，想到那个无比生疏漠离的吻。

    　　他问大夫这种情况什么时候能恢复，看不看得好。

    　　大夫叹了口气，说这种情况实属罕见，他们也束手无策。

    　　好在对身体没有其他影响，让病人保持好心情，说不定过一阵就恢复了。

    　　也没有住院的必要，头上的伤不碍事，回去不要碰水，过几天就好了。

    　　迟忱宴听完，点点头。

    　　他走出医生办公室，去路梨的病房，回忆刚才的对话。

    　　原来是认知混乱了。

    　　既然没有住院的必要，就先回家，听大夫的话，让她好好休养一阵，说不定就能恢复正确认知。

    　　只是没想到路梨的认知障碍竟然会出在他们的夫妻感情上。

    　　迟忱宴忍不住笑了一声，摇摇头。

    　　他推开病房的门。

    　　看到路梨坐在床沿上，双腿耷拉着，样子垂头丧气的。

    　　见到他进来，也没有醒来第一次看到他时那么激动，只是抬眼瞅了瞅，然后又垂下头，搅手指。

    　　迟忱宴恍惚觉得路梨是不是已经恢复了。

    　　直到听到路梨闷闷的声音：“老公。”

    　　于是迟忱宴知道路梨还没有恢复，走过去，答应道：“嗯。”

    　　路梨一直在想自己今天做的那些繁琐的检查，她不知道自己究竟哪里出了问题，竟然要做那么多检查。

    　　并且迟忱宴也没有反对，把她交给那些医生护士，仿佛也觉得她问题很大的样子。

    　　路梨想到这里，抬起头，委屈巴巴地看向迟忱宴，似乎想要说什么。

    　　迟忱宴耐心等着她说。

    　　然后路梨对着迟忱宴，本来想要质问两句让我做那么多检查干嘛的，结果她酝酿了半天，看着迟忱宴的脸。

    　　那张似乎每一个五官都长在她审美点上的脸。

    　　于是心中千言万语，最终开口，只化作一句——

    　　“老公，抱。”

    　　她噘着嘴，张开手臂。

    　　迟忱宴看着眼前路梨，想起大夫说过的话。

    　　她现在当他是丈夫，不是从前的丈夫，而是一个跟她感情甜蜜的丈夫。

    　　所以她才会对他做出这些举动，才会对他肆无忌惮地发嗲撒娇。

    　　然后是要让她保持好心情，那样说不定过一阵子就能恢复了。

    　　结婚三年竟然不知道她这么会撒娇，迟忱宴微微叹一口气，然后伸出手，托着臀，把路梨抱了起来。

    　　路梨像只无尾熊一样挂在他身上。

    　　迟忱宴没这么抱过路梨，又或者他根本没怎么抱过路梨，这甚至是他们除了结婚那天和上床以外的第一次亲密接触。

    　　迟忱宴掂了掂，发现路梨比他想象的还要轻不少，抱起来格外轻松。

    　　路梨被迟忱宴抱着，终于如愿以偿，双臂圈住他脖子，把下巴搭在他颈窝，笑了起来。

    　　迟忱宴听到路梨在笑，于是把她抱稳了，不解问：“笑什么？”

    　　路梨四肢在迟忱宴身上缠得更紧。

    　　她觉得腿下她老公的腰实在是太细了，然而细却有力，一点赘肉都没有，隔着衬衫，她甚至都能感受到他腹肌整齐结实的纹理。

    　　男人有时也是可以用腰腹来杀人的，而这个有精瘦腰肢整齐腹肌的男人，是她的亲亲老公。

    　　路梨此刻内心无比满足，收紧了圈住迟忱宴腰的腿，然后趴在他耳边轻声：“老公的腰不是腰，是夺阿梨小命的弯刀。”

