    第1110章城东工程，红白相遇

    得到颜知许的肯定后，程家人千恩万谢的离开。

    他们离开后，傅时墨去厨房洗了一盘水果端出来，拿起水果店削苹果，切好后递给她。

    颜知许接过苹果，“很甜。”

    一个苹果被她吃下腹，然后去厨房洗手擦干净，把垃圾丢尽垃圾桶里。

    傅时墨伸出骨骼分明的食指推了推鼻梁上的眼镜框，“阿许，程家的事不简单，你注意一点。”

    颜知许点头，“好。”

    她手里拿着抱枕，另一只手翻看手中的资料细长的眉梢微蹙，眼底带着深思。

    ——

    晚上。

    夜色浓郁，月亮高高的悬挂在空中洒下一层层皎洁的月光，群星闪烁，璀璨夺目。

    城东工程，周围阴森森的，建筑到一半的工程地上没一个人的身影，寂静无声带着阴冷的气息。

    颜知许来到工程地门口。

    她身上穿着一件长外套，夜晚的风吹来间带着阴煞。

    她刚踏入工地，眉头紧锁，一双猫眸里带着严肃，在四周环顾，眼底的肃然愈发的增多。

    “……”

    她掏出抄在兜里的手，手指微颤，随意地抖动。

    颜知许拉了拉脸上戴着的口罩，踱步走到一处建筑物，坐在到处，双脚随意地晃荡。

    时间一点一滴的流逝。

    指针指向十二点。

    晚上的阴煞气息极速增多，周围的冷风呼呼的刮来，吹在人的脸上带着一股股刺痛。

    “要来了。”

    颜知许懒散坐着地身体挺直，嘴里念念有词，指尖溢出灵力，视线在黑夜里清晰的视物。

    她的目光落在工地的一块空地上，只见那里随着冷风的吹来，一团团的黑雾随之出现。

    没过多久，黑雾散去。

    紧接着两组队伍出现，每一队大概有二十多人左右。

    一队是穿着红色衣服吹着喜乐，敲锣打鼓抬着轿子的喜队。

    另一队则是身披白色孝衣，抬着棺材吹着悲伤的哀乐的丧事队。

    夜色深沉，红白喜事两个队伍的人迎面而来，红与白冲撞在一起，带着极度强烈的冲击力。

    “红白撞煞。”

    颜知许坐在高空中，看到下方的这两组队伍眼里带着耐人寻味的光芒。

    她勾了勾唇角，“哟，布下这个局的人本事不错啊。”

    想要形成天然的红白撞煞，那是需要考虑地势和风水，还有死亡含冤的迎亲队伍和新娘。

    利用他们的煞气来布局，红白撞煞局能轻易夺取人性命，拉人入局，哪怕是一些能力不错的玄门大师也无法破解此局。

    “……”

    颜知许的视线随意地扫了扫，在迎亲队和白事队的后面，发现了一些穿着格格不入的其他人，看样子是工程地里出事的人。

    “娶新娘子喽，娶新娘子喽，祝新娘子和新郎官百年好合……”

    迎亲队的前面，一位媒婆嘴里发出一阵阵的吆喝声，说着还甩了甩手里的红色帕子。

    坐在轿子里的新娘穿着一袭红色的嫁衣，头上戴着华丽的凤冠，手中拿着一把扇子遮住了脸。

    新娘子神色漠然，动作僵硬，身上的死气格外的深。

    “……”

    红队和白队迎面走来，两个队伍之间的距离越来越近。

    十米。

    五米。

    两米。

    红白撞煞相遇！

    (本章完)

