    122 后天武体，琉璃武身

    提示1：由于种植的人头精血品质极佳，种子正在进行着某种良性的进化，这也导致它发芽的速度更慢。

    提示2：发芽后将带来惊喜，成长速度也更快，潜力更强。

    毫不犹豫，小刀传达了自己的意见。

    嗜血藤地下的根须伸展而来，缓缓地接触到了人头柳种子。

    凭借感应，明显，嗜血藤对于这个共生目标并不排斥，应该是比较满意的。

    共生之后，很快，人头柳种子肉眼可见的速度发芽了，生长而出。

    不过长出了新芽后速度就慢了下来，虽然肉眼可见，但是小刀却不愿意等了。

    离开，收起了巫居，骑着黑大王和老兵一起奔驰而去。

    坐骑被小刀提升到了三十级，速度大增，即使如此，随着时间的推移，两只三十级的王犬也差点被累趴下。

    最后小刀不得不将其收入巫居，然后复苏出骨马纵横而去。

    有时候一天都发现不了兽群，但是一发现就很少有少于百只以下的。

    甚至一次还发现了疾风斑纹马群，数量直接上千，为首的是只顶级猛兽。

    可惜，最终被逃走了八成。

    没办法，这群家伙们胆子太小，仅仅是因为死了一部分低级的同伴，就落荒而逃。

    这让小刀不得不第一时间击杀那只顶级猛兽级的疾风斑纹马。

    然后全力击杀其他猛兽。

    这一次击杀后，经验差不多了，天色不早，小刀的心思也不在这个上面。

    回去巫居后，扫了一眼，人头柳都有两米多高了，上面结了一些拳头大小的果实，嗜血藤缠绕在主干上，显得很是亲密。

    同时，嗜血藤又开始了进食。

    达到了八十级，嗜血藤已经不在大量吸收血肉，现在恢复了。

    自然，吸收的力量转给了人头柳。

    小刀没有仔细看，急忙回里屋，然后开始迫不及待的凝练本命精血。

    当小刀睁开眼睛时，脸上带起了喜色来。

    体内也只有一滴精血，但是个人空间内已经存了八滴。

    易经洗髓的九滴足够了。

    一滴滴精血从个人空间内取出来，然后融入了心脏。

    九滴都在心脏中，能感觉到心脏剧烈的跳动。

    即使不消耗本命精血，它们辅助下，小刀的血气存储量也提升了足有九倍之多。

    这已经极其夸张了。

    不过没有个人空间，正常凝结第二滴难度消耗提升一倍，第三滴再次提升一倍，以此类推，九滴圆满，谈何容易。

    不再想这些，下来小刀要开始易经洗髓了。

    能让八十级前无瓶颈，这易经洗髓自己是极好的。

    按理来说应该先现实中易经洗髓，不过小刀还是选择了游戏中。

    原因这里不啰嗦了，后面会说明。

    扫了一眼剩余的经验，全部用来升级，一口气从四十级升到了五十级。

    本来经验是不够的，不过小刀升级只需要一半经验而已。

    至于四十级瓶颈，当铁布衫大成真气圆满，进入游戏结合游戏中大成真气圆满的铁布衫叠加之后，铁布衫达到了大圆满的至高境界，四十级的瓶颈就直接没了。

    有点啰嗦，不过不解释，会有不少人提问的。

    做好了准备，一口气，心脏处九滴本命精血同时破裂。

    短短时间内，小刀身体涨大了一圈，全身皮肤如火，毛孔中渗出了发黑的血丝。

    不知道过了多久，终于熬了过来，小刀瘫软在哪里不想动弹。

    滴：恭喜你，易经洗髓完成，全程保持清醒状态，效果提升百分之五十，身体琉璃天成，再无污垢，修行速度提升，凡人阶段武道修行消耗经验减少百分之三十。

    滴：恭喜你，获得后天武体，琉璃武身，琉璃天成，身无污垢，全身经脉全部贯通，为练武奇才，突破先天几率提升（任务难度下降）。

    这让小刀庆幸，自己修行了十三太保横练功和铁布衫，让其身体素质和防御大增，否则恐怕撑不住会昏迷，就恐怕无法获得后天武体了。

    再来看自己。

    小刀（韩晓刀）：乌骨部落（战）：50级。经验： 2112|4000。生命：72%。等级上限:80。防御：8。后天武体（凡人武学修行效果提升百分之三十）。

    特殊状态：凡人层次消耗经验减少百分之五十。

    技能1：黑大王，嗜血藤（共生人头柳）。

    技能2：秀儿，小修士（残魂）。

    技能3：大兵，老兵。

    技能4：奴印（众印）。

    技能5：巫居。

    技能6：图腾柱。

    技能7：血气斩。

    ……！

    技能：10（空）

    基础生活技能，石制武器，矛，制造（入门）。

    基础战斗技能：基础矛大成。

    基础辅助技能：血气精通。

    基础驯兽术。

    先天技能1：射击（大成）

    先天技能2，十三太保横练功（大成）

    先天技能3：铁布衫（大圆满）奥义？？？

    先天技能4，多头种植术.

    先天宠物：阿山。

    先天奴役：奴印（众印）重叠。

    先天奴印：阳魂（残缺）

    神通1：猎骨复苏术（小成）：技能进化消耗：10000经验。

    神通2，六连射。技能进化消耗：1000000 经验。

    不错，缓过一口气，喝了些水，吃了些食物的小刀站了起来。

    除了属性显露的外，自身也感觉到了战力的明显提升。

    大步走了出来，经验，我太喜欢你了，再接再厉，一口气八十级再说。

    不过出来的小刀望向人头柳树，此时才顾上仔细打量。

    （犹豫了一下，不是水字数，游戏小说，基本属性多少总要简单写一下吧。）

    茂盛的人头柳树：27级。上限:30级。

    特性1：共生（嗜血藤）相辅相成，如今借助嗜血藤提供的养分，正在飞速生长。

    特性2：茂盛，先天发育，能生长翻倍的果实，生命力提升50%。

    神通：异果（果实）：（食人头）喜食各种头颅，长相酷似人头而得名。

    技能：撕咬，吞食，空，空……！

    提示1：人头柳可以通过异果吞食头颅而突破瓶颈，并且一定几率获得吞食头颅的技能弱化版，微弱几率获得完整技能。

    提示2：食人头也可通过吞食其他食人头，大几率获得其中技能。

