
　　在这里，没有对错，没有借口。

　　不同种族之间，一旦碰面，那就必然是要分出生死，决出胜负，不管原先是否认识，这就是这场游戏的规则，也是一条铁律。根本没有缓和的余地。

　　所以，在罗烈与易天行见面的一刹那，已经没有其他选择。只有在搏杀中分出生死胜负。

　　修罗一族中，同样看重血脉，最顶尖的血脉毫无疑问，是八臂修罗，那样的血脉，称之为皇族血脉，而六臂修罗，血脉同样顶尖，属于王族血脉，皇族血脉稀少无比，王族血脉也照样不多。展现出真身，足以在瞬间将自身战力提升数倍有余。

　　握在手中的兵器，每一件，都能发挥出最强的战力。

　　修罗是战斗种族，斗战天赋存在于血脉之中，天生就有，每一件兵器，都能在最短的时间内掌握，乃至是将之发挥出来。此刻，显现出六臂真身后，六只手臂同时挥舞。一件件神兵划出玄妙的轨迹，朝着易天行轰击过去，在瞬息间，就将周边所有空间全部封锁。

　　毫不无疑，这是要将易天行当场打死，彻底轰杀。

　　“杀！！”

　　易天行目睹，眼中闪过一抹寒光。

　　振臂间，青铜战矛已经挥出，在挥出的同时，能看到，战矛彻底化为血玉之色。一股强大的矛意从战矛中涌现，一股粉碎一切，玉石俱焚的无上意志从战矛中涌现。

　　矛意——三劫矛意！！

　　一个小千世界的力量汇聚于矛身之中。

　　炼体三转。七百万斤力量灌注战矛。

　　练气修为，元神境法力融入战矛。

　　这一刻，整根战矛，通体都在发光。展现出崩灭一切的伟力，似乎，空间都在战矛下扭曲，荡漾出一道道奇异的涟漪。

　　这一矛，可以说，汇聚着易天行一身大半的力量。

　　各种力量叠加在一起，绝对不是一加一等于二的问题。而是成倍成倍的递增。

　　“怎么可能。”

　　罗烈感受到这一矛所蕴含的力量，心中也不仅涌现出阵阵惊涛骇浪，在战矛中，感受到一种强烈的死亡气息。一旦落在身上，自己.........会死。

　　人族中竟然能拥有如此可怕的强者。

　　“修罗血狱！！”

　　没有任何迟疑，近乎本能的释放出自身领域，赫然可以看到，在身外，血光翻滚，赫然间，化为一片独立的领域，身外，形成可怕的炼狱画面，无数鲜血汇聚成海，在血海中，一具具尸骸露出绝望的表情。身体残破，显然，都经历过极为惨烈的厮杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　这正是罗烈本身命图所凝聚出的领域。展现出来，完全就是一个近乎独立的世界。在领域的加持下，一身力量再次大增，甚至，一尊尊可怕的尸骸从血海中冒出。化为血狱修罗，同时朝着易天行扑杀过去，也有朝着战矛阻挡过去的。

　　不过，易天行却是不管不顾，战矛依旧笔直向前。

　　砰砰砰！！

　　一尊尊血狱修罗挡在战矛前，对战矛发起攻击，可惜，在碰触战矛的一瞬间，就被战矛中所蕴含的力量轰杀，震成碎片。

　　在战矛中蕴含的力量太霸道。

　　罗烈不断挥舞着神兵轰击在战矛上，却都无法将战矛撼动。眨眼间，出现在眼前。

　　血色的矛尖让罗烈心神狂跳，心脏都似乎要彻底骤停，停止跳动。

　　砰！！

　　一声清脆的轰鸣声中，赫然可以看到，战矛已经插进罗烈胸口，直接命中心脏，一矛下去，毫无疑问，心脏都会被轰成血渣。恐怖的矛意已经侵袭入体，整个身躯都在瞬息间炸开，崩碎成一块块细小的碎片。

　　但在那具修罗破碎时才发现，被洞穿的不过是一尊血狱修罗，罗烈的真身以迅雷不及掩耳之势，诡异的出现在另外一侧。完全就是以一尊血狱修罗来替代自身。承受必死的一击。

　　“想杀我，就凭这一些，还不可能。在这修罗血狱中，没有谁可以杀得了我。在这里，我就是不死之身，我就是无敌。”

　　罗烈心中虽然后怕，不过，神色依旧冷酷，断然开口说道。

　　在这修罗血狱中，要想杀他，几乎是不可能的，除非将整个修罗血狱摧毁，要不然，他可以以任何血狱修罗来为自身替死。领域不破，修罗不死。

　　这就是他最为强大的底牌之一。

　　“你不过是倚仗这座领域而已，若是你的领域被破，那你的不死不过是虚妄而已。你有领域，难道我就没有么。”

　　“天帝御龙图，以域破域。杀！！”

　　易天行自然能看出罗烈的根本，领域不破，要杀他，自然很难。不过，只要破了领域，那不死之身也就会自然消失，不复存在。

　　心念一动间，一道领域已经凭空出现在身外，舒展开，赫然可以看到，一片神异的画面呈现在眼前，无数神光，能看到，浩瀚的江山涌现，混沌之气在流转，一尊盖世天帝屹立虚空，同时，一条条栩栩如生的真龙挥舞着龙爪，冰冷的注视着一切。

　　赫然正是天帝御龙领域。

　　领域与领域之间，第一时间就碰撞在一起，两个截然不同的领域一旦碰撞，毫无疑问，领域之间的比拼，更加的直接，也更加的凶险，领域不够强大，一旦破灭，连自身的道基都会受到极大的损伤。短时间内，是没有办法继续凝聚领域。

　　轰隆隆！！

　　领域碰撞，相互间不断的交错在一起，修罗血狱与天帝领域相互间在不断的渗透侵袭。能看到，有大批血狱修罗朝着天帝领域发起攻击，同样，有一条条真龙杀入修罗血狱。那画面，十分凶残。

　　只不过，领域之间的碰撞，天帝领域俨然占据着巨大的优势。

　　每一条真龙都有着毁天灭地般的战力。

　　雷龙横空，伴随着万千雷霆，重重轰击在一尊尊修罗身上，将那些修罗当场轰成碎片。龙爪挥舞，有修罗被一抓捏成肉泥。

　　有火龙伴随着漫天龙炎，焚天煮海。在领域中，真龙的战力能够数倍，数十倍的爆发出来。

　　有冰龙带着无边冰刃，席卷而来，所到之处，瞬间冰封，一尊尊修罗，化为冰雕，在冰封破碎。成为一块块细小的碎片。一尊尊真龙，席卷而来，修罗血狱当场就被压制。

　　易天行的底蕴太强大，有江山社稷图的融入，让本命命图的力量，每时每刻都在暴涨。领域比拼的就是本命命图的底蕴与实力。自然，在底蕴积累上，天帝御龙图堪称是完全凌驾于修罗血狱之上。

　　仅仅几个呼吸间，就看到，整个修罗血狱彻底崩碎。所有修罗彻底破灭。

　　在领域破灭的同时，血色的战矛划破长空，笔直的从罗烈胸口洞穿过去。

　　“好.......好强的领域，好恐怖的积累。这种积累，不比核心圣子差，人族竟然有你这样的天骄。你是谁？”罗烈看着胸口的战矛，笔直的看向易天行，开口询问道。

　　在说话间，口中不断有鲜血涌出。

　　“本座，易天行！！”

　　易天行平静的说道。

　　“原来是你。”

　　罗烈眼中露出释然，对于易天行的名字，并不陌生，这是永恒世界第一运朝之主，在神魔战场上，扬名永恒与永夜，镇压万族天骄，能与之匹敌者，堪称是屈指可数，压的万族天骄都不得不低头，这天骄中的王者。真正妖孽级强者。死在易天行手中，他并不觉得憋屈。

　　反而有种释然。修罗一族本身就是在斗战中成长，同族都要不断厮杀，弱肉强食的信念深入到血液中，灵魂中，能死在强者手中，哪怕是战死，也无悔。

　　他要死了，心脏被洞穿，而且，恐怖的矛意也在瞬间破进灵魂之中，活不了了。

　　这一矛，致命！！

　　“我修罗族圣子，不比你弱。”

　　罗烈吐出最后一道话音。

　　恐怖的力量从体内爆发，轰然间，整个身躯炸开，再也无法压制体内狂暴的力量，爆成一团血雾。修罗族，罗烈，陨落。

　　“我心无敌，无所畏惧。”

　　易天行看着面前的血雾，平静的说道。

　　同辈之中，他无所畏惧。有我无敌。这股信念，是杀出来的。

　　吼！！

　　就在这时，突然间，体内的赤鼎毫无征兆的浮现，在鼎中，那尊修罗更是发出一声兴奋的嘶吼。紧跟着，张口一吞，顿时，刚刚罗烈爆开后形成的血雾以肉眼可见的速度被鲸吞过去，彻底卷进赤鼎。被鼎中修罗吞噬。而那尊修罗，身躯也在以不可思议的速度变得更加清晰，更加凝练。

　　随即，一种惊人的变化出现了。

　　磅礴的气血疯狂的从鼎中喷涌而出，仿佛是喷泉般冲刷着整个肉身。在里面，更是蕴含着庞大的修罗之力，不断化为道纹，铭刻在血肉中。

　　一种玄妙的感悟源源不断的涌现，融入到元神中。

　　自身对《修罗不死经》的领悟，疯狂的往上递增。

　　身躯下意识的以修炼不死身的修炼方式开始变幻。引导着修罗之力淬炼肉身。

　　肉身之力，以不可思议的速度在暴涨。

　　十万斤！

　　三十万斤！！

　　六十万斤！！

　　仅仅几个呼吸间，体内赤鼎已经开始发出鼎鸣。

　　赤鼎八鸣——肉身之力，八百万斤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1211章 杀修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 