    “没什么……”魏长卿有些心灰意冷起来。原来自始至终都这如此啊。

    其实魏长卿不在意李长烨怎么回答，就算是李长烨说的是师徒关系，但是他犹豫了几秒，对于魏长卿来说也是可以接受的。

    可是李长烨不假思索得回答出来，这就让魏长卿很是伤心了。

    犹豫几秒，哪怕是犹豫几秒与好啊。

    我想要你的心中，也能有我啊。

    李长烨看着怔怔失神的魏长卿，不知道还以为使自己说错了什么。

    难道是自己这一段时间突然消失不见踪影，与这个徒弟聚少离多，让她感觉自己是一个不合格的师父了吗？

    确实，这段时间的确没有太过关照徒弟，这是李长烨这个师父的失职。

    很可笑，大街上随便拉过来一个人都知道魏长卿是什么意思，但是李长烨就是不知道。

    因为李长烨已经很难与人产生共情了。

    其实女人的很多问题都不是在要答案，她们只是想在回答中看到一丝爱罢了。

    魏长卿缓了缓神，然后继续问道：“对了，师父，之前在舞会上，与你共舞的那个女人是谁？”

    对于这个问题，其实魏长卿心中已经有了答案，但是她还是想听一听李长烨是怎么说的。

    即便是李长烨真的喜欢她，魏长卿也希望李长烨能够骗自己，就说那是一个无关紧要的女人就好。

    “她啊，”李长烨感觉也没有感觉有什么好掩饰的，他直接回答道：“她是我的女人。”

    李长烨的答案如同晴天霹雳一样，一道道劈打在魏长卿身上，让她心如死灰。

    其实自己这个问题也并不是想要李长烨什么答案，而是想要明白自己在李长烨心中到底有没有地位。

    这就是女人，她们问的问题并不是在向男人索要答案，而是在索要爱啊。

    这么简单的道理偏偏有很多男人都不懂，跟别说是李长烨之中已经丧失共情能力的人了。

    此时魏长卿扭过头去，一行泪水已经划过了她的脸庞，她强压心中的悲伤，对着李长烨说道：“师父……你喜欢她吗？”

    “喜欢吧，”李长烨所有所思地说道：“只要碰到她，我感觉内心变得脆弱起来，这种感觉，应该就是喜欢吧。”

    其实李长烨现在也不懂的什么是爱，什么是喜欢。

    虽然李长烨在南湘宗悟道成功，已经释怀了，但是还是很难理解人们的感情。

    在李长烨心中，神性已经远远大于人性了。

    魏长卿苦笑一声，是啊，那就是喜欢吧，内心变得脆弱了呢。

    但是师父，你可知，我对你，也是如此啊。

    魏长卿一直是个很要强的女人，小时候顽皮，无论被父亲打多次，她都十分倔犟，一滴眼泪都不会掉。

    但是碰到李长烨之后，自己的眼泪似乎决堤了。

    李长烨决定收她为徒的那天晚上，魏长卿喜极而泣，李长烨救她的时候，她感动到哭泣，自己仿佛变成了一个爱哭鬼。

    正是因为李长烨，遇见了他，爱上了他，这才使得自己的心变得脆弱了吧。

    原来师父是会喜欢别人的，虽然他不知道什么是喜欢，但是他确确实实已经喜欢上了那个女人。

    呵，魏长卿感觉自己真的是可笑，他本来以为，自己的师父就算是石头，自己也能用炽热地心将它捂热。

    但是没有想到，居然被别的女人抢了先。

    其实魏长卿心里明白，就算没有那个女人，自己也是没有机会的。

    那个女人能在几天内让师父喜欢上，而自己几个月都没能让师父动心哪怕是一点点。

    什么女追男隔层纱，如果那个男人对你没有感觉，那边是隔了一个珠穆朗玛峰。

    “长卿，”李长烨看到魏长卿背过身去，不知道发生了什么，便问道：“你怎么了？”

    李长烨不知道自己的回答已经对魏长卿造成了巨大的伤害，还以为是魏长卿身体不舒服。

    “没事，今天的妆容不好看，不想让师父看到，”魏长卿摇了摇头，她又说道：“恭喜师父，找到自己喜欢的人了呢，那么师父你是喜欢她什么呢？因为她很美吗？”

    李长烨也不知道为什么，魏长卿怎么一直在问情感方面的问题，而且是自己的情感问题。

    其实李长烨更擅长回答修道上面的问题，他来这里就是为魏长卿排疑解惑的，无奈魏长卿只在乎自己的情感问题。

    李长烨把这理解为魏长卿对自己的关心，好奇，也是，师父有了女人，徒弟理所应当的好奇、关心，这也是人之常情，李长烨也没有多想。

    李长烨想了想，然后说道：“说没有是不可能的，她的确是很美，但是单凭美貌是无法吸引到我的，怎么说呢，是她那热烈的心吧。”

    魏长卿又苦笑一声，心中想到：热烈的心？可是我也有啊，为什么师父你就眼不见呢？

    说到底，还是不喜欢吧。

    其实喜欢有的时候很简单，就是看对眼了，碰巧就喜欢上了，毕竟，缘分就是这么妙不可言。

    既然选择问了，魏长卿打算一问到底，便接着问道：“那么，黄豆豆与师父又是什么关系呢？”

    魏长卿一直捉摸不透，这个黄豆豆与师父到底是什么关系，每次问黄豆豆时，黄豆豆总会笑而不语，让魏长卿不要乱猜。

    这让魏长卿怎能不要乱猜呢？她甚至一度觉得，师父对黄豆豆都比自己要上心。

    之前还以为师父是喜欢黄豆豆呢，但是现在看来，师父喜欢的另有其人，这就让魏长卿更加好奇二人之间的关系了。

    原来的黄豆豆不足以对魏长卿构成威胁，因为毕竟黄豆豆年纪比自己大，还嫁过人，所以魏长卿还是很自信的。

    但是现在，这个黄豆豆不知为何突然变得美如天仙，让魏长卿自惭形秽。

    这个问题确实是难到了李长烨，李长烨自己也不太清楚这个问题的答案。

    突然，李长烨好像明白了什么，他明白魏长卿为什么问自己这么多感情方面的问题了。

    李长烨心中想到：原来是这样，我这个徒弟已经发现我修为越高，人性越匮乏这个问题了，她是想要通过问问题，来唤醒我的人性。

