    黄珍珠拍了拍她，刚想说什么，突然像是反应过来，她猛然扑到了床边，“孩她爹，湖哥，你可千万不要有事啊，不然你让我们怎么办……”

    眼泪扑簌簌而落，她看向几个孩子，“你们奶奶怎么说？答应请大夫了吗？”

    赵青桃和赵青栀面面相觑的，突然不知道怎么接这话，还是赵宛舒先开的口，“二伯娘，我来给二伯看看。”

    黄珍珠这才注意到她来了，抹了抹眼角，“阿宛，你怎，怎么来了！家里现在乱糟糟的很，你二伯的伤……呜，你快回去吧，女孩子也别看这个！”

    说着，她站了起来，“我再去求求你们奶奶，我跪在她门外求求她，实在不行，我，我就去村里头跟人借钱……”

    话才出口，泪水就流得不成样了，她比谁都清楚，赵李氏不会答应送人去医馆，村里也不会有什么人会借钱给她们。

    甚至赵李氏还会觉得丢人，因此把她们给打一顿。

    但黄珍珠没有别的办法了，她不能眼睁睁看着自己的丈夫死去啊！

    只是，她才起身，眼前就一阵发晕，亏得赵宛舒眼疾手快才免于她摔倒，“二伯娘，您注意下身体，您有点低血糖，可不能起太猛。”

    “您别担心，我是来给二伯看病的。”她纠正了之前黄珍珠的误会。

    黄珍珠一愣，通红的眼望向她，“看病？你会什……是了，下午村长喊了你来给老四看病……”

    她蓦地伸出冰凉的手，紧紧地握住了赵宛舒的，眼底迸出希望的光芒，哀求道，“阿宛，求求你，你一定要救救你二伯，只要你二伯能好，让我做什么都行……我……”

    她现在也没有别的期盼了，只能把所有的期待都放到赵宛舒的身上。

    赵宛舒拍了拍她的手，“二伯娘，我会尽力的。您肚子里还有孩子，这样，您别激动，先坐在旁边歇会儿，我先给二伯看看情况。”

    “是，是，我不耽搁你，我，我在旁边看着……”黄珍珠忙回道。

    直到赵青桃把人扶开，赵宛舒终于把注意力放到了床上的赵二湖身上了。

    赵荣贵已经把其身上的薄被给掀开了，露出了他身上所有的伤。

    虽然早就有了心理准备，但真正看到赵二湖身上的伤时，她也不由皱了皱眉头。

    赵二湖身上穿着打满补丁的单薄夏衣，此刻夏衣都被划破了，身上遍布了不少零星的伤痕，有些被清理干净了，估计黄珍珠做的。

    这些伤应该是滚落山坡时，被石块树枝给划伤的，但其中最严重的就是左腿上的伤。

    小腿的骨头从膝盖处探了出来，骨头在烛光下泛着白森森的光，其上还挂着薄薄的一层皮肉，因为无从下手处理，鲜血染红了整个床铺。

    这样的伤，的确是很严重了。

    不是医术很好的大夫，就是保住了命，很可能还是会落下残疾，不能再做重事了。

    也难怪赵有根和赵李氏不肯治！

    这伤口实在是恐怖了，连赵荣贵这样的男人都不敢多看，旁边黄珍珠捂着嘴心疼得直哭，赵青桃等人也是泣不成声。

    一时间，屋子里都是哭声。

