
　　“简单？”

　　听到周皓说简单，星落也笑了。

　　“那我就提前跟你透露下第三个考验的内容吧。”

　　“好。”周皓自信道。

　　“你现在是祖神祖仙境界，第三个考验的内容还算简单。只需打败金一他们十二个世界境傀儡联手，便算你通过考验。”星落似笑非笑地看着周皓，“别以为你打败了金十二，就能小瞧他们。他们十二个傀儡，每个都有各自的绝招，联起手来彼此互补，就算世界境圆满层次的修行者，也很难赢过他们。”

　　“也就是说，我要在一个混沌纪内媲美世界境圆满，才有希望通过？”周皓脸色有些僵硬了。

　　而且星落既然特意说了，这是自己祖神祖仙境界时的考验，那岂不是表明，自己若是突破到世界境后，考验难度还会随之提升？

　　果然。

　　就听星落继续说道：“你若突破到世界境，对手便不是金一他们了，而是十二个一步道君层次的傀儡。”

　　“一步道君层次的傀儡？还是十二个？”周皓脸色愈加难看起来。

　　“对。”星落眼中笑意更甚，“要是你真的妖孽无比，能在一个混沌纪内便突破至一步道君，到时，我会再为你安排十二个二步道君傀儡，作为你的考验对手。”

　　“总之，不管你到什么境界，这第三个考验，都是高出你一个境界的十二个傀儡联手。”星落笑吟吟道，“当然了，我最强也只能安排到四步道君傀儡，你若是能成就永恒帝君，那便不用考验了，直接算你通过。”

　　“算了，我还是对付金一他们十二个吧。”周皓摇头。

　　自己又不傻。

　　别看一步道君只是比世界境高出一个境界。

　　可一个还在苦苦参悟宇宙本源的道，另一个不但悟道圆满，且还踏出了独属于自己的一条路。

　　这其中的差距之大，甚至不啻于天仙与祖仙之间的差距。

　　“你也不必灰心。主人既然留下考验，自然会有相应的准备，让你能在这一个混沌纪内尽可能的提升实力。”星落看着周皓缓声道。

　　“首先，作为主人的记名弟子，这一个混沌纪内，你可以在这修行，金一他们十二个也会作为你的教习，只要你想，他们每个傀儡的绝招都可修习。”

　　周皓仔细听着。

　　“其次，你可以得到一千方混沌灵液，作为修炼所需。”星落一挥手，一件黑色古朴手环飞向周皓。

　　周皓接过后原力渗入炼化，顿时就看到手环中的储物空间内，有着一个个装着一方混沌灵液的黑色瓶子，不多不少正好一千瓶。

　　“最后，则是一门传承神通。”星落看向星空圣主的法身，“主人的这具法身中，留有主人一生所悟的《虚空混洞经》全部传承。”

　　“《虚空混洞经》分为上、下两卷，以及主人合道失败后，方才补充完成的‘永恒卷’。”星落转头对周皓道，“你现在只是主人的记名弟子，可得上卷传承，乃是直指世界神圆满的完善传承。”

　　“《虚空混洞经》上卷？”周皓眼睛一亮。

　　整个三界，炼气一路的所有功法，最强的便是修炼到祖仙。

　　神魔一路更惨，除了女娲娘娘所留下的那门《内观自在祖神卷》，最强只有能修炼成真神的法门。

　　一套直指世界神圆满的功法，正是自己当前所急需的。

　　“嗡~~~~”

　　整个殿厅忽然出现了蒙蒙的红色光芒。

　　周皓抬头一看，便见那尊星空圣主的法身就像是活了一般，一双狭长的眼眸正盯着自己。

　　“嗯？”周皓一怔，突然感觉到神魂一阵恍惚。

　　“我，以我之生命起誓，绝不会对外泄露虚空圣城内的一切讯息……”周皓的神魂在一股强大威能的控制下，不由自主的立下了一道誓言。

　　虽然神魂不受控制，可周皓却很清楚发生了什么。

　　自己这是被控制着立下了一道本命誓言。天籁小说网

　　本命誓言很复杂，并不是说想要发出本命誓言就能发出。就算是混沌仙人、世界神也没法自己去发出本命誓言。

　　一般都是跨入道君后，走出了自己的路，这时才能自己发出本命誓言，以及引领其他人立下本命誓言。

　　像无尽混沌中一些没有道君的大宗派，便会购买道君炼制出来的‘誓言石’。

　　有了誓言石，便可让宗派弟子像周皓现在这般，不由自主的立下本命誓言。

　　一旦立下本命誓言，便没法违背！

　　像是周皓现在立下誓言，不能泄露虚空圣城的所有讯息，那日后即便是有远超他境界的大能来搜魂，也只会发现包含这些讯息的记忆泡泡有着大量复杂的禁制，根本无法渗透。

　　真强行要攻破，也只会令记忆泡泡碎裂，什么也得不到。

　　谷憗</span>“就算要我立本命誓言，提前说一声不行吗……”周皓腹诽不已。

　　虽然明白，自己想要得到传承，立下本命誓言是必然的，可这种被强迫立下誓言，生命被外人掌控着的感觉，让他心中很是窝火。

　　就在他胡思乱想时，随着本命誓言的最后一个字说完。

　　“轰！”

　　大量讯息忽然冲入了周皓的神魂中。

　　那海量的讯息，拿无数影像、文字、图形……令他瞬间陷入了近乎呆滞的状态。

　　足足过了近六个时辰，周皓才终于恢复了清醒。

　　“果然是完善传承……”周皓喃喃自语，嘴角咧开的弧度却是越来越高。

　　在他原本料想中，自己只是一记名弟子，得到的所谓传承，应该只是一门能修炼到世界神圆满境界的功法。

　　可事实却是，这份传承中，不但有功法，还有神魔一路的神通，炼气一路的秘术，以及最为珍贵，价值堪称无量的，星空圣主自祖神祖仙一直到世界境圆满的修炼记忆碎片。

　　“星落，给我安排个静室。”周皓拿手揉着眉头。

　　脑袋突然被无数讯息塞满，让他觉得此时脑子昏昏沉沉的，似乎连简单的思考都有些费劲。

　　“随我来。”星落点点头，转身出了殿厅。

　　周皓跟在后面，就听星落边走边说：“这座神殿虽是在这座混沌大世界内，却是主人留给弟子修行的居所。除了主人法身所在的‘法身殿’，还有悟法殿，道藏殿。”

　　“看。”星落指着路过的一间间殿门，那些殿门无一例外的通体都是古朴金属所铸，门上有神纹组成的数字一、二、三……一直到十六。

　　“那些都属道藏殿，收藏着当初整个星空永恒界的所有典籍，在这一个混沌纪内，你都可随意翻看。”星落告诫道，“不过其中的神通秘术，最强的也只是些普通道君所著，远不如主人的传承珍贵，你莫要在这上面太过分心，偶尔看看增长些见识便好。”

　　“那我是否能将其中的一些典籍传给家人弟子？”周皓屏息问道。

　　“排号在前三的道藏，是当初被主人所灭的一些势力宗派典籍，外传容易泄露虚空圣城的讯息，因此这三个分殿内的道藏不能外传。”星落道，“至于其它分殿内的，则都是无尽疆域中常见的功法神通，还有一些强者传记，你想传便传，不妨碍。”

　　“好。”周皓连惊喜答应。

　　即便是无尽疆域中常见的功法，对于他们三界来说，也尤为难得了。

　　毕竟整个三界，除了女娲娘娘，就没谁离开过。

　　相比无尽疆域的其他混沌大世界，三界太闭塞了。

　　沿着廊道，走过道藏殿，星落带着周皓推开了一间黑色石门，来到一古朴静室内。

　　周皓一进来，便感到自己原本昏沉的脑袋一清，心更是前所未有的宁静。

　　“这是静室，有当年炼制虚空圣城的一位永恒帝君布下的法阵。”星落指着静室中央的一座宽阔黑色石台，“这石台材质未知，乃是主人在二步道君时，从一座古老帝君仙府遗迹中所得，对神魂有惊人的恢复之效，就算真灵受损，也能帮助恢复。”

　　“当初主人为了炼制我，几乎变卖了所有宝物，可对这神秘石台，却始终未出手，就是想凭借这石台延缓真灵崩溃的速度。”星落神情低落，“可惜……”

　　周皓也是叹息一声。

　　在观看过星空圣主的修炼记忆碎片后，对于那位惊才绝艳的逆天道君，他也很是钦佩。

　　尤其是脑海中还有星空圣主一些磨砺神通秘术的厮杀影像，那举手投足间宛如开天辟地，动念间一座星辰化为齑粉的恐怖威势，简直匪夷所思。

　　“哗。”

　　周皓盘膝坐在黑色石台上，顿时一股冰寒瞬间笼罩他的神魂。

　　瞬息间，他神魂中的所有疲惫劳累之感尽去，只觉魂魄真灵的思考速度都有迅猛提升。

　　“先参悟《混洞劫石身》。”一尊有着古老神纹的巨人出现在周皓神魂中。

　　那巨人身上的神纹，看上去极像构成了整个虚空圣城的那种古老石头，一种名为‘混洞劫石’的混沌奇珍。

　　星空圣主正是在研究‘混洞劫石’后，才悟出的这一护体神通法门。

　　《混洞劫石身》即便是放在无尽疆域中，也是一等一的绝顶大神通，更是周皓所接受的传承中，现在唯一能修炼的神通。

　　没办法。

　　星空圣主一出生便是祖神。

　　他所留的传承，压根就没有祖神以下的神通法门。

　　或许就连他也未曾预料到，自己留下的考验，会有真神能通过吧。

　　幸好这门《混洞劫石身》，入门只需神体达到先天至宝层次便可修炼，对境界并无要求，因此周皓才能修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百三十章 传承，《虚空混洞经》！免费阅读。https://xs.23sk.com 