
　　谢凌丽现在见到孟盈就恨不得把那双极为狂妄的眼珠子给挖下来。

　　那些天被关在地下室受到的侮辱，她这辈子都难忘。

　　要是不让这个女人受些折磨，她心里的这口恶气怎么也咽不下去。

　　孟盈叹了一声，“你要杀就杀吧。这小子命不好，这才没多久又被绑了一次。大概，他命中注定有这一劫。”

　　一个个都喜欢拿孟源来威胁她。

　　她这个人狠起来，根本就不受别人威胁。

　　人是自私的，自己的命才是最重要的。

　　谢凌丽眯眸，“你不要以为我不敢。”

　　孟盈耸肩摊手，“你随意啊。讲真，你抓错了人。你真想威胁我，应该抓我老公。”

　　她碰了碰沐垣生的肩膀，“他啊，才是我的心头肉。”

　　这种场面对于沐垣生来说根本就不算什么，孟盈有多冷静，他就有多淡定。

　　只是她这种时候还能开这样的玩笑，是他始料未及的。

　　心头肉……

　　他的眼神又温柔了几分。

　　孟盈感觉到身边的视线，偏过脸，对他眨眼，风情万种又俏皮可爱。

　　要是不去看现在处于什么场合，还以为他俩在调情秀恩爱呢。

　　谢凌丽在他俩进来的时候就看到那个男人了。

　　身姿颀长，五官冷俊，一言未发的落后一步跟在孟盈身边，宛如守护公主的骑士，落在她身上的眼神都是温柔的。

　　这就是孟盈爱的那个男色了。

　　不得不承认，孟盈的眼光很好。

　　她弟弟就算再怎么整容，也整不出比这个男人还好看的模样了。

　　是了。

　　孟盈爱好男色出了名，她应该抓的不是这个小家伙，而是沐垣生。

　　要是能让孟盈眼睁睁的看着沐垣生那张脸被划花，应该会让她痛不欲生吧。

　　“你现在一定在后悔抓错了人吧。”孟盈笑着说：“我会告诉你，你不止会后悔抓错了人，还会后悔你抓了我的人。”

　　话音一落，谢凌丽只觉得眼前一花，有什么东西晃了眼。

　　等她再定神的时候，她手上的匕首已经不见了。

　　而她的脖子那里，有一丝丝寒意。

　　孟盈就站在她的身后，匕首抵着她的大动脉，另一只手摸着她的脸，邪肆地笑着，“谢小姐，怎么样？后悔了吗？”

　　谢凌丽动弹不得，她没想到孟盈的身手比那天的更要好。

　　沐垣生站在那里，目光一直追随着孟盈。

　　刚才她的身形一动，他就知道孟盈真的不适合在渝城。

　　渝城这样的地方，太普通了。

　　她留在这里，会阻碍她的自由发展。

　　此时他迫不及待的想找到东西，然后带着她离开这里。

　　“呵，你敢杀我不成？”谢凌丽根本就没在怕的，“你今天要是动了我，你们也别想活着出去。”

　　孟盈嗤笑一声。

　　手上稍微用了一点劲，谢凌丽的脖子就见了血。

　　很轻微的痛意让谢凌丽皱起了眉。

　　“告诉你的人，乖乖把我弟弟送回孟家。”孟盈手上的匕首贴着谢凌丽的喉咙，只要她再用点劲，谢凌丽必死无疑。

　　谢凌丽憋着一口气，她弄出这么大的动静，就这样无功无返？

　　那谢凌华的死，就这么算了？

　　谢凌丽不甘心，“你能杀我一个，但是他们能把你们三个留在这里给我陪葬！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，402、心头肉免费阅读。https://xs.23sk.com 