    

    第841章假的？

    伴随着那道裂纹从顶端蔓延到最下方，整面冰墙都在剧烈的摇晃着，然后……

    轰然坍塌！

    乔叶一戟粉碎了东方耀最后的屏障，只要越过那破碎的冰墙，乔叶就能够杀到东方耀的跟前。

    但是，就在这刹那……

    大道雷音！

    冰墙的后面，一阵一阵刺耳的雷鸣之声不断的响起！

    大道雷音的精神攻击！

    如同乔叶已经很熟悉四神枪了一样，东方耀在跟乔叶战斗过一次之后，当然也会摸清楚一些关于乔叶的特点。

    比如……

    乔叶的真实修为是武皇境，这是无法作假的，但东方耀亲眼见过，乔叶能够进入武尊的状态。

    当然，东方耀并不笨，知道那绝对不是乔叶的正常修为，隐藏修为这种事情的确存在，但要么隐藏掉，让人无法感觉，这种武尊伪装成武皇的情况并不存在，再说了，乔叶要真的是武尊，当时何必跟东方耀苦战？一根手指就碾死东方耀了。

    所以，东方耀知道乔叶有某种手段，能够一定时间内进入武尊的状态中，当然，如果仅此而已，东方耀死定了，哪怕乔叶能够有十息的时间能够进入真正的武尊状态，东方耀也必死。

    然而，乔叶只能让肉身进入武尊状态而已，只能算是伪武尊，并且东方耀在当时已经找到了破解之道，那就是大道雷音。

    伪武尊的状态，害怕一切精神攻击。

    东方耀坚信，自己会被乔叶杀死，是因为当时自己没有第一时间发现这一点，但是，这一次不同了，东方耀知道乔叶害怕什么，并且做了准备。

    只要用大道雷音，就能够制住乔叶，并且……

    东方耀抬头，看向冲过了破碎的冰墙，来到自己跟前的乔叶。

    并且……

    杀死他！

    东方耀一边想着，一边双手一挥，四周电闪雷鸣，大道雷音之声更盛，然后……

    噗！

    一声血肉撕裂的声音突然响起。

    东方耀侧过脑袋，看向自己的左肩，那里已经空荡荡的一片，自己的整条左臂都被斩了下来。

    然后……

    东方耀回过头，再次看向乔叶，紧接着……

    噗！

    四周似乎有风吹拂而过，带着一丝腥味。

    血的腥味！

    噗！

    第二声血肉撕裂的闷响声出现，东方耀的右臂也是在此刻突然的就飞了起来，在空中不断的翻腾，然后落入地上。

    东方耀一脸的不可思议，看向乔叶道：“不可能，为什么没用？你不可能真的是武尊！”

    乔叶勾起嘴角道：“我当然不是武尊！”

    因为……

    这一次，乔叶进入的是伪灵尊的状态，乾坤万象将乔叶的肉身属性，转化成了精神力！

    乔叶跟东方耀对阵过一次，知道东方耀的大道雷音能够克制伪武尊的状态，怎么还可能这一次仍旧使用伪武尊的状态？

    相反的，这是一个很好的机会！

    因为，乔叶知道东方耀肯定会使用大道雷音，而伪灵尊的状态下，精神力无比的恐怖，任何的精神力攻击都无效，东方耀使用大道雷音，而不敢跟乔叶近身，等同给了乔叶轻而易举击杀东方耀的机会。

    至于那面破碎的冰墙，乔叶只是装成用的黑色大戟而已，真正劈开冰墙的，不是戟……

    而是……

    风！

    风云万象刮起的风刃！

    “我说过……”乔叶踏步向前，看向东方耀道：“我能杀你第一次，就能杀你第二次，再见吧！”

    噗！

    乔叶言落的刹那，四周再有风起，一道风刃突然的出现，东方耀退后一步，似是想要逃跑，但根本来不及了，那一步甚至未曾能够踩实，东方耀的身体便已经一分为二，被乔叶用风刃一击斩断。

    “你击败了一名武皇境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：280000点。”

    东方耀瞪大着眼睛，一副死不瞑目的样子，不过，乔叶觉得既然都死过一次了，第二次应该也习惯了。

    没有多看东方耀一眼，乔叶身影一闪，直接冲上空中，利用灵韵万象踏空而行！

    江流雪坐在那玉盘上，一只脚蜷起，一只脚竖着，将胳膊搭在了上面，看着乔叶凌空而踱，江流雪轻笑着，似乎没有避让的意思。

    下一瞬……

    乔叶直接伸指朝着前方一点！

    轰隆！

    雷鸣之声陡然响起，一道电流从乔叶的指尖窜出，朝着前方而去，速度快的恐怖，那雷光一闪，电流就直接到了江流雪的跟前。

    然后……

    那电流一击将江流雪的身体给贯穿。

    但是，伴随着电流将江流雪的身体给贯穿，乔叶却是不由的挑了下眉梢。

    那电流穿透了江流雪的身体，江流雪的身体竟然如同残影一般，一阵的晃动，紧接着，乔叶的电流就那么穿过了江流雪的身体，一直飞向远处，将远处一座矮山的山头给轰平了一块。

    那江流雪……

    竟然是假的！

    乔叶留意到了江流雪坐着的玉盘，那玉盘上赫然有着如同水幕一样的光影，那光影竟是跟江流雪的身体相连。

    那玉盘竟然不是飞空用的宝具，而是一件能够制造投影的宝具。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”江流雪大笑起来，然后慢慢的起身，看着下方道：“差不多也玩够了！”

    江流雪一边顺着，一边伸手向天空，用力的一捏！

    天空中，那从云层的裂缝中出现的棺材，突然的散发出黑色的光辉，紧接着，那些从棺材里走出来的死人们，身体便不断的冒出黑烟，开始不断的虚化，身体逐渐变得透明，最终彻底的消失无踪。

    而从他们身上冒出的黑烟，一道一道的，却是接连不断的朝着空中升起，迅速的回到了那一具一具的棺材中。

    砰，砰，砰……

    每一道黑烟进入棺材内后，那打开的棺材板就会迅速的合上，发出一声一声的巨响，然后那些棺材慢慢的挪动，重新沉入云层之中。

    不少人都面色阴沉的看着江流雪，这是不打了的意思么？

    这样的结果并不能让人满意，江流雪想打就打，不想打就不打，这根本就是赤裸裸的挑衅。

    ……

