    “又是他？”百里香见这人正是昨日所见之人，轻皱了一下眉心，飞行速度忽的放慢下来。

    “他定是在寻什么，不然怎么会连续两天都在这边徘徊？”凌汕开口道。

    “要不，下去再与他交流一番？”紫灵儿提议。

    上次见到这家伙的时候，都没来得及询问其姓名，现在再一次碰到了他，定是冥冥之中的缘分。

    “真巧，我们又相遇了。”紫灵儿开口，露出招牌甜美笑容，十分阳光的朝着那男子打招呼。

    男子面无表情的打量着紫灵儿，笑脸满盈，然后缓缓吐出两个字“不巧。”

    “哈哈，怎么能不巧呢？”紫灵儿笑着，刚要接着说话，就被凌汕打断道：“灵儿，这位公子言之有理，你们确实不巧，又何必谄媚于他？”

    “你是何人？”那男子打量了凌汕，竟然对其身份产生了兴致。

    凌汕道：“在问别人之前，应先自报家门。”

    “天旬，这名字是我家小姐为我起的。”男子将自己的名字告知了对面陌生的四人，并且告知四人他还有个小姐。

    看来这个名为天旬的人，还是个上有小姐的下属。

    “凌汕。”凌汕将自己的名字说出来后，天旬的目光很快有了些许的波动。

    “姓凌……你与白凤灵云猫族可有关系？”天旬走进凌汕，目光灼灼的盯着凌汕看了许久，似乎是想从凌汕的表情之中读出些什么东西来。

    紫灵儿见这个天旬似乎是对凌汕有什么企图，于是道：“那么，你在此徘徊，难道是在寻找白凤灵云猫一族？”

    “你没必要知道，我只想听这个凌汕说话，你只要回答我的问题就好了……”天旬瞪了一眼紫灵儿，冷哼一声。

    然后扫视了一圈站在站在他周围的倾韵与百里香一眼，最终将目光固定在凌汕的脸上，冷冷的道：“如果信我，就将我所问的答案告诉我，在我信任你之前，我不会告诉你任何一件你想知道的事情。”

    “我凭什么信你？”凌汕的话语忽然也变得异常冰冷，毫无温度，低沉的嗓音之中带着对天旬的不满。

    “信不信随你，说不说也由你……”

    他转身朝着前方走去，不再理会凌汕，寒风吹拂起他的青丝，青丝毫无规矩的飘动在空中，如同条条柔滑的丝带。雪地中留下了一串，他独自一人前进的脚印。

    “看来他只对凌汕的身份感兴趣……”倾韵转头看向凌汕道。

    “这个人的身份很奇怪，我们不能轻易信任他。我虽对伏魔殿并不熟悉，但是也不排除此人是伏魔殿的内应。”百里香皱起眉来，这个男人连续出现在他们眼前两次，绝对不是偶然，他定察觉到了凌汕的身份，对凌汕有什么企图。

    “可我不觉得他对凌汕抱有敌意……”紫灵儿未能从此人身上察觉到一丝威胁之意，可能是这个天旬还没有释放灵力，也没有出手与她们对峙。

    但是紫灵儿却实实在在的，能够从这个家伙的身上感觉到一股别样熟悉的气息。不知这种感觉是错觉，还是由于他的性格像极了紫菱，同样是嘴上不饶人的主。

    三人都用疑惑的目光投向紫灵儿，紫灵儿则目视着那天旬远去的背影，若有所思。

    “灵儿，他如此与你讲话，你都不怀疑他？”凌汕实在是受不了那天旬对紫灵儿一个女子怼来怼去的说话态度，紫灵儿尚未得罪他，他为何要这么与紫灵儿讲话？

    “紫菱也是这般态度与我讲话，我早就习以为常。”紫灵儿轻松的摆了摆手。

    虽然紫灵儿不怀疑那个男子会对凌汕不利，但是小心使得万年船，多一些防备，多试探一下那男人也未尝不是件坏事。

    凌汕问道：“话说，紫菱如今苏醒了吗？”

    在凌汕问出这一句后，倾韵与百里香的目光瞬间转向了紫灵儿，紫灵儿摇头道：“没有……我尝试唤她醒来，却次次不能成功。”

    “紫菱怎么了？”百里香问道。

    紫灵儿道：“她由于上次在炎天灵峰狮的岩浆结界下与炎帝战斗时，听到了紫晶凤神这个名字后，就再也不愿与我交流，像是进入了沉睡。”

    百里香问道：“那你为何不在与炎帝交谈商议的时候，将这件事情跟他说清楚？解铃还须系铃人，只有他可以帮你！”

    “现在要以找到灵尊兽核为最高目标，其余的事情我并没有考虑很多。”紫灵儿其实也想过，既然炎帝很有可能知道紫菱在失去忆前的一些事情，肯定可以说与她听，她其实一直很好奇，为何炎帝说：紫晶凤神才是她真正的她主人。

    紫灵儿忽然想起了炎帝的话，于是走到凌汕面前，看着凌汕道：“凌汕，炎帝说你或许知道其中缘由，你能否将你知道的实情都告诉我？”

    “好……”凌汕点头，沉默了片刻，表情恢复了往日的平静娓娓道来。

    “紫晶凤神是神族一员，一万年前拆分大陆之前，她与紫晶龙神同为这大陆中实力最强的两名神族，创立了紫晶殿。紫晶殿外似乎是受到了神族灵气的滋养，生长出了很多紫晶树，奇珍异宝数不胜数。”

    “后来魔族之中诞生出一位强大的魔神，后者称她堕天使，她拥有强大的魔力，与修仙的人类不同，她可以随意操控打开幽灵界的大门，放出幽灵祸害人间。她控制了其余九大魔神，并且让魔神为她卖命，试图要将妨碍他的全部的神族屠杀干净。”

    “当时紫晶凤神与紫晶龙神两人合力将她镇压，将她永远关在幽灵界中，其余九大魔神也恢复了神智，答应不再祸害人间。可是这件事情依旧让脆弱的灵兽与人族都受到了很残酷的打击与重创，人族当时数量本就不多，幽灵出现在人间祸害人类的场景，犹如人间地狱。”

    “紫晶凤神悲天悯人，深知神魔两族实力相当，唯有人族与灵兽一族相对弱小，这样生存在同一片大陆之上，人族迟早要灭族绝迹，于是才联合一众神族人员，将大陆分割为三块：仙兽大陆，神圣大陆，魔尊大陆。”

    紫灵儿感叹道：“这些我都有所了解，我小时候也问过师父这个问题，他同我说：拆分大陆需要用到神族很多神力，当时神族消耗自身巨大，为了里应外合让三块大陆永远分离，不再彼此波及，就只能在其余两个大陆之上，各自留下一位神族成员。”

    听到这话的时候，百里香眼神忽然有些飘忽不定，只是这一幕紫灵儿并没有看到。

    凌汕接着道：“紫晶白帝被留在了魔尊大陆，而紫晶凤神则和一枚紫晶石，留在了仙兽大陆……”

    “看来紫菱的主人真的是紫晶凤神！”紫灵儿惊叹。

    “只可惜紫晶凤神，已经因为拆分大陆事件，而香消玉损，彻底从这世上陨落。之后便再也没有听闻有关于紫晶石下落的事情，直到一千年以后，紫菱剑才诞生，没人知道紫菱曾经发生过什么？经历过什么？”凌汕轻叹道。

    “的确没错。”百里香中肯的道，只是说话的语气有些异常的失落。

    “紫菱的性格不好相处，而且十分古板，所以她能够选你作为她的主人，定是因为你身上有值得她欣赏的地方。”百里香看着紫灵儿，又看了看一旁的倾韵。

    他本想将紫灵儿可能是神族的身份给明说出来，却又见到一旁还有倾韵在，所以并没有多说。

    “看来灵儿师妹的身份也不简单……”

    倾韵能够从他们的对话中，听出一些端倪来，当他说出这句话的时候，紫灵儿的心忽然一惊，心脏怦怦直跳。

    “倾韵师兄，可否答应我们，将今天所听到的，话语都锁在心中？谁都不要告诉！”紫灵儿看着倾韵师兄，深吸一口气的说完，像是害怕自己的身份被其他人知晓。

    毕竟这里是仙兽大陆，在万年前拆分大陆之后，她就很有可能不再是属于这里的一员了。幸亏现在她的实力并不强大，而且还没有搞清楚自己究竟是谁，但是一股莫名的危机感却一直徘徊在紫灵儿的身边，让她觉得自己的身份定不会这么简单。

    “嗯。”倾韵虽然没有多说半字，但是他的语气十分坚定中肯。紫灵儿知道倾韵师兄向来都是诚实之人，答应的事情，定会完美做到。

    “谢谢……”紫灵儿每次都十分紧张，其实她完全可以不用这么紧张，但是每次一遇到这种问题的时候，她都心跳加速，十分畏惧。

    就好像真像是一个定时炸弹，一旦被人发现，就有可能会爆炸一般危险至极。

    百里香看着紫灵儿脚下的紫菱剑道：“我看你紫菱剑上的紫晶石已经不知去向了，是不是紫晶石已经与紫菱剑完全脱离了？”

    紫灵儿点头，随后从储物锦囊中，将紫晶石拿了出来，将它展示在手中道：“是的，多亏那个叫小丁师傅的矮人精灵。”

