    叶辰猛然睁开眼，看着周围熟悉的环境他无奈地笑了笑。他记忆中的上一秒是他在分析袁和勇的性格变化趋向，可现在却又回到了医院的VIP病床上。

    感染加上重感冒，枪伤初愈的身体终于出现了反馈，尽管已经醒来，但叶辰还是觉得四肢酸疼。强烈的晕眩感让他确定他现在还是处于发烧的状态，迷迷糊糊地拿起枕边的手机，上面有许多条林雪发来的信息。

    除了命令叶辰不能出院注意身体外，还有一些案情的进展。

    时间回到昨天夜里，林雪独自一人来到了李巧的住处。

    深夜11点多的敲门声并没有让这栋旧楼有什么不和谐，毕竟是圣诞节，很多人都是刚刚喝完酒回到自己的住处。

    李巧打开了门，当看到门外的林雪时她不禁慌了一下，这个细微的表情自然没有逃出林雪的眼睛，她更加确定李巧是知道李冬荣会死的。

    李巧租的房子是和王锦差不多的一室一厅，卧室的门是紧闭着的，狭小的客厅内放着一张床，床边是一个放在一个破旧笔记本电脑的桌子。

    “这么晚来，不会打扰到你们吧？”林雪指了指关着屋门的卧室问，想来那间屋子是属于李巧病重不起的母亲的。

    “当然不会。”李巧的回答还是那么的干脆，“不过，您这么晚来是还有什么要问的吗？还是需要我把昨天和我在一起的朋友叫过来？”

    对于这样一个淳朴的女孩，林雪实在是不想用自己警察的身份审讯她。林雪坐到了李巧的床边，“不介意吧？”

    “当然不介意，这屋子里又没别的可以坐的地方。”李巧笑了笑，然后收走了桌子上笔记本电脑，为林雪倒上了一杯热水。

    屋子里没有空调，穿得不怎么厚实的林雪也感到了冷意，她捧着热腾腾的水杯，看着里面清可见底的热水说：“你恨李冬荣吗？”

    听到李冬荣的名字，李巧就像换了一个人一样，她的身体开始剧烈地颤抖，满脸尽是怒火，一个“恨”字也从她的牙缝中挤了出来。

    这样的愤怒有些太过猛烈，杀父之仇不共戴天，可李冬荣已经死了，李巧现在得生活也算安逸，但李巧的应激反应告诉林雪李冬荣是对她有直接伤害的。于是，林雪试探性地问：“为什么，我觉得不只是因为他找人害死了你的父亲呢？”

    李巧被林雪这么一问，瞬间泪如泉涌，“我父亲被他害死的那天晚上，我在他经常去的夜总会找到了他，他……”李巧终究没有说下去，但后面发生的也不难猜到。

    听着李巧快要窒息的哽咽声，林雪愤怒地一巴掌排在了软绵绵的床上，低吼一声，“畜生！”

    而林雪本能地情绪波动却拉近了两人的距离，李巧直接趴在了林雪的怀里，狠狠地咬紧牙关哭泣着。林雪明白，李巧不能大声哭出来，因为卧室内还有一位躺着的老母亲。一边轻抚着李巧的后背，林雪一边悲悯地看着怀里的李巧。

    而这时，林雪发现李巧的颈部又一圈细细的伤疤，伤疤的位置在颈部偏下，绝对不是上吊自杀时造成的。忽然间，林雪有了一个大胆的想法，她慢慢地把她的手挪了上去，轻轻地触碰了一下这道伤疤。

    李巧的回馈却是更加剧烈的颤抖，林雪柔声问：“这疤痕，是他侵犯你的时候留下的对吗？”

    李巧在她的怀中点点了头，林雪继续追问，“所以你想杀死他，对吗？”

    “不！”李巧突然抬起头，看到林雪满脸的严肃后马上和她拉开了距离，她拼命摇着头说：“不是我勒死他的，真的不是我。”

    林雪的心情却彻底坠入了谷底，一切都被叶辰猜中了！带着惨淡的笑容说：“我有说过李冬荣是被人勒死的吗？”

    李巧的身体还在抽搐，但她的哭声已经停止了，她的脸上尽是慌乱和紧张。

    “我知道，人不是你杀的，但是杀人手法是你制订的吧？我们有权怀疑你雇凶杀人的，所以，请你配合我们告诉我是谁帮你杀的人。”

    李巧的回应却是低头沉默，无奈之下，林雪只能攻击李巧的软肋，“你这是要负法律责任的，你总不想在监狱里度过几年吧？就算你无所谓，你的母亲又怎么能等的到你出狱呢？如果这件案子和你没有任何关系，尽管那个人替你报仇了，但是他的行为是凌驾于法律之上的。你又何必为了这样一个人而搭进自己数年的生活和你母亲的身体呢？”

    听到母亲，李巧明显有了变化，她犹豫好久，最后还是开口了，“我真的什么都不知道。”李巧拿来刚刚收起的笔记本电脑，“我只知道那个人是这个贴吧里的人。”

    电脑打开了，浏览器中是一个启秀的个人贴吧，贴吧的名字是“说出你的圣诞愿望”。贴吧的置顶帖是关于这个贴吧的说明，意思是想让大家说出自己内心深处的愿望，不仅仅是得到什么样的礼物，还可以是想做的事，甚至是想做的坏事。

    李巧的帖子很简单，只有一句想让李冬荣遭到天谴，不得好死。后面就是一个名为圣诞老人的人和她的对话，李巧详细地讲述了李冬荣的罪行并且在对方的诱导下说出了自己想如何杀死李冬荣。

    直到昨天，对方说让李巧务必找一个朋友跟她在家里住一夜，还告诉她第二天就会收到期待已久的圣诞礼物。而就在刚刚，对方又给李巧留言了，告诉她如果警方找到她就让她如实回答，不用包庇他。

    林雪马上退回到主页，终于找到了袁和勇发的帖子，完全符合他描述的王锦的死法。尽管线索已经摆在了面前，但林雪的心却绷得更紧了。因为在这个贴吧中，还有七八个这种想让人死的帖子。

