
　　焉兹、尉犁、莎车三国的十七万战俘，被大王子松蕃桑吉下令全部斩首之后，大王子松蕃桑吉并没有急着对丰收城发起进攻。

　　而是开始调集更多的松蕃国军队，向丰收城这边进行集结。

　　按照大王子松蕃桑吉的想法，丰收城四周都是一望无际的平原，非常利于松蕃国的骑兵作战，于是他准备实施围点打援的战术。

　　利用被困在丰收城内的这部镇西军，来消灭更多的镇西军，最好能跟镇西军的主力，在丰收城外进行一场决战。

　　如今丰收城内，还剩下镇西右卫的一万七千余人，虎卒的三万八千人，以及两万熙州厢军。

　　其实就算大王子松蕃桑吉想要强攻丰收城，恐怕一时半刻也打不下来的。

　　镇西右卫都统薛仁贵，退回了丰收城后，便陷入了深深的自责。

　　不算全军覆灭的焉兹、尉犁、莎车三国军队，整整十三万镇西军将士血染疆场，连镇西右卫第五旅的郎将史文恭，也生死未卜。

　　吕布看着满脸痛苦的薛仁贵，不由安慰道：“薛兄，胜败乃兵家常事。

　　何况此战之败，主要是受焉兹、尉犁、莎车三国的军队所连累。

　　如果没有这三个国家的军队拖后腿，咱们也不至于损失的那么大。”

　　胳膊和头上都缠着绷带的虎卒都统吕彪，跟着说道：“吕布兄弟说的对，都怪焉兹、尉犁、莎车三国的军队太弱，把咱们镇西军也给连累了。

　　主公知道咱们被困丰收城，必然会派大军来救援，到时候咱们再与松蕃国的军队算账。”

　　薛仁贵咬牙切齿的说道：“十三万镇西军将士的血不能白流，我薛仁贵，誓要为阵亡的十三万镇西军将士，讨回这笔血债！”天籁小说网

　　孙浩得知了丰收城外的惨败之后，立即决定亲自率兵救援丰收城。

　　不过在此之前，镇西都护府给渠末、乌栗、休夜三国以及四十个西域小国的百万大军下令，让这百万大军即刻驰援丰收城。

　　不久前，安息、车师两大强国也各派了五万军队和十五万军队，主动加入了以镇西军为主的西域联军，表示愿意为抵抗高原野蛮人的入侵，贡献一份微薄之力。

　　既然安息国和车师国愿意帮忙，镇西都护府也没有拒绝。

　　这次镇西都护府就要求五万安息军队和十五万车师军队，也立即向丰收城进行驰援。

　　统率五万安息军队的安息国大将仙木提，紧皱着眉头对十五万车师军队的统兵大将穆则帕说道：“连镇西军都在丰收城吃了败仗，现在让咱们过去，我看镇西军是想借刀杀人。”

　　车师国的统兵大将穆则帕随即说道：“你我两国这次派兵，主要是为了在梁国镇西军的头上抢声望。

　　如今其他数十个国家的百万大军，都在往丰收城赶，你我两国的二十万精锐过去，正好找机会把那百万大军的兵权给抢下来。

　　至于能不能救援丰收城内残存的梁国镇西军，咱们到时候可以见机行事。”

　　然而让车师国统兵大将穆则帕没有想到的是，渠末、乌栗、休夜三国以及四十个西域小国的百万大军，会在半路遭遇松蕃军数十万骑兵部队的偷袭。

　　最终这百万大军，除了少数骑兵部队逃脱之外，其他近百万西域各国的官兵，不是被杀就是被俘。

　　松蕃军更是为了减少粮食的消耗，把被俘的六十余万西域各国官兵，全都给坑杀了。

　　五万安息军队和十五万车师军队，得知了这个噩耗后，吓得当天便后退了五十里，再也不敢向丰收城靠近。

　　在翡翠城的镇西侯府内，孙浩感慨的说道：“咱们是不是做的有些太过了。

　　毕竟这些西域国家名义上都是大梁的藩属国，这次也听从了镇西都护府的征召。”

　　镇西都护府的长史诸葛亮随即说道：“主公，出此下策，也是为了整个西域的长治久安。

　　只有尽可能削弱这些藩属国的军事实力，我们镇西都护府才能真正的控制住这些藩属国，避免这些藩属国将来可能发生的反叛。”

　　镇西都护府副长史之一的庞统跟着说道：“主公，这些西域国家虽说名义承认是我大梁的藩属国，但背地里对咱们镇西都护府的命令，多是阳奉阴违。

　　这次能痛快的出兵，也是因为松蕃王国对西域胡人的疯狂屠戮。

　　借着松蕃王国之手，灭掉这些藩属国的百万大军之后，镇西军也就没有了后顾之忧，可以专心对付松蕃王国。”

　　孙浩微微叹了一口气，“不过松蕃王国的那位大王子，也是真够狠的。

　　刚在丰收城下，砍了十七万战俘的脑袋，接着又坑杀了六十余万西域各国的战俘。”

　　其实孙浩在西域的凶名，比松蕃王国的大王子松蕃桑吉还要响亮得多，毕竟孙浩当初可是下令坑杀了一百五十多万西域各国的战俘。

　　接着孙浩对诸葛亮问道：“这次征调三十万熙州厢军，有没有什么问题？”

　　这次孙浩亲自率兵去救援丰收城，除了镇西军的前后两卫，以及亲兵卫的两万虎贲骑、一万玄甲骑、一万背嵬骑、一万虎豹骑、一万西凉铁骑、一万白马义从、十六万风雨雷电四骑众、六万青狼骑、两万陌刀手和一万先登死士之外。

　　孙浩还下令集结了三十万熙州厢军，总计七十万大军。

　　很明显，孙浩这次不止是要救援丰收城那么简单，他还希望能够趁机重创松蕃军。

　　诸葛亮随即说道：“主公放心，三十万熙州厢军已经在沿途各座城池进行集结，就等主公率领大军过去了。

　　并且沿途的各座城池，也都准备了足够供给大军的粮草。”

　　孙浩在率领大军离开翡翠城前，进了一次镇西都护府的库房，利用“悍将转换器”吸收了库房里大量的黄金和白银，使得“悍将转换器”中储备的转换值，飙升到了三千万点。

　　三千万点的转换值，相当于用掉了价值三亿贯的黄金和白银，如果不是镇西都护府的家底比较厚实，还真经不起孙浩这样折腾。

　　孙浩在“悍将转换器”中储备这三千万点转换值，也是考虑到松蕃王国骑兵部队的强悍，给镇西军增添一张底牌。

　　就在孙浩准备亲率大军去救援丰收城之时，远在涪州松兹郡的郡府景源城，涪州蒋家的府邸内。

　　天威都护府大都督蒋顺皱着眉头对心腹幕僚公孙羽问道：“还是找不到什么机会吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　幕僚公孙羽苦笑着说道：“孙浩整天躲在镇西侯府里，咱们的人根本没有机会进行刺杀。”

　　蒋顺沉声说道：“如今鲜卑汗国和契丹汗国，都已经同意出兵助我涪州蒋家问鼎中原，可谓是箭在弦上，不得不发。

　　既然没有办法刺杀孙浩，那就不等了。

　　好不容易弄死了永安王，咱们涪州蒋家必须得抓住这次千载难逢的机会。”

　　原来刺杀永安王的幕后真凶，就是早有反意的涪州蒋家。

　　并且涪州蒋家为了取代陈家，夺取皇位，甚至在暗中勾结了鲜卑汗国和契丹汗国。

　　另外这几年来，涪州蒋家一直在暗暗进行扩军。

　　隶属于天威都护府的天威军，虽然仍旧下辖九个卫，不过其左右两卫、前后两卫、南北两卫、东西两卫，都已经扩编为每卫八旅制四万人，亲兵卫更是扩编到了六万人。

　　涪州蒋家掌控的涪州厢军，也从原来的十二万，秘密扩充到了三十万。

　　加上涪州蒋家随时可以调动的二十万柔然骑兵，涪州蒋家可以掌控的军队数量，已经接近了九十万。

　　幕僚公孙羽沉吟了一下说道：“目前镇西军已经跟松蕃王国开战，听说镇西军还吃了大亏，就算想要阻止咱们涪州蒋家入主中原，应该也抽调不出多少军队入关。

　　只是孙浩还兼任着镇南都护府的大都督，主公需防着镇南军北上。”

　　蒋顺沉吟了一下说道：“有了鲜卑汗国和契丹汗国的助阵，就算镇南军北上也无所谓。

　　现在最重要的，是必须尽快夺下京城。

　　只要控制了京城，抓到了那位一心修道的昏君，便万事可定！”

　　大梁历395年五月二十日，孙浩正率大军向丰收城行进的途中，七旗卫突然传来了一个让人震惊的消息。

　　掌控着天威军的涪州蒋家，打着“清君侧”的旗号，迅速出兵攻占了涪州的州府以及其他四个郡。

　　涪州是西北五州当中，面积最大的一个州，下辖八个郡和四十九个县，其中另外四个郡一直都是天威军的地盘。

　　天威军几乎兵不血刃的攻占了整个涪州后，立即挥兵攻入了梅州境内。

　　不过天威军没有去打梅州境内南康军的地盘，甚至没有攻占任何一座梅州的城池，而是一路向南急行。

　　按照天威军所走的方向，明显是奔着京城去的。

　　而让梁国朝廷恐惧的是，天威军这次出涪州，除了三十万天威军、二十万涪州厢军和二十万柔然骑兵之外。

　　涪州蒋家不知道向鲜卑汗国和契丹汗国承诺了什么好处，还有四十万鲜卑骑兵和四十万契丹骑兵，竟然跟着涪州蒋家的叛军，一起进入了梅州。

　　这样一来，涪州蒋家的叛军那边，总兵力便达到了惊人的一百五十万，其中还有战斗力强悍的一百万草原骑兵。

　　就连已有二十多年不理朝政的皇帝陈逊，这个时候也坐不住了，连夜把左丞相鲁增和右丞相范子雍召入了宫中。

　　今年已经五十二岁的皇帝陈逊，可能是常年在后宫专心修道的缘故，显得倒是非常年轻，看上去只有四十岁出头的模样。

　　“两位爱卿，如今涪州蒋家公然举起反旗，还勾结了草原的鲜卑汗国和契丹汗国。

　　不知两位爱卿，可有剿灭叛军之良策？”皇帝陈逊沉声问道。

　　左丞相鲁增随即说道：“启禀陛下，按照叛军的行军路线。

　　叛军穿过梅州之后，应该会进入祁州境内。

　　这样一来，叛军应该会试图从函谷关或者广成关，进入京城府。”

　　梁国京城府的周边，雄关林立，地势险固，共设置有八个关口，挡在了八条进入京城府的路上，函谷关和广成关就是其中的两个关口。

　　顿了一下左丞相鲁增接着说道：“只要朝廷能派遣大军严守函谷关和广成关，乃至京城府周边的其他六个关口，就能把叛军阻挡在京城府外。”

　　右丞相范子雍跟着说道：“陛下，左丞相言之有理，现在应该速调京城府附近郡县的厢军进入八大关口。

　　另外还得尽快调更多的禁军进驻八大关口，并且在京城府的各县以及京城内，征召尽可能多的乡勇，帮忙守城。”

　　梁国京城府，除了京城外，还下辖五个县，分布在京城的四周。

　　以这五座县城所处的位置，相当于是京城外围的最后一道防线。

　　想要进攻京城，必须先攻克其中的一座县城，以打开通往京城的道路。

　　皇帝陈逊微微点了点头，“有两位爱卿在，朕相信叛军是打不进京城的。

　　不过朕希望不仅仅只是把叛军挡在京城外，朕要灭掉涪州蒋家的这支叛军，还有助纣为虐的四十万鲜卑骑兵和四十万契丹骑兵。”

　　左丞相鲁增和右丞相范子雍互相看了一眼，然后左丞相鲁增开口说道：“陛下，想要灭掉叛军，乃至四十万鲜卑骑兵和四十万契丹骑兵，除非镇西侯能率兵来援。

　　只是熙州那边传来消息，镇西侯正率军与高原地区的松蕃王国交战正酣，恐怕镇西侯无法及时赶过来。”

　　皇帝陈逊随后说道：“熙州的镇西军过不来，那就让濂州的镇南军来勤王。

　　再给各州的都护府发勤王诏书，我大梁拥有数百万军队，朕就不信灭不了涪州蒋家的这支叛军！”

　　右丞相范子雍犹豫了一下说道：“陛下，臣担心勤王诏书发出以后，许多都护府不会奉诏，包括镇南军。”

　　皇帝陈逊大手一挥，“这个时候管不了那么许多了，能来多少是多少，至少朝廷掌控兵权的几支边军会奉诏勤王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百一十三章 清君侧免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">