    这个老和尚带着那一百多个和尚，回了一趟佛界。

    当他收到十三黑暗联盟对轮回一脉宣战的消息后，立即就组织了一支佛界的大军，前来相助轮回一脉。

    “感谢佛界对我们轮回一脉的相助！”

    三个轮回主宰和那些轮回一脉的高层，看到这支佛光璀璨的佛界大军，十分激动。

    这支佛界大军的战力，一看就知道必定十分可怕！    一个个佛门高僧，双手合十，浑身喷吐着耀眼的佛芒，口中低吟佛音，震得亿万里时空都在跟着共鸣，似乎要受到佛门的教化。

    其中一些看上去浑身枯瘦的老和尚，浑身皮肤呈现金黄色泽，仿佛是用黄金打造而成，一道道佛门符文，好像一只只金色的小蝌蚪，在这些老和尚的身体周围，游来游去，十分神异。

    “呵呵，三位主宰大人不必客气。

    贫僧这条老命，也是林飞救的呢。

    何况，这些年来，黑暗一族在绝对空间海之中称霸，多行不义，我们佛界早就看不惯了。”

    那个老和尚合十说道。

    “天青空间海前来相助轮回一脉，共同对战十三黑暗联盟！”

    就在此时，一支大军远远而来，为首一个混沌神，朗声说道。

    眨眼间，这支大军就来到了三个轮回主宰的身前。

    “天青空间海？”

    三个轮回主宰都是一愣。

    眼前这支天青空间海的人马，实力并不是很强，带队的总共只有两个混沌神。

    而且，在三个轮回主宰的印象中，这个天青空间海似乎和轮回一脉从来没有过什么交往，为何在这种时候，突然前来相助呢？

    其他那些轮回一脉的高层也都是疑惑不解。

    就在此时。

    “你们怎么来了？”

    这个时候，天灵上人突然出现了。

    “参见天灵老祖！”

    那些天青空间海的人马，一起朝天灵上人参拜。

    “原来是天灵前辈的人马！”

    此时，三个轮回主宰才是恍然。

    要知道，在远古时代，天灵上人曾经是绝对空间海之中最顶尖的高手之一，留下了许多道统。

    直到现在，还有许多空间海，许多教派势力是以天灵上人为老祖，立庙参拜，烟火不断。

    前段时间，天灵上人和三个黑暗主宰一场大战，天灵上人的名号就慢慢在绝对空间海之中传开。

    大家都知道了，轮回宫之中多了一个高手，叫天灵上人。

    那些以天灵上人为先祖的空间海和教派势力自然也听说了。

    现在一听十三黑暗联盟要对轮回一脉宣战，这些以天灵上人为先祖的空间海和教派势力便是纷纷派出大军前来相助。

    “那好，既然来了，就参加这一场战争吧。

    反正，这一场战争，注定了会改变现在绝对空间海的势力格局，没有哪一个空间海和哪一个势力能真正置身事外。”

    天灵上人点了点头。

    “遵老祖命令！”

    那些天青空间海的人马都齐声回答，然后一起站在天灵上人的身旁。

    轰隆隆……    远处的时空之中，突然又出现了一支大军，滚滚而来，轰鸣滔天。

    “九尘空间海天灵派，前来参见老祖！”

    这支大军冲到天灵上人的身前，集体跪下，向天灵上人行礼。

    “都起来吧。”

    天灵上人衣袖一拂，发出一股强大的能量，将这些天灵派的人马全部托起。

    “老祖，终于见到你老人家了！    参见老祖！”

    又有一支大军远远而来，冲到天灵上人的身前，跪倒便拜。

    接下来，总共有一百多个空间海或势力的人马，纷纷来到，向天灵上人参拜。

    这些空间海或势力的人马，全部都是天灵上人以前留在绝对空间海之中的道统。

    这些空间海或者势力，单个虽然不算强，但是相加起来，数量就十分可观，形成了一股不可忽视的实力。

    “天风世界海名剑山庄的人马，前来相助轮回一脉！”

    突然，远处响起一道吼声。

    然后，一支剑光冲天的人马出现了，滚滚而来。

    为首一个老者负手而行，浑身吞吐着刺目的犀利剑光，所过之处，将那一片时空切割得嗤嗤作响。

    “千波世界海前来相助轮回一脉！”

    又有一支人马穿越时空而来，为首一个白发老者大步而行，散发着混沌神级别的能量气息。

    “师父，叶飞师弟真的在轮回宫之吗？

    叶飞师弟真的就是那个传说中的林飞吗？”

    一个身材高挑，凹凸一致的健美女郎紧紧跟在白发老者的身旁，问道。

    “不错。

    叶飞，就是林飞，他是轮回一脉的传人，别看他只是一个十阶主神，他现在的战力，比起你师父我，高了十万八千倍。”

    那白发老者点头笑道。

    “流月世界海前来相助轮回一脉！”

    ……    接下来，又有一队队人马，不断出现，来到三个轮回主宰的身前，表示要和轮回一脉，共同对战十三黑暗联盟。

    “呵呵，林飞的亲友团来了。”

    荒仲年看着一支支大军不断来到，不由得笑着说道。

    以前，林飞的九九八十一道分身曾经分别进入八十一个不同的空间海之中历炼，最后都成为了这些空间海之中，数一数二的妖孽天才。

    林飞的那些分身，在这些空间海之中，都成为某一处大势力或者顶尖高手的弟子，建立了深厚人脉。

    而且，林飞的这些分身最后离开的时候，都表露了真实的身份。

    现在，这些空间海之中的势力和顶尖高手，听说轮回一脉要和十三黑暗联盟开战，纷纷带着人马，前来轮回宫，相助林飞。

    咻！    这个时候，林飞突然出现了，从轮回宫之中走出来。

    这是林飞的一道分身，林飞的本体还在轮回宫之内，闭关冲击境界。

    “萧飞！”

    “叶飞！”

    “吴飞！”

    ……    一见到林飞，那些刚刚来到的人马，纷纷围了上来和林飞打招呼。

    “多谢大家前来相助！    林飞感激不尽！”

    林飞看着自己的分身曾经交往过的一张张熟悉的面孔，心中十分感激。

    “哈哈，林飞，你客气什么，都是自己人！    我还是叫你叶飞吧，叫惯了。”

    “萧飞，说起来，你是我们这一教的弟子，你完全不用客气啊！”

    ……    那些空间海或势力的高层，一个个对林飞都是十分热情。

    “这小子，人缘挺不错的嘛，不管去到哪里，都能建立这么深厚的人脉。”

    荒仲年不由得说道。

    “这也是林飞的能力之一啊。”

    第一轮回主宰露出赞赏的目光。

    

