    冰箱，空调甚至电风扇其实和汽车一样，这些都属于拥有百年历史的工业产品，其中原理其实非常简单，但全球能做好的公司却永远只有那么多。

    这不但是市场本容量身的限制，同时还是技术精度的研发差距，拿最熟悉的汽车来说，后世的国产汽车开起来其实也不差，但同样的排量，不管是动力还是油耗，国产的发动机总会比合资或者进口发动机差上那么一点。

    徐志对美的的要求其实就是如此，未来，尖端的技术才能在国际市场上获得话语权，冰箱只是一个起点，之后再慢慢进入其他电器行业。

    70年代末是一个最佳的时间，欧美的人工成本日益增高，大量的工厂开始将生产线转移至亚洲，不过因为大量的水土不服，也导致了不少电器巨头的亏损和原有市场的萎缩，这也给新的企业留下了一些市场空间，三星电器和其他韩国电器企业就是在这段时间崛起。

    而且作为穿越者的徐志，更知道未来的内地是多么庞大的一个市场，只要抓住这个机会，不犯什么大的错误，光是电器部门在未来就足以成为一家单独的世界500强。

    不过未来是未来，确认好香江几个公司的短期发展方向后，徐志又坐上了前往美国的航班。

    这几个月来，徐志已经是第三次来美国，而且前两次待的时间都不算短，在入住洛杉矶的希尔顿酒店后，因为时差的原因，立刻就倒头大睡了起来。

    同一时间，ABC电视台总部：

    离父亲节只有两天，这次的父亲节活动是他们电视台第一次举行这样的活动，整个电视台都颇为看重，除了向社会招录视频，还会在当日晚上20-22点直播大型亲子秀活动。

    活动的主题就是父亲和子女在片场之上一起参加一些特意设定好的游戏，

    现场活动结束之后，ABC电视台将会利用后续的1个半小时，连续播放8部从社会之中招录而来的视频，然后全美所有的观众可以通过电话或者信件，来选择自己最喜欢的视频。

    以ABC电视台的体量出面招录视频，所获得的视频数量当然不只8部，为了公正的选择这8部视频，从视频拍摄者过来登记身份信息之时，所有的信息便被隔绝，除非最高层下令，不然视频流传到等候挑选部门的时候，谁也不知道自己所看的视频是谁的，因为根本就没有身份信息。

    而所有的视频都经过十数人交叉观看，再评论分数，每个人也看不到其他人的评分，而最后统计评分的人也只能看到数据，根本看不到视频，再将每组数据去除一个最高分和最低分后，所有数据的总和排名就是各个视频的成绩。

    选出8部视频之后，电视台就会在父亲节当天的晚上连续播放，其实这8部视频都已经成功，因为只要即使是第八名，也可以从电视台获得2.5万美金的奖励。

    而且对于拍摄这些视频的人来说，这种奖励其实并不重要，重要的是他们的节目能在大型电视台进行播放，这对于一些好莱坞从业者来说也算是简历上一个极大的加分项，甚至视频如果拍摄的好，还有可能被电影公司看中而改编，虽然概率极低，但其实这才是大部分参与者心中的想法。

    拍摄节目现场：

    ABC电视台为了吸引流量，特意好莱坞这边请了几个明星，算不上顶尖，但也算颇有名气。

    节目的内容其实很简单：……

    摄像机之后，戴维打了一个打哈欠，揉了揉眼睛，如果不是现场太吵，他估计能立刻睡着。

    旁边的丽萨捅了捅他胳膊，道：“戴维，你怎么回事，现在才9点多，你怎么困成这样？”

    有人和自己说话，戴维立刻从半死不活中醒了过来道：“今天父亲节不能在家，我也就只能在昨天陪着儿子出去游玩，不过晚上玩的太嗨，忘记时间了。”

    丽萨问：“你带儿子出去还能玩成这样？你们没代沟吗？”

    戴维道：“本来也还好，我们白天打了一场篮球，晚上洗了个澡后，本来准备去酒吧喝点小酒就回去睡觉，想不到那酒吧居然多了几台街机，一群人围在那边玩，我和儿子就跑去凑了凑热闹，然后就玩过了头，忘了时间。”

    丽萨问：“什么游戏，这么好玩？”

    戴维道：“两款游戏，一款叫太空侵略者，另外一款是一款新游戏，叫做香江方块。”

    “香江？那不是亚洲的一个城市吗？”丽萨好奇的问道。

    戴维答道：“对，听说是香江人发明的，不过那游戏挺有意思的，你有空的话可以去玩玩。”

    丽萨道：“切，我才没兴趣，这种游戏只有你们这些像孩子的大男人才敢兴趣。”

    戴维道：“不，丽萨你错了，太空侵略者的确都是男人在玩，但香江方块女生玩的可并不少，昨天几个女孩子也很喜欢玩。”

    “是吗，那我下一次得去看看了。”丽萨低声的自言自语，又问：“等会要播放的8部视频你看了没？”

    戴维道：“看过了，都是一些很不错的视频，特别是那个丧尸的，真的很感人！”

    “是啊！谁也没想到，会有人能想出这种故事，看了这个视频后，我都开始喜欢上丧尸片了，不过电影上的丧尸太恶心太恐怖了！”丽萨皱眉说道。

    正当戴维准备继续说什么的时候，场台之上笑声隆隆，观众们显然进入了状态。

    “好了，先工作，等会再聊。”戴维立刻摆动着灯光，为摄像机寻求着最好的效果。

    