    秀女初选已经过了一些日子，各大官员都纷纷的想将女儿送入宫中。

    因为皇上现在染病不宜见客，所以一切的事情都由淑贵妃打点，淑贵妃懒理这选秀的杂事，便全权将事情交给了尘妃。

    尘妃对这件事情倒是很上心，便在数百人之中选了4人入宫为妃嫔。

    那四个妃嫔便是居住在长春宫的贤良淑德，四位答应，因为太后娘娘派着吴家新进的那位贤答应在宫中照顾皇上。

    这一来二去，皇上反倒是冷落了尘妃，将一个长相姿色身段完全不如尘妃的人，接进了中日夜伺候。

    淑贵妃自从为皇上诞下皇子之后，那越来越不受皇上待见，皇上过去10天半个月才过来一会，大多数是吃吃饭便匆匆离开。

    要是她的后宫容宠被一个貌似天仙般的美人抢去了，那倒也无妨。

    这个贤答应偏偏姿色全不如她，就算年龄颇小些，还真没有她风流韵味，真是让人气愤至极。

    “瑶儿这几日一直在忙府中的事情，没有时间来拜访淑贵妃娘娘，望贵妃娘娘见谅，今是特意带这前朝太后相赠的簪子过来，还望贵妃娘娘收下。”

    林夕瑶从外面款款的走过来，优雅在掀起裙子进了宫，顺便把那簪子轻轻地递给了淑贵妃。

    淑贵妃只是淡淡的撇了一眼，林夕瑶最擅长察言观色，如此一看便知道贵妃娘娘最近心中不太舒服。

    而一个在皇宫之中的女子，烦闷的事情，无非是两种情况，一是想要得到皇上的荣宠，一个则是娘家的升迁问题。

    淑贵妃的娘家现在混得风生水起，自然是没有什么大问题，淑贵妃的两个儿子，现在又都是争夺皇位的热门人选，自然也没什么问题。

    那么唯一令她烦闷的事情，大概就是皇宫之中皇上的荣宠问题。

    想到这里，她微微一笑：“我看娘娘竟是心情不大好，可否告诉臣女，臣女愿为娘娘分忧。”

    淑贵妃还没开口，旁边的锦绣就忍不住的嘟囔着：“还能有什么事，近来皇上的心一直都挂在贤答应那个狐狸精那里，都不怎么来看娘娘了。”

    淑贵妃颇有点生气，狠狠的瞪了她一眼，锦绣就赶紧闭上了眼。

    林夕瑶心中已了然，端起杯子上的茶抿了一口，淡然道：“原来贵妃娘娘是在为此事烦忧，不过，就算是这样，臣女也可以为贵妃娘娘分忧。”

    “哦？”淑贵妃饶有兴趣。

    林夕瑶慢慢的将茶杯又放回了桌子上，浅浅一笑。

    这贤答应是户部上书的嫡次女，如今方才二十岁，长相清秀，小家碧玉，倒更不如尘妃娘娘那般具有攻击性的美貌。

    男子大多都是贪财好色之徒，皇上为什么这几日天天宠幸贤答应，而忽略了如此倾城之貌的贤妃呢。

    林夕瑶走在林荫小道上，摇了摇头，将脑海中不切实际的想法挥散了出去。

    贤答应揉着酸痛的胳膊，被奴婢扶着出了这玉池殿，整个人的身体如同散架了一番。

    “本宫又不是一个奴婢，被皇上呼来唤去，做些奴婢该做的事，真是气死本宫了。”贤答应整个人气的不行。

    偏偏在皇上面前又不能表现出来，他她本以为进入这皇宫得到了皇上的宠爱，并能在宫中闯出一番名头，更加能提升爹爹的官品。

    这宠爱倒是有了，偏偏又是抢了尘妃娘娘的宠，谁人不知，谁人不晓，尘妃娘娘倾城之貌，虽然是西域的人。

    但之前在皇宫之中，可是一人独宠这后宫。

    旁边的奴婢吓得不行，赶紧焦急的望向旁边，看见没有人才松了口气，嘟囔道：“答应还是小点声吧，被别人听到了，答应可别想活了。”

    贤答应正愁一处火没地方撒呢，直接就甩了奴婢一个巴掌：“你个混蛋玩意儿，敢这么跟本宫说话，本宫再怎么不济也是你的主子，有你什么跟主子说话的吗？”

    那奴婢被一巴掌扇到了地上，整个人都傻了，她只是提醒一下答应而已，答应如此口无遮拦，在皇宫之中，若被人听了去可是会有后顾之忧的。

    “啪啪啪——”

    林夕瑶鼓着掌从后面的假山之内拐了个弯，走到了贤答应的面前。

    对着贤答应微微屈伸：“臣女拜见贤答应，答应万安。”

    贤答应眼高于顶，微微眯着眼打量了林夕瑶一番，认出来那位是镇北王的嫡女。

    但今时不同往日，两人同为贵女之时，她的确没有资格和这位镇北王府小姐沾染上分毫。

    可是现在她已经进了宫，做了皇上的女人，身份大不如前，不免得高傲了起来，抬着头道：“原来是镇北王家的小姐，快快请起。”

    “听说近来答应甚得圣宠。”林夕瑶对着她微微一笑，眼底掠过一抹冷意。

    贤答应不屑的笑了笑，得意的扬起头：“那是自然，本宫才貌双全，身上可是喜欢的紧呢。”

    真是个蠢货，真不知道这样的蠢货是怎么进宫的。

    她的眼神越来越冷漠，就这样一个蠢货也敢跟淑贵妃娘娘争宠？

    “不过是一个小小的户部上书之家，也敢这样跟着本小姐说话，我爹爹以一人之力就能将你们整个端了。”

    林夕瑶也懒得跟她再废话，直接就点出了自己心中的意思。

    “你什么意思？本宫就是再不济，现在也是皇上的女人，你敢这么跟本宫说话？”

    贤答应气的直接就挥起巴掌，想要给林夕瑶一个巴掌。

    林夕瑶冰冷一笑，早早潜伏在旁边的太监们一股脑冲了上来。

    贤答应还来不及思考，就被太监合力将头死死的摁入了水中，旁边的奴婢被吓得尖叫，却也被一个太监死死的捂住口鼻，再也发不出一点声音。

    贤答应拼命的挣扎着，但无奈力气太小，实在也拼不过这几个太监，直到最后她整个头都栽在水里，再也没了动静。

    “把她扔进去，不用管了，因为刚下过雪的缘故，路边湿滑，一时失足也有可能。”林夕瑶阴冷一笑。

    贤答应被抛在了裕华池中，那陪在答应旁边的小奴婢早早的被打昏，被林夕瑶给带了回去。

    没有人会知道那小奴婢会经历怎样的事情。

