    宁憧带着一肚子疑惑回教室，走到一半她忽然兴奋了。

    祁家有人生日，那祈亦景今晚是不是就不在寻风轩了？她就可以获得短暂的自由！

    哦耶！

    宁憧高兴还没五分钟，就接到叶涛的电话，不解看了一眼时间，这才下午有什么事：“喂。”

    “夫人，我在学校外面的十字路口。”那头的叶涛道，“您下午没课，二爷让我带您去挑选礼服。”

    “挑礼服干什么？”宁憧奇怪的看了一眼外面。

    祈亦景要给她回礼？

    可她昨天把祈亦景气成那样，况且那花还是她捡，呸，路不拾遗来的，回礼多多少少有点心虚了。

    “今晚大少爷生日，老宅举办晚会，您和二爷要出席。”叶涛解释。

    “什么？！”宁憧的声音直接高了几个度。

    旁边路边的人都不由朝她看来。

    宁憧露出道歉的笑容，快步走到没人的地方，大惊失色：“不是，以前祁家的事他都没带我去过，这次带我去干什么？”

    她不想去！

    很不想！

    那头：“二爷的心思不是我能猜测的，这个问题您要去问二爷，我只负责带夫人去挑礼服，请夫人快些出来，不要为难我。”

    宁憧嘴角一抽，昨天刚把祈亦景得罪了，现在让她去问祈亦景不是找死。

    祈亦景肯定会觉得她不乖。

    算了，去就去吧，宁憧认命：“我马上出来。”

    宁憧拎起书包小跑到十字路口，见那里停着一辆黑色迈巴赫，顿时捂脸，做贼般跑进车里。

    “叶涛，我不是让你换辆低调的车吗？”

    能不能别开这种随时随地会让人围观的车！

    叶涛：“这已经是二爷车库里最低调的车了，过时两年了。”

    宁憧：“……”

    限量款的事能叫过时？

    “这样。”宁憧觉得自己的财富观再次被刷新，忍着牙酸，道，“你下次开辆一百万，不，五十万以内的车过来。”

    叶涛无语的看着宁憧，那得重新去买。

    那样的车能坐得下去？

    夫人真麻烦。

    “知道了夫人。”

    宁憧可不知道叶涛心里对自己的嫌弃，本想玩玩游戏，结果只有个小灵通，只能满脸黑线的拿出耳机。

    对了，她还有钱在酒店里，明天拿出去买个手机藏着用。

    想到这个宁憧心情就沉重了，她还欠陆老板三百万，得和白智说多接几个单，离开洛城前一定得还了。

    “夫人，到了。”

    宁憧下车才发现，她被拉到了洛城的名牌中心，这里面全是大牌，价格极其昂贵，只供应给有会员卡的专属顾客。

    可谓是贵族的衣柜。

    两人一进去，立刻就有营业员迎了上来，都是人精，一看叶涛的穿着就没有要会员卡露出美丽笑容：“先生，请问需要什么？”

    “礼服。”叶涛指了指宁憧，“适合她穿的。”

    “两位这边请。”

    营业员在前面领路，宁憧环顾一周，发现每样东西都十分精致漂亮。

    “这边都是适合这位小姐的礼服。”营业员拉开挡住橱窗的帘子，露出穿在模特上的十数套礼服，“每套都是出自知名设计师手中，绝对是真品。”

    宁憧看了一眼，漂亮归漂亮，但都没有特色。

    还不如桃桃的。

    宁憧随意瞄了一眼价格，顿时不好了，好吧，价格是桃桃的十倍。

    “都一般。”叶涛是当真看不起这些，二爷的每套衣服都是量身定做，设计和布料都是最好，奈何事出匆忙，只能先来这里挑一件，他看向宁憧，“夫……”

    宁憧生怕他说出夫人这两个字，这里的营业员可都是记性很好的，急急打断：“我自己挑！”

    叶涛微微一笑，退到旁边等候。

    宁憧看了一眼礼服，犹豫了好一会儿，选了一件最漂亮的：“这件拿出来我试试。”

    其实如果能在老宅让祈亦景丢脸，他说不定会恼怒得想离婚。

    但昨晚祈亦景刚帮了忙，宁憧只能打消想法。

    “还有那双鞋子，那件项链，那条手链，那个包包……”

    营业员听着她的挑选，心中鄙夷。

    肯定是有备而来，全都选最贵的，可惜了旁边这位先生被宰了。

    她们戴上手套，一件件将东西拿出，一营业员看了一眼长相不错的叶涛，趁着宁憧进去换礼服，有意无意的提醒：“这些东西加起来可能需要八百万。”

    才八百万？叶涛感慨，真便宜啊。

    二爷一套西装就千万起步了。

    不一会儿宁憧就走出来了，对着镜子看了看，很满意自己的仙女美色，打扮得漂亮心情都不错了，去老宅也不是那么难接受嘛。

    “就这一套。”宁憧对叶涛道。

    叶涛呆了一眼，点头去买单了。

    “等一下。”宁憧想起一件事，问营业员，“这里的衣服是不是可以借？”

    就穿一次，说实在她并不是很想买，哪怕不是用她的钱。

    叶涛嘴角一抽，夫人您还敢再丢脸点吗：“不用借，刷卡！”

    宁憧遗憾的拍了拍礼服。

    宁憧本想换下礼服，结果叶涛阻止了她：“夫人我现在带您去化妆，等会儿直接过去老宅。”

    “我自己会化妆。”宁憧赶紧阻止了他，想到自己可爱的化妆品们，笑容都变甜了，“带我回寻风轩，我有整套装备。”

    叶涛想了想，的确，那天在酒吧宁憧的妆画得很漂亮。

    没必要浪费这么一笔钱。

    叶涛把宁憧带回寻风轩，看了一眼时间：“夫人，您只有一个小时。”

    寻风轩和老宅一个在西边一个在东边，他们要在七点赶到老宅。

    “别催，很快的。”

    宁憧才十九岁，天生丽质皮肤好，根本不用怎么画妆，随手画了画，用剩下的时间给白智发消息，然后拎着小毛绒手提包下楼了。

    祁家老宅坐落洛城老城，寸土寸金的地方，盖着一座占地几百亩的庄园，建筑是十九世纪的风格，一看就充满底蕴与奢华。

    此刻祁家老宅已经来了不少人，热闹非凡。

    祁家大爷正笑容满面的招待宾客，却时不时看向老宅深处，脸色阴沉的问管家：“二弟还在和爸说话吗？”

