    对于二流子的话，胡子和张小三就只是笑了笑什么都没说。

    同时他们也有点不知道，自己该去对二流子说些什么。

    说感谢的话，他们要感谢二流子的东西实在是太多太多了。

    可不说感谢的话的话，他们又怕被人给说是白眼狼了，所以思前想后他们就只能报以微笑了。

    见胡子和张小三都没说话，二流子便直接满意的在那说出了自己的要求来了；“当然了，我给你们要这些东西也不是没有条件的，我的条件就是以后在没必要的情况下，我是不会来医馆上班了，你们两个得开始离开我学着去独立了....。”

    “刘氓，你要是不来医馆的话，我们两个肯定会忙不过来的.....。”听到二流子想撂担子不干了，胡子和张小三立马就在那露出了为难的表情来了。

    见整天不来好像不行之后，二流子立马就在那转换起时间来了；“当然了，整天不在医馆是不行的，那以后我1.3.5.日来上班2.4.6在家研究药方，我这毕竟是拿着汕头那边的工资，我这要是什么都不做的话肯定是不行的。”

    “这倒是没有问题，不过我们两个休息的时候，你得过来上班就是了。

    至于那些要做手术的病人，他们在知道你的上班时间后，他们会自己换时间去找你的。”因为二流子帮忙给争取了很多东西的原因，所以面对二流子的想偷懒，张小三和胡子最后都选择同意了。

    得到了两人的许可和看现在的时间也不早了后，二流子直接就在那让大家伙收拾东西下班来了；“行，那就这样愉快的决定了，还有时间不早了，我们收拾收拾东西就下班了吧...。”

    “好，收拾东西下班。”

    笑着对二流子点了点头之后，张小三就拿着纸片到后屋去验收药粉去了，而胡子则是去清点今天的收益，然后等大家都弄好了之后，他就直接关门下班了。

    等胡子关好门之后，二流子和张小三就直接载他到镇政府门口放下，然后三人就直接分开，该干嘛就干嘛去了。

    分开的二流子先是骑单车回刘家村，顺路还在村口的位置接上了在跟小花花他们玩弹珠的刘子安和刘子全，再然后他就载着两个小家伙回家去了。

    回家将刘子安和刘子全他们两个赶去洗澡后，二流子就去鸽棚里面抓了两只鸭子到小溪那边去处理干净，然后就进厨房里面去准备他们一家人的晚饭去了。

    二流子今天准备的晚饭很简单，一个红烧鸭肉，一个炒田螺【李小明摸的】一个西红柿炒鸡蛋，一个酸辣土豆丝，一个香煎鲫鱼，一个蔬菜瘦肉汤，一大锅大米饭，一砂锅的猪肉粥。

    晚饭做好之后，二流子就将三个小不点吃的粥打出来放凉，然后就在那招呼李大国他们开始吃晚饭了；“爸妈，翠翠，小明......开始吃饭了哦。”

    “好嘞，我们来了....。”听到二流子喊吃饭了，刘子安和刘子全立马就从自己的房间跑出来，一脸开心的在那喊道。

    好笑的给两个小家伙递过去两碗大米饭后，二流子就一边在自己的座位上坐下开始吃饭，一边对李大国开口问道；“爸，你知道哪里有枇杷树吗？？”

    “你找枇杷树干嘛啊，我记得蔡家村那边好像有几棵枇杷树来着，怎么了嘛？？”一样刚坐下开始吃晚饭的李大国，面对二流子的询问，立马就在那露出了不解的神情和告诉他哪里有枇杷树来了。

    “是这样的，我想熬制一些枇杷膏出来给小家伙们备着，省得他们以后感冒咳嗽的时候没药吃，枇杷树的树叶刚好可以用来熬制枇杷膏……。”面对李大国的询问，二流子几乎是没有任何的犹豫，直接就将自己的想法给说出来了。

    听完二流子的话，李大国直接就在那一脸随意的对他说道；“你想要枇杷树叶直接去问你蔡叔叔要就是了，你当初帮了他们那么大的忙，一些树叶而已他们会给的……。”

    “我这不是不知道哪里有吗，我要是知道哪里有的话，我就直接去要了....。”笑着回了李大国几句之后，二流子就在那端着自己的大饭盆，继续吃他的晚饭去了。

    等晚饭吃完了之后，二流子就端着之前打出来放凉的瘦肉粥去喂三个小不点吃去了。

    小夜来他也没有忘记，不过这个容易搞定，直接一个奶瓶塞过去就搞定了....。

    外加由于三个小不点已经开始学走路了的原因，所以此时的他们已经不肯再乖乖的坐在娃娃车里面给二流子喂着吃粥了。

    他们现在都是要出来娃娃车，然后在那一边迈着小脚丫四处跑着玩，一边被二流子追着来喂才肯吃粥了...。

    好不容易喂好三个小不点后，二流子就跟李翠翠他们打了个招呼，然后就直接开着汽车出门去了。

    他出门的借口是去蔡家村采摘琵琶的树叶，但其实他去的地方却是山农所居住的地方...。

    到了山农所居住的山下之后，二流子就直接用暗号将他们给叫了下来。

    然后等山农们下来后，他就直接打开自己的后备箱来对他们说道；“你们要的东西，都在这里了，我们的当初约定好的东西呢....。”

    “你果然是一个本事很大的人，连这些东西都能帮我们轻易弄到，这是当初跟你约定好的东西。”看到二流子的后备箱里面放着的都是自己想要的东西后，山农里的头头便在那笑着丢给了二流子一包用布料包起来了的东西。

    伸手利用士多店的吸收力将山农头头丢过来的东西给吸收掉之后，二流子就直接在那笑着对他们说道；“合作愉快，下次你们还有什么需要的东西，都可以找胡子传话给我，好了，东西搬走，我要回去了...。”

    “小流氓，我们都这么久没有相聚了，这人都来了，还不到我们上面去坐坐吗？？”听到二流子这么快就说要走了，山农们立马就都在那露出了不解的神情来了。

    “我现在在外面的名声很大，我在这里停留太久的话，会给我和你们都带来麻烦的。

    普通人不知道我瞎子爸爸的身份，你们是知道的，所以为了不必要的麻烦，我们还是少接触微妙....。”笑着回了山农们几句之后，二流子就直接关上后备箱的车门，然后就直接开车离开了。

    因为二流子说的都是事情的原因，所以山农们都没有再说什么，他们在无奈的叹了口气之后，就直接扛起二流子给他们带来的那些东西上山去了...。

