    圣克拉拉镇得益于雪山集团的崛起，随着周边产业发展，带来不少常驻人口，城市规模比当年扩大了三倍，也建起三座综合商场，州里给钱投资，老城区依旧还是狭窄道路，新城那边则宽了许多。

    原本准备发展旅游业，可镇上并没有什么值得参观的东西，周围也没有自然美景，能够参观的只有雪山四塔，于是镇长在经过商议后，决定将圣克拉拉镇打造成专门吃喝玩乐的旅游小镇，劝说韩宣在这附近建造迪斯尼乐园的提议，就是在开发旅游小镇的背景下展开。

    只可惜，加利福尼亚州已经有一座迪斯尼乐园，就位于阿纳海姆市迪士尼乐园度假区，自从1955年7月17日开幕以来，便一直是世界上最受欢迎的主题乐园之一，如果又来圣克拉拉建造一座，最终的结果肯定是得不偿失。

    所以当初韩宣没有直接给镇长肯定答复，只是告诉说会考虑考虑，并且努力帮助小镇进行开发，目前拉动圣克拉拉经济提升的主要动力，依旧是房地产行业，附近企业的税收和小镇没太大关系，直接上交到州里去了。

    加州富可敌国，假如它宣布独立，生产总值会比整个加拿大都高，足以成为的世界第七大经济体，韩宣是加利福尼亚州最重要的一张“移动名片”，代表着整个硅谷。

    他自己的身价，超过去年加州生产总值，大约相当于全球最贫困四十亿人的财富相加值，虽说很不公平，可这世道贫富差距就是如此明显。

    安雅和他在一起压力挺大，韩宣没给过她压力，是她自己乱想才觉得有压力，与此同时常年跟随在安雅身边的保镖们也很有压力，毕竟财富太过于诱人，此刻视线在人群中搜索，底下围观者们被她们看得心里发毛。

    胖丁吃完最后一口，费力吞咽下去后，用前爪拍拍自己胸口，小舌头将盘子里的碎屑全部舔完，这才心满意足将盘子推给热狗店胖老板。

    倒不是吃不下去，而是刻意留下一些肚子，以便待会儿吃其他东西，张开短腿站立起来求安雅抱，漫长岁月积累下来的经验，让这只年纪不小的肥猫都快成精了。

    老板没要钱，提出要求说希望跟安雅拍一张合照，这种请求到哪都能听见，她性格本就温和，笑着答应下来拍了照片之后，仍然丢下十美元，多出来的算是小费，平时身上不装钱，今天出门前专门带了些零钞。

    刻意忽视那些围观的人群，像这样逛街的感觉其实蛮好，安雅本以为今天也跟以前一样，但她暂时还不知道，有个超级大麻烦，正在向她所在的地方走来……

    既然能走，自然是指某个人。

    在离安雅所在的市中心不远处，有位身上穿着破旧衣服，头发微黄，带着点自然卷的中年人，此刻忽然听说安雅来镇上了，脸上瞬间露出狂喜神色，不顾身边同伴，丢下清洁工人制服就狂奔出去。

    他的名字叫做佩特里-罗本，祖籍位于芬兰，二战时期祖上移民来美国时候他还没出生，今年刚四十岁，没存款、没房、没车，连社保都没钱缴纳，除了上班得到点微薄的薪水以外，几乎跟流浪汉没什么区别。

    事实上，前些年他真的在街边睡了几年，直到上个月才赶来圣克拉拉镇，被逼无奈找了份体力活工作，要不然肯定会饿死。

    身材蛮高大，但是格外瘦，看苍白的脸色，稍稍懂得的人都能明白他有嗑药的习惯，那东西对人体伤害太大，以至于光从外表都能看出不正常，除了倾倒垃圾桶之类的职业以外，没人会雇佣他这种人。

    年轻时候佩特里-罗本也曾浪漫过，当了一段时间的流浪歌手，还曾跟别人组过乐队，全美国到处跑，但是很快解散，别说出名，自己糊口都成问题，九十年代末期在南美洲挖了几年矿，后来因为偷老板钱被赶了出来，总而言之，他一事无成不说，还是个彻底的无赖，什么坏习惯都有。

    此时此刻，他觉得改变自己命运的时刻到来了，这一切要从两个月前看到的一则关于安雅的新闻说起，美国人几乎都知道她，佩特里也不例外，原先两人之间的差距就像是从太阳到海王星，然而却因为见到她母亲塞西莉亚，导致佩特里认定自己和安雅产生关联。

    他认定，自己就是安雅的亲生父亲！

    虽说时间已经过去好些年，不过佩特里通过照片认出了塞西莉亚夫人，也想起自己生命中的一则小插曲，仍然记得当年，有位女人打电话给自己说怀孕了，自己挂断电话的场景，推算出年纪之后，他觉得自己就要一飞冲天，因为安雅可是韩宣的准媳妇。

    一边跑一边狂笑，从警察身边路过时候，巡警甚至以为这家伙疯掉了……

    另一边，安雅正在沿着街道边走边看，听从保镖们的建议，时常拐进其他街道，这样可以防止掉进陷进里，直升机偶尔从他们上空飞过，检查各座小楼楼顶的情况。

    胖丁边走边打嗝，有了食物作为动力，逛街对它而言也变得轻松愉悦了起来，漂亮的少女带着这只肥猫，场面引人注目，连路过的汽车都会停下来，严重影响到交通。

    路过Tiffany商店时候，她透过玻璃看见一款钥匙形状的吊坠，颜色成功吸引了安雅，价值是其次，完全不用在意，区别单纯只是喜欢与不喜欢，进入商店后询问店员说：“那个，钥匙形状的吊坠，柜台里有吗？

    我想买一件，如果可以先拿给我试试好吧，最近有没有什么新款？”

    几位女店员见到她后，惊讶叫出了声，她们刚刚还在谈论Whoops集团收购Tiffany集团的消息，没想到居然看见了安雅，店长赶忙回答：“好的，多洛丽丝小姐，是蓝色的那款对吧？

    新品都在你面前的柜台里，还有一款很漂亮的耳坠，可惜卖断货了，如果你想要，今天就能让人送来。”

    就在这时候，站在门口的保镖，发现有位男性正在往人群里挤，立马特别关注起了他。

    被佩特里推得差点跌倒，有位黑人闻见他身上味道，语气不爽咒骂道：“挤什么！身上那么臭，刚刚掉进马桶里了！？”

    佩特里只当作没听见，继续兴奋往里挤，穿过人群后还想跑进店里，正准备以一种高傲语气，对保镖们表明身份时候，肚子狠狠挨了一拳，打得他摔倒后蜷缩着龇牙咧嘴。

    有位女保镖皱眉道：“让你停下，你聋了？”

    按照条例，对于像这种意图不明的接近者，保镖们有权利动手，所以她们并不在意，那些围观者们也不觉得什么，认为这家伙是自找的，单纯在看笑话。

    有记者正在拍照，手里吃饭的家伙挺不错，尼康8700，今年年初刚上市，像素高达八百万，周围人太多，正护着自己的的宝贝相机。

    安雅往门口瞥了眼，看见躺在地上的中年人之后，随即收回视线，继续摘下自己项链，她不认为保镖们会毫无理由地动手，已经不是第一次遭遇类似的事情。

    胖丁则好奇小跑过去，稍稍缓过神的佩特里-罗本故意加大生意，从脑袋上拔了根头发下来，大喊道：“我是多洛丽丝的亲生父亲！你们可以去鉴定DNA，我真是她父亲！

    当初我和塞西莉亚在圣托里尼号邮轮上，有过浪漫的恋情！我最近才知道自己居然有位女儿！”

    这番话一出，人群顿时哗然，大多是在骂他骗人，刚刚那位黑人小伙子继续嚷嚷道：“狗.屎！你这种人怎么会跟多洛丽丝扯上关系！”

    “骗子！肯定是骗子！”

    “看上钱了，准备诈骗吧！真恶心，果然什么样的家伙都有……”

    而安雅瞬间扭头往外看去，睁大眼睛盯着地上的男人，好像看到了什么难以置信的事情。

    脑海中忽然想起一件事，记起小时候母亲确实说过这艘往返于纽约和波士顿的邮轮，也说过是在坐邮轮的旅行期间怀孕，她惊讶于这个男人怎么会知道。

    细思极恐，眼睛睁得更大，能清楚看见她这双带着紫色的瞳孔。

    再此之前不是没有骗子上门，说自己是安雅的父亲，他们提供不了太多细节，完全是想敲诈她骗一笔钱，自从出名之后，不少别有用心的家伙盯上了安雅。

    然而，此刻她却觉得这位可能是真的，关于那艘邮轮的事，如果母亲没有告诉过别人，那么应该就只有父亲才知道。

    小时候别人大多都有父亲，就算离婚或者去世，同学们至少也清楚自己父亲是谁、长什么样子，而安雅却不知道，很小时候经常询问母亲关于父亲的事，塞西莉亚夫人很少谈起，有时还会用谎言来骗安雅，比如出去当兵打坏人、比如有事才不能回来等等。

    长大后，她猜到自己父亲肯定是抛弃母亲和自己了，要不然不会从没露面，对于一直都没出现过的父亲，有的其实只剩反感，不然在自己刚出生之后的那几年，母亲不会那么艰难……