    片刻，当师尊知道了他闭关的这段时间竟然发生了这么多的事情。

    “我们现在还有退路吗？”

    当听完这一切之??后，师尊看着在场的所有人。

    一时间，所有人都陷入沉默，正如师尊所说，这明显是栽赃嫁祸，但三大势力肯定不会这么认为，既然如此，那相当于我们没有任何退路，既然没有退路，我们还想那么多做什么。

    “现在这个时候，三大势力并没有那么多精力分开心思来对付我们，只要不是三大老祖对我们出手，那我们就并不是没有反抗之力。”

    这时候，师尊看向众人，再次出声说道。

    闻言，大家对视了一眼。

    “大神将说的不错，现在的我们，没有退路，只能奋力一搏。”

    “从这次动乱中生存下来的，只要有足够的时间调养生息，那将会使的我战神殿更进一步。”

    现在的上界，虽然说各大宗门盘踞，但最终统领着各大宗门的还是三大势力。

    “战啸，将你宗门弟子陈无忌交出来。”

    就在这时候，一道低沉的冷喝声传出，听到这声音的瞬间，所有人都是神色一变，朝着宗门外面看去，因为这声音正是从宗门外面传来的。

    “来了。”

    殿主站起身来，他面色凝重的看着外面，战啸是殿主的名字，刚刚还在议论三大势力，没有想到，这些家伙竟然这么快就找上门来了。

    下一刻，殿主整个人身形一闪，消失在大殿之中，同时消失的还有副殿主。

    “你不要出去。”

    师尊看着我，拍了拍我的肩膀，随后整个人也是从我的面前消失不见，我站在大殿之中，心中却是陷入了一阵沉思之中。

    走出大殿，我的目光看向外面。

    “这是什么风，那火龙圣宫的殿老都给吹来了？”战啸面无表情，看着眼前的这老者，老者身上散发着恐怖的气息，乃是道境，而且并不是简单的道境，乃是道境中期的实力。

    “战啸，我来是为了什么你很清楚。”

    “你战神殿弟子陈无忌在群英会之中，杀了我三大势力的弟子，甚至还杀了我火龙圣宫圣子李凌道，现在，将他交出来。”

    眼前，那火龙圣宫的殿老面无表情，眼神中的冰冷显得格外。阴沉。

    对于他的质问，战啸淡淡一笑：“哦？难不成，只准你三大势力的弟子杀我们下面宗门的弟子吗？你们三大势力的弟子，就杀不的？”

    “李、青，你有时间来找我战神殿的麻烦，还不如回去好好三大势力商议一下你们的路该怎么走。”

    战啸并没有所动容，他看着眼前的老者，眼前这家伙是道境中期，但战神殿还不至于畏惧一个道境中期。

    当然，如果是正常情况，那肯定战神殿是忌惮三大势力的，但现在这种特殊时期，战神殿并不见得畏惧。

    “好，很好，你战神殿，当真好大的胆子。”

    就在这个时候，又是一道冰冷的声音传出，随后，远处的空间之中，一道道身影瞬间从那里走出来，加上眼前的李，青，一共六个人。

    而且六个都是道境中期，看到这一幕的瞬间，战啸的神色终于是变得凝重起来。

    “哦？三大势力，一同出手了吗？”

    “你可知道，你们现在，可是整个上界宗门眼中的敌人。”

    战啸神色严厉的看着眼前的这六个人，这个时候的李，青冷哼一声：“哼，战啸，那就不用你去操心了，不管后面的结局如何，你战神殿弟子敢杀我三大势力那么多年轻一辈，那么在后面的事情发生之前，你战神殿，要先一步消失。”

    “刚刚让你交出你战神殿弟子你不交，那现在只能我们自己去找了。”

    六个道境中期强者，身上散发着恐怖的气息。

    就在这时候，殿主和副殿主两个人身上的气息爆发而出，殿主乃是道境中期，而副殿主乃是道境初期。

    师尊战苍穹也是道境初期的实力。

    与此同时，后山一股气息直接浮现而出。

    “你三大势力，真当我战神殿是泥捏的不成？”

    一道低沉的声音传出之际，两名老者出现在眼前，一名老者我见过，正是那战神殿的老祖，而另一人我并没有见过，实力好像也是在道境中期。

    但是那老祖的实力极为强悍，此时，我站在大殿面前，看着宗门外面所发生的一切。

    我刚想要冲出去，一道声音便是直接钻进我的耳中：“小家伙，好好儿待着。”

    这声音好像是老祖的声音，我的拳头紧握，我知道，这次我是真的跟战神殿闯祸了，我没有想到，那神秘人竟然会将那些画面全部都弄出来。

    从一开始，我就怀疑那什么群英会是一个阴谋，但是我并没有察觉到这到底是什么阴谋。

    现在看来，那家伙的谋划，真的不是一般的强大。

    实力，我的实力还是太弱了，现在这种战斗，我甚至连进入战场的资格都没有。

    那些掌握了大道的，才是真正的强者，他们完全掌握了一种道，现在的我，根本就不是对手。

    “小子，这个世界本就弱肉强食，你们这里已经好了很多了，你是没有看到大千世界之中，无数的小世界为了资源，随时都有一个世界泯灭。”

    就在这个时候，脑海中传来了敖老的声音，看来，此刻的敖老同样是感受着这一切。

    “敖老，您……”

    我听到敖老的声音，本能的想要请敖老帮忙，但随后我就止住了，因为之前敖老说过他的实力还没有恢复的，如果我这个时候要求敖老帮忙的话，我未免也有点儿太过自私了，所以我便是没有继续说下去。

    “小家伙，你放心吧，我和你相识一场，而老夫看你很投缘，必要的时候，我会出手。”

    “现在的我实力虽然没有恢复，但是这种战斗，还是能参加的。”

    就在我心中想着这个念头的时候，敖老的声音也是传出来。

    对此的我也是连忙对着敖老出声：“多谢敖老。”

    “很好，早就知道你战神殿并没有打算就此妥协。”

