    “这把剑，好像就是我之前杀的那个女人的。”

    “看来此人，跟那个女人有关系，那就更加留不得了。”

    降落地面之后，他满脸杀意地看着易枫。

    身形一动。

    出手就是杀招，没有丝毫的保留，瞬间就逼近了易枫。

    可就在这时。

    他惊讶的发现，周围空间的天地法则似乎发生了某种变化。

    原本人形状态的他，摇身一变，变成了本源状态。

    “这是怎么回事？”

    他心中大惊。

    不过此刻呈现攻击之势的他也没管那么多，毕竟已经是箭在弦上。m.bg。

    而且变成本源状态，也并不影响他的战斗力。

    因为对于任何妖兽来说，本源状态反而是最强状态。

    感受着身后的地面一晃一晃的，易枫才后知后觉的缓过神来，有一只庞然大物朝他攻击而来。

    “好大一条水牛。”

    易枫大吃一惊。

    吃惊的同时眼眸也微微一亮。

    正愁要找点补的东西给他徒弟呢，没有想到这么快就送上门来了。

    那就笑纳了。

    易枫扬起嘴唇，面对冲来的水牛，举着剑不退反进。

    “居然是一个人类的凡人！”

    “真是不知好歹。”

    感受着易枫身上的气息，和这举剑的架势，他瞬间判断出来易枫不是什么高手。

    这让他心中充满了不屑。

    可不屑之心刚起，他整个庞大身躯都怔在了原地。

    随后轰然倒在了地面上，瞪着那双大眼睛，眼神中充满了浓烈地不可置信。

    这个凡人，怎么回事？

    这怎么可能？

    那平平无奇的一剑，是怎么直接破掉他防御的？

    “哼，我虽然不会修炼，但是杀你一头牛还是可以的。”看着自己的一剑之威，易枫举着剑，满脸臭屁地说道。

    这句话。

    直接让躺在地上的庞大身躯，呛了一口血。

    伴随着身上的生机流逝，他最后一丝意识也消失了。

    要不弄点新鲜牛肉吃一吃吧？

    想到此，易枫说动就动，不过走近一闻，却发现这头牛出奇的膻，这让易枫满脸嫌弃地摇起了脑袋。

    “算了，就取其精华吧！”

    一剑，将这水牛的大宝贝给砍了下来，随后用树叶包了起来。

    掂了掂。

    真他娘的大。

    够他师徒两人大补一顿的了。

    将剑上的鲜血擦干净后，好运的他又很快地找到了所需的草药，随后回到了洞府之中。

    山洞中。

    白衣女子盘坐在地，闭目养神，甚是好看。

    察觉到易枫回来，她睁开了美眸。

    不过神色却有些不自在，显然是想起了之前的事情，也有些尴尬。

    “嗯，草药弄回来了，我给你敷上吧！”

    易枫一手碾着草药，一边说道。

    女子张了张嘴，本想拒绝说自己来，可话到嘴边她却没有说出来。

    不知为何，她竟有些怕易枫叱喝她。

    帮白衣女子敷好草药后，易枫生起了一堆火，同时拿出了一只野兔准备烧烤。

    “你这是？”

    白衣女子睁眼问道。

    “人是铁饭是钢，总得吃东西吧？”易枫说道。

    “我建议你还是算了吧。”白衣女子轻声提醒道：“味道会引来很多东西，甚至引来妖兽也不是不可能。”

    “真的假的？”

    易枫慌张道。

    白衣女子郑重地点了点头。

    看着她郑重地模样，易枫下意识打了个抖擞，这一路他都是这么吃过来的啊，想起来自己运气可真好。

    还好自己在南沙买了不少土特产，既然烧烤不行了，只能用这些来饱肚子了。

    “对了，还没问你叫什么？”易枫问道。

    “云夭夭。”

    白衣女子说道。

    “嗯，云夭夭姑娘。”易枫点了点头，随后问道：“对了，究竟是什么东西将你打成这样？”

    “六命帝级的牛魔！”云夭夭郑重道。

    “六命帝级？”

    听起来这名字就感觉很牛逼，让易枫忍不住地问道：“这应该比武灵要厉害不少吧？”

    云夭夭忍不住看了易枫一眼。

    颇有些无奈地摇了摇头。

    恐怕这个凡人的眼里，最厉害的也就是武灵吧。

    “武灵在他眼中不过是蝼蚁罢了。”云夭夭解释道，想到了什么，随后又说道：“我建议我们接下来还是不要乱动为好，要行动也等我伤好了再说。”

    “为什么？”易枫问道。

    “如今的山里面，比你想象的要复杂。”云夭夭神色凝重地说道：“这十万大山，本不应该有这种妖，原本盘踞在此最厉害的也不过是一个妖尊罢了。”

    “只是这山里面有一个仙人遗迹，由于这仙人遗迹即将出世，所以有不少高手都赶到了这十万大山之中。”

    “而将我打伤的牛魔妖帝，便是从大陆西方的西妖林赶过来的。”

    “所以你也是为了这个仙人遗迹？”易枫问道。

    “不错。”

    云夭夭坦白点头。

    “好吧，对了，西妖林又是什么地方？”易枫又疑惑问道。

    “大陆共分五地，北海域，西妖林，南荒，东胜洲，中洲。”

    “北海冰封之地，少有人烟。”

    “南荒荒芜之地，人少地广，但那里的高手普遍强大。”

    “西妖林是妖兽的聚集地，妖兽的天堂。”

    “东胜是人口最多的地域，但这里的实力层次不齐。”

    “至于中洲，则是整个大陆的强者之地，聚集了全大陆的高手。”云夭夭朝易枫解释道。

    闻言。

    易枫点了点头。

    活了这么久，他才知道这个大陆分这么多的地域。

    “那个牛魔从西妖林这种地方过来的，看来真的很恐怖啊！”易枫凝重道：“真希望我不要碰到他，不然跑也跑不了了。”

    “你要是碰到他的话……”

    云夭夭看了易枫一眼，叹了一口气，道：“还是自求多福吧！”

