    第900章 想对策   

    莫离已经决定，要去找张龙他们，而且大头领也已经同意了。

    

    “您就别送了，说不定去不了多长时间，我就要回来了，到时候，咱们可能就能过回以前平静的生活了。”

    莫离要离开部落，现在就只有大头领一个人知道。

    

    大头领也不知道怎么回事，他总有一种错觉，感觉这是两个人最后一面，那些乱七八糟的想法，听到在他脑海里闪现，   

    “你答应过我的，一定会平安回来，等到尘埃落定，我们就能过回以前平静的日子了。”

    说到这个的时候，两个人的脸上，全都出现了怀念，那种平凡的日子，不知道多久没有出现过了。

    

    自从林通的出现，直接就打破了他们这个部落的所有宁静，所有的人，都开始变得浮躁不堪，甚至有一些，都没办法沉下心来生活的。

    

    “当然了，我当初还答应过，要好好的帮您治理部落，这种事情，怎么敢忘记，您还是快回去吧！”

    莫离笑得有点勉强，这次面对的敌人，他虽然从来没有见过，可是能让张龙这么如临大敌的，肯定是特别厉害的。

    

    看着莫离离开的背影，大头领有好几次，都想要喊住他，到最后还是放弃了，就算是把人喊住，到最后还是要离开的。

    

    “大头领，一大早的，您怎么在这里？”

    有人陆陆续续的起来了，看到大头领有些失魂落魄的站在那里，赶紧上去打招呼。

    

    看到有人过来，大头领立马就收起了脸上的神色，作为一个部落里的上位者，他根本就不配有伤心这种情绪，要是被人给看到，肯定会有各种各样的猜测。

    

    “今天天气挺不错的，我就想着出来看看，还有就是，莫离有事情要去办，我正好也出来送送他。”

    莫离突然消失不见了，大头领总要找个理由才行。

    

    要是直接说实话，肯定会有人不乐意的，因为不管怎么样，那件事情从表面上看来，确实是张龙自己一个人的事。

    

    “原来是这样，那我就先离开了。”

    那人听完之后，一副放心的样子，因为远远的看过去，总感觉大头领一向是非常伤心一样。

    

    看着人走远之后，大头领这才松了一口气，他也没有想到，真的会碰上人，所以就匆忙离开了。

    

    再说莫离，他这一次去寻找张龙，其实是带着一只猎狗的，这只狗狗，能够循着气味，找到张龙所在的位置。

    

    别墅的地下室里，天亮了之后，就有光线照射进来，他们一群人集体动手，很快就收拾了出来，用那些木板，隔出了三个房间。

    

    “这样看来，确实是挺不错的，接下来，我和宋轶两个人，就好好想一想，要怎么躲避那些人。”

    收拾干净之后，看起来也是赏心悦目。

    

    不过有一点，他们好像没有地方去弄水，库布自己跑出去找了，在这座岛上，最不缺的可能就是这个东西了。

    

    “你觉得，我们该怎么做才好？”

    张龙想着，对方这个组织，不知道，掌握了自己多少信息，不管躲在哪里，只要是呆在这座岛上，就一定会找上门来的。

    

    宋轶从昨天晚上，就一直在思考这个问题，他其实也挺发愁的，当时还想到了，要不要回到大夏国，因为他和孙若楠也是开着飞机过来的，停在了一个隐秘的地方。

    

    “我现在，还没有任何的头绪，也不知道对方会用什么方法找过来。”

    而且那天，要不是因为对方发出了声音，他们根本就不知道有人在跟踪。

    

    这个叫影的组织，实在是太强大了，就连跟踪的技术，都是他们从来没有见过的，所以就算是想要想对策，一时半会儿的，也不知道该想什么才好。

    

    “我也是，最害怕的，其实是他们，会寻着气味找过来。”

    这一个，张龙之前就见识过了，就是无涯部落里的人，用的就是这个方法，找到他的。

    

    那个时候，不管是躲在什么地方，好像都能累着的，真的是无所遁形，所以这一个，张龙还是比较担心的。

    

    宋轶对这些，倒是没怎么了解过，而且也不知道，离得这么远，只是通过气味，竟然就能找到，也实在是太厉害了。

    

    “我去找一找，之前好像是让人运过来一批特殊的材料，应该是那种隔绝气味，也不知道这地下室里面有没有，要是有的话，我们就全部贴在这些墙上。”

    宋轶听到张龙说的这个，突然就想到，为了保存那些尸体，他当时让人运过来一批特殊的材料。

    

    孙若楠听到之后，立刻就跑到那一大堆箱子里面翻找，这个东西，她其实也是知道的，虽然那些死去的尸体，全部都是用了特殊的液体，但是用我那个东西之后，就算是尸体有腐烂，气味也不会散出去。

    

    “我找到，在这个地方，当时送过来的，实在是太多了，就没有用完，把人抬到了下面来。”

    一顿翻找，孙若楠总算是找到了那个箱子。

    

    张龙也赶紧过去帮忙，抬出来之后，里面还有不少，他们立刻动手，把地下室的墙上，全部都贴上了这个东西，就连门缝上面也不放过。

    

    “我们能做的都做，剩下的只能是听天由命了，希望在这里的这段时间，能够提升一下自己的能力，”看着瞬间按下来的地下室，张文的神情有些严肃。

    

    上一次，粉碎的那些人的计划，还不知道，那个组织是什么样的反应，或者是说，他们口中所说的主人，又会怎么对付自己。

    

    就在这个时候，外面的门突然被敲响了，房间里的所有人，立刻就紧张了起来，而且还听到了狗叫的声音。

    

    “该不会，对方来的这么早吧？

    我们这个东西，难不成没有任何用处？”

    宋轶小声的对张龙说，他一时之间也有些拿不定主意。

    

    所有的人，全部都进入了战斗的准备，气氛也在上的凝重，就感觉随时随地，都有可能会爆发一样。

    

    “老大，怎么没人过来给我开门？”

    库布又敲了敲，还觉得有点疑惑，应该都在里面才对，竟然没有一个人过来开门的。

    

    

