    将整个阵法破解之后，内部的环境，林凡也有一定的熟悉了。

    他通过阵法了解，得知里面是一片巨大的药园。

    每个阵法都有着相应的排列顺序，所以往前走必须按照某个特定的顺序，一旦走错的话，就会触发其中的杀阵。

    不过大家并不急着往前走，现在其他三人的状态都相当的差，一旦出现了什么纰漏，那就会是绝对的死劫。

    “大家先回复一下自己的状态，等觉得能往前走的时候，我们再一起走。”

    林凡沉声说道。

    听到他的话以后，其他三人也是点头。

    尤其是那位拿着长鞭的女子，她的身体状态应该是最差的。

    体内骨骼都断了好几处，想要回复的话，还需要花上一些时间。

    所幸的是此地的仙气浓度非常的浓郁，能够很好的滋养修士的身体。

    因此恢复伤势的时间能够大大的缩短，毕竟几人已经来到了真仙以上的境界，身体强度还是可以的。

    “嘶……”    慢慢的恢复之后，拿着长鞭的女子发出了痛苦之声。

    体内的伤势的确是有些严重，而且超乎了她的预料。

    如果此时能够动用自己的储物空间的话，就能够取出一些药材，帮助眼前的人缓解伤势。

    只不过他也做不到这一点，现在的他们，只能够慢慢的等待。

    也不知道时间过了多久，拿着长鞭的女子感觉自己伤势还行了，于是出言说道。

    “我们开始走吧。”

    听到他的话以后，盘坐闭眼的三人同时睁开眼睛，他们等待这一刻已经很久了。

    “好，我们出发了。”

    深深的吸了一口气，林凡有些用力的说道。

    这段时间他也没有闲着，不断的感悟着此地的阵法，避免意外的发生。

    魔神城堡险象环生，一旦有些疏忽的话，就是在拿自己的性命在开玩笑。

    林凡在前面带路，看似漫无目的的行走，实际上是按照某种规律在进行的。

    其他背后众人小心翼翼的跟着走，生怕自己碰开了什么机关。

    在行走之前，林凡就已经很严厉的告诉过他们，一定要按照他的步伐来走。

    如果发生了什么意外，他也不能够保证及时的救得下对方。

    听到林凡的话以后，其他三人的表情顿时严肃了起来。

    没想到死里逃生来到了这个地方，竟然还有着如此多的规矩。

    接下来的路，或许会越来越难受，大家也是十分的小心。

    场上的气氛相当的浓重，林凡也是小心翼翼。

    虽然他已经掌握了此地的阵法，但生怕会触到一些隐藏的地方。

    “前方是一片巨大的药园，我们应该能在其中收获一些东西。”

    说出这句话的时候，林凡的眼中也写满了期待。

    这片空间距离上古时代已经不知道过去了多久，说不定能够有一些奇珍异宝留下来。

    过了这么长的时间，还能够遗留下来的东西，绝对拥有天大的价值。

    其他三人听到了林凡的话，心中也是放松了一些。

    经历了层层的阻拦来到了这里，我什么都没有收获到的话，他们是绝对不甘心的。

    “那之前所说的传承呢？”

    顾飞有些好奇的问道。

    听到顾飞的话以后，林凡默默的说了一句。

    “所谓的传承应该是个幌子，我也没有感受到任何传承的存在，大家最好做好心理准备。”

    这个消息一出，刚才心态有所好转的众人顿时沉了下去。

    没想到自己居然被骗了进来，只是为了开采一个药园……    顾家兄妹内心非常的愤愤不平，他们出生在仙王家族，一般的材料都是伸手就来的，根本不需要耗费生命的代价来夺取。

    不过在这趟行程当中，顾飞的收获无疑是最大的。

    刚才那场死斗之后，他的境界就已经来到了太乙金仙。

    一旦离开了这里，他将会跻身成为整个仙界的高级修士队列当中。

    想到此处，顾飞的内心还是相当的满意。

    原本要突破太乙金仙的境界，还不知道要打磨多长的时间才行。

    在军队当中，他已经得到了充分的磨练，但还是没有踏出那临门一脚。

    可是到了现在，他整个人来到了那个境界当中。

    现在的顾飞，无比迫切想要掌握那股力量，然后将他化为己用。

    成为了太乙金仙境界的修士，算是在整个仙界之中也有自己的一席之地了。

    上一世的青帝也是如此，他也只不过是一个太乙金仙的修士，然而却能够在一个地方呼风唤雨。

    距离眼前的药园越来越近，大约只有这几里的距离，不过大家的速度却慢慢的放缓了下来。

    让他们感受到有些喜悦的事，体内的仙力竟然蠢蠢欲动了起来！    也就是说，他们现在可以动用自己的仙力了。

    众人顿时有一种想要泪流满面的冲动，有这仙力的帮助，他们自然能够很好的恢复自己的状态。

    能够打开储物空间的时候，拿着长鞭的女子，立刻拿出了大量的珍贵药材，来恢复自己的身体状态。

    一旦留下了暗伤的话，将会对她的修炼有着很大的阻碍。

    不过对于林凡来说，他的优势在被不断的缩小。

    因为他只是一个地仙后期的修士。

    之前因为此地压制仙力的存在，所以他成为了团队之中的主力军。

    但是现在不一样，仙力恢复到了个人的身体当中，他的地位又开始降了下去。

    还好他跟顾家兄妹的关系非常好，眼前的外人也只剩下一个。

    拿着长鞭的女子也只不过是一个天仙中期罢了，在太乙金仙面前，她是完全豪横不起来的。

    感受到了体内的磅礴力量，顾飞的眼中也是发出了充满战意的光芒。

    渴望的实力再度归来，他的信心也是百倍攀升。

    大家的状态都回复到了顶点之后，顾飞沉着冷静的说。

    “我们继续往前走吧！”

    就这样，大家小心翼翼的走过了最后的一段旅程。

    在某个有些阴暗的转角之后，他们来到了目的地的面前。

    那是一处属于魔族的药园。

    

