    被热血冲头的老黄，像是失了智一般，癫狂的挥舞着手中的米券，走到人群面前，神情激动的怒吼道。

    “叫啊，叫啊，继续叫啊！！！”

    “怎么都不说话了，哑巴了？？”

    口水唾沫甚至都溅到了最近的一个人脸上。

    “老黄！”昨天和老黄搭话的小王，此时神情严肃的开口道：“你理智一点，没有人在笑话你。”

    “没有人笑话我？？？”

    老黄猛地回头直勾勾的盯着小王，咬牙道：“昨天米价降的时候，他们在说什么你难道没听到吗？”

    “说我活该，说我没那发财命！”

    “结果呢，结果证明我对了！！！”

    随后他猛地转身指向旁边的人群，嘶哑低吼道：“我有说错吗，他们就是一群唯唯诺诺这辈子注定呆在最底层的废物。”

    “看见别人去拼命，生怕别人好起来，躲在背后用言语指指点点，用力想将对方拉至和自己一个阶层。”

    “你够了！！！”

    小王猛地怒喝了一声后，深呼吸了一口后，才沉声道：“老黄，你现在太不冷静了，没有人阻着你发财。”

    老黄冷哼了一声，情绪渐渐缓解下来，不屑的瞅了眼旁边围观的人群，狠狠的往地上啐了一口唾沫后。

    才紧了紧腰带，迈着大步朝自己屋宅走去。

    分明没有卖掉的打算，看样子还打算继续持有米券。

    望着老黄的远去的声音，小王不禁叹了口气，以前老黄明明是憨厚老实街坊邻居都喜欢的人来着，怎么现在变成这个样子了。

    这时——

    一旁围观的群众见老黄走远之后，忍不住凑到小王身边叽叽喳喳起来：“小王，你说老黄这人现在怎么就这幅德性了，不就赚了点钱吗...”

    “行了！”

    小王不耐烦的低吼一声后，扫了眼又开始叽叽喳喳的人群：“你们这群人也活该被骂，有本事刚才直接挥拳过去啊。”

    “背后叽叽歪歪算是什么玩意儿。”

    随后推开人群径直走到柜台出，犹豫了一会儿后小声道：“我灵石不够，可以买半袋吗？”

    “可以。”

    小王松了口气后，从身上摸出二十余枚二级灵石递了过去，换回一张印着半袋的米券。

    沉默了一会儿后。

    将米券塞进怀里，朝远处走去。

    ...

    “啪！”

    重重的巴掌声，在王家祠堂内响起。

    王嘉主捂着自己通红的脸颊，难以置信的盯着坐在祠堂侧位上的男人，不可思议的震惊道：“爹，你竟然打我！”

    他爹从小就把他当成掌中宝，连高声讲话都有点心疼，今天竟然给了他这么重重一大巴掌，而且还是当在所有人族人面前。

    坐在祠堂侧位上的那个男人，心疼的望了眼跪在地上的儿子，不经察觉无奈的叹了口气后，转身向坐在主位上的男人，满是歉意的开口道。

    “大哥，让你看笑话了，我这儿子从小娇生惯养，涉世未深，想事情未免有点纸上谈兵，大哥不要介意，就当做小儿戏言就好，回去我一定多加管教。”

    这时——

    站在两侧的一个年轻男孩忍不住蔑笑了起来：“二表哥今年都二十一了吧，还能算的上小儿戏言吗，也不知道二表哥是收了敌对家族多少灵石，才让二表哥能狠下心将整个王家将深渊里拖呢。”

    “休得胡言。”坐在主位上明显是家主的那个中年男人先是佯怒骂了一句后，不怒自威的坐在椅子上望着跪在地上的王嘉主轻声道。

    “小嘉啊，你能一心一意为了王家发展而费心，我很欣赏。”

    “但有的时候，想事情还是要多方位的考虑一下的。”

    “好了，今天就在这里，都下去了吧。”

    王嘉主眼眶通红，身子笔直的跪在地上，在祠堂内的族人都退去后，双眼如有针刺般直勾勾的盯着祠堂深处的牌位。

    似是在向列祖列宗诉苦一般。

    终于——

    祠堂内的族人走完了，唯独坐在上方侧位的男人没走。

    祠堂内陷入诡异的寂静。

    男人盯着跪在下方但身子却挺的笔直的儿子，沉默了好久后才无奈道：“你怪为父刚才那一巴掌？”

    王嘉主没有讲话，眼睛直勾勾的继续盯着祠堂深处牌位，不过从其通红的眼眶，和急促的呼吸可以得知此刻他内心并不平静。

    “那一巴掌我不得不给，就和大哥那个次子说的一般，你刚才的行为是将整个王家将深渊里去拉，如果我不给你这一巴掌，今天会怎么收尾还不好说。”

    “这不是深渊！！！”王嘉主终于开口了，眼眶通红抽着鼻子嘶哑道：“这是王家一次崛起的机会，如果这次可以成功的话，那么王家的实力至少可以上涨至一到两个台阶。”

    “如果操作的好的话，王家的灵石储备至少翻三个番。”

    “翻三个番。”坐在上面的男人叹了口气后，忍不住开口道：“儿子，你知道翻三个番是什么概念吗？以王家的灵石储备，翻三个番，从哪弄来这么多灵石，就靠你说的那个大米？”

    “最近米价涨的很厉害，我们也都知道，但这都是小道，迟早要消亡的。”

    “没错是小道，而且很快就要消亡。”王嘉主满眼不服气的低吼道：“可是在消亡之前，它绝对会绽放出猛烈的火光，只要我们可以抓住这缕火光，在消亡前离开。”

    “我们王家就可以踏着火焰涅槃而生，将和我们敌对的家族全部吞并。”

    “只需要抓住这次机会，只要抓住，王家将会立刻飞黄腾达！”

    “你们还没弄明白吗，这是零和一的游戏，九成九的人都会赔个底朝天，只有剩下那零点一成的人会赚个盆满钵满。”

    “这零点一成的人将会将那九成九的人兜里的灵石都赚到手，只要我们可以成为这零点一成的人，王家甚至可以冲击京城四大家族之一！！！”

    “唉。”坐在上方的那个男人再次低声叹了口气后开口道：“你是我的儿子，你的聪慧我从小便是看在眼里的。”

    “他们可能不信你的，但是我是信你的，信任我这个从小都聪慧的儿子。”

