    贝琳的这番话，引起了众人的愤怒！

    这个李宾言居然敢勾结琉球，他忘记了当年胡惟庸案，胡惟庸是如何惨死的吗？！

    贝琳依旧带着那副尴尬而礼貌的笑容，他的第二个任务，完成了。

    解祯期已经六十多岁了，朝廷也宽恕了吉水解氏的罪过。

    解祯期完全可以在家里颐养天年，陛下日理万机，哪里有空搭理他们这些小喽喽？

    但正是这一个又一个的小喽喽，他们摇唇鼓舌，狺狺狂吠，才导致现在南衙的种种乱象。

    贝琳还有第三个任务在身，李宾言给他教谕、拱火和最后一个任务，夸赞。

    这是一整套的逻辑，一个人很容易在别人的夸赞之中，迷失自我，最终犯下不可饶恕的过错。

    贝琳略带几分悲怆的说道：“云庵公与天官冢宰抑庵公有故旧，王尚书还专门为云庵公写了送别诗。”

    “我们方氏没落了，远不云庵公啊，云庵公有永丰欧阳氏为依仗，李宾言能奈云庵公如何？”

    云庵是解祯期的号，而永丰欧阳氏则是和他们家世代联姻，永丰欧阳氏的发端是欧阳修的祖父欧阳偃，而解祯期的母亲是永丰欧阳氏的女儿欧阳晚。

    解祯期的侄子，解缙的儿子解祯亮，被流放辽东，回来之后，还娶了建文朝状元、永乐首辅、好圣孙的老师胡广女儿。

    胡广的女儿和解缙的儿子有婚约，解缙被杀，家属流放辽东之后，胡广依旧将女儿嫁给了解祯亮。

    因为胡广和解缙都是吉水人。

    什么是乡党？

    这就是乡党，家族联姻，根深蒂固。

    贝琳这是夸赞解祯期，将其夸上天去之后，就可以一踹踹下去了。

    贝琳的话里话外的意思，很明确将目标锁定到了李宾言身上，让这些人都以为他们针对的是李宾言。

    解祯期愤怒的说道：“好一个李宾言！明天，明天我们就去松江府市舶司，找李宾言讨要一个说法！”

    “同去，同去！”众人起哄起来，一个李宾言而已。

    次日的清晨，果然有一条官船离开了市舶司的港口，向着琉球国的方向而去，而且挂着黄麾日月旗，这件事立刻点燃了整个士林。

    李宾言被堵在了松江府市舶司内。

    群情激奋。

    贝琳听着衙门外的吵闹声，无奈的说道：“李巡抚，他们会不会冲进来啊？”

    贝琳填的这把柴是李宾言递给他的，这把火越烧越旺了。

    李宾言却是岿然不动，看着府衙之外，他在等着这帮人冲进来。

    冲击大明府衙，乃是谋逆大罪，一旦他们这么做了，李宾言无论做什么，都变得顺理成章起来。

    他在等。

    门外啸聚的都是些游堕之人，这些人多数都是收钱办事，聚集起来，但是意见领袖们，依旧不肯亲自下场。

    解祯期、孔诚毅等意见领袖，并没有在门外，他们只是雇用了大量的游堕之人，将市舶司的衙门团团围住。

    这些人之间挑头的姓颜，名叫颜裴，乃是山西太原人，商人子弟，号称淋漓血性，颇知忠义几分，在大军突然抓捕商贾之后，他就一直积极活动。

    “奸党中奇殃，假旨矫诏横行缇骑！”

    “不平事，震动金闾！声公愤，仗义直行，含笑赴云阳！”颜裴愤怒的吼道：“今日我们齐聚于此，定要逼得这狗官放忠良！”

    “那要是不放人呢？”人群之中有一人高声问道，说话的正是袁彬。

    颜裴完全没想到居然会有人问这个问题，呆滞了一下说道：“那我们就冲进府衙去！”

    袁彬等的就是这句话。

    此时的松江府市舶司的周围已经被缇骑团团围住，这些人面对明晃晃的钢刀，也不敢上前，只敢大声叫喊，雷声大雨点小。

    袁彬厮混其间，只觉无趣，他一直以为有热闹可以看，结果就一直在门前聚集大吵大闹。

    袁彬一听颜裴这么说，就站出身来大声的喊道：“好！冲进府衙里！”

    “跟我冲！”

    袁彬挺身而出，只见他欺身向前，也不避斧钺，直挺挺的冲了过去。

    袁彬声嘶力竭的喊道：“杀了那狗官！杀！杀！杀！”

    缇骑们都懵了，不认识袁彬，还不认识那脸上的疤痕吗？袁彬大大咧咧的往前冲，缇骑们一步一步往后退。

    “这帮鹰犬怕了。”

    “诸位，随我冲入市舶司府衙！”袁彬一遍振声高喊，一遍对缇骑们打眼色。

    “打！”袁彬做了个口型，让缇骑们揍他。

    但是缇骑们完全不明白自己家的指挥使，到底在干什么，袁彬进一步，他们就只能退一步。

    场面有点尴尬。

    “杀杀杀！”袁彬心一横，无奈冲入了缇骑人群之中，和缇骑们打作一团。

    颜裴完全就是来闹事的，压根没打算冲入府衙。

    他呆滞的看着袁彬在缇骑人群中横冲直撞，一腔激奋，嗷嗷叫的冲进了府衙外的缇骑人群之中。

    袁彬和缇骑们是闹着玩，可是这颜裴刚冲进来没两步，就被缇骑一脚踹翻在地，三下五除二将其完全反绑缚起来。

    袁彬往身后一看，人群不知道什么时候，散的一干二净了。

    只有一个颜裴被摁在地上。

    聚集起来闹事的人，都是收了钱的游堕之人，让他们凑凑热闹，喊喊口号还行，让他们冲击大明的府衙衙门，他们是万万不敢的。

    一看这局势有恶化的趋势，袁彬喊着杀杀杀冲府衙的时候，这些人立刻就嚎叫一声，作鸟兽散。

    跑的比兔子还快，周围一片狼藉，但是人一个都没了。

    正经人谁不是趁着大明开海，准备大干一场，谁有空参与这等事儿？

    现在大明朝正在转变风向，新朝雅政，得学会适应，而且陛下允许发财，天高海阔！

    冲击大明府衙是谋反谋逆大罪！颜裴给的钱就是聚在府衙门前，可没有给谋反的钱！

    袁彬终于停下，看着一哄而散的人群，大声的喊道：“回来，你们回来啊！冲击府衙啊！”

    袁彬忽然侧着头快速说道：“快把我按倒，绑缚入衙。”

    缇骑们你看看我，我看看你，终于把袁彬按倒在地，然后被带入了府衙之中。

    袁彬看到了府衙之外的三层茶楼上，有人在观望，为了不暴露自己的身份，他才会这般说。

    谁在观察他们？

    自然是解祯期、孔诚毅等意见领袖，他们站在街角茶楼三楼的凭栏里，看着这作鸟兽散的一幕。

    解祯期一拍手愤怒的说道：“乌合之众！”

    解祯期对颜裴是有期许的，希望他能够折腾出点动静来，开始的很顺利，但是过程居然走向了另外一条方向。

    孔诚毅呆滞的说道：“那我们怎么办？”

    “我看到了李贤的轿撵。”贝琳眉头一皱，努了努嘴，街角出现了一顶轿撵，有四五个缇骑抬着一把轿子。

    “我们自己上吗？”解祯期看着李贤的轿撵犹豫不定的问道。

    贝琳低声说道：“还是不要了，拦朝廷命官的轿撵，若是无大冤大屈，那是要先挨四十大板的。”

    这是设计好的剧情，李贤今天出现在市舶司的门前，就是李宾言和李贤故意设计做的局。

    贝琳此时应该继续拱火的，但是贝琳已经在这茶楼坐了半天，他最终决定不按着剧情走。

    因为轿撵里，坐的真的是李贤。

    贝琳不是怕这帮倒霉家伙招惹灾殃，而是觉得李贤已经够倒霉了，如果这茶楼里的读书人一拥而上，李贤会有危险。

    但是事情到了这一步，就不是贝琳能够决定的了，解祯期一咬牙一拍凭栏，带着一帮读书人就冲出了茶楼，拦住了李贤的轿子。

    李贤停下了轿撵，从轿子里走了出来，笑着说道：“云庵公为何要拦我的轿撵？”

    李贤认识解祯期，这个人四处活动，李贤还见过解祯期几面。

    风吹过了街道，整个市舶司门前的大街，充斥着名叫尴尬的空气。

    尬住了。

    在原来的设想里，一旦群情激奋，锦衣卫立刻把李贤扛起来，和市舶司门前的缇骑们汇合一处，然后将所有闹事的笔正、士子们抓捕归案，扔到煤井司去做苦役，改造一下。

    但是解祯期拦了轿子是拦了，可是终究是没有下定决心，一拥而上。

    殴打朝廷命官，这是造反。

    李贤看着解祯期气喘吁吁，瞪着眼说道：“云庵公的眼疾好些了吗？”

    李贤没话找话，要不然太过于尴尬。

    “啊，已经好多了。”解祯期拳头紧握，往前探出了半步，大声的说道。

    “那云庵公寻我有事吗？”李贤歪着头问道。

    解祯期一言不发，他发现自己有点奇怪，虽然金主们被捕了，但是事情怎么会发展到这一步呢？

    他把笔正士林们聚集在一起，本来的目的是通过风力，将李贤和李宾言这两个人赶走。

    若是能把金主救出来最好，就不出来，顶多换个金主就是。

    可是事情，怎么一步步的变了模样，就变成了进攻大明松江市舶司的府衙，殴打朝廷命官呢？

    上当了，解祯期发现了一些端倪，才在最后关头选择了收手。

    在气氛尬住的时候，李贤迈出了一步，笑着说道：“若是无事，那我就去府衙办事了，云庵公，你真的没事吗？”

    李贤一步步的走过了这些笔正、诗豪们分开的路，他其实是有些紧张的，但是这帮人似乎并没有发动的意思。

    这让李贤有点失望。

    李贤走的时候没有注意脚下，刚才人群散去的时候，脚下有一圆木，他踩到了上面，突然趔趄了一下，解祯期下意识的伸手去拉。

    这一伸手，情况变得糟糕起来，周围的人以为是动手的信号，便冲了上去。

    群情激奋，砰砰作响，李贤抱着脑袋，因为早就知道可能会有冲突，他里面其实穿了一件棉甲，倒是没多疼。

    李贤被饱揍了一顿，身上都是脚印。

    动手的人都被抓了起来。

    李贤坐在市舶司的府衙里，摊在椅子上，徐承宗闻讯赶来，完全是幸灾乐祸。

    袁彬是被缉拿入府的，此时他也站在府衙之内。

    徐承宗歪着头对袁彬说道：“我当初说什么来着？我们都得离远点，你看看他倒霉的时候，是不是把人给连累了？”

    李贤摊在椅子上，龇牙咧嘴的说道：“挨打的不是你是吧！”

    李贤看着天花板，寻思了许久说道：“把人都放了吧。”

    徐承宗呆滞的说道：“凭什么啊，好不容易抓到的！他们殴打朝廷命官，凭什么放人！不放！”

    袁彬认真的思考了下说道：“我懂了，李贤的意思是，他们打了人，如果我们把他们放了，他们就会觉得不过如此，犯更大的错误。”

    袁彬此话一出，众人皆点头。

    李贤摇了摇头说道：“不，我的意思是，我们做的事不对，我们是朝廷命官，掌管公器，怎么能这样鼓噪他们做下错事呢？”

    “我们如果这么做，是不对的。”

    “我们都错了，陛下当初在烟云楼、媚香楼，目的都是为了告诉他们这样做是不对的。”

    “我们这是在鼓噪他们犯法，这是我们的错误。”

    李贤的意思很明确，朝廷制定了斗权印义，他们作为朝廷命官，应该维护的是斗权印义，而不是鼓噪他们犯法。

    翻译翻译，就是好人就该被枪指着，好人就该被骂。

    李宾言看着李贤笑着说道：“那你这顿打，岂不是白挨了吗？”

    “还是李贤你觉得，如果没人鼓噪，他们就不会这么做？是因为我们鼓噪他们，还是他们本来就要这么做？”

    “惠山榕园的集会，是我们的人组织的吗？还是今天颜裴给钱让游堕之民，围攻府衙？这些是我们让他们做的吗？”

    “是他们自己。”

    “我们做的只是将事件的危害，降到最低。”

    李宾言的意思很明确，他们的鼓噪，只是将矛盾揠苗助长，提前爆发了而已。

    斗争也要讲究方式方法，难道任凭他们胡作非为，把事情越闹越大？

    李宾言继续说道：“李贤，任凭他们如此胡作非为下去，对朝廷有益，对大明有益吗？”

    “并没有。”

    李贤坐直了身子说道：“不，我的意思不是这样的，我们应该学习于少保那般，仁者才能无敌。”

