    林诚放好了抽屉里的那本书，然后匆匆忙忙的出了门。

    他要去完成自己的猜想，即使到现在，他还是觉得有些不可思议。

    林诚出了门，取下了口罩、头套、手套和鞋套，就向公寓楼下走去。

    林诚来到楼下，询问了周围附近的几家便利店和药妆店以后。

    就拿出木岛良辅的照片，一家家的去询问了。

    木岛良辅的照片是上次目暮警官给林诚的资料里面的。

    据说是木岛良辅父母给的目暮警官，木岛良辅生前的为数不多照片。

    “你说照片里的这个人在一个星期多以前买过可乐？你确定？”林诚在不远处的一家便利店里，看着一个销售小姐姐询问道。

    “嗯，这个人我有印象，当时来的时候带着一个鸭舌帽，将帽子压的很低，当时我还以为遇到小偷了呢。”销售小姐姐将手指放在下巴上，回忆着说道。

    “这里有监控么？”林诚询问道，要是有监控的话，就更好了。

    “有是有，不过我做不了决定。”销售小姐姐有些为难的说道。

    “你们老板在么？”林诚询问道，他也知道这些销售小姐姐的难处。

    “不在，不过我可以给你他的电话。”销售小姐姐摇摇头，递给林诚一张名片。

    “好，麻烦你了。”林诚接过了名片。

    他并没有直接打电话给便利店的老板，而是打电话给了目暮警官。

    他只是一个侦探并没有权利查看别人的监控。

    目暮警官了解了情况之后，表示这件事就包在他身上了。

    没过一会，销售小姐姐收到了电话，就带着林诚来到了一间房间里。

    房间里放着一台电脑，电脑上显示的正是监控。

    林诚直接亲自上手，没过一会就调出了一个星期前的监控。

    经过小姐姐一边的回忆，林诚终于在在九天前的傍晚看到了木岛良辅了。

    林诚保存了录像发到了自己邮箱上，就离开了便利店。

    又重复刚刚的过程，在不远处的一家药妆店里得到了自己想要的消息。

    这次的销售是一个中年妇女，记性不太好，不过看着木岛良辅的照片，她还是想了起来。

    因为她对木岛良辅的影响比较深刻，根据她当时的回忆，木岛良辅在店门口犹豫了很久。

    话也不怎么说，当问他为什么要买针筒的时候支支吾吾。

    中年妇女销售还以为自己遇到了了吸毒人士，还在考虑要不要报警。

    不过最后木岛良辅解释说是乡下来了，他的宠物生病了。

    中年妇女这才半信半疑的给卖了木岛良辅针筒和宠物注射药品。

    后来中年妇女抱着多一事不如少一事的原则，就没有管了。

    林诚又如法炮制，获得了药妆店的监控。

    然后果然在监控里看见了木岛良辅，虽然他把鸭舌帽压的很低，但是林诚还是认了出来。

    林诚又将这一段监控发到了自己的手机邮箱里。

    然后陷入了沉默，看来这一次自己的推测没有错了。

    林诚开着自己的GTR来到了工地上，又去见了那个老人。

    老人看到了林诚有些诧异的问道：“你怎么又来了？”

    “有些事，我先跟你聊聊。”林诚脸色严肃地说道。

    “好吧，那先进来吧。”老人将林诚邀请进了屋内。

    老人请林诚坐下以后，就去为林诚泡了一杯茶。

    “说吧，这次来又是什么事？”老人将茶放在了林诚面前，询问道。

    “你为什么要帮助木岛良辅自杀？”林诚没有碰茶杯，而是点了一根烟，缓缓的说道。

    老人顿时一惊，手中的茶杯掉在了桌子上，茶水流了出来。

    老人急忙先来一根毛巾，一边擦一边装作茫然的样子说道：“你再说什么？那个年轻人不是被谋杀的么？”

    林诚也不说话，将手中的那本书打开给老人看。

    老人眼神一凝，知道瞒不住了于是对林诚说道：“能给我一支烟么？”

    林诚递给了老人一支烟，将自己Zippo限量版的打火机也给了老人。

    老人点上烟，吸了一口，对林诚说说道：“真是好烟啊！”

    林诚也不催促老人，就这样看着他，等着他的下一句话。

    “九天前一个年轻人先上了我，央求着我让我帮他一个忙。”老人吸了一口烟，才缓缓说道。

    “我当时很不解，就询问他问他说什忙？”老人停顿一下，这才缓缓说道。

    “他说让我杀了他。”老人说到的时候有些沉默了。

    林诚也不打扰老人，等着他接下来的话。

    “当时真的把我吓坏了，我还以为遇到了疯子。”老人苦笑着说道。

    “但是看着他恳求的眼神，我有些不忍，就还是询问了一下为什么？”老人像是在回忆，回忆着那天的场景。

    “后来他讲了一个故事，一个自闭男孩和一个女孩以及女孩的人渣养父的故事。”老人的心情有些沉重，他似乎又想起了那天，木岛良辅深深的愤怒以及无奈。

    “男孩说他知道了女孩的养父想把他约出来。他说他对女孩的语气，以及聊天方式十分的了解，当突然语气不一样的时候，男孩说他就知道换了人，而女孩也没有再上线，男孩就知道应该就是女孩的养父。”老人又吸了一口烟，想起那天那个年轻也是这样坐在他的对面。

    “于是那个男孩就想了一个办法，一个赌上自己性命，将女孩脱离她养父的办法。”老人说道这里沉默了下来。

    林诚也沉默了，他也没想到木岛良辅会这么的疯狂。

    “然后你就帮了他自杀，然后嫁祸给女孩莫养父？”林诚这才缓缓的说道。

    “我没有帮他自杀，只是帮忙嫁祸给了那个女孩的养父。”老人摇了摇头说道，他并没有帮助木岛良辅自杀，他只是没有拦住自杀的木岛良辅。

    林诚也不知道该说什么？他着实没想到，木岛良辅会这么的疯狂。

    “你没有劝他？”林诚有些疑惑的问道，木岛良辅就算了。

    毕竟自闭了为么多年，极端一点也很正常。

    但是老人看着不像这么极端的人啊？

    “怎么可能没有劝？还劝了很久，但是他说这是他能想到唯一的办法了。”老人吸完了最后一口烟，熄灭了。

    林诚也不知道该说什么了，的确在一个严重自闭症患者眼里。

    他连和别人社交的能力都没有，在他眼里或许这就是唯一的办法了吧。

    “最后一个问题，用这么不可意思的自杀方法，他就不怕被当做意外处理么？”林诚询问道，要知道木岛良辅可是差点被当做意外处理了。

    “他说如果他被当成意外处理了，就让我跟警察说，在他的晚上看到一个中年人来过这里。结果在我怎样打算这样做的时候，警方就找过来了。”老人又缓缓的说道。

    “你去自首吧。”林诚沉默了一会，将杀人的罪状嫁祸给别人，已经是违法行为了。

    至于最后究竟要怎么定罪，他也就不是很清楚了。

    老人点点头，从书架后面哪来了塑封袋，里面正是针筒和剩下的半瓶可乐。

    “我早就想到会有这么一天的，也怪我没有劝住那孩子！”老人叹息的摇摇头。

    “也不怪你，一个抱着必死信念的人，是劝不住的。”林诚摇摇头，就像飞蛾扑火，无论你怎么阻止，它都会义无反顾的扑进火焰里。

    “走吧，以你的年龄应该不会受到太大的惩罚。”林诚说道，小日子国的法律他不知道。

    但是对于年龄较大的人，定罪的时候应该也会从轻吧。

    老人点点头，也不在说什么就更林诚一起去了警视厅。

    …………

    目暮警官已经从林诚和老人的口中知道了事情的真相，也不禁有些感慨。

    “我们要告诉叶月美音真相么？”目暮询问林诚。

    “告诉她吧！”林诚将书递给了目暮警官。

    “那样对她会不会外太残忍了。”目暮警官有些沉默了。

    毕竟要是叶月美音要是知道，木岛良辅为了她付了生命，不知道叶月美音会怎么想。

    “她有知道真相的权力。”林诚摇了摇头，林诚不太喜欢什么善良的谎言。

    要是他们不说，叶月美音可能永远不知道，曾经有人为了她不顾一切，甚至牺牲掉了生命。

    “好吧……”目暮警官沉默了一会，最终还是点了点头。

    当叶月美音得知真相的时候，并没有哭，而是紧紧的抱着木岛良辅留给它的那本书……

    三天后林诚带着稚名由奈在木岛良辅的墓碑前，为木岛良辅放了一朵花。

    虽然林诚觉得木岛良辅有些傻，但是他为了叶月美音不顾一切的样子还是打动了林诚。

    而另一边叶月美音身穿一身黑色礼服的叶月美音，正抱着木岛良辅留给它的那本书，呆呆的看着，眼角留下了泪水……

    最终老人被以陷害罪被检方判了缓刑两年。

    而江岛大佑则是被以杀人未遂、家暴和虐待未成年人等多种罪名送上了法庭。

    加上林诚让SAT那边向检方施压，江岛大佑没个十几年应该是出不来了。

    而木岛良辅的父母也很讲理，并没有怪叶月美音害死了他们的儿子，反而收养了叶月美音。

    他们觉得自己儿子既然不惜生命也要让叶月美音脱离苦海，他们就当是帮自己儿子完成遗愿了。

