    第13章 激战！

    一旁观战的薛一，在江晨落败后。

    吓得浑身剧烈颤抖，脸色苍白。

    他呆呆地杵在原地，像是丢失了魂魄一般。

    “这...这怎么可能，江晨大哥可是精英武者呀！”

    “哪怕是在星城武道界，他也不是弱者，他怎么会败的如此利索？”

    过了片刻，江晨的身体也从灰尘中暴露出来。

    薛一见江晨躺在地上，一动不动。

    虽然明知不敌，出手必死，但他还是冲了上去。

    准备抵挡刀疤片刻时间，给其他人到来争取时间。

    “你也想死不成？”望着眼前男人，刀疤显得极其不耐烦。

    他现在只有一个想法，那就是尽快带着神灵尸体离开此处。

    防止被包围！

    薛一上前一步，望着眼前壮汉，声音中带着强烈的杀机。

    “抢夺尸体，杀我兄弟，今日纵然我身死，也要让你付出代价。”

    “那你就去死吧！”刀疤大笑一声，双目嗜血，气息无比狂暴，犹如一头蛮熊站立，朝着薛一飞扑而去。

    恐怖的气势冲霄而起，如同一座巍峨神山，瞬间镇压而下，令薛一动弹不得！

    薛一咬着牙，双目充血，扭头望了江晨一眼。

    仅仅一眼，他的心里突然爆发出前所未有的决心。

    艰难的抬动双臂，护住胸口，想要挡下这一击。

    轰！

    没有丝毫停顿，刀疤沙包大的拳头，直接轰了上去。

    薛一只感觉一股强大无比的力量，瞬间贯穿全身，身体也不受控制的飞出去数米远。

    血洒半空，腥味刺鼻，最后重重地撞在一颗百年古树上，惊起无数落叶。

    “连精英武者都不是的蝼蚁，居然敢冲我出手，还真是不要命了！”刀疤用眼眸瞥了薛一一眼，随后满脸不屑的说道。

    说话间，他已经扛着神灵尸体，准备离开此处了！

    通灵谷是很大，但附近全都是武道局职员，多留一分，都多一分危险。

    谁知就在这时，一道虚无缥缈，仿佛从遥远天边传来的声音猛地回荡在丛林间。

    “阁下，把命留下再走如何？”

    刀疤听见声音，立马停下脚步，神灵尸体被他放在地上。

    目光如电，扫视四方，他虽然只是一个人静静地站着，却有一种虽千军万马，但吾亦往矣的气势！

    一人之势，巍峨如山，不可谓不可怕！

    “武道巅峰么，既然看见了我，那你也别想走！”

    “杀！”

    刀疤右耳微动，已然确定敌人方位。

    强大无匹的气势瞬间爆发，骤然一跃，脚下地面居然被他踩出一丝裂痕。

    周身杀气环绕，目光如刀，如同死神降临，身后长刀猛然挥动，化作一片血色长河，直接朝着确定的目标席卷而去。

    “该死，星城什么时候出现了这么一尊武道强者。”一道身影在林间隐现，只听他怒吼一声，双腿急速后退，竟然躲开了这一刀。

    “原来是武道局副局长石涛呀，你给我去死吧！”刀疤看清楚对方长相后，杀意更浓，手中长刀再次挥出，誓要夺取此人姓命！

    据他所知，星城武道局总共有四位副局长，战力虽然都达到了武道巅峰级别。

    但大多是初级或者中级，根本对自己造不成什么伤害。

    尤其是眼前石涛，初级武道巅峰战力，他根本不放在眼中。

    整个武道局，也只有小星神周康，能令他多看一眼，因为此人跟他是同一境界，都是高级武道巅峰实力！

    石涛此时也是有苦难言。

    在江晨把尸体照片发给上司后。

    武道局很快就确认了尸体身份！

    他搜寻的区域离尸体最近，就先跑过来了。

    但他无论如何都没有想到。

    这个决定，会让他身处险地。

    眼前刀疤男人，居然敢肆意杀害武道局职员，甚至还要抢夺神灵尸体。

    如此，他的身份也呼之欲出。

    肯定是邪教妖魔！

    他知道自己打不过此人，就想着拖延时间，所以先前没有露面，而是用声音恐喝刀疤。

    但刀疤显然不吃这一套，出手根本没有犹豫，并且每一招都是杀招，且刀刀致命！

    “该死！”石涛怒吼一声，浑身气血疯狂涌动，如同一道烽火狼烟，开始向四面八方席卷而去。

    明面上是一拳挥出，准备抵挡这一刀。

    但实际，他的双腿已然蓄力，如同一只受到惊吓的小鸟，直接朝着远处飞奔而去。

    “胆小鬼，你跑的了么！”刀疤冷冷一笑，恐怖的煞气从眸子射出，遮蔽了苍芎。

    璀璨的血色刀芒，携带着无可匹敌之势，横击长空，让人无所躲藏！

    “不好，这一刀太快了，自己根本躲不开。

    “如此...也只能硬抗了！”石涛怒吼一声，体内气血如龙，脸上青筋骤起，不敢有丝毫保留，满腔怒火化作无匹巨力，直接一拳轰了出去，想要硬抗这一招。

    轰隆！

    双方碰撞瞬间，一股无形的巨浪席卷开来，整片大地都在颤抖，虚空震荡不止。

    “呼....”石涛大口喘着气，汗水顺着脸额滑落，几乎连成了一条线。

    他的身体半跪在地上，一柄战刀架在脖子上，仿佛随时都能要了他的命。

    “好厉害的刀法，不知你效忠的邪教是？”

    石涛目光闪烁，面色不断变化，最后才缓缓开口。

    刀疤冷哼一声，漫不经心的回道，“马上要死的人了，居然还想套我话，但告诉你又何妨，兽皇教-鬼藤分舵-刀疤！”

    “刀疤，鬼藤分舵...你是夺命刀客？”石涛目光惊骇，虽然早有猜测，但真确定对方身份后，他内心还是无法淡定。

    人族境内第一邪教现身星城，这可不是什么好兆头。

    而鬼藤分舵，他也有所印象，兽皇教四大分舵之一。

    据说这个分舵。是兽皇教内最神秘的一个部门。

    人员稀少，甚至只有寥寥数人，但无一例外，里面成员，最弱也是武道巅峰境界。

    不过鬼藤分舵已经数十年没有在人族境内搞破坏了。

    不少人族强者，还以为这个分舵，被剿灭了呢......

    现在他们突然入世，不用想也知道，肯定是在谋划着惊天大事！

    而且地点肯定在星城。

    “好了，现在你可以去死了！”刀疤说话间，手中长刀已经准备挥动。

    但就在这个关键时刻，一道剑光如蛟龙翻滚，寒芒刺眼，从远处奔袭而来。

    刀疤见状虽心有不敢，但也只能挥刀抵抗。

    因为这一剑，直奔他的胸口。

    如果他不回防，那他和石涛都得死！

    砰！

    刀剑碰撞瞬间，一股无比锋利，仿佛可以切割世间一切的强大气息，徒然现世。

    (本章完)

