    第525章 小白鼠

    不过就在帝乾坤准备继续看看那塔型建筑的时候，旁边一直监视真中剑吾的投影突然晃动了起来。

    “来了吗，反奥特主角团中的一员！”

    摸着下巴，帝乾坤看着投影中的人影露出了一个笑容。

    “来吧，就让我看看你到底要怎么渡过这一关！”

    …………

    轰！

    一个平静的水面中，一只张着巨大尖角的怪兽突兀的出现，长牙舞爪的就向着街道上行去。

    “咓！”

    嘭！

    随意一爪子拍碎一间楼房, 怪兽奇玛伊拉继续向着人多的地方行去。

    超级胜利队的基地！

    被救回来的真中剑吾有些低落，和原著没有什么不同。

    虽然他没有继承了特利迦的光芒，可是在幽莎蕾的能量刺激下他体内的基因锁还是解开了。

    并且在那些能量的刺激下生成了一把奥特密钥！

    特利迦的复合型！

    不过这也正常，毕竟真中剑吾就是特利迦的本体，现在的他只是回复从前或者未来的力量罢了。

    但是由于释放了太多能量，幽莎蕾估计短时间是出不来了。

    看着手中握着的奥特密钥，真中剑吾脑中总是闪过那个让自己无限接近死亡的人影。

    “我真的能成为奥特战士吗？”

    看着手中的密钥, 真中剑吾喃喃道！

    好似是知道真中剑吾的想法, 静间光国也是来到了他身边。

    “剑吾，你要相信自己，你是被选择的人，要知道在另外一个宇宙也有那么一个被选择的人，他也是为了守护人类的笑容而战的，我相信你也可以的！”

    静间光国拍了拍真中剑吾的肩膀说道。

    “可是，我……”

    真中剑吾很想说自己太弱了，可是静间光国没有给他说话的机会。

    “剑吾，你要相信奥特战士的实力，你的力量来源于你的心！”

    “真的吗？”

    真中剑吾听到静间光国的话眼中逐渐变得有神起来。

    可是就在他们两人悄悄说话的时候！

    轰！

    滴滴滴滴！

    整个基地突然猛的一震，然后就快速的闪烁起了红光。

    “怎么了？”

    队长快速来到马露鲁旁边问道。

    快速的调出了一个有着怪兽身影的投影，马露鲁开口道：

    “这是怪兽奇玛伊拉，是一种有着尖角能释放强光，双手能释放强烈电击的怪兽！”

    随着马露鲁的介绍结束，队长马上就开始安排队伍进行作战。

    最后，将视线看向站在静间光国身边的真中剑吾，队长也不知道该怎么安排了。

    现在的真中剑吾不但没有经历过战斗, 而且还以为帝乾坤的原因变动有些怯场，看起来就是十分的不自信！

    “你也去吧，加油，相信自己，别忘了你的梦想！”

    看到了队长的纠结，静间光国拍了拍真中剑吾的肩膀后看向了队长。

    “嗯！”

    “真中队员，你也跟着他们一起去疏散群众吧！”

    队长对着自己的老大哥点了点头后，直接就对着剑吾下达了命令。

    “收到！”

    被静间光国那么一提，为了自己所期盼的未来真中剑吾在这一刻感受到了全所未有自信。

    对着队长鞠了一个躬后，又个静间光国也来了个后，快速的向着结衣她们追了上去。

    “特利迦，你不是将他抓来了吗，那他为什么还在外面？”

    海底实验室！

    卡尔蜜拉看着真中剑吾的身影疑惑的问道。

    她现在已经将生死抛之在外了，与其不明不白的当个收藏品，她更想当一个无法无天的人。

    “这个，不知道哎！”

    帝乾坤看着卡尔蜜拉装着一副无所谓的样子说道。

    看着帝乾坤那敷衍的样子，卡尔蜜拉拳头握了握，她很像一拳头打过去，可是实力不允许罢了。

    用力的锤了一下沙发，卡尔蜜拉再次将视线转向自己身前的投影。

    “构建未来，希望之光！特利迦奥特曼！”

    虽然没有了超古代光的指引，可是幽莎蕾剩下的能量还是指引着剑吾完成了变身。

    “特利迦奥特曼复合形态！”

    彩色的光柱冲天而起，当光柱消失时特利迦那高大的身影也正式出现在了人们眼中。

    只是……

    如果有细心的人都话就能看到这个特利迦奥特曼其实只有九根手指。

    不过那断裂的小指却在光芒的包裹下逐渐生长出来。

    “特利迦！”

    看到自己心心恋恋的奥重新卡尔蜜拉心态再一次炸裂。

    心中的怨恨好似无尽能源一般开始逐渐为她提供起黑暗能量。

    “安静！”

    声音仿佛洪钟大吕一般在卡尔蜜拉脑中响起，直接就掐断了卡尔蜜拉那由怨恨所产生的无尽能源。

    说真的，现在的卡尔蜜拉和比比东很像。

    都是不男人狠狠伤害过的人儿。

    不过比起比比东那微不足道的怨恨，卡尔蜜拉那封印三千万年的怨恨简直就是一片汪洋大海。

    比起怨恨迪迦世界的卡蜜拉在这位面前都只能说是渣渣。

    也正是因为可怜这个女人所以帝乾坤才没有磨灭这个家伙，不然要是放一个疯女人在自己眼前发疯，帝乾坤绝对不会留手直接将她给熔了！

    被帝乾坤所打断思绪，卡尔蜜拉红着眼睛一副要哭的样子。

    人们抒发心中的痛苦只有两个办法，一个是发疯，另一个就是哭了！

    卡尔蜜拉像发疯可是帝乾坤不允许直接就给禁了，现在的她只能在那里无声的哭了起来。

    不过看她哭的那个难受样子应该就清楚她哭的应该也不舒服，毕竟哭的没声音也不舒服不是吗？

    “好了，要哭待会我会放你出去随你怎么哭，现在既然你醒了，那就帮我做个实验吧！”

    帝乾坤揉了头脑袋无奈的说道，同时也解除了禁声规则。

    “真，真的？”

    在发现了自己的声音恢复后，卡尔蜜拉哽咽着抬起了自己的头来。

    “嗯，我想做个实验，不过现在还缺一个实验品，只要你做这个实验品无论成功还是失败我都放你离开！”

    帝乾坤看道卡尔蜜拉将视线看向自己也是笑着回应道

    现在的他已经不再是之前那个穷批了，实验什么的当然是要用最好的小白鼠了！

    靠推演？

    那是穷逼科学家才做的事！

    再加上实验什么的只是一个借口罢了，他真正要做的，其实只是要看看获得了住够强大力量的她到底会怎么做罢了。

    (本章完)

