    黑神迹苍龙的营养价值相当丰富，正好填补了小饕餮蜕变之后所需要的大量能量，接下去小饕餮只需要美美的睡上一觉，它就可以开始它的称霸之旅了！

    祝明朗有留意到一点，尽管黑神迹的苍灵龙死去，但那诡异的帆船大陆仍旧竖立在犁州大地上，并且它自身的黑神迹效果没有因为苍灵龙沦为食物而有半点褪色！

    似乎苍灵龙只不过是黑神迹中微不足道的一员，它的巍峨, 它的古老，它的庄严依在，没有人可以撼动！

    祝明朗感到困惑，本以为这怪诞的黑神迹会迅速的消失，却不曾想它就这样屹立着，宛如是那夺黑色的晷岸花，它始终在那里，当你对它发起攻击和毁坏时，它就会遁入到虚无，它始终存在着！

    祝明朗回头看了一眼那些已经恢复了正常的放族子民们。

    来此的主要目的就是能够庇佑他們。

    既然他们现在平安无事了，祝明朗也不想在这个黑神迹的问题上继续纠缠。

    他有预感，这东西很难找寻到根源和答案。

    甚至，这倒插的大陆屹立在那里，所散发出来的那种黑神迹之辉有一种飘渺的神圣，亦如至今所有神明都无法解释的界龙门，它存在那里，却不知从何而来, 它影响着所有的子民与神灵，却又不知它究竟是如何做到的。

    安顿好了放族的子民们, 祝明朗打算离开这里。

    剩下的问题, 还是交给各路神仙来处理吧，他们肯定比自己更迫切要找出答案, 要消除这让生灵们对神灵、对上苍产生怀疑的东西。

    犁州的大地渐渐恢复了原本的色泽。

    生机勃勃、欣欣向荣，青麟的光芒洒落在这个古老的神州大地上，灵韵如蒸，蒸润着一切贫瘠、枯竭的土壤，万物以土壤中灵芽灵根为食，也渐渐有了灵智与修为……

    只是，每每到昼夜交替之时，犁州的天地间仿佛蒙上了一层薄薄的黑纱，到了黑夜，也仿佛有不寻常的元息在一丝丝的流淌，注入到每一块土壤，每一棵草木，每一只元灵。

    黄昏中，白灵禅缓缓的朝着一具尸骸走去，那里沾满了血液，正是之前小饕餮与苍灵龙厮杀的地方。

    她手中持着一黑玉瓶，缓缓的将黑玉瓶中的黑色液体倒入到这血迹斑斑的土壤中！

    很快，土壤开始蠕动, 那些在泥土中渗透的鲜血竟以大地为肌，以岩层为骨，黑水与血液的混合成为了它新鲜的生命源泉，流淌在了这具新的肌体上。

    大地之中，一头大地苍灵龙苏醒了过来，它几乎与苍茫的大地板块融为一体，可仔细看的话还是能够见到它雄伟而壮硕的轮廓，明明已经死去的黑神迹苍灵龙，反而在此刻获得了一次新生，变得更加强大，与这块犁神州更加密切！

    “很不错的牧龙师，很强，我喜欢强者！”大地中的黑神迹苍灵龙发出了声音。

    “他好像预感到什么，已经跑了。。”白灵禅说道。

    “啊，那太可惜了，还想再和他再玩一玩。”黑神迹苍灵龙说道。

    “等吧，等一切就绪，他如果不站我们这边，你还有机会的。”白灵禅说道。

    “没有想到，你甘愿屈膝在这小小的犁州，看你刚才对待那个人类恭敬的态度，想必你已经完全熟悉这里的神明体制了，也懂得如何扮演好一个地界神州的小神明了。”黑神迹苍灵龙说道。

    “不是为了迎接你们吗，愿一切能够顺利。”白灵禅说道。

    “我可怜的子民们，竟沦为了神者随意践踏的蝼蚁。不过别怕，我的子民，你们的真神到来了，这个荒唐的年代很快就会过去！”黑神迹苍灵龙说道。

    谷暴

    “可以预热了，对吧？”白灵禅说道。

    “当然，可以预热了。”

    “好，我会告知其他天野的道盟！”白灵禅道。

    ……

    离开了犁州，祝明朗反而有一种如释重负的感觉。

    越是未知离奇的东西，越让人没有安全感。

    祝明朗觉得远离黑神迹是一個明智之举，在龙门内同样有许多无法解释的现象，尽管绝大多数求道者都希望将一切都了解清楚，以为掌握更多奥秘，可以获得更超乎寻常的天地法门，但往往都是死的尸骨无存！

    祝明朗回到了万里天都。

    不知道为什么，自从目睹了黑神迹，祝明朗觉得这整块钧天之野都不太安全了！

    到底是什么东西？？

    自己一定是被“咬”过，否则怎么会本能的抗拒与远离？

    为了证实自己的那种感觉，祝明朗询问了在钧天的龙门位置。

    在腾云驾雾回到万里天都的路途上，祝明朗特意折向了亢宿的万象神州，并在那里观摩了一会悬在了万象神州的——龙门！

    这座龙门恢弘至极，完全就像是另一个位面降临的圣坛，它在长天之上若隐若现，仿佛一只雄壮的山鹰就可以飞到它的面前，可它却从来不会遮挡日月的光芒，每当哪一位神明产生了荒唐的想法想要自己触及龙门的时候，龙门就会变得飘渺虚无，而且永远都无法靠肉体飞到它所在的领域。

    祝明朗想起了那朵黑色的晷岸花！

    好像也是如此！

    触不可及，却永远的绽放在那里，令世间苍灵无限瞻仰！！

    龙门若是一个晋神之门，那么它又是由谁建造的？

    为什么世间那么多事物都可以用一整套完整的理念去解释，唯独龙门却遥遥在上，它明明与世界格格不入，却又是世界灵能运转的水轮？？

    还是说，人无论修行到什么境界，又拥有多么漫长的神灵寿命，到头来终究无法窥探到这个世界的真面目，再辉煌耀眼，也只是在冰山中映射着一角天芒……

    祝明朗在万象神州的天空逗留了许久，静静的仰望着那个卷入了自己大量时光岁月的龙门，然后带着一脑袋的浆糊回到了万里天都。

    想不透啊，想不透啊！

    还是逍遥好自己的吧！

    不管是何方神圣，何方伪苍，别惹到自己就行！

    ……

