    第1005章榜眼叶自明

    “自然是要彻查的，只是，你打算命谁为钦差？”云孜太后看着他，问道。

    轩辕灏：“儿子想命去年的榜眼叶自明为钦差，彻查此事。此事重大，他虽现在在大理寺卿只担个小职，但大理寺卿已经好几次在儿子面前称赞过他，说他青出于蓝而胜于蓝，又极其刚正，骨头宁折不弯，儿子明白大理寺卿的意思，何况，大理寺卿也的确是有些年纪了，迟早会退下来，儿子也有意培养他最后在大理寺卿退下的时候，让他顶上。再者，他也是出自盛明书院，是戍儿的同窗好友，跟戍儿关系也极好，未来若是他接管了大理寺，对戍儿也是一大助益，让他现在彻查这事，多历练历练，再好不过。”

    “甚好。”云孜太后老脸面露欣慰。她大儿子有时候她其实还是挺满意的，并不是一点能力没有之人。

    “母后……”轩辕灏却不知为何，突然欲言又止。

    云孜太后是直爽之人，受不了这种拐弯抹角，欲言又止，自然是道：“有事便说。”

    “儿子想遣散后宫了。”

    云孜太后先是一怔，随即，叹气道：“你都打算退位了，那就遣散吧，省的太子继位后还得给你收拾这烂摊子。但要好好安顿她们，给她们都找个好人家，你又没碰过她们，只是你设的除掉整个纪家一派的局的一部分，让她们进宫给你稳住纪怡，没事就闹点事，来吸引纪怡的注意力，从而让你的皇后少受些纪怡的折腾，她们按你的计行事，她们家里也依你的计行事，各个这么忠心，她们家里也有功，该封赏的，也要封赏，别让功臣寒心。再让她们呆在宫里，你又还是不碰她们，也是害了她们，还不如你给遣散了。也好在你提前让她们防范御医了，虽然纪怡以为她们喝了绝子汤，但其实都没有喝，都偷偷将那汤药给换了，只是你没碰过她们，她们自然没谁的肚子有过动静，不然，你真是罪孽深重了。”

    轩辕灏没想到他母后竟然这么痛快的便答应了，一点没反对，他自然是极其喜悦，忙道：“母后放心，儿子会给她们都找个好人家的，也会封赏她们各自家里。”

    云孜太后老眼深深的看着她儿子，须臾，还是感叹了声：“你父皇没做到的事，竟然被你做到了。”

    先帝在位时，也想为她遣散后宫，但到死都没做到。

    那时候，还得依靠后妃家里稳住朝局。

    轩辕灏笑道：“儿子没什么能力，但儿子可能有那个福气吧。”

    云孜太后也笑了：“你是比你父皇有福气，你都能提前退位。”

    “其实还有一事，”轩辕灏又有点欲言又止，“儿子、儿子想去辛垣看看皇后和戍儿。”

    “我看你主要是想看你的皇后吧！”她孙儿都说了，会常来帝京看他的。

    轩辕灏有点不好意思：“什么都瞒不过母后。”

    云孜太后还是觉得她大儿子太宠邵有月了，但她大儿子迟早是会退位，不管大翎的，那怎么也不能任她大儿子和大儿媳妇关系再这么下去，而这不相见，相隔两地，关系怎么转好？肯定是要让两人见面的。

    (本章完)

