    “宿主这个世界你还是要留下来吗？”

    发财开口询问顾惜时是不是依旧是选择留在这个世界？

    本来发财以为，宿主在这个世界没有谈恋爱的意思的话，可能等女主和男主的事情解决了之后，宿主就会提前离开。

    但是现在看来，这个可能性有些小。

    “那就得看裴东陵了。”

    顾惜时缓缓一笑，如果有人用真心作为交换的话，她自然是要留下来的。

    毕竟自己也并不是说很讨厌裴东陵。

    但是要是裴东陵不说的话，她自然也就没有必要在这里浪费时间了。

    她留下与不留心，取决于裴东陵是否希望她能够留下来。

    顾惜时将选择权留给了裴东陵，让他自己做出选择。

    “怎么样，今天开心吗？”

    等两人准备回去的时候，时间已经很晚了，外面的天色都暗沉了下来。

    顾惜时看了看裴东陵，想要看看他今天的心情是不是变好了。

    “开心。”

    裴东陵看了看顾惜时，笑着开口说道。

    “顾惜时，如果，我是说如果--”

    裴东陵看着现在月色正好，两人也是少见的没有争执起来，这是多好的机会啊。

    裴东陵深吸一口气，努力让自己的心跳不要那么的激动之后，开口询问顾惜时。

    “如果我说我喜欢你，你愿不愿意······”

    “喜欢我？”

    顾惜时一转身，看着裴东陵，脸上带着让人捉摸不透的笑意。

    “裴东陵，这是什么新型的整蛊方式吗？”

    看顾惜时居然不相信自己，裴东陵连忙开口说道。

    “不是，我是真的喜欢你的！！”

    “刚刚不是说是如果吗？”

    顾惜时一扬眉，脸上带着揶揄的笑意，很显然，她并不是不相信裴东陵说的话，而是故意拿这件事整蛊裴东陵。

    为的就是看裴东陵这手忙脚乱，紧张不已的样子。

    “顾惜时，你耍我！”

    裴东陵也不是傻子，很快就反应过来，有些不可置信的看着顾惜时，生气的开口问道。

    “你才发现啊？”

    顾惜时带着笑意，对自己的行为供认不讳。

    “你······”

    顾惜时一把抓住裴东陵的衣领将人拉了下下来，直接亲上了裴东陵的薄唇，打断了裴东陵要说的话。

    裴东陵看着顾惜时近在咫尺的脸颊，呼吸紊乱，瞪大了眼睛，他傻傻的看着顾惜时。

    她的睫毛微颤，紧闭着眼睛不敢直视自己，两人就只是嘴贴嘴，没有多余的动作。

    看顾惜时出手这么的猛，没有一丝丝的犹豫，他还以为顾惜时的胆子有多大呢。

    结果，就是一个有贼心没贼胆的人，连亲他都不敢直视他的眼睛。

    意识到这一点之后，裴东陵笑了，笑得眉毛弯弯，伸手将顾惜时抱在怀里，加深了这个吻。

    等两人分开的时候，彼此的呼吸都显得很沉重。

    两个小菜鸟，谁也别嫌弃谁，接个吻差点把自己弄窒息过去。

    “顾惜时，你这是答应了对不对？”

    裴东陵稍微平复一下自己紊乱的呼吸，开口询问顾惜时是不是答应和自己在一起了。

    “你是猪吗？”

    顾惜时满眼的嫌弃，她看起来很像是一个随随便便的人吗？

    要不是答应和裴东陵在一起了，自己怎么可能和裴东陵接吻呢。

    “所以，你就是答应了？”

    裴东陵自然不可能觉得顾惜时是一个随便的人，他只是想要让顾惜时亲口说出，她愿意和他在一起而已。

    这是一种仪式感。

    “对啊，答应了，怎么？你要反悔？”

    顾惜时满眼的挑衅，他敢说他后悔了试试看。

    “没有。”

    求生欲极强的裴东陵怎么可能会承认这种事情呢？

    当下连忙否认，将顾惜时抱了个满怀，将下巴抵在顾惜时的肩膀上，微微侧头，低沉而充满磁性的声音认真而坚定的开口说道。

    “喜欢就是一辈子的事情，怎么能够轻易反悔。”

    “顾惜时，我喜欢你，想要和你在一起，永远的在一起。”

    空荡荡的大街上，裴东陵的声音不断的在顾惜时的耳边环绕，顾惜时伸出手，抱紧了裴东陵的腰身。

    “裴东陵，只要你不会骗我，我会陪你过完一辈子的。”

    面对顾惜时说的话，裴东陵微微一笑，脸上满是满足的笑意。

    “好，我绝对不会骗你。”

    裴东陵信誓旦旦的保证，两人就这样在一起了，等顾惜时第二天去帮秦书逸他们的时候，秦书逸亲眼见到两人手牵着手，裴东陵亲自将顾惜时送到这里来。

    然后--

    这该死的裴东陵居然在他们这里秀恩爱，拉着顾惜时的手又是撒娇又是耍无赖的，说什么就是不想和顾惜时分开。

    说一句心里话，要不是裴东陵的身份有些特殊，秦书逸觉得，裴东陵在这里十有八九得让人给打死了。

    不知道他们这里的单身人员很多吗？

    秀恩爱，也不怕分得快！！

    面对秦书逸等人在心中默默诅咒他和顾惜时早点分开，裴东陵用他的行动向秦书逸他们证明，这绝对是不可能的！

    栾晨智表示自己绝对不受这个委屈，因为，栾晨智将顾影带过来了。

    本来这样的地方，像顾影这种帮不了什么忙，也不属于内部人员的人，是不可以进来的。

    但是因为顾影之前帮了他们不少的忙，加上他们这里的栾晨智和秦书逸都对顾影有所好感。

    正所谓近水楼台先得月。

    同一个部门的，总不能扯后腿对不对？

    因此，研究院的人都默认了顾影就在这里的事情，反正顾影也不会多手多脚去碰一些不该碰的东西。

    他们放心得很。

    顾惜时看着和栾晨智一起过来的顾影，看起来没有多大的变化。

    不过，顾惜时注意到一件事，可能是因为她和顾影说过秦书逸他们的事情。

    因此顾影在栾晨智他们追求自己这件事，虽然依旧是处于被动，但是也会开始好好思考，自己到底是喜欢谁？

    “姐姐--”

    有一次休息的时候，顾影忽然找上了顾惜时。

    “顾影，你找我有事吗？”

