    陈修通过传送阵，来到山峰上，在使用隐秘阵盘的三人组后方待着。

    阵盘是阵法的简化，功能削弱了很多，只有大约百分之三十到五十的功效。

    且造价相当昂贵。

    阵盘其实是阵法师用于快速布阵的手段之一，而不是如眼前三人那般粗暴的使用。

    就如落雁村那会龙归元那般快速布阵。

    面对三位筑基，陈修丝毫不敢怠慢，想了想，想将自己的修为提高到血核境巅峰再说。

    【消耗稀有奖励，兑换武道家修为】

    【兑换成功，血核境修为达至强度巅峰。】

    陈修体内流淌的气血以不可思议的速度增强，只是眨眼功夫，便达到了与血核相同的气血强度。

    感受了下体内澎湃汹涌的气血，陈修深吸一口气。

    忽然站起身来。

    封雷决：雷火咒！

    封火决：雷火咒！

    这两个封印道术只需将雷火咒封印，关键时候能够直接释放出来，且没有任何的施法时间。

    三枚掌印化为雷鸟朝着三人飞去。

    另外三枚掌印化为炽热流星，紧随其后。

    陈修的脚已经踏上了流云舟，法力涌入，流云舟爆射而出，留下一团气浪。

    鹰老蓦然转头，却只见三只雷鸟已然进入三尺之内，来不及多想，体外浮现出法力护罩，阴阳二气流转其上。

    滋滋滋！

    三人组所在地爆发出滔天雷光，十分醒目。

    树木草丛刹那间碳化，雷电四射，将树木洞穿。

    这还没完，流星在雷光爆发刹那，没入到其中。

    轰隆隆！

    一团大火球冉冉升起，掩盖了雷光，并且笼罩范围扩大了将近十五米。

    爆炸气浪吹得树木东倒西歪，炽热的泥土纷飞。

    一阵狂风席卷，硝烟散去，露出三人组的真容。

    鹰老反应及时，没受什么伤，只是法力护盾消耗的法力有点多。

    寿永年这个鸡贼的警惕心强，只是灰头土脸了些。

    而蔡德光就有点惨了，老祖给他保命用的一次性灵器碎掉了，虽然人没受什么伤，但损失却大了去了。

    更别谈他手里的阵盘了。

    “我的阵盘！”蔡德光看着碎成几块的阵盘，心中怒气翻涌。

    “鹰老，我要将那人碎尸万段！”

    “那人身上有龙归元的少主令，或许他跟龙归元有什么关系。”寿永年道。

    “追！”

    鹰老说罢，一辆下品灵器飞舟出现，三人迅速站好位置，法力涌入，以比陈修流云舟更快的速度疾驰而去。

    正在攻克阵法的木途将一根根阵旗插入他眼中的节点，顺便问道：“大人，那好像是灭门案的幕后黑手，否则也不会跟随在我们身后。”

    这么大的动静早就引起了斩妖司的注意，余迁和墨年更是在爆炸第一时间跑的远远的。

    “无妨，让他们蹦踏几天，等杀死许喙，我便通知朝廷，届时会派出更加强大的修士前来，这福地的价值已经足够金丹老祖出手了。”

    赵影沉稳道。

    这福地明显是人造的，而且山峰上的阵法都是各有用处，就如那药田，也如这地煞窟，还不知道这山峰上还有什么样的资源。

    就算这里是初级福地，光是靠着这些资源，金丹老祖也必定会将其抢夺过来的。

    许喙发现这福地这么久也没有引出什么人，想来是已经荒废，或者是给某个家族东山再起的资本。

    不过那些都无所谓了，朝廷既然入局，这福地便是皇朝的了。

    陈修风驰电掣般掠过中间阻挡他们的阵法，绕到另一边，发现了一条白玉石铺成的上山路。

    陈修眼前一亮，抬头望去，山门在望，左右两侧立着七八米高的人形石雕，一个持八方剑，一个持八宝塔，威风凛凛。

    流云舟速度很快，这数百米的距离，只需三秒，他便能冲进山门内。

    只是，三人组追的很紧，由于陈修没下去开启阵法，在单纯拼速度的情况下，陈修没有他们那么快。

    于是陈修在第二秒的时候，鹰老远远的便看到了陈修的背影。

    他所修功法名为神念转轮决，道术都是与念头有关。

    这也就意味着，当他看到人的时候，就可以发动攻击了。

    眩晕！

    阻滞！

    绞杀！

    无形的念力冲击进陈修脑海。

    陈修脑子忽然一疼，天地似乎离他远处，耳边的风声越来越远。

    流云舟的速度立刻慢了下来，依靠着惯性和法力还在往前飞驰。

    然后流云舟如同进入到了时间场域当中，飞行速度慢如蜗牛。

    最后陈修周身出现一道道锋利的念刀，朝他的身体绞杀而去。

    这种瞬间攻击的道术也有着局限性，那便是距离越远，法力消耗越高，威力也就越低。

    但鹰老是一个筑基修士，法力蕴含阴阳二气，对付同境界这招或许在猝不及防才有用，但他现在面对的是区区法坛境的修士。

    这一波杀招下去，肯定能将此子碎尸万段！

    念刀临身，陈修怀里的红宝石忽然碎裂，形成一道血色晶体，将念刀全部抵挡了下来。

    念刀消散，陈修体内气血冲脑，霎时间他便清醒了过来。

    捂住头疼欲裂的脑子，扔出舍利子，念随心动，雷火咒形成，在周遭爆发，将阻滞的念力打爆。

    “挡住他们！”

    陈修流着鼻血怒吼，驾驶流云舟破开黑色的硝烟，直冲山门而去。

    鹰老念头一动，看向陈修。

    舍利子迅速膨胀化为一尊三米高的和尚，他赤手空拳，却拥有操控大地之能。

    手一挥，岩石升起，挡住了鹰老的目光，岩石上多出十几道深刻的刀痕。

    “施主，你们的对手，是我。”

    护法神将双手合十开口道。

    “哼，区区一个傀儡！”鹰老还没发话，蔡德光就冷笑一声，脑后升起一片片的金色圆轮，四面八方朝他斩去。

    蔡德光所修功法名为五转金轮，其金轮锋锐异常，一般修士抵挡不住。

    一道道岩石自地面升起，挡在护法神将面前，却被轻易斩断，没有起到任何的防御作用。

    眼见护法神将就要化为几十块碎肉，他双手合十，喃喃自语：“金钟罩。”

    一层虚幻的符文浮现，快速组合成一个半透明的大钟。

