    祝齐，赵缸，徐崖与两个甲士，各自乘马，围着李文飞所乘马车前行。

    路过一处山林时。

    “嗷！”

    一声虎啸，马匹慌乱。

    祝齐轻轻抚摸着马儿，试图安抚。

    “怎么回事？”李文飞掀开马车的门帘, 探头出来询问道：“我怎么听到虎啸？”

    寻常老虎自然不是众人的对手。

    但如果是成精的老虎，那就不寻常了。

    老虎成精，八境实力就足以比得上人类武者七境，如果到了七境，估计在场也只有祝齐能对付的了。

    猛兽成精，实力也不会整齐划一, 千年的兔子看见五百年的老虎也要打颤。

    “祝齐！你去看看！”

    如今有事情, 李文飞第一个想到的就是祝齐。

    “是！”

    祝齐跳下马, 朝着虎啸传来的方向跑去，脚尖点雪，只留下浅浅的痕迹，眨眼之间已经窜出去几丈远。

    轰隆！

    一声巨响，祝齐面前从天而降砸下来一头巨虎，黄皮虎肩高如马，身壮如牛，这是一头八境修为的虎！

    不过这头老虎并非面朝祝齐，而是背对着祝齐。

    “叽叽~”

    一声微弱叫声。

    赤红色的身影从雪地中窜出来，直奔巨虎而来，速度不慢，却被巨虎抬手一巴掌拍中。

    祝齐本以为会是红影被巨虎一巴掌拍死，以巨虎的实力，寻常的七境高手也不敢硬抗，估计挨一爪就是个死。

    情况和祝齐猜想的完全不同。

    红影与巨虎擦身而过。

    “嗷！”

    巨虎前脚失力，身体重重的砸在雪地中，震起白雾与雪花。

    雪眨眼间已经被鲜血浸红！

    巨虎断掌！

    祝齐立即看向红影, 红影窜到了树枝上, 戒备的看着祝齐。

    那是一只赤色的狐，尾巴蓬松的轻缓摇摆着。

    赤狐口中咬着一柄长剑。

    就是这柄剑斩断了虎精的前掌！

    野兽之间的厮杀祝齐见过不少，不过狐狸咬着剑与猛虎搏斗他却第一次见。

    “叽叽！”

    赤狐冲祝齐甩了甩头，好像在说，你是干什么的。

    祝齐抬起双手，表示自己没有敌意。

    这只狐的速度很快，也很灵活，想抓住它并不容易，眼下还要保护李文飞，暗中可能还有黑龙王，所以不惹这只狐为妙，因为这只狐看起来也没有敌意。

    祝齐后退了几步，赤狐这才从树上跳到雪地上。

    脚掌在雪地踩出一条长长的梅花掌印。

    到巨虎面前，赤狐歪头猛地一斩，贯穿巨虎脑袋！

    祝齐退回到队伍里，翻身上马。

    “如何？”李文飞探头出来询问道。

    “回禀大人，是猛虎与野兽搏斗，没有危险。”

    “那就好”李文飞松了口气：“继续赶路吧。”

    “是！”

    马车继续前行。

    这一路十分的安稳，白日赶路, 夜晚休息，不过越靠近衡川府，便越荒凉，很难看见能够落脚的村镇。

    夜晚，埋锅造饭。

    李文飞蹲在火堆前烤火。

    众人身上的干粮带的足够，如今又是寒冬，车上还放着不少鲜肉，埋在雪中冰冻，然后堆放在车上，想吃时用火一烤，或者熬一锅肉汤，解馋也能暖身。

    吃过饭后，祝齐找了个树杈跳上去。

    他实力最强，守夜不需要他来做，但李文飞若是出了事，第一个被问责的肯定是也是他，所以祝齐要占据高点，随时做好出手的准备。

    月亮挂在枝头。

    祝齐仰头看着月亮有些入神。

    他穿越来已有小半年的时间。

    不过伤春悲秋，思念亲人故乡的情感还未彻底展开，祝齐眼角忽然瞥到一道红影窜到了自己对面的树杈上。

    “是你！”

    红影正是他之前遇到衔剑杀虎的赤狐。

    赤狐也看到了祝齐，朝他扬了扬头，不过它口中没有那柄宝剑。

    祝齐坐起来，赤狐被吓了一跳，逃离了树杈。

    看祝齐的目标并不是自己，赤狐才歪着脑袋重新回到树杈上。

    “我杀的狐不少，不过只要你不害人，我不会杀你。”

    赤狐扬了扬头，蜷缩成一团，闭眼入睡。

    “天地之大，当真是什么都有啊。”

    祝齐闭上双眼。

    “模拟！”

    临近衡川府，处于谨慎，他需要提前模拟做好准备，不多的模拟币也要一枚掰成两半用。

    【你护送李文飞前往衡川府】

    【程狐咛对你产生好奇，并悄悄跟着你】

    【半个月后，你跟随李文飞见到了衡川府千户朱成仁，朱成仁从李文飞口中听到了关于你的消息，称赞你年轻有为，但是没什么实质性的奖赏，你对此不太高兴。】

    【半年后，李文飞起身回京，你决定跟随李文飞回京城闯荡一番，程狐咛阻拦你，你无奈错过了跟随李文飞回京城的机会，三日后你得到消息，李文飞死于路上，你对程狐咛声另眼相看】

    【21岁，朱成仁对你十分喜爱，将你从建木府调到衡川府，你受宠若惊】

    【22岁，你前往衡川府江底找寻江底妖龙，因龙鳞令，你成功见到了妖龙，不过因为你无事乱召唤，妖龙愤怒的没收了你的龙鳞令，并责令你不准再来】

    【23岁，你兢兢业业修炼，得到朱成仁的指点后，你开始暗中观想《百圣赴宴图》，你隐隐抓住了《百圣赴宴图》的精髓，实力隐隐有所提升，不过睡了一觉后，你才发觉提升只是错觉】

    【24岁，你兢兢业业修炼，你修炼《百圣赴宴图》终于迈入正规，你成功提升到六境中期，实力精进】

    【25岁，你兢兢业业修炼，你修炼《百圣赴宴图》终于迈入正规，你成功提升到六境后期，实力精进】

    【27岁，衡川江底妖龙作乱，你跟随朱成仁前往镇压，妖龙看到你后十分愤怒，你被妖龙重伤】

    【28岁，自从被妖龙重创后，你感觉修炼力不从心，程狐咛对你失去兴趣，衔剑离开】

    【29岁，你的实力原地踏步】

    【31岁，你的实力原地踏步】

    【34岁，你的实力原地踏步，朱成仁对你失去了期待，你被调往衡川府白岚镇看守乱葬岗，你感觉无聊至极】

    【35岁，你试图修炼术道，但是你没有术道经验，难以踏入术道六境】

    【36岁，你听闻白莲教再现江湖，你对此感到很是惊讶】

    【39岁，你的龙誓爆发】

    【你死了，享年39岁】

    【人生总结：寿命：4，经历：5】

    【模拟总分：9（差劲）】

    【可选模拟奖励】：

    【武道六境后期】

