    “这个意志，真是让人钦佩啊！”

    即使是敌人，雷影也对其心生敬仰。

    “是啊，尽管身受重伤，依然挡住了我们的追击。”

    奇拉比看着眼前即使身死，依然直立的火影尸体，不禁有些动容。

    “的确是个伟大的忍者！”

    木槿艰难的从地上爬起，刚刚由内而外迸发出的大量雷电，即使是他也感觉身体有些微微发麻。

    “如此一来，这场战争就是我们胜利了！”

    即使是雷影，此时也难掩激动，建村以来，云隐第一次在战场上正面打败了木叶。

    失去了三代火影，又面临着与砂隐和岩隐的交战，木叶已经无力回天。

    “那么我和比明早就回村了，剩下的就交给你了，土台。”

    雷影吩咐土台在此继续驻守，失去统帅的木叶部队短时间将无法再与云隐抗衡，战败方已然出现，木叶大概率不会再发起反击。

    木叶战败，雷影也不敢再留在此地刺激木叶，五村之间既互为对手，又互相制衡，若云隐在此将木叶灭村，立刻便会成为众矢之的，何况最大的可能便是与木叶拼个鱼死网破，对于三代火影死亡这个战果，雷影已经非常满意了。

    他只需要将部队留在此处，配合砂隐岩隐，给予木叶压力就够了。

    “明白了，雷影大人，我们会在此等候木叶投降。”

    土台心领神会，洞悉了雷影的用意。

    “火影的尸体将由我带回。”

    雷影拿出卷轴，将猿飞日斩的尸体放入。像火影这样人物的尸体，具有重大的意义，经验丰富的忍者能从中了解许多木叶秘辛。

    “木槿，你也随我回村吧！”

    想了想，雷影决定将木槿也一同带回，将杀死火影的凶手留在此地，只会刺激到木叶。

    “好的，大哥！”两人干脆答应。

    雷影面露满意之色，又一次经历战争，自己的义弟成熟多了。

    ……

    休息一晚，众人的伤口都经过了简单包扎。

    一大早，三人就踏上回程的道路。

    “比，回去之后要加紧训练，我们的配合还是不够，这次被木叶的人轻易就分开了！”

    雷影对这次两人的表现很不满意，ab组合的威势一点都没发挥出来。

    奇拉比的身形忽的一滞。

    “嗯？”雷影发出疑惑。

    “不好意思啊大哥，铁之国有一个说唱巨星前来表演，所以……”

    奇拉比露出不好意思的笑容，“嘭”的一声消失了，原地留下一小段章鱼触手。

    “什么？比！”雷影发出不可置信的声音。

    “哎呀，二哥也跑掉了啊？”木槿的声音忽然传来。

    ‘也？’雷影陷入巨大的困惑。

    “不好意思啊大哥，我也出去一阵子，很快就回来，不用担心我啊……”

    木槿的身体化作电流消散在空气里。

    “居然都用分身哄骗我！”雷影暴怒。

    另一边，木槿接到影分身传来的记忆。

    ‘没想到和二哥撞在一起了，这下回去难办了啊！’

    木槿有些尴尬，两兄弟一起外出翘班，回去之后多少得脱层皮。

    ‘算了算了，回去的事回去再说。’

    木槿安慰自己，向着早已定好的方向——雾隐村跑去。

    ——

    木叶与砂隐的战场。

    “老头子就这样离去了么……”

    白发的蛤蟆仙人面露悲伤，有些手足无措。

    ‘忍者的宿命便是战死沙场，但是……’

    自来也很早就明晰了忍者的宿命，但当面临师父的死，还是有些难以接受。

    他们刚率领部队，击退砂隐的一波进攻，紧接着便受到了噩耗。

    “这个消息先不要告诉其他人。”

    自来也提醒传信忍者，如果此时收到火影死亡的消息，消沉的士气将影响所有人，木叶部队的战斗力将会大幅下降。

    部下应允，他知道自来也所说的很有道理。

    “自来也大人，村子中的高层希望你立刻返村！”

    传信的忍者露出殷切的目光。

    ‘回村么……’

    此时回村意味着什么，自来也心知肚明，他看着眼前部下热切的目光，不自禁的有些想要回避。

    “告诉村子，我要在此迎击砂隐部队。”

    部下有些失望的领命而去，此时的木叶，最需要的是新的火影。

    ‘火影啊……’

    自来也明白村子的打算，自己上任火影能给慌乱的村子注入镇定剂。

    但是，一个游子又怎能成为火影呢？自来也知晓自己是什么样的人，他不适合成为木叶的火影。

    ‘等战争结束去找纲手回来吧，只有她适合成为火影。’自来也有了打算。

    ——

    “团藏，你怎么就回来了？”转寝小春有些有些惊讶。

    “放心，与岩隐的战争已经基本稳定，我不在场也没有关系。”

    听闻三代火影身死的消息，志村团藏连夜赶回木叶。

    如今的木叶F3在展开讨论。

    “我们已经派人去通知自来也了，只要他回来……”水户门炎说出两人的决议。

    “自来也不可能返回的，他已经拒绝好几次火影之位了，更何况以他那样跳脱的性格，你们确定他适合做火影么？”

    团藏确信自来也不会是自己竞争的对手，眼中却流露出一丝艳羡，为什么没人邀请老夫担任火影？

    “那……我们派人去寻找纲手？”

    想到自来也平日不靠谱的表现，小春与门炎也有些迟疑，提出了新的建议。

    “来不及了！现在每多拖一天，对村子来说都是更多的损失，我认为应该直接向铁之国发起申请，召开五影大会。”

    团藏提出自己的建议，当断不断必受其乱，此次木叶注定要割肉止损，早做决议能够减少损失。

    “可日斩刚死，新的火影还没选出来。”小春有些迟疑。

    “由老夫作为代理火影前去，已经不容拖延了！”

    团藏表示刻不容缓，只能辛苦自己了。

    再三犹豫后，两人同意了团藏的提议。

