
苏幕遮将肩膀上的鼠爷拿下来，挂在一根藤蔓上。拍了拍它的小脑袋，道：“你上去跟小云他们说一声，我无事。虽然大鹏知道，但是它毕竟口不能言。”

鼠爷其实是有点不愿意的：“小爷想在下面跟你一起对付这些怪藤的……”

“我一个人能对付，上去吧。”苏幕遮安抚道，其实他是担心那种带有腐蚀性的液体再一次喷溅出来，会给鼠爷造成危害。谁也不知道这里还有没有更加难对付的藤蔓。

苏幕遮可以自保，但是不一定能够保护得了鼠爷，为了以防万一，他要让鼠爷离开这里。

知道苏幕遮一旦做出决定之后，就不会轻易改变了，鼠爷还是妥协了。“好吧，小爷现在上去，蠢苏你自己小心点。”

苏幕遮微微点头，“好。”

于是鼠爷用爪子扒住一根藤蔓，飞快地蹿了上去。因为它不是生灵，所以那些藤蔓也没有对付它。

亲眼看到鼠爷爬上山崖之后，苏幕遮这才回身，看着面前的这些藤蔓。他收回獠牙长剑，转而将灵力输入到手中的鬼藤边之中。

随着灵气的进入，鬼藤边上面的那些红色纹路一点点变得闪亮起来，最后几乎变成了一根生满了红色斑纹的灵蛇，看起来神秘又诡异。

苏幕遮稍稍退后一点，手执鬼藤边，对准面前的一根藤蔓，就抽了过去。那鬼藤鞭就好像有自我意识一般，在接触到藤蔓的时候，立即缠了上去，将那粗如小孩儿腹部的藤蔓缠绕了好几圈之后，慢慢勒紧。同时，从鞭中生出了一根一根利齿一般的尖刺，几乎是不费任何力气的，就将那些尖刺扎进了藤蔓的蔓茎之中。

霎时间，那根藤蔓似乎是受到了极大的刺激一般，飞去地扭动了起来，但是别看它的粗细是鬼藤边的几十倍，却也还是挣脱不了鬼藤鞭的桎梏，

藤蔓的“挣扎”一点一点减弱了下来，而原本青翠欲滴的颜色，也一点一点灰暗了下去。最终轰然倒地，再也不动弹。

苏幕遮挥手，将鬼藤鞭从那藤蔓上又收了回来。而没有了鬼藤鞭的“支撑”，茎身上已经出现了无数圆孔的藤蔓轰然倒地。

苏幕遮确定那藤蔓是真的已经“死”了之后，这才走过去，用脚尖踢了踢那藤蔓。

“这藤蔓虽然已经被魔气污染，但是它本身仍然是藤蔓，是具有生命力的。而鬼藤鞭刚好可以将活物之中的生命力吸尽，故而藤蔓失去生命力而死。”梼杌尽心地解释道。

这鬼藤鞭本来就跟其他的灵器不同，它还是鬼藤的时候，就是依靠人的血肉为食，跟现在的藤蔓有相同之处。但是经过梼杌的淬炼之后，它可以以灵力为食，但是作为武器发动攻击的时候，可以吸收被攻击物的生命力。（所以它对没有生命力地物体是没有这个作用的，比如鬼魂之类的。）

这就是鬼藤鞭跟其他灵器最大的不同之处。当然，它的用途比较局限且特定，并不是什么时候都能拿出来使用的。

那鬼藤鞭被收回来的时候，就自动卷到了苏幕遮的胳膊，上面的尖刺已经全部收起，姿态十足的柔顺。苏幕遮笑笑，任由它去了。

他剖开倾倒在地上的这根藤蔓，藤蔓之中已经没有了那种具有腐蚀性的液体，但是其中又有一具尸体，尸体地的腐蚀损坏程度，跟之前的那具尸体差不多。

看来，这些人应该都是被这些藤蔓吃掉的，成了藤蔓的养分。

苏幕遮不做停留，继续用鬼藤鞭解决掉了剩下的几株藤蔓，这些藤蔓的“身体”中，有的藏着一具尸体，有的则藏着两具或者三具尸体，尸体中有男有女，但是苏幕遮无法辨别他们已经死亡多长时间了。

苏幕遮将这些尸体都放在一起，仔细一算，总共有九具人类的尸体，剩下小动物的尸体若干。

看到这些尸体，苏幕遮的心情愈地沉重。

然而着并不算是结束，因为这一圈的藤蔓被除掉之后，又现出了一根藤蔓来

这根藤蔓跟之前所有的藤蔓都不相同，前面的藤蔓是手腕粗，大腿粗，儿腹粗，那么这剩下的最后一根，竟然有三个人合抱那般粗了。颜色也是浓郁到发黑，最重要的是，它给人一种莫大的压迫感。

苏幕遮在它的面前显得格外纤细。

苏幕遮围绕着这跟藤蔓走了一圈，这次倒是没有发现什么人脸凸起。但是他知道事情肯定没有那么明显，之前被他除掉的那些藤蔓，分明就是在保护最里面这根藤蔓的。

若说那些藤蔓是臣子的花，那最后的这根藤蔓，便是国王了。

“这很藤蔓给人的感觉不对。”梼杌突然道。

苏幕遮赞同地点点头，“我也这么觉得，作为一根魔物藤蔓，它所散发的生命力，未免太过于强盛了。”

他试着用鬼藤鞭来对付这根巨型藤蔓，但是鬼藤鞭的尖刺却没办法完全扎进去，而且它传回来的消息，让苏幕遮不得不放弃用鬼藤鞭吸收掉它生命力的想法。

——在这藤蔓中的某一处，还有人，活的。

若是使用鬼藤鞭的话，暂时不说它能不能将藤蔓的生命力吸收干净。怕就怕它会把那些活人的生命力一起吸收掉。

苏幕遮只得又化出獠牙长剑，试着去划破藤蔓的茎身，然而这根藤蔓若出人意料的坚韧，且自我恢复能力惊人。苏幕遮才划开了一条口，那口子便自动愈合了。

苏幕遮不得不又燃着藤蔓转了几圈本来打算寻找解决的方法。然而就在他停下脚步的时候，在苏幕遮头顶的位置，藤蔓突然开出了一朵血红色的巨大花朵来。

一切几乎就起身发生在眨眼之间。

苏幕遮直觉不好，连忙屏住呼吸，然而倒底是迟了。从花/蕊的地方，快去地喷出了一股灰烟，进入了苏幕遮的鼻间。

苏幕遮闻到了一股甜腻到让人恶心的异香。紧接着，视线就变得模糊了…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708798"  chaptername="1070  国王">加入书签</a>
</div>
