
　　听到系统的声音，秦风微有些沉默。

　　他明白系统的意思，可是真要有势力加入暗天宗怎么办？难道他就眼睁睁看着，那暗神不出来，他就要永远不动手了吗？

　　系统似是感应到了秦风的忧虑，很快继续开口道；‘主人，这是没有办法的事情，暗神不比其他，不但可以复活，可以随意逃生，更重要的心机很深，一次抓不住，后面你想抓他就会变得难上加难。’

　　“那你觉得他后面会怎么样？”秦风纠结的道。

　　系统：“这个说不好，没准他还会再派几个分身来试探你，你必须做好随时开启群战的准备。”

　　秦风微微一愣：“啥？群战？你是说他的暗天宗真的会建立成功？我还不能拦着？”

　　系统；“主人，你不要拦着，这对你或许是一个机会。”

　　“怎么说？”秦风不解的道。

　　系统：“主人，不管那暗神控制多少人，发展多少势力，你只要将来融合了他，将来都能控制住局势，甚至你还可以让那些人恢复原来的样子，怕什么？”

　　“还有啊，你现在的护卫力量还是有些弱，暗神控制的人将来也会成为你的臂助，你完全可以把他们当邪恶勇士那些人一样的去使用。”

　　“只有这样，你才能创立更大的圈子，让地球发展的更快。”

　　系统的解释让秦风微有些沉默，他不是不懂这个道理，暗神不管是耍什么花招，肯定是想控制更多仆从，他只要最后融合了暗神的神魂，自然这些仆从也会变成他的。

　　但秦风真的不忍那么多人变成暗黑生物，毕竟这么多人都是他商圈里面的，平时跟他交往还算不错的。

　　一念及此，秦风试探的道：“没有别的办法了吗？”

　　系统；“主人，你现在不能有妇仁之仁，你觉得让那些人变得暗黑生灵会有些残忍，但这只是开始，真正的将来如果跟宇宙各势力开战，需要的兵力不知道多少，死亡的人不知道会有多少。”

　　“那会可不是简单的变成暗黑生物那么简单了，而现在这些暗黑生物是帮你护境安民，将来也是真正的战斗力量。”

　　“再者暗黑人类同样是人类，这个世界有白就有黑，你永远不可能彻底清除，只要你控制的好，他们并不会形成多大的危害，就像是你现在控制的邪恶骑士等等，不一样也可以和正常人一样的生活吗？”

　　“只不过是他们身体能量是阴系的，形成一种族根本没有区别。”

　　秦风听到系统的解释，瞬间陷入了深思，他之前总觉得将生灵变成暗黑物种有些愧疚。

　　但经过系统这么一说，让他觉得倒是真的没有太大区别了。

　　暗黑生灵同样是生灵，他们一样可以生活繁衍，只不过是需要控制得当，再说了，随着他能力越来越强，以后还可以将他们恢复成正常模样，这好像没啥大的影响。

　　想了好一会，秦风才算是想明白：“好，那就按你说的办，我倒要看看那暗神啥时候出现。”

　　一路回到家，秦风开始等了起来，但仅仅一天的时间，秦风发现不少势力已经主动去加入暗天宗了。

　　开始是一个两个，后来是成群结队，纷纷把土地和人员全献给了暗天宗。

　　秦风看的有些着急，派人多次劝说，但根本没有结果，人家还是想加入暗天宗。

　　而且以陈家为首的势力开始聚在一起，加入暗天宗之后，修为更是开始爆增。

　　这消息一出，更多的势力开始不淡定了，因为加入暗天宗实力提升的太快了，多半能直接提升一倍，有的甚至提升两到三倍，这让谁不心动。

　　所以除了商圈的势力，就连周围商圈以外的也开始心动起来。

　　但更重要的是，许多势力加入那暗天宗之后，秦风仍然不见那暗神出现，只有那个分身和陈天出来活动，不停的帮人提升实力。

　　而那些归顺的人，对陈天和那所谓的大神也是恭敬万分。M.23sk.com

　　这样一连过了近半个月，除了不断的有势力加入到暗天宗，秦风倒也没见暗天宗对谁有啥敌意，除此之外，这个宗派的实力提升是真的快，仅仅半月，有超过百万的人实力都翻倍了。

　　特别是加入到其中的势力头领，有的甚至提升了两倍。

　　这让暗天宗的名声大噪，更多的人开始加入其中。

　　但同样对秦风的势力产生了巨大影响，因为加入暗天宗之后，大家实力提升很快，根本不再跟商圈这边进行贸易了，就连秦风建立的几个海滩市场都冷清了不少。

　　庆幸的是，还有一些势力对秦风是比较忠诚的，再加上海里的部落并没有加入倒是还能维系。

　　而秦风现在也不去劝了，谁喜欢加入就加入，只是专心的盯着那陈家的变故，同时在更大的范围内，利用界主之力布置了结界，以免突然发生战斗对方的人逃走。

　　这样一直又过了半个月，距离拍卖会那次已经一个月了，暗天宗彻底成为了雄霸一方的大势力，几十个势力的加入，让这暗天宗人数已然高达四百多万了。

　　最重要的是，四百多万人实力竟然在一个月内全翻了一倍，彻底对其他势力形成了碾压之势。

　　但这会这势力和秦风的商圈也开始有了一些小的摩擦，他们收服的势力和秦风商圈的势力有些地盘交涉不清的，有一些帐目不清的，开始不停的发生小矛盾。

　　这让双方的人也开始敌对，渐渐有点势成水火的意思。

　　秦风看到这情形，隐我有种暴雨欲来风满楼的感觉。

　　为了应对变故，秦风特意将幻空鸟、太空鬼蛟养殖的小世界带在了身边，以备随时开始大的战斗，因为如果开战，他不可能直接出手，只能让双方的势力去对战，然后等着暗神出现。

　　这样又等了好一阵，双方的矛盾越来越大，终于在这一天，陈天和公孙远因为之前灭族的事情正式的针锋相对，陈天更是提出了要灭掉公孙远，公孙远不得不找到了秦风。

　　“主上，这次是打还是不打？”

　　秦风微微点头：“当然要打，我倒要看看陈天哪里来的自信，敢进行大规模约战，答应他们，让他们三天后进攻，我们主守。”

　　“介时我会帮你们看着，不过不到万不得已不会亲自出手，你如果打不赢可以往海里撤。”

　　公孙远听了秦风的话，一阵的不解；“主上，你……你是说让我们撤走，把地盘让给他们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百六十七章 暗天宗崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 