    九月十三日早晨。

    在拉莫拉雷哈医院的VIP产房外，杨阳焦急地在门口来回踱步。

    他一向都以沉稳冷静著称，此时此刻却无论如何都沉不住气。

    一个小时前，苏叶被送进了这间产房，杨阳的母亲和苏叶的母亲都跟进去了，留下杨阳等人在外头，每一个人都等得心焦。

    这是一次无痛分娩，苏叶应该也不至于太受罪，可到底也是一次顺产，还是令人揪心。

    看到杨阳急得满头大汗，在那边走来走去，其他人的心里头更是焦急了。

    “你别走来走去的，淡定点，不会有事的。”父亲杨永强忍不住开口说他。

    杨阳原本还有些不服气，可再看到父亲那双通红的双眼，他就没忍心。

    这几夜，父亲可都没好好睡一觉。

    不仅是他，就连苏文鸿等人也是如此，都是被这即将来到人世的小子给折腾的。

    十日晚上，杨阳比赛踢了一半，接到电话后立马就赶到医院来，可结果却只是虚惊一场，不过为了稳妥起见，医生还是建议苏叶住院。

    那自然是没有问题的，于是就住下来了。

    结果倒好，所有人都苦哈哈地等着，可这小子自己却是一点都不着急，十一日和十二日更是一点动静都没有，搞得所有人都筋疲力尽，一直到今天早晨才突然要出来。

    “让咱们这么受累，回头看我不揍他！”杨阳愤愤地说了一句。

    “你敢！”杨永强和苏文鸿顿时都激动得站了起来。

    接着，两人对视了一眼，又都纷纷觉得尴尬，不好意思地坐了回去。

    “我告诉你，这可是我宝贝孙子，你要是敢动他一下，我跟你拼命！”杨永强指着杨阳喊道。

    “没错，别说我没警告你，谁动我宝贝外孙，我跟他没完！”苏文鸿也发出威胁。

    杨阳心中那叫一个郁闷啊，自己不过是随口这么一说，怎么……

    这家以后还能有自己的位置吗？

    魏峥和沈玉竹看了都觉得好笑，这不很正常吗？

    自从他们有了孩子以后，沈明是如珍如宝地呵护着，有时候甚至都宠得过份了，他们也只能是硬着心肠教训，不然的话，太过宠溺也不是好事。

    “好啦，好啦，你就别操心了，安心过来这边坐着，现在生孩子很安全。”沈明走上前拉着杨阳过来，不停地安慰着。

    杨阳也没辙，碰到这种事情，他实在也是无能为力啊。

    原本在十日那晚，他就跟医生建议要不剖腹产，但医生还是建议再等等，能顺产就别剖腹产，苏叶和家人也都相信医生的专业意见，这才等到了今天。

    “生个孩子，比拿个世界足球先生还紧张。”杨阳苦笑着自嘲。

    ……

    十日那晚，杨阳只踢了半场，但看台上的皇马球迷在下半场就收到了消息，并在现场为杨阳送出了祝福，第二天西班牙、欧洲，乃至全世界的各大报纸都纷纷登出了新闻。

    当晚皇马是四比零击败了赫塔菲，拿下了西甲的两连胜。

    但巴萨这一轮却在客场二比二战平了皇家社会，哈维和法布雷加斯开场第九和第十一分钟就为巴萨连入两球，但下半场第五十七和五十九分钟，皇家社会连扳两球，并最终二比二战平了巴塞罗那。

    法国小将格列兹曼和中场后腰伊利亚拉门迪表现不俗，前者攻入一球，后者在防守和组织传球当中都有相当抢眼的表现，给人留下了深刻的印象。

    赛季开始第二轮就遭遇平局，巴萨的情况显然并没有多好。

    而由于苏叶临产在即，皇马给予杨阳产假，接下来第四轮客场打莱万特，以及欧冠小组赛首轮客场打萨格勒布迪纳摩的两个客场，杨阳可以不用参加。

    对于这一点，杨阳也不客气，直接就接受了。

    职业球员休产假并不奇怪，当年哈维·阿隆索在利物浦的时候也休过产假，主要是避免去打客场，而杨阳主要是最近两场比赛都是客场，所以他就连休两场。

    事实上，谁都知道，如果现在强硬要他去踢，他当然也是可以，但状态肯定好不了，他全副心神都在妻子和孩子这边，哪里能专心比赛？

    与其如此，倒不如干脆都让他放假，反正接下来这两场对手是莱万特和萨格勒布迪纳摩，皇马基本上都没有太大的问题。

    管理层陆续给杨阳发来了短信，弗洛伦蒂诺近几日也是每天一则信息，主教练安切洛蒂和更衣室的队友就不用说了，要么发信息，要么发短信，全都在关心着杨阳。

    俱乐部甚至专门了一名后勤工作人员留在医院，以便随时提供必要的帮助。

    对于这些，杨阳心中也是十分感激。

    ……

    就在杨阳刚刚回去坐下来时，产房的门就被人从里面打开了。

    房门外所有人的注意力顿时全都被吸引了过去，杨阳更是第一个跳了起来，追了上去。

    接着就看到杨阳的母亲双手珍重无比地捧着一个包裹得严严实实的婴儿出来，苏叶的母亲也都一脸微笑地跟在一旁，时不时地伸手去托婴儿的头，看起来万般珍贵。

    人还没出门，就听到两人大声地报喜，“生了，生了，是个男孩，是个男孩。”

    房门外所有人顷刻间都激动了起来，杨永强和苏文鸿两人更是紧紧一个拥抱，相互道贺着。

    “老苏啊，谢谢你啊，生一个好女儿啊！”

    “老杨，也要谢谢你生了个好儿子！”

    杨阳走上前去，看着母亲怀里抱着的那个看起来皱巴巴的，一点都不好看的新生婴儿，他突然间觉得整个人酸溜溜的，想哭，眼泪都忍不住想要夺眶而出了。

    这是一种非常难以理解的感觉，没有办法用言语来形容，杨阳唯一能够说的就只有一句话。

    我当父亲了！

    以后一定要把所有最好的一切都留给他，让他去踢球，让他好好读书，让他……

    可突然间杨阳又想，这会不会让他不高兴？他会不会不喜欢这样的安排？

    管他呢？我是他老爸！

    最后，杨阳自己都觉得好笑，眼泪却不争气地，没有半点征兆地顺着眼角滑落了。

    突然，他又想到了一个问题，赶忙问道：“苏叶呢？”

    双方老人都捧着小孩要走，听到杨阳这个问题，这才纷纷恍然大悟了过来。

    “还在里面，没事的，母子平安，你在这边等，我们先把孩子抱回去。”

    说完，双方父母和魏峥沈明等人都走了，争着抱孩子去了。

    看到他们这副模样，杨阳很无语。

    这是不是就代表着以后自己在家里没有位置了？这小子以后会取代自己成为男主角？

    小说可不带中途换男主的，那是会掉订阅，死扑的。

    很快，苏叶就被推出来了。

    她的脸色很苍白，看起来很疲乏，但眼神里却带着亢奋。

    杨阳伸手轻轻为她理了理额头上的乱发，笑了笑，走到后面去，推着她往病房的方向去了。

    两人一句话都没说，但又仿佛说了很多很多。

    …………

    …………

    杨阳得子！

    这一桩新闻迅速从拉莫拉雷哈医院传遍了世界各地。

    先是等候在医院的多家媒体纷纷发布快讯，中华社也第一时间将消息发回国内，引发了西班牙和国内媒体和球迷的热烈议论，而皇马也第一时间在官方网站登出消息，祝贺杨阳喜得贵子，并表示杨阳的孩子杨光将成为皇马有史以来最年轻的会员。

    杨阳的团队也第一时间在推特和微博上公布这一桩喜讯，再加上媒体的报道，在极短的时间内，全世界的球迷都纷纷知道了这一条消息，都在为杨阳送来祝贺。

    弗洛伦蒂诺带着曼努埃尔·雷东多和巴尔达诺亲自来到拉莫拉雷哈医院，代表皇马向杨阳和苏叶表示祝贺，并为杨阳的爱子送上皇马会员的证书。

    随后安切洛蒂、齐达内和皇马队内的球员也都陆续来到拉莫拉雷哈医院，而不管是在荷兰的范加尔和范巴斯滕等人，还是在英超的杰拉德、斯内德和卡拉格等人，又或者是在国际米兰的贝尼特斯，也都纷纷给杨阳打来电话或发来短信。

    一时间，全世界都在向杨阳道贺，恭喜他终于迎来了自己的第一个孩子，阿斯报甚至表示，皇马已经抢先一步签下了这位取名叫杨光的孩子，等到他再长大一些，将进入皇马的青训营，接受最正规的青年队培训。

    “他的将来会像他的父亲一样，成为出色的职业球员。”

    当天下午，杨阳也亲自在国内的微博和国外的推特上发布了自己一家三口合影的照片，感谢全世界球迷对自己的祝福与厚爱，表示母子平安，一切都好。

    很快，杨阳在中国的团队就对外宣布，杨阳和苏叶以爱子杨光的名义，跟国内权威慈善机构合作，投入五千万人民币成立儿童救助基金会，并以后每年都将投入一千万，专门用于救助国内的儿童。

    随后，杨永强也通过公司宣布，投入五千万进杨阳和苏叶成立的这家儿童救助基金会，同时还捐出了一个亿给国内权威慈善机构。

    这一连串举动顿时又一次吸引了国内外媒体和球迷的关注，尤其是国内媒体很快又挖出了另外一条新闻，那就是杨阳和苏叶已经连续五年在国内兴建希望小学，每年捐了十所，到目前为止已经多达五十所，其中超过四十所小学启用。

    这一桩消息也很快得到国内知名慈善人士张军的证实，再一次登上了各大媒体的版面，引发了国内外媒体和球迷的热烈赞赏。

    毕竟，要不是有这一次的事情，他们都不知道杨阳和苏叶都已经低调做慈善多年了。