    斯特林的吐饼令瓜迪奥拉生无可恋。

    选取曼城每个赛季的关键战役，斯特林绝对是能够整理出一个吐饼集锦，极其下饭。

    穆里尼奥很不厚道地转过身去笑了出来。

    这曼市德比，死敌大战，愣是没憋住。

    斯特林吐饼之后自己拍了球门内的草皮，曼城的队友们看他的眼神也都是熟悉的失望。

    很难想象德布劳内作为常年队内助攻王是怎么活到今天的。

    曼城缺一个超级前锋。

    曼联缺一个超级前腰。

    似乎两队要是合并的话，那应该会是天下无敌。

    快乐林即便吐了饼，曼城的日子还是要过下去。

    抓紧时间抢节奏发动猛攻。

    德布劳内主动转移攻势到左路，大卫-席尔瓦再给斯特林输送直塞。

    也许是错过了一个必进球的机会，斯特林立即开始个人突破，想要用一套爆炸操作来挽回颜面。

    结果他过了万比萨卡却没能过掉马奎尔，被马奎尔先断球再对抗，自己摔倒在了禁区内，跪在地上愤怒地索要点球。

    主裁判今天尺度森严，却没有理会斯特林的抗议。

    曼联立即发动快攻，麦克拖米奈控球沿着中路向前推进，叶一锋继续跑位向前拉边在刚过半场的空当位置接应。

    凯尔-沃克凶猛冲了上来，似乎想要抢时间直接把叶一锋撂倒。

    叶一锋不想跟对方纠缠，即便过对方看起来时机不错，但未必能躲过对方的犯规。

    一脚挑传将球送去了禁区前中路地带。

    卢卡库背身接应，挡住斯通斯后将球回敲给中路插上的林加德。

    费尔南迪尼奥和罗德里都去封锁叶一锋的内切线路，导致林加德有足够的空间发挥。

    林皇在卢卡库掩护下趟球杀到禁区线前突然起脚射门。

    足球直飞球门中路偏右下位置，埃德森横扑中将球扑掉，但挡出去的足球却被跟进的卢卡库抢先将球挑射送入球门内！

    卢卡库激动不已地冲去场边庆祝。

    红魔球迷也万众欢呼。

    这可是自叶一锋加盟以来，曼联第二位球员能够在比赛中上演帽子戏法！

    “卢卡库今天是怎么打怎么有！他的补射为曼联将领先优势扩大为两球！

    现在比分变成了曼联3:1曼城！

    3分钟之前斯特林有机会将比分扳平，结果他离奇地错失了天赐良机，现在曼城受到了惩罚！

    曼城距离争冠越来越远！

    这才只是联赛第16轮，但如果输掉这场德比战，曼城将会落后曼联高达16分！

    冠军还有戏吗？

    绝对没戏了！

    瓜迪奥拉的球队上赛季只拿到了鸡肋般的联赛杯。

    2019年没走完，首先要告别联赛争冠了吗？

    这个时候会有英雄挺身而出吗？”

    瓜迪奥拉再换人。

    奥塔门迪登场替换下斯通斯。

    今天斯通斯防卢卡库如同在送人头。

    说不清楚是他打单中卫不习惯还是卢卡库状态奇佳。

    京多安登场替换下罗德里。

    自从吃了黄牌之后罗德里就如同被拔了牙的小狼狗，再也没对叶一锋制造过麻烦。

    曼城球迷伤心欲绝。

    从比赛开始就看不懂，现在倒是形势明朗，曼城一副输定了的架势。

    谁还能坚定不移地相信曼城是踢着欧洲足坛最美丽的足球？

    简直是最滑稽的足球！

    强强对话，三中卫体系。

    锋线花式吐饼。

    穆里尼奥此时此刻气定神闲，一副胜券在握的姿态。

    曼城继续遛狗传控制造机会。

    曼联可以铁了心把大巴车再修修补补摆在门前危险区域。

    比赛第65分钟，京多安在防守中猜准了点，对叶一锋进行冲撞试图犯规，却不料叶一锋主动对抗中反而将他撞开！

    随后V字拉球变向闪躲过费尔南迪尼奥的逼抢转而走中路，看到林加德跑位前插，一脚精准的贴地直塞送出。

    卢卡库掩护，林加德前插，直接深入禁区内形成了单刀。

    只可惜在禁区右肋地带的射门被埃德森给挡出了底线。

    红魔球迷为球队的表现鼓掌。

    现在只要有反击机会，曼联就能够打出威胁。

    当比赛临近70分钟时，曼城压迫趋势更强。

    德布劳内向边路扯动，牵制卢克-肖后倒三角回传给内切的马赫雷斯创造机会，博格巴终于完成了一次漂亮的拦截，对马赫雷斯断球后送出直传找叶一锋，后者领球变向刚过了京多安便被对方从身后踢倒在地。

    坐在地上的叶一锋有些无奈。

    已经排了不少雷。

    瓜迪奥拉这又安插了新的雷上来。

    京多安染黄。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    新奖池走起。

    英超：12-13赛季。

    阿森纳队徽。

    英格兰队旗。

    沃尔科特！

    小老虎，额，现在已经是老老虎了。

    叶一锋意识回到现实。

    其实这种纯靠速度吃饭的边锋对他来说强化的能力并不明显。

    不过还是能够感到状态上的飙升。

    本来被曼城接连犯规已经搞得有些状态起不来，安安稳稳地干着中场进攻组织者的活儿，现在则又对锋线有些想法。

    穆里尼奥恰在此时进行换人。

    准备收官了。

    詹姆斯和拉什福德联手登场。

    替换下了卢卡库与林加德。

    卢卡库得到了红魔球迷狂热的掌声致意。

    他个人也志得意满。

    换人后曼联阵型极致收缩。

    詹姆斯与拉什福德一人一边随时准备开启田径冲刺模式。

    瓜迪奥拉见到曼联换人后反而更加保守，顿时对穆里尼奥怨念更深！

    何塞-老乌龟-穆里尼奥！

    比赛第76分钟，弗雷德对大卫-席尔瓦完成断球，随后叶一锋跑位到中圈后方接应时直接一脚过顶直塞送出。

    詹姆斯左路狂奔内切，甩掉了凯尔-沃克之后便是单刀赴会！

    拉什福德从另一侧快速跟进。

    两球领先的曼联现在是个人都想要在曼城身上再踹一脚。

    詹姆斯盘带突进中在禁区前没选择传球，而是大力扣球闪躲过奥塔门迪之后自己在禁区左肋地带起脚射门。

    门将埃德森贡献了世界级扑救将险情化解！

    拉什福德在禁区右肋地带面对空门仰天长叹，转过身来对詹姆斯摊手进行质问。

    你他娘的翅膀硬了，是不是？

    不清楚自己的身份吗？

    充其量也就是威尔士小王子，敢不给我大英帝星传球？

    你他么真是活腻了！

    詹姆斯确实有点儿没把拉什福德放在眼里。

    因为他总结了一下，好像本赛季他比拉什福德出场时间还要多。

    在穆里尼奥心中，好像更信任他。

    但这一次显然穆里尼奥在场边都对他表达了不满！

    穆里尼奥信任他，因为他是一个很好的工具人。

    该防守防守，该策应策应。

    没把自己摆在主人翁的角色上，知道队内谁才是真正的带头大哥。

    要专心把大哥伺候好。

    但如果是这般自己贪功的表现，那他显然是在玩火！

    曼城逃过一劫，随后重新组织攻势。

    比赛第79分钟，德布劳内来到右路再次秀传中脚法，这一次他自己拉了胯，传中被马奎尔头球解围。

    费尔南迪尼奥压迫到了前场后趁叶一锋不备将球捅掉。

    叶一锋这一波确实大意了，光看京多安的位置，刚停球闪躲便被费尔南迪尼奥偷袭成功。

    大卫-席尔瓦回撤接应中一脚出球斜传禁区前偏右位置。

    德布劳内眼见队友断球，立即跑位内切，博格巴与麦克拖米奈迅速关门防守。

    但德布劳内却巧妙地将球漏掉。

    博格巴扭头一瞧，马赫雷斯在禁区顶角边缘位置接应中一脚出球斜传，足球滚到了他的身后。

    博格巴再转身，眼神一直跟着球，德布劳内前插中连停带趟，面对林德洛夫猛然拨球横切后果断起脚轰门！

    足球直挂死角！

    德赫亚举手投降！

    “曼城扳回一球！这是来自叶一锋被断球后曼城的二次进攻机会！

    德布劳内关键时刻挺身而出。

    曼联的领先优势变成了一球！”

    穆里尼奥表情阴沉。

    看看，看看！

    浪费机会是会遭受惩罚的！

    詹姆斯刚才那球要是助攻拉什福德进了，直接就把曼城揣进坟地里了！

    就算被曼城扳回一球又怎样？

    还打算演惊天逆转吗？

    蓝月亮又没有逆转的基因。

    现在好了，就是要玩心跳！

    前面快乐林的前车之鉴难道就不足以给你们敲响警钟吗？！

    真是一群长不大的孩子！

    瓜迪奥拉急忙拍拍手，让球队抓紧时间争取先扳平比分。

    曼城士气大振，压迫幅度更强。

    蓝月亮球迷激情助威，期望球队能够至少扳平比分，不至于让曼城落后榜首高达16分那么恐怖，看起来就像是有着档次上的差距。

    曼联防线告急，主要是压力剧增。

    比赛第84分钟，当斯特林左路突进下底后送出传中球后，德赫亚的出击令热苏斯抢点失败。

    飞向禁区外的足球虽然被麦克拖米奈停球控制住，但叶一锋却从旁将球快速趟走。

    京多安立即上前反抢，叶一锋将球横传左路找到回撤很深的詹姆斯。

    他主动向前跑位，詹姆斯短传将球再送回给他之后，叶一锋不进反退，没给费尔南迪尼奥近身的机会再一脚过顶斜传将球转移右路。

    拉什福德已然跑位启动，叶一锋这脚转移球令全场观众叹为观止。

    顶级的进攻组织效果！

    拉什福德从右路狂飙突进，安赫利尼奥被他摆脱，奥塔门迪一路狂奔回防。

    当拉什福德趟球杀到禁区边缘地带时，奥塔门迪扼守他的内切线路不敢大意。

    拉什福德却看到了叶一锋也跟进中跑了上来，于是他先拨球向底线方向再带动奥塔门迪回防，随后将球倒三角回传！

    叶一锋冲刺上来时，凯尔-沃克从边路也回防到了中路，冲去叶一锋的正面直接放铲。

    叶一锋抢先一步将球用脚尖向前挑起，随后急停绕过了放铲的凯尔-沃克。

    曼城球迷情不自禁闭上双眼不敢看了！

    叶一锋突入禁区内迎着落下的足球作势起脚凌空抽射。

    奥塔门迪冲来由于距离差一些，因此他也选择放铲！

    只是当他重心下地后，却见叶一锋没有将球射出，而是左脚连停带扣从奥塔门迪放铲过来的方向完成了突破。

    这下单刀了！

    埃德森出击，叶一锋轻描淡写地打出推射。

    足球滚向球门左下角。

    埃德森立即扑救却封锁不到角度，足球贴着左门柱内侧滚入球门内。

    在那之前，叶一锋已经转身高举双拳满面笑意。

    他知道，此球必进！

    红魔球迷彻底疯狂！

    没有什么比曼联大魔王进球更能令他们激动的场面！

