    天德、敬安，

    宜：开业、纳财、结婚、求嗣。

    花园街‘名款波鞋品牌折扣店’外，门口摆着两排花篮，地上放着长长的鞭炮，周围已经聚集了不少人，这些人手里大多拿着宣传单。

    看这热闹场面，周坤笑着对江浩道：“兄弟，没想到真的让你开起了店，不过你这鞋店，为什么要连着开三家呢。”

    三家鞋店距离不远，同一个牌子，同一天开张，傻子都知道是一家的。

    江浩解释道，“做买卖呢，要抓住客户的心理，他们在这家店看不中，肯定会去另一家转转，货比三家吗，等比过之后，大概心里也就有了决定，差不多就会掏钱了。”

    “那一家不行吗？”

    “一家的话，如果看不中很可能直接就走了，再说，我这几家店，每个店的品牌都不同，比如这家，就只卖耐克和匡威的，第二家店呢只卖阿迪达斯、锐步、彪马的，第三家店就卖新百伦、暴龙的。”

    阿坤点点头，其实他没听太懂，不过点头就是了。

    “吉时到！”

    中午12点整，阿华喊了一声，顿时三家店门口同时响起噼里啪啦的鞭炮声，等鞭炮结束后，门口的服务员恭敬喊道，“欢迎顾客登门购物。”

    呼啦啦，

    客人们蜂拥进入店里。

    “哇，摆着这么多鞋子啊。”

    “咦，这款鞋子我在匡威的店里看过啊，要600多，这里才488，便宜一百多呢，折抵券减100，再打八折，只要310块哎，便宜了一倍啊。”

    “这么便宜，这些鞋子不会是假货吧。”

    “是啊，正品店那么贵，为什么这里那么便宜。”

    旁边有服务员听到这些话，立刻面带微笑说道：“小姐，我们这里的货之所以便宜，是因为我们这些鞋子是从国外直接进口过来的，有的款式就连香港的正品店都没有。”

    能有吗，好多都是江浩自己臆造出来的。

    服务员继续道：“说实话，为什么要打折呢，就是因为款式不全，有些鞋子还是断码断号的，有的甚至只有几双，所以看中了，要尽快下手买，要不然可能明天过来，就买不到了。”

    “哦，原来是这样。”客人们恍然大悟。

    “我看中这双了，给我拿一双40码的。”客人说道。

    “好的，我这就帮您拿。”

    ......

    三家店都很热闹，周坤在旁边看着，说道：“兄弟，开门就有这么多顾客，我感觉可以啊，没准真能赚到钱也说不定呢。”

    “呵呵，当然赚钱了，以后你也是这里的老板之一，怎么，不照顾一下自己店的生意吗。”江浩笑着说道。

    “怎么照顾？”

    “带着兄弟们去挑一双鞋喽，算我请客。”

    “这么好，”他对着几个小弟说道：“还不谢谢你们浩哥。”阿坤手下几个小弟立刻喜笑颜开的喊道，“谢谢暴龙哥。”

    阿坤带人去其他店看，江浩笑看热闹场景，忽然，一个小弟呼呼呼的跑过来，嘴里喊道：“大哥，2号店有人捣乱。”

    江浩微微皱眉，脸色沉了下来，他身后的的阿华、阿俊、大东、乌蝇一帮人却是炸了。

    “妈的，开张第一天赶来捣乱，不管是谁弄死他！”

    江浩带着一帮小弟，哗啦啦来到2号店，到了之后却发现，哪里是什么对头捣乱砸店，是一个顾客和柜台收银员争执起来了，江浩没好气的瞪了那个报信的小弟一眼。

    那家伙也知道自己说错了，吓得一缩脖子。

    “阿华，上去问问咱们回事。”江浩吩咐道。

    阿华上前询问，那个顾客看推了推眼镜，说道：“你是管事吗，我给我女朋友买了一双鞋，可你们的收银员收钱的时候却弄错了价钱。”

    “怎么弄错的。”阿华问道。

    “她多收我的钱啊。”眼镜男说道。

    收银员不乐意了，“这位先生，你说话要讲清楚哦，我可没有多收你的钱，你这双鞋子原价500，你用了宣传单折抵100元，我又给你打了八折，收你320块不对吗。”

    眼镜男说道：“当然不对了，你应该收300才对。我给你算算啊，500的鞋子你打八折是400元，然后抵卷减100就是300，难道不是这么算吗。”

    收银员气呼呼说道：“谁告诉你这么算的，你这不是胡搅蛮缠吗。”

    眼镜男一副洋洋自得的样子说道：“可你们之前在宣传单上，也没有写明先用折扣还是先用抵卷啊，我就这么算，怎么了。”

    周围围着好多看热闹的人，有人说男子不要捣乱，店里有自己的计算方法，可也有人说男子说的对，之前也没说先算哪个啊。

    站在江浩身后的阿俊脸上显出怒气，对江浩道：“大哥，这个四眼仔捣乱，我把他揪出去打一顿，看他还敢不敢胡搅蛮缠。”

    江浩却是脸色平静的摇了摇手，“咱们这是正当生意，怎么能打人呢，我来处理。”

    江浩说完分开人群，来到场中，阿华见江浩过来了，立刻喊了一声大哥，那个眼镜男见江浩身后哗啦啦的一群小弟，立刻胆怯了。这时就听江浩说道：“我们之前定的规矩，确实是先用劵后打折，不过既然因为这件事发生了争执，让客人产生歧义，说明我们店也有责任。”

    江浩说完，看了看周围人群，高声说道：“我们店的宗旨，就是为民众服务，让顾客买能到又好又便宜的鞋子，既然有异议，那就怎么便宜怎么算。”

    周围的顾客一听，立刻觉得这家店真是良心商家啊，这时又有人喊道，“可我之前已经结账了，那老板退不退啊。”江浩呵呵一笑，“退，自然要一视同仁。”

    顾客们顿时纷纷鼓起掌来，“老板好样的，以后还来你家店里买鞋。”

    折上折，再加上漏洞又能省几十块，客人购物的热情更高了。

    阿坤听到了这边有人捣乱，赶紧带人过来，却发现江浩已经摆平了，他来到江浩身边小声说道：“这相当于三连折了，不会亏本吧。”

    江浩笑了。

    亏本，怎么可能。

    就算全套打折下来，一双鞋子还有一百多的纯利润呢。

    从中午十二点，一直营业至夜晚11时左右才关门，店里一直有很多人。

    江浩看时间差不多了，说了一声“关门算账。”