    杨妃被她摇的一阵头晕，赶紧伸手摁住她瘦削的肩膀，笑着反问道：“听着殿下这么说，难道自己心目当中已经有了佳婿之人选？那可要说来听听，也让我们帮着陛下参谋参谋。”

    几个女人一起掩唇笑起来。

    晋阳公主这才醒悟被杨妃给耍了一通，顿时娇嗔道：“连娘娘也来戏耍我么？哼哼，我这辈子就陪着娘娘好了，绝对不嫁人！”

    杨妃笑得花枝乱颤：“哎呦，我可受不起，殿下若是整日待在我的宫里，拒不嫁人，陛下还不得将我给休了啊？殿下莫害我。”

    ……

    李二陛下看着嫔妃与女儿们相处无间，很是欣慰，看着杨妃眼角细细的皱纹，却发觉岁月虽然在她身上刻下印记，非但未曾减弱她的美丽，反而平添了几分端庄风韵，那个念头不仅又浮现出来。

    文德皇后逝世之后，他一时间痛彻心扉，曾立誓此生再不册立皇后，自己这一生一世，正妻也唯有文德皇后一人。

    事实上，有他在，后宫即便无主，亦不能有丝毫纷乱。

    然而有些时候，皇后这个地位所代表的意义，不仅仅是主持后宫那么简单。这么多年来，身为前隋皇室血脉的杨妃性情温婉、知书达礼，虽无皇后之名，却有皇后之实，费尽心力的料理后宫诸事，使得他这个皇帝可以无后顾之忧。

    而两人间的感情也始终稳定，纵然宫里时不时的添加一些年轻貌美的女子，自己却从未觉得杨妃已经老了，进而有所嫌弃。

    男人的一生能够在钟爱的妻子去世之后，依旧有另一个女子全心全意不求回报的倾心于自己，这是何等幸运？

    只是想要将杨妃册立为皇后，所牵涉的方方面面都不好解决。

    首先，杨妃的血统代表着前隋皇室，一旦册立为皇后，朝中不少前隋旧臣之后，是否会因此紧紧团结在杨妃周围？虽然吴王李恪已经出任新罗国王，不可能再角逐储位，但不怕一万只怕万一，万一前隋旧臣们铁了心想要扶持吴王回归长安，乱子就太大了。

    其次，杨妃虽然身份高贵，但是由于种种原因，地位却并非一众嫔妃当中最高的，韦妃、燕妃都是地位最高的贵妃，身后也各自有着势力庞大的背景，若思将杨妃越过这些妃子直接册封为皇后，势必引起她们的不满，种种斗争必将因此而起，平静的后宫将会从此勾心斗角、尔虞我诈，再无宁日。

    再看看吧，或许等到东征之后，能够有契机解决此事，给杨妃一个名份，也算是给她一个交待……

    时辰已晚，嫔妃与公主们相继离开，唯有徐妃留了下来，在一旁将一些衣物仔仔细细的叠好，放进箱笼里头，又拿了两个装了香料的荷包放在箱子角落里，这样不会因为返潮而使得衣物沾染异味，很是体贴细心。

    李二陛下负手在这一样，居高临下看着徐妃秀美的容颜清静恬宁，秀眸低垂专心致志的做着手头上的事情，心中即是温馨，又有些歉然。

    这个花一般的女子聪慧毓秀，有着惊艳的才情和细腻的心思，本应享受到这世上最美好的生活，然而他这个皇帝虽然颇多宠幸，却一直未能诞下子嗣，这令李二陛下心中很是不舒服。

    自从杨氏为他诞下幺子之后，这两年他便不曾再有儿女出生了……

    母凭子贵，即便自己这个皇帝再是宠爱，但是自己的年岁实在是大她太多，等到自己百年之后，徐妃若无子嗣傍身，晚景势必凄凉。太子再是仁厚，亦不能取代自己的孩子膝前尽孝。

    且世人大多势利，宫中内侍宫女，谁又会对一个孤老婆子尽心尽力？

    心中怜惜，李二陛下便坐下来，伸手捏了捏徐妃晶莹雪白的脸颊，满是宠爱。

    “呀！”

    徐妃正在专心致志的收拾衣物，冷不防被捏了一下，吃了一惊，旋即秀面绯红，咬了咬嘴唇，羞赧道：“殿下莫要轻薄，后日便是祭天大典，您要沐浴斋戒三日，不得行房呢。”

    她这么一说，李二陛下愈发心中愧疚更深。

    因为他忽然发觉，自今年开始，自己非但时常疲惫劳累，且精力愈发不济，以往最好男女之事，甚至每夜无女不欢，现在对于这方面的兴致居然很明显的消退，剩下更多的则是精神层面的宠溺……

    对于一个男人来说，这是一种残酷至极的认知，意味着以往跃马扬刀无往不胜的魅力，都即将一去不复返。

    难道从今以后只能依靠药物去维持这方面的需求？

    脸上挤出一抹笑容，握住徐妃纤细柔软的纤手，温言道：“这等事自有女官去做，何须你这般费心费力？过来坐坐，陪朕说说话。”

    徐妃娇媚的看他一眼，柔声道：“自古以来丈夫出征，行囊自然是要妻子好生整理，这等事岂可假手于人？”

    李二陛下愈发心疼。

    她不是嫌弃女官们做不好，而是将这视为一种很神圣的仪式感……

    两人坐在窗前，外头繁星闪烁，虚空无月。

    轻轻将徐妃一缕头发拢在耳后，李二陛下低声说道：“待到朕得胜而回、班师回朝，便要让你怀上身孕，诞下子嗣。”

    徐妃眼眸如水、秀面微红，娇羞的垂下头，却难抑心头向往，轻轻的嗯了一声，反手握住李二陛下的手掌。

    这个男人不仅是天下的君王、人世间的至尊，更是一个知情识趣、体贴温柔的好丈夫。以她的眼界心胸，未必对这等至尊的权力感到向往，但是却很容易的便倾心于男人的魄力与魅力当中。

    一生一世，再无所求。

    当然，若是能够有一个孩子，自然更为完美。

    每一次太子的世子以及房俊的儿子进到宫里的时候，都会看得她眼馋得紧……

    李二陛下轻叹道：“当初招你入宫，本没有多想，可如今想来，却是朕自私了一些。爱妃如今正是花儿一样的年纪，朕却已经年过不惑、将近知天命之年。再过二十年，朕风烛残年，爱妃却正当锦绣年华……委屈你了。”

    徐妃抬起头来，秀美无匹的面容上含着微笑，一双秀眸盈盈如水，凝视着李二陛下，语声娇脆：“陛下龙马精神，岂会老去？在臣妾心目当中，陛下便是当世无双的英雄，薄柳之姿能够幸得陛下青睐，一生一世自当追随。便是能够与陛下结为夫妻一日，明日便即死去，此生亦无怨无悔。”

    清亮的眸子泛着光彩，秀美的面容上尽是坚定与深情。

    李二陛下顿时豪情万丈。

    一个男人凭借自己的魅力彻底征服一个如花少女，令其死心塌地爱火熊熊，这是就连天下无双的至尊权力也无法给予的满足感！

    人生至此，可谓巅峰！

    “能够得到爱妃之垂青，朕又怎敢妄自菲薄？此番东征，定要创下千古未有之功勋，超越秦皇汉武，成为千古一帝！等到朕班师回朝，必定大赦天下、论功行赏，册封爱妃为贵妃！”

    徐妃吓了一跳，忙道：“陛下，使不得！臣妾身份卑微，尚无子嗣，岂能窃据贵妃之位？必将招人非议，有损陛下声威。”

    贵妃可不是想封就封的，皇帝后宫的嫔妃地位森严，不可僭越。如今李二陛下的后宫当中唯有韦妃一人被封为贵妃，连他素来宠爱的杨妃都未能晋升贵妃之名号，其后的燕德妃、郑妃、阴妃等等更不用说，她徐惠年纪轻轻背景浅薄，岂能窃据贵妃之位？

    莫说这些个妃子心中不满、生出仇隙，便是御史台那些个御史言官也必不罢休，定要整日里的递上弹劾奏疏不可。

    李二陛下却不以为然，况且他心中自有打算，大气道：“爱妃尽可放心，届时朕挟千古未有之旷世功勋得胜还朝，谁还敢在朕面前嚼舌头？此事朕自有打算，爱妃无需多问。”