    乱古斧漂浮在空中，一起漂浮着的还有一块人头大的仙源，仙源里封印着一颗男子头颅，这男子头颅正是那乱古大帝了。

    此时，乱古大帝的状态却是很不好了，他睁着眼睛，看着下面的沈平康和老鹤，双眼迷蒙，就好似神魂似有似无一般，一副可能随时都会神魂湮灭，就此身死的样子。

    那老鹤见状，不由面露担忧之色，忙问道：“大帝！你这是怎么了？”

    乱古大帝迷糊了一阵，这才回过神来，叹息一声，艰难吞吐的道：“我，我当年，蜕变出了，出了问题，帝体即将，即将炸开的时候，用乱古斧砍下了我的头颅，如此才得以，保全我一丝元魂，又封印进仙源里，才苟延残喘到今日了！小白，你既然破源而出了，是成仙路将要开启了吗？唉！真是不甘啊！我，我这个样子恐怕没法去闯成仙路，和你一起进入仙域成仙了！”

    闻言，沈平康暗道一声果然，果然如他猜测一般，这乱古大帝是在帝体炸开的一瞬间，用乱古斧砍下头颅，这才能保下一丝元魂，封印于仙源中，得以苟延残喘到今日了，他的猜测没错了。

    而且，看乱古大帝这神魂似有似无的状态，和荒古禁地中的那位女帝的状态有点像了，只不过那位女帝是为了修行，刻意把魂魄分割了，炼入其他几具蜕变的躯体中，而乱古大帝却是真的只剩下一丝元魂了，这丝元魂十分脆弱，如风中烛火一般，随时可能熄灭了，那时这位乱古大帝可就真的身死道消了。

    老鹤听了这话，却是又是悲伤，又是欣喜，悲伤于当年百败而证道，从此天下无敌的大帝却是落到这般模样，只剩下一颗头颅，封印在仙源中苟延残喘。

    欣喜则是欣喜于，不管如何，至少大帝还活着了，它封印到这一世，还能见到大帝，这就已经足够了，成仙不成仙，它却是无所谓的。

    于是，它含着眼泪欣喜笑道：“大帝！你还在，你还活着就好！小白刚才还以为大帝你早已不在了，丢下小白一人在这世上，如此小白也只能随大帝而去了，这世上没有大帝，也无有什么可以留恋的！”

    乱古大帝轻叹一声，道：“莫要说，说这种话！就是我不在了，你也该，该好好活下去了！唉！我这样子，其实和死了也差不多了，神魂似有似无，随时可能熄灭！”

    “不！大帝！你一定要活下去！一定要活下去！”老鹤神情惊恐，近乎哀求道。

    乱古大帝笑了笑，安抚道：“会的！我会的！你放心，我会尽力活下来的！”

    两人又是说了一些闲话，那乱古大帝安抚着老鹤，老鹤的情绪也渐渐稳定了下来，不再那么激动了。

    一旁的沈平康看的出来，乱古大帝和这老鹤的感情极其深厚了，不仅是那老鹤对乱古大帝依赖性极强，忠心耿耿，以至于刚才见了乱古大帝的残尸，几乎二话不说，生无可恋，就要自绝于此了，显然乱古大帝就是它活着的精神支柱了。

    而乱古大帝对这老鹤，也是一种对待至亲的感觉，并不是那种对坐骑的高高在上，以主人自居，也不是那种对属下的威严冷漠，以主上自居了。

    想想也是，乱古大帝这一生实在是太惨了，证道路上，恋人伤逝，亲人惨死，师门被灭，好友遭劫，几乎亲朋好友，师长恋人都死了一个干净，最后只有这一只仙鹤一直陪着他了，从他弱小时，一直陪到他证道成帝，这种感情非外人能够形容体会的，要具体来描述的话，那只能用相依为命来描述了！

    没错！就是相依为命了！这可能听起来有些可笑，大帝是什么啊？那可是威压整个宇宙的大人物，要什么没有啊，整个宇宙都予取予求了，居然会和一只仙鹤相依为命？这不是说笑是什么？

    但却别忘了，大帝也是孤独的，乱古大帝尤其孤独了，别的天尊古皇大帝都是到了晚年之时，才送走一个个亲朋好友，体会到极致的孤独，万古空寂，可乱古大帝却是不一样，他证道之前，亲朋好友就死了个干净了，然后他一生都是孤独的，只有一只仙鹤陪伴在左右，如此说他们是相依为命，又有什么可笑的呢？

    看着久别重逢，欣喜交谈着的乱古大帝和老鹤，沈平康心里轻叹了一口气，不知怎的，他忽的有些羡慕他们，若说乱古大帝是孤独的，但至少还有一只老鹤陪伴着他，一直在守护着他了，可沈平康他自己呢？穿越来到这个遮天世界上，虽然活了下来，逃过了脑癌的魔爪，但却也没有一个亲人朋友了，在这个世界里，他也是孤独的，比乱古大帝还孤独了！

    另一边，乱古大帝安抚好了老鹤，就目光看向了沈平康，神情十分凝重，直接问道：“阁下，来此，有何贵干？”

    语气十分生硬，警惕戒备，显然乱古大帝是看出了沈平康的来历了，知道他是禁区中的存在，有这样的反应也不奇怪。

    沈平康也不在意，笑了笑就也不拐弯抹角，直接道出来意，他道：“听说当年乱古大帝你之所以百败还能最后蜕变出魔胎，证道成帝，是因为得了部分狠人大帝的功法，和部分虚空大帝的功法，我今日来此，就是为了乱古大帝你蜕变魔胎的功法了，我想要一观，不知可否？”

    闻言，乱古大帝却是面色古怪的打量了一番沈平康，十分疑惑不解道：“你确定，要这门蜕变魔胎的法门？我落得这个下场，你还敢尝试吗？成仙路将要开启，这个时候，你不去闯成仙路，还想着蜕变再活一世，就不怕蜕变失败了，身死道消吗？你这样的存在，不应该如此啊！”

    是啊！沈平康这样禁区中的存在！按道理来说，封印到这一世，就是为了成仙路了，现在成仙路将要开启，沈平康却来寻求新的蜕变，这确实是十分奇怪了。

    可沈平康却语气十分平淡道：“成仙路只是一场虚妄，我已是放弃了这条路，要另走其他路了！”

    乱古大帝不由一怔，更是不解的喃喃自语道：“是吗？成仙路也走不通吗？那如何成仙？世上究竟有没有长生不死的仙了？”

    然后，他轻叹了一口气，倒也不再多问什么，心中一动，几本经文就从乱古斧中飞出，飞向了沈平康，他道：“这就是我所创的《乱古经》，还有得到的部分狠人大帝的功法，以及部分虚空大帝的功法了，你拿去吧！”

    沈平康挑了挑眉，没想到乱古大帝这么干脆了，这么干脆也好，免的他多费什么口舌手脚，再进行什么公平的交易了。

    他接过面前这几本经文，分别是《乱古经》、《虚空残经》以及《不灭天功残法》，果然，乱古大帝得到的狠人大帝的部分功法是不灭天功了，难怪他能蜕变出魔胎来，一举证道成帝了！

