    执法长老走了！二长老和三长老让众散去，他们不止要在这个仙盟里执法做任务，还有抽更多的时间修炼。

    赖建霖跟着一些师兄弟走出大殿时，这些师兄弟还找他聊天，互相认识。

    这些师兄弟之中，也是其他的长老弟子，有的是长老的亲传弟子。

    刚才在堂内一派严肃的样子，此刻热情的很，原来在工作之余，性格也可以这样开朗。

    “赖建霖，今天见到你比赛了，那个法术运用的，还有那个矮个子的阴谋，真是帮你捏了一把汗。”一位师兄拍拍赖建霖胳膊说道。

    “谢谢师兄的关心。”

    “咱们以前是同门，现在可是同在一起做事的师兄弟，可不能客气了哦，晚上大家聚在一起喝一杯，庆祝一下。”

    又一位师弟说。

    “好，咱们今晚聚聚，我请客。”赖建霖大方的说。

    “师弟，你真要今晚上请客？那咱们就不能在师门里喝酒，到外面的酒楼喝酒如何？”

    “对，到外面去，这样不会在此地，影响那些执法的弟子看门。”

    “好，只要师兄们有空，今晚不用值班的，都叫上咱们一起到酒楼去喝酒吃饭。”

    赖建霖那个爽快表情，更是赢得了这些师兄弟的好感。

    “师弟，那一会儿咱们用传音符联络吧！”一位长相忠实师兄说道。

    “哦，为了以后咱们能方便联络，我赠送给师兄们传音话筒，以后咱们出任务的时候方便的多。”

    赖建霖从储物袋里拿出家族里店铺里卖的传音话筒，他觉得赠送给身边的人方便联络。

    “谢谢师兄”

    “谢谢师弟，我见过这个话筒，卖的挺贵的，比传音符卖的贵，咱们还不舍得买。”

    “这个话筒可以反复的使用，传音符只能用一次，长期使用传音符那也是一种损耗，并不是说买的贵比便宜货贵，你要想想他的实用之处。”

    “好，谢谢，咱们以后十兄弟们联络，就能有这个法宝，出任务的时候方便多了。”

    师兄师弟们喜悦的回去自己的洞府。

    赖建霖对他们挥挥手，他去选择一个房间，作为以后他修炼的洞府。

    看了一下几个房间都差不多，在他选择了房间之后，有人进来给他服务，杂役弟子分配给他，照顾他日常生活的弟子。

    打扫院子，房间，还有煮饭菜，斟茶倒水。

    赖建霖在做内门弟子的时候，拒绝了杂役弟子在他身边帮忙做事，觉得很多事情都可以自己做，吃喝也可以自己做，更多的是让别人送饭过来。

    此时有分配过来的杂役弟子，他没有拒绝，身份高了一点，身边有人跟着也是一种荣耀，更多的是有人想成为亲传弟子的服务者，他不能挡别人的路。

    每一个进入仙门的弟子，都想变强，跟着有前途的人也想更快的有资源变得更强。

    “公子，你有什么习惯之类的交代一下属下，今晚想吃什么也跟属下说一下。”

    赖建霖打量这位杂役弟子，看他年纪大概也是在20岁左右，炼气期大圆满的修为。

    身高一米七左右的不算高个子，瘦瘦的样子看起来比较高。

    赖建霖站着比这个随从高半个头，身体也比他壮得多。

    这位属下可以说如果做好了任务，可以进入外门，被分配在他这里，这也是一种任务，是任务堂给分派的任务。

    有些任务是自己去领的，想得到更多的赏，比如在亲传弟子身边服务的，或者是金丹长老身边服务的，都是经过考核的才会分配。

    “不用，今晚不用煮晚餐，你跟着我一起去，今晚我请师兄们吃吃餐。”

    “好，属下听公子的。”

    “嗯，这个储物袋你放着，以后的日常开销，还有今晚上请客，都是在这里出，今晚上我请师兄弟们吃饭餐，你机灵一点，你先去订桌子，然后我师傅和二长老三长老的酒菜，你先送来这里。”

    赖建霖觉得请师兄弟们吃，不管师傅和二长老三长老吃不吃饭菜，都要让人送，这是尊敬……

    师傅都给他见面礼，他这位弟子只能在细节上尊敬师傅。

    “属下明白了，属下这就去办。”

    “慢着，这个传音话筒，联络都用这个，订好了桌子，给我传音。”

    “公子，这个法宝怎么用呢？”

    “和传音符是一样用法。”

    “属下明白了，多谢公子相赠……”

    杂役弟子欢喜的笑容，有了这个玩意，方便多了，可以在同门面前显摆，最近外面是出了这一种法宝，可是要用钱买的，他舍不得，公子相赠意义不一样，他拿了储物袋走了出去。

    赖建霖嘴角露出一点笑容，从自己的储物袋里拿出煮茶的餐具，给自己煮茶喝。

    喝了一杯茶后，他身上的传音话筒有声音传出来。

    赖建霖一听声音是师兄莫问。

    “师弟，恭喜你啊！今晚咱们庆祝一下如何？”

    “好……”

    “是吗？那咱们现在到外面去，喝酒吃菜。”莫问欢喜的声音传出来。

    “好，你先到上一次咱们见面的那个酒楼等，一会儿我就到。”

    “好，那咱们一会儿见，一定要来哦。”

    “师兄，我已经让人去定位置，你现在酒楼门口等我们。”

    “哦，明白，是不是请别的师兄弟啊？”

    “嗯”

    “好，真够哥们，也会有，我也想认识一下你的师兄弟们，酒楼门口见。”

    “嗯”

    赖建霖笑笑摇摇头，这位师兄的活泼之处，一直那么随意的，这样的人豪爽之余，不会是奸诈之人。

    只是有点馋而已，这个小缺点可以忽略。

    又过去一息的时间，传音话筒里传出新收的随从声音。

    “公子，位置已经订好，公子想吃什么是我帮着点，还是你们来再点？”

    “先给我们点上三盆牛肉，五盘羊肉，别再等我们到了再点。”

    “好，属下先交定金。”

    “给师傅和长老们的饭菜定了吗？”

    “定了，已经点了饭菜，一会儿就可以送。”

    “好，你先送了饭菜再回来酒楼这边。”

    “属下听命。”随从传话完毕，收起了传音话筒。

