    叶城看得出倾月的身体因为长时间的紧绷，已经到了必须人为干预的地步。

    如果再不调理，一定会出问题。

    倾月有些狐疑的看着叶城，在确认对方的确没有什么其他不该有的想法，犹豫片刻，最终还是点了点头。

    “你跟我来。”倾月神色清冷，但一颗心却砰砰的跳着，这还是她第一次带着男子来到自己闺房，而且还要裸露后背，哪怕倾月知道这是为了调理自己的身体，可还是有一种不自然的感觉。

    到了倾月房间，精致的装修，给人一种干净整洁的感觉。

    倾月没有再多说什么，趴着躺在床上，缓缓解开后背的拉链，香肩一路往下，皆是细腻又吹弹可破的肌肤，没有一丝的杂质，就如同凝脂一般。

    九天位面的女人，保养得更好！

    “开始吧，我可警告你，不能碰的地方别碰，明白吗！”倾月将头埋在枕头下，以遮掩自己的面红。

    “明白。”叶城坐在床边，一缕缕殷红色气机缠绕在十指之间，然后慢慢置在倾月的双肩上，顺时针的揉捏起来。

    很快，倾月就发出舒服的低吟声。

    一开始，倾月还紧绷着身子，可随着按摩的深入，倾月感觉自己正沐浴在仙境之中，实在是太舒服了！

    这种按摩手法她从未体验过！

    渐渐的，倾月在这种舒适的感觉中，慢慢进入了梦乡。

    她实在是太累了！

    半个月以来，她几乎没有睡过一次安稳觉。

    听着倾月发出的呼吸声，叶城又逆时针替倾月舒缓着筋骨。

    一刻钟后，叶城轻轻起身，替倾月盖好被单，慢慢将门带上，退了出去。

    这时，叶城才发现似乎还不知道自己睡在哪里。

    无奈之下，叶城重新来到客厅，半躺在沙发上，运转着体内元气，并开始吸纳赤色灵石。

    刹那之间，一股汹涌的灵气在叶城五脏六腑之间游走！

    不得不说，以灵石修炼比自己用天地灵气修炼的效率要快得多！

    不过几分钟的时间，叶城感觉自己要破境了！

    若是在蓝星位面，想要在引气境这个境界中再进一步，简直难如登天，可在九天位面，不过是轻而易举的事情。

    叶城不再多想，以灵气冲击着自己的桎梏！

    咔嚓！咔嚓！

    很快，叶城的骨骼扩大，气血快速的提升，细胞之中所蕴含的力量越加庞大。

    引气境中期！

    “成了！”

    叶城眼眸一亮，感觉自己的实力再一次突飞猛进！

    按照这种速度，叶城踏进引气境巅峰也不需要多长的时间！

    “赤色灵石就有如此浩瀚的灵力，若是最高阶的紫色灵石，那岂不是……”叶城算是明白了，在九天位面，灵石极为重要，因为每一次的破境都必然需要海量的灵石，否则哪怕你天赋绝伦，也不可能完成破境，相反，只要有足够的灵石，哪怕你是一个废物，也能在灵石的不断堆积中，完成破境。

    就如叶城遇到李清泉这等纨绔，天赋平平，比九天位面的绝大多数人都要差，但实力却不容小觑！

    “等将来站稳脚跟，或许可以将蓝星位面的一些人接到九天位面来。”叶城心中想着，在九天位面，最大的好处就是延长寿命，对于修武之人，绝对是最佳的宝地。

    但这一切，

    都得等叶城实力变得强大起来！

    没有足够的实力，在九天位面，注定只能任人宰割！

    叶城没有自大，他知道自己距离自己妻子光明女帝的距离还有很远，修武之路从来都没有捷径，必须一步一个脚印。

    叶城打开自己的小世界，开始加速炼化天神有靥魔的力量，现在他已经能以自己的力量为根基，使用出一部分天神靥魔的力量，以这种方式，绝对不会有任何人发现他身上藏有天神靥魔的能量气息！

    夜，渐渐深了。

    此刻，李家。

    李正正在等待着王秦的好消息，他已经准备好用叶城的人头祭奠自己的儿子！

    可随着时间的流逝，李正拧起的眉头幅度越来越大。

    以王秦小队的能力，暗杀一个叶城，应该不是什么难事才对！

    “家主！”

    就是此刻，有人急匆匆的跑了进来，神色惶恐。

    “说！”李正目光一戾。

    “家主，王秦小队的人全部失联了，属下去了王秦他们埋伏叶城的地方，所有的痕迹都被处理干净了，但还是能看出一些战斗的痕迹！”来人颤抖着声音，这个结果已经很明显了，王秦小队一行十人，不仅仅没有杀了叶城，还全部死了！

    这对李家而言，可也是一次巨大的损失！

    李正双拳猛的攥紧！

    他不信叶城有这个实力！

    “家主，我还打听到一个消息，叶城似乎加入了风月夜场，今晚他是与风月夜场的倾月一起离开的！”来人详细的汇报着自己的调查。

    “看来是倾月出手了！为了一个叶城，她就不怕得罪我李家吗！”

    李正盛怒无比，忽然又发出一声冷笑：“倾月，她都自身难保了，还敢掺和我的事！我可是知道，柳叶门门主柳肃可一直都想要拿下这个女人，据说柳肃付出了一个天大的代价，与天道宗的一名执事勾结上了，明晚就会对风月夜场进行查封，既然如此，明晚我们也去凑个热闹！只要倾月被抓，风月夜场倒闭，叶城的人头，我就顺便取了！”

    “家主英明！”

    一夜无话。

    是日，倾月发出如同懒猫般的声音，伸了一个懒腰，感觉神清气爽。

    她已经很久没一觉睡到大天亮了！

    这种感觉，实在是太舒服了！

    好一会，倾月才检查着自己衣裳，脑海中不自觉的浮现出叶城的轮廓，这个男人，真是一次又一次的给他惊喜，一次又一次的让他感到神秘。

    “这家伙，是来自哪个下位面，我怎么觉得此人会在九天位面闹出天大的动静！”

    倾月喃喃了一声，随后光着脚丫子进入浴室。

    淋浴之后，倾月换了一身白色短裙，仙气飘飘，就如同真正的仙子一般。

    来到客厅，倾月一眼就看到浑身散发着黑红色幽芒的叶城，瞳孔猛的一缩！

