    轰隆隆！

    流光呼啸，地震轰鸣，光华四溢间，气劲如流星攒射，淹没了那浴血奋战的瘦削身影。

    吼吼吼！

    即便是生性凶猛嗜杀的异兽珍禽，面对如此恐怖的攻击，也是一时踌躇不前，发出阵阵色厉内荏的吼啸。

    恍惚中，不少人族武者，眼中的嗜血疯狂，也化作迷茫，只是大多数人还未醒转，便覆灭在这恐怖攻击之中，仅有寥寥数人在千钧一发之际躲开。

    当然，在这场疯狂攻杀之中，能够冲到陆川面前的只有少数，哪怕上界先天强者的攻击覆盖范围很广，依旧有一大部分人逃得一命。

    “死了吗？”

    “应该……死了吧！”

    “哼，你们在说笑吗？莫说区区一个半步先天小辈，就算是……”

    数十名上界先天强者，多半面露冷笑，只有少数人抱有迟疑态度，毕竟此前那人表现出的实力太过夸张。

    不说生平仅见，据他们所知，哪怕是上界拔尖的先天强者，也不过如此了！

    这些人手中不是没有更强的手段，只是谁也不舍得用在一个半步先天身上，不说显得他们太过无能，而且也太浪费了。

    毕竟，他们来到此界，可是肩负着重大‘使命’，此战结束之后，各家都是竞争对手，自然要留下一些底牌。

    但很快，当光华溢散，烟尘淡去，露出其内浑身浴血的瘦削身影时，他们便知道自己错了，而且错的离谱。

    “这都不死？”

    有人差点咬掉舌头，有人眼睛瞪的溜圆，有人下巴都差点合不上，眼前一幕简直超出了自身理解范畴。

    那瘦削身影虽然浑身浴血，连甲胄都破碎不堪，可依旧挺拔如松，脊背笔直，彷如一柄神剑出鞘，欲要刺破苍穹。

    然后，他们便看到，那人抬脚迈步。

    咚！

    彷如擂鼓重锤，又似闷雷惊天，地面涟漪阵阵，波纹向四周席卷而起，所过之处，无论人或兽，竟是齐齐站立不稳，甚至倒翻滚动。

    “他怎么可能脱离阵法？”

    “不对，阵法出问题了！”

    “到底是谁……”

    此时此刻，这些人才注意到，地下阵法的变化，还有身后岩壁上，巩固两界通道的阵法，竟是不知在何时，出现了些微变化。

    而正是因此，陆川才堪堪迈出一步，也就是因为这一步，使得他彻底脱离了范畴，好似宣泄般，仰天长啸。

    哞！

    有如洪钟大吕震慑苍穹的吼啸，化作无形波浪席卷而出，异兽珍禽为之瑟瑟发抖，庞大身形低垂如俯首，不由自主的向后倒退开来。

    人族武者更是面色惨然，心神恍惚间，竟是飞快脱离那诡异的阵法影响，明白过来自己到底干了何等蠢事。

    夔牛之哞！

    得传自囚牛的绝学，在陆川口中，却好似出现了神妙变化，不仅能慑人心魄，更可慑服心魔，破灭虚幻！

    这还不算，当陆川一步跨出地下阵法之际，再一次迈出脚步之时，彷如踏浪而行，随波而动，体表血渍倒流。

    哗啦啦！

    有如江河激荡，川流不息的呼啸，随之没入伤口之中，青金色的血管闪烁毫光，密密麻麻交织成一张大网，好似汇入了大海之中，奔涌不惜，惊涛拍岸！

    原本丈许高的身形，以肉眼可见的速度，短短几个呼吸间，便既化作常人大小。

    当然，身形颀长的陆川，在常人中也算高大，却异常匀称，彷如刀削斧凿一般，却偏偏显得完美无缺，有着鬼斧神工，浑然天成之感。

    满头乌黑长发，有如瀑布倒卷，又似斗篷匹练，在身后摇曳似旌旗狂舞，勾连着身后无数残肢断臂，有如死神般，漫步在尸山血海之上。

    “该死，这是金身横练中的血气江河，只差半步便可直达瀚海潮生的武圣之体！”

    “这小畜生竟然突破先天了，到底是怎么回事？不是说他受困于心魔，短时间内无法突破吗？”

    “现在说这些废话有什么用？全力出手，在他稳定境界之前，一定要杀了他，否则必将遗祸无穷！”

    一众上界先天终于变了颜色，一个个顾不得身后阵法为何出现问题，纷纷再次各施手段，准备一举灭杀陆川。

    但可惜的是，他们永远错过了机会。

    脱离樊笼的陆川，并非死物，而是拥有着无与伦比战斗意志，从尸山血海之中杀出来的绝顶强者。

    当修为突破的刹那，无数次生死之战的磨砺，使得陆川在顷刻间，便掌握了自身所有力量的变化，哪怕还有小小的瑕疵，却也是瑕不掩瑜。

    更遑论，此时的陆川，并非他们认知中的突破。

    不是勘破心魔，也不是走火入魔，而是选择了融合心魔，以无上意志化怒火资粮，生生将心魔与自身融为一体。

    佛经有云，看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山依然还是山，看水依然还是水。

    如果说，之前的陆川，将心魔视作自己的另一人格，就是处于另一境界，那他选择融合心魔，与之成为一体之后，已是身处第二重境界。

    甚至于，只差半步，便可勘破最后一层境界，成就一种近乎超凡入圣的境界。

    可惜的是，陆川怒火冲天，虽然没有失去理智，却依旧差了顿悟入道，这等水到渠成突破途径一筹。

    但境界就是境界，如今的陆川，单以武道境界论，已然是碾压了九成九的先天武者。

    这一境界的恐怖之处，当陆川再次迈步而出时，在场所有先天强者，无不为之毛骨悚然，肝胆俱裂。

    只因为，他们不仅是这九成九先天武者中的一部分，在其中甚至算不得佼佼者。

    若非如此的话，也不会来到此界，放弃了更进一步的希望，因为他们的前路早已断绝。

    呼！

    威风乍起，却淹没了无垠兽啸，冲霄喊杀声，即便是半空中正在厮杀的黑蛟龙和银尸，也为之侧目。

    但在两者视线所及之处，看到的却是一抹稍纵即逝的身影，竟是差点跟不上陆川的脚步。

    嗤！

    几乎在同时，轻微锐鸣乍起，威风中隐有一线金铁铮鸣，谁也没有注意到，正在全力运转真气的几名先天强者，脖颈上出现了一道缓缓泛红的血线。

    噗嗤！

    当血渍喷溅，头颅滚落，尸身摇晃欲倒之际，其余人才察觉不对劲，下意识抬头看去，便看到了这令人毛骨悚然的一幕。

    但不等他们做出反应，便觉眼前一花，那轻微至不可查的隐晦锐鸣再起，便又有几名先天强者手中动作骤然一僵。

    “小心，这家伙入魔之后，实力提升极多，已……”

    有人看出端倪，急促的话语却戛然而止，眨眼便捂着脖子，怎么也捂不住喷溅的血渍，双目失神的扑倒在血泊之中。

    “全力防守，即便此獠入魔后很强，可气血消耗也是倍增，只要撑过这一段时间，不用我们出手，他也必死无疑！”

    不是没有聪明人，看出了其中端倪，却不知道，这不过是自己为是的认知罢了。

    当陆川有如鬼魅般，连杀十数名先天强者，动作才稍稍慢下来时，所有人以为自己猜对了，却再次发现自己错的离谱。

    这一次，陆川没有选择对付这些人，当他们松口气的刹那，已是身化离弦之箭，一刀斩向了岩壁上的光幕。

    此时此刻，那块被损坏的阵盘，才刚刚被取下。

    这可不是普通阵法，而是勾连两界，稳固通道的高深阵法，甚至还有引导那紊乱心神诡异力量的作用。

    即便有姜家之人主导，也不可能在短时间内替换完成。

    更遑论，陆川已经到了近前。

    “拦住他！”

    厉声怒喝中，几道毫光闪烁，岩壁前便已升腾起三四道光幕，彷如一层层水晶墙壁，拦住了所有去路。

    “还愣着干什么，快把阵法修复！”

    韩曲峰的反应不可谓不快，神色狰狞的喝骂一声，眸光却死死盯着冲到近前的陆川，全然没有之前在羊山县外，与之交易时的温文尔雅。

    虽然他掩饰的很好，可骨子里的高高在上与蔑视，却怎么也掩盖不了，在不经意间，便会自然而发。

    铿锵！

    一声清脆金铁铮鸣，刀光如电，两层光幕有如纸糊一般，轻易被切开，震颤涟漪激荡间，顷刻化作光华破碎开来。

    韩曲峰瞳孔一缩，目露不可置信，还有一丝羞怒之色。

    身为上界天才武者，高傲如他，完全不能想象，一个蝼蚁竟然敢在自己面前挥刀，并且杀到了自己面前。

    尤其是，那一双冰冷如刀的眸子，竟是一眼就让他感到惊恐。

    韩曲峰绝不允许这样的人存在！

    当然，他想不到，此时的陆川之所以这么强，不过是特殊环境，很多巧合所致，但也足够让一个半步先天心惊胆战了。

    当陆川第二刀挥出时，又有两层光幕升腾而起，在其身后，更有数道蕴藏着惊人力量波动的光华，彷如流星雨般倾泻而下。

    虽然只是几个呼吸，却也足够那些先天强者做出反应了。

    但韩曲峰，却是做出了一个令所有人出乎意料的动作，看着那不管不顾劈斩而下的刀锋，骤然爆退，并且摸出了一个棱形坠饰。

    滴溜溜盘旋不定，其上神秘符文闪耀，令人目眩神迷！

