    这个时候。

    十名穿着屎绿色队服的蓝霸学院战队，他们从金属通道大门处缓缓走了进来。

    似乎他们也知道自己等人现在很丢人，如今都抬高手臂捂着自己的脸，深怕别人看出来他们的真实容貌。

    “胖子，你说我们院长这么财迷，他不怕被二龙院长打死吗？”

    奥斯卡一脸无语之色，队服是屎绿色也就罢了，还瞎搞出这么奇葩的报名口号。

    姓名：奥斯卡，三十九级食物系器魂尊。

    武魂：香肠。

    魂环：黄，黄，紫。

    “不知道，反正我相信二龙院长那头母暴龙，绝对不会放过我们的弗兰德院长。”马红俊耸耸肩，他已经准备好给弗兰德收尸。

    姓名：马红俊，三十九级强攻系战魂尊。

    武魂：火凤凰。

    魂环：黄，黄，紫。

    因为缺少仙品药草增加修炼天赋的缘故，虽然他们两人平常很努力的在修炼魂力，但终究没有在全大陆高级魂师学院精英大赛到来之前晋级魂宗。

    “真不知道二龙院长怎么想的，居然让这个老不羞代管蓝霸学院。”

    姓名：泰隆，蓝霸学院优秀学生，三十八级强攻系战魂尊。

    武魂：大力猩猩。

    魂环：黄，黄，紫。

    “唉，自从二龙院长从武魂城回来后，就暂时将蓝霸学院交给了这个弗兰德代管，结果他却辜负了二龙院长的信任......”

    姓名：黄远，蓝霸学院优秀学生，三十五级强攻系战魂尊。

    武魂：独狼。

    魂环：黄，黄，紫。

    “可恶啊！这队服好丑，要不是打不过，真想揍扁他。”

    姓名：京灵，蓝霸学院优秀学生，三十五级强攻系战魂尊。

    武魂：骷髅。

    魂环：黄，黄，紫。

    “好气啊！等会我就去找二龙院长告状。”

    姓名：绛珠，蓝霸学院优秀学生，三十五级强攻系战魂尊。

    武魂：治疗权杖。

    魂环：黄，黄，紫。

    .....

    因为史莱克学院没有被天斗帝国皇室列为高级魂师学院，只是一个野鸡魂师学院，根本没有资格参加全大陆高级魂师学院精英大赛。

    所以前不久，弗兰德来到了天斗城，他特意找到了柳二龙，拜托她让自己的学生奥斯卡和马红俊临时加入蓝霸学院战队，

    这个操作，就如同东青之前拜托天水学院的美妇院长，让小舞，朱竹清，白沉香三女临时加入天水学院战队一样。

    其实还有一件事情不得不提。

    其实柳二龙一直知道玉小刚在哪，知道他在诺丁城初级魂师学院当老师，毕竟弗兰德和玉小刚一直都有着联系。

    而弗兰德一直都是柳二龙的.......舔狗，对她自然是知无不言，言无不尽。

    但玉小刚本来就是不愿再见柳二龙，这才专门跑到了诺丁城这个小地方，而且自从唐三去了天斗皇家学院之后，玉小刚更加没有理由去蓝霸学院看望柳二龙。

    或许这就是命运吧，经过一个拐角之后，他们二人未来也许会见面，但没有太多接触的机会后，已经不太有机会可以走到一起了。

    至于为何蓝霸学院为何没有改名史莱克学院，原因很简单，哪有女神【柳二龙】会为了舔狗【弗兰德】牺牲自己的事业。

    与此同时。

    某个普通包厢内，柳二龙气的冒火，火龙武魂虚空显现，散发着一股强大的龙威，她大声嘶吼道：“弗兰德，你找死是不是？我让你代管一下蓝霸学院，你特么就是这么管的？

    前不久，柳二龙代表蓝电霸王龙宗，前去武魂城拜访武魂殿。

    本来二人比试早已经结束了，因为东青一句心里话母暴龙，柳二龙难以克制心中的怒火，她强行发动武魂真身的缘故。

    结果却被东青揍的浑身酸痛，回来之后她根本提不起力气，所以柳二龙暂时将蓝霸学院，交给了弗兰德帮忙代为掌管。

    结果她万万没想到，弗兰德的审美还是那么奇葩，内心依旧还是那么的财迷。

    设计出那么奇葩的队服就先不说了，居然还敢写出那么丢人的报名口号。

    “二龙，我这不是为了打广告吗？这一届全大陆高级魂师学院精英大赛人气空前绝后，不打广告赚钱可惜了。”弗兰德强行解释道。

    “去死吧！”柳二龙恨声道，她左手浮现出龙爪的模样，火焰在上面缠绕，朝着弗兰德狠狠的一爪轰击了上去。

    且不提柳二龙正在暴揍弗兰德的事情。

    天斗大斗魂场，中心区域。

    兜兜扇动着背后雪白色的翅膀，手里面拿着话筒的她，看了看手里面的稿纸，继续欢迎倒数第二个高级魂师学院队伍。

    “欢迎炽火学院战队入场，一共十名学员参赛，七名正式队员，三名替补队员，他们的报名口号是打倒眼前一切敌人，嗯，很不错，很有朝气的口号，比蓝霸学院的报名口号要正经了许多。”

    话音刚落，一位相貌极美的女子从通道大门出现，火红色短发，鲜红无比，仿佛有火焰在上面燃烧，她有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。

    金红色的队服在她身上相得益彰，勾勒出了完美的身材曲线，就好像一团火焰一般引人瞩目。

    这名美丽的女子个头高挑，脸上始终带着一丝淡淡的高傲气质，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    “哼，今年的预选赛，本小姐肯定是第一。”

    火舞伸出玉指拨弄了一下眉间的发丝，故意挑逗一般的对观战台中心的东青眨了眨好看的眼睛，让东青一时间都有些惊讶她的大胆直接。

    一丝艳红火焰从她葱白的指甲一闪而逝，无意间展现出了极为恐怖的火焰掌控力。

    姓名：火舞，四十三级控制系战魂宗。

    武魂：火影，【以火舞自己为本体形成的武魂，武魂性质极其特殊，可以将火元素最大程度发挥出来】

    魂环:黄，黄，紫，紫。

    “妹妹，放心吧，以我们炽火学院的实力，肯定可以拿下预选赛第一。”火无双语气极为自信道。

    在他看来，只要不遇到武魂殿战队，星罗黄金战队，天斗皇家学院一队【皇斗战队】，他们炽火学院的实力就是最强的。

    火无双有这个自信很正常，因为炽火学院战队，不止他自己是一名魂宗，火舞也是一名魂宗，在他看来，拿下预选赛第一还是不难的。

    可他不知道的是，自己妹妹火舞，貌似对武魂殿圣子东青很有兴趣。

    姓名：火无双，四十二级强攻系战魂宗，

    武魂：独角火暴龙。

    魂环：黄，黄，紫，紫。

    ......................

    到了现在，三十二个高级魂师学院队伍，只剩下最后一个学院队伍还没有入场。

