    唐南意在控制室观察着战斗情况，好在科林还算给力，架着他那金光闪闪的机甲，然后各种火力轮番轰炸，星盗也有些扛不住。

    这是哪里来的土豪？！

    武器好像多得用不尽一样，但是星盗们都没打算撤退，毕竟土豪呀，他们要是撑到最后，那么土豪的东西不就是他们的了吗？

    不过这些星盗似乎低估了科林的战斗力，很快机器人组就被科林给团灭了。

    其他星盗便开着机甲和科林打了起来。

    机甲操作室里，科林见他们朝着自己来了，兴奋的喊了声：“来得好！”

    他操作着机甲，以一敌三的打了起来。

    唐南意抱臂站在星舰控制大厅，看着科林一连串流畅的机甲战斗。

    不置可否的点了点头，不得不说科林操作机甲确实很好。

    等科林把那些星盗赶跑后，穿着机甲进了星舰。

    下了机甲，他一脸委屈。

    这是他最喜欢的一件机甲，刚刚一个激动给穿错了，来不及换，只能穿着它战斗。

    这不一场战斗下来，机甲虽然没坏，但是本来金光闪闪的机甲，却有些暗淡无光了。

    “你要负责修复好！要不是你突然把老子推出去，老子至于慌忙之间拿错机甲吗？”

    唐南意抱臂看着他：“你是谁的老子呢！”

    科林：“呃……就口误，反正你得修，不许找借口！”

    “我什么都没说吧！”唐南意白了他一眼。

    然后拿出让机器人把科林的机甲送到修理室。

    星舰离开这片区域后，科林端着一口泡面锅说：“咱们什么时候回A771？我想念美食了。”

    他都吃了好几天的泡面了！实在是太坑了。

    “过一阵子吧！”唐南意回了句。

    ……

    A771这边，司晨和玉栖墨跟着玖月出去了三天终于回来了。

    虽然他们没去别的星球看看，一直都在各种陨石星云带里面捞陨石，但是这三天真的学到了不少东西，还开拓了一下眼界。

    陈柒柒见他们回来，然后问了一下情况，听说他们去捞陨石了，稍微的羡慕了一下。

    下回她一定跟着去！

    玖月回来后找了陈柒柒，让她明天下午开始跟着他学机甲。

    陈柒柒一脸懵逼，这么突然的吗？

    她连机甲都没有，但是玖月没说什么，他只是通知她一声，不是在询问她。

    于是第二天下午，陈柒柒就满心欢喜的去找了玖月。

    然后看着玖月拿出一架银白色的学习型机甲，带着她进去。

    刚开始学，主驾驶是玖月，陈柒柒坐在副驾驶，看着他一边操作，一边讲解。

    “实在很难理解的话，你可以把它想象成打游戏。”玖月尽量说得通俗易懂。

    陈柒柒点点头，有的人眼睛一看就会，一学就废。

    所以当玖月问她懂了没有，她果断的摇头说：“眼睛是看懂了你的操作，但是不知道上手是什么效果。”

    闻言玖月站起来，跟她换了位置。

    第一次学没什么高难度的，只是让陈柒柒学会控制机甲的四肢和身体而已。

    “这是基础的机甲，需要手动操控，高级的机甲完全就是靠你的精神力操控……”

    让她先学手控机甲是唐南意的要求，其实这样可以让陈柒柒先感受一下，就像学开车一样。

    总要先上手才知道感觉，手都没上，就想着飞了，就跟没打基础一样。

