    伊宝喻凌厉的目光洒在黄冕身上，可以肯定，只要黄冕现在表现的稍微有点不对劲，伊宝喻那两名至尊护卫，就会动手。

    灵气涌动间，黄冕所住的房屋，门窗全部都被锁死。

    黄冕看着伊宝喻，在他的额头上，有汗珠滑落。

    “黄冕，说话要注意，你知道自己该怎么进行选择的。”

    黄冕叹了口气，“其实我今天喊你来，是想给你说，我打算离开北乡城了。”

    “离开？”

    伊宝喻脸上露出意外神色，“好啊，想去哪？”

    “不知道。”

    黄冕摇了摇头，“当初有人告诉我，等待光明岛的崛起，现如今，事情已经办成，我继续待在这里，已经没什么用了，倒不如去别的地方看看，我年龄也大了，实力就到这，无法突破，再不出去走走，恐怕就没机会了。”

    “行，既然你做出这种决定，我支持你，什么时候走，告诉我。”

    伊宝喻转身，朝屋外走去，声音传了进来，“我送你。”

    黄冕靠躺在沙发上，看着伊宝喻离开的背影，桌上的茶还散发热气，他猛地叹了口气，眼中所露出的神色，格外的复杂。

    等了许久，黄冕拿出通讯器，拨通一个号码，那边很快就接通。

    “老婆，你别说话，听我说，伊宝喻的人，应该已经朝你们去了，你们不用等我，我走不掉，你带着孩子先走，我如果能出去，会和你再联系的，从现在开始，我的一切电话，你都不要接。”

    黄冕说完后，挂断通讯器。

    就在黄冕的房屋外，伊宝喻坐在豪华的商务车上。

    “这黄冕，真是一点风险都不愿承担啊。”

    伊宝喻脸上噙着笑意，“等我离开后，这里，就解决了吧，既然他不愿承担，没必要留下这么一张嘴。”

    “明白。”

    两名至尊级别的护卫点头，并没有跟上车，而是留在这里。

    伊宝喻所坐的豪华商务车缓缓驶离后，两名至尊级别护卫对视一眼，随后身形消失在这里。

    黄冕的房屋当中。

    黄冕看着面前这些随从下人，叹息一声，“你们也都离开吧，再待在这里，想走，可就难了。”

    这些下人听到这番话，脸上多是不解，这是北乡城啊，有谁还敢对黄爷不敬不成？

    别说整个北乡城了，就是整个万山大区，也没人敢对黄爷不敬啊！    黄冕并没有给他们多解释什么，挥了挥手，“好了，都走吧。”

    “已经走不掉了。”

    一名伊宝喻的女护卫走了进来，当她进屋之后，房门自动关闭。

    而在房屋之外，一层气罩，笼罩整间房屋，谁都逃不出去。

    房屋内，一道七米身高的英灵浮现，出现在黄冕以及这些随从眼前，英灵上传来的威势，让这些人难以站立，当场跪下。

    黄冕像是早就料到了一样，他脸上露出一抹笑意，摇了摇头，“我黄冕在北乡城纵横这么多年，如今到了别人最为羡慕的时候，可他们却看不到，越是风光，所伴随的风险，也就越大，我是这样，伊宝喻，也是这样，人之将死，其言也善，告诉伊宝喻，让她以后，好自为之吧。”

    “黄冕，我主子做什么，还轮不到你来评价。”

    至尊护卫出声，“我觉得，你现在还是管管你自己比较好吧，你死了，你的家人，也会很快下去陪你的，不知道，你给他们买好墓地没有。”

    灵气席卷。

    黄冕双手握拳，不停发抖，他愤怒，但在绝对的实力面前，愤怒也没有什么意义。

    “黄冕，跟这个世界，说再见吧。”

    那七名英灵动了，冲向黄冕，虽然只是最弱等级的至尊，但这，也是至尊，并非黄冕能够抗衡的。

    黄冕认命般的闭上双眼，迎接一切。

    可等数秒过去，黄冕想象当中的疼痛，始终没有出现，黄冕睁开双眼，刚一睁眼，便看到，伊宝喻那名至尊护卫，瞪大眼睛，站在自己面前，就这么直勾勾的盯着自己，那一双凸起的眼球，把黄冕吓了一跳。

    有一股无形的威压，压迫着黄冕，难以站立。

    黄冕抬头，看向这名至尊护卫的身后，有那一道虚影，若隐若现，通体漆黑，手持一把神剑。

    这道身影，黄冕再熟悉不过了，这就是最早传闻的光明岛黑白至尊其中之一，最后证实，都是张忆清的英灵。

    张忆清之名，在地心，与极其强横四个字挂钩，而对于黄冕来说，这个人的意义，更加不同。

    黄冕缓缓跪地，看着那道漆黑的身影消失。

    这身影的出现，除了黄冕之外，谁都没有注意到，伊宝喻两名至尊护卫，已经永远留在这里，再也无法抬头了。

    而坐在商务车里的伊宝喻，还不知晓这一切的发生，她在赶回叮叮酒店的路上，同时打出电话。

    “让人现在过来，好好陪那个徐佳玩玩，这丫头的嘴贱，我很不喜欢，先把她的嘴给玩烂吧。”

    伊宝喻挂断通讯器的时候，已经到了叮叮酒店楼下，她下车上楼，刚打开那顶层的房间大门，就感觉不对劲。

    入眼，自己安排的两名看守，全都躺倒在了一旁，陷入昏迷当中。

    伊宝喻脸上生怒，大步走过去，挨个在两人脸上就是几巴掌抽下去，将两人抽的醒来。

    “人呢！”

    伊宝喻大声发问，看模样，已经怒上心头。

    “有……有人，给救走了。”

    “救走了？”

    伊宝喻深吸一口气，“两个废物，要你们有什么用！谁救的人！”

    “不……不知道。”

    两名看守的人，一脸恐惧的摇着头。

    正当此时，伊宝喻通讯器响起，是一个电话打进来。

    “说！”

    伊宝喻接了起来，语气很差。

    “主子，刚有人看到，徐佳从酒店跑出来了，往巷子去了。”

    “知道了，传我命令，让所有人，都赶去巷子！”

    伊宝喻命令一声，挂断通讯器，冷哼一声，口中喃喃，“徐宏伟，你真不错，敢从我手里抢人了，正愁没借口对付你，这是你给我机会啊。”

    

