
　　三位辅天师和七位祭酒想要从方鉴这里分一杯羹，结果被方鉴不着痕迹地给堵了回去。

　　考虑到方鉴是天庭来人，又和他们一样是太乙玄仙道行，三位辅天师也只好就此作罢，在宝方院向方鉴问了一些沧澜海的事情之后，便返回了天师府中。

　　而另外七位祭酒看到三位辅天师都走了，也都打消了心里的想法，在三位辅天师离开后便返回了各自的司院。

　　但是，有好几位祭酒回去之后，便把自己的弟子全部叫了过来，让他们每人都写了一份申领书，包括这几位祭酒自己也写了一份申领书，罗列了上千件仙药宝材，并盖

　　上了自己的符印派遣童子前往宝方院领取仙药宝材。

　　但是很快他们就发现，他们的这个打算也落空了。

　　“什么？”授业堂祭酒彭仲开怀疑自己听错了，看着眼前一脸委屈的童子道：“祭酒领取仙药宝材，申领书上需要加盖辅天师的符印？”

　　“是的，祭酒。”童子道：“他们就是这么说的。”

　　彭仲开一脸发懵地坐回了椅子上，俄而他又问道：“那三位辅天师呢？”

　　童子道：“他们说辅天师想要领取仙药宝材，必须要加盖大天师的符印。”

　　彭仲开瞪着眼睛问道：“那大天师呢？”

　　童子道：“鸿清真人说了，宝方院会为大天师随时供应足够的仙药宝材。”

　　“胡闹！”彭仲开怒道：“一个三岁小儿，能用多少仙药宝材？”

　　下方的童子听到这话，顿时吓得浑身一凛，冷汗涔涔。

　　片刻后，彭仲开双目一冷，立刻看着童子问道：“你听到了什么？”

　　童子连忙下拜道：“启禀祭酒，弟子什么也没听到，弟子刚才耳聋了。”

　　“嗯。”彭仲开挥手道：“下去吧，管好自己的嘴巴。”

　　“是是是。”童子不住地躬身揖拜道。

　　随着童子退出大殿后，彭仲开一巴掌拍在了桌案上，然后长长地叹了口气。

　　不仅仅是彭仲开，另外几位祭酒也是铩羽而归，除魔院祭酒赵仲歆便一脸无语地看着眼前的一众弟子。

　　“这么说你们都被打回来了？”赵仲歆问道。

　　众弟子点头道：“是的。”

　　然后弟子们便将被打回来的原因说了出来，其实他们被打回来的原因最主要的还是要的东西太多，但是当宝方院问起来的时候，他们又对这些仙药宝材的用途说不出个所以然来。

　　“原以为这位鸿清真人是在向我们示好”赵仲歆苦笑地摇了摇头，“到头来是我们自作多情了。”

　　除了这些祭酒，得到消息的三位辅天师也是非常意外。

　　如此看来，能够在宝方院里随时随地取用仙药宝材的，只有大天师章奂了。

　　而对于这一点，方鉴也是有说辞的，大天师章奂是天师府的未来，今年才三岁，天师府当要用最多最好的仙药宝材来供应大天师。

　　这个理由非常合理，让人想反驳，也没法大声喊出来，最多像彭仲开一样私下里抱怨几句。

　　“无解”刘肇业思来想去，发现都无法从方鉴的这一套中找出一个破绽。

　　“不愧是天庭来的，做事到底周全严密。”瞿函缓缓说道。

　　天师府，大天师宫。

　　刘肇业将一卷玉简递到了刘鹛的手中，刘鹛接过之后打开看了一眼，然后皱眉道：“兄长，是不是拿的有些太多了？”

　　刘肇业淡淡一笑，说道：“并不多，我这一脉资质上乘的弟子很多，都要好生培养。”

　　“可是”刘鹛看了一眼旁边坐在那里玩玉枢机的章奂道：“可是鸿清真人说的对，奂儿今年才三岁，又是天师府的大天师，更应该用这些仙药宝材来培养。”

　　刘肇业闻言道：“不急，等他十岁的时候再用仙药宝材来筑仙基也不迟，现在是要培养我刘氏一脉的子弟，他们才是奂儿将来的左膀右臂。”

　　刘鹛秀眉微蹙，她盯着刘肇业看了一会儿，但刘肇业依旧是一副风轻云淡的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后还是刘鹛服软了，“是，全凭兄长安排。”

　　然后刘鹛便拿着手中的玉简道：“那我该怎么做？”

　　刘肇业道：“你盖上大天师符印，我自会派人去领取的。”

　　大天师符印，那是在章奂的泥丸宫内，别看章奂只有三岁还没入门，但每一个大天师的继任者，从出生开始就要被上一任大天师开辟泥丸宫。

　　虽然章奂并不知事，但有刘鹛在，就可以通过引导的方式让章奂使用大天师的符印。只见刘鹛起身来到章奂身边，抱着章奂逗弄了一会儿，然后便抬起玉手在章奂眉心轻轻一点。

　　下一刻，章奂眼中灵光一闪，立刻抬起手来，刘鹛马上将玉简送到了章奂面前。

　　然后章奂那婴儿肥的手掌便按在了玉简之上，只见那玉简上陡然泛起一阵金光，当章奂再抬起手来时，那上面已经烙下了一道符印。

　　刘鹛马上在章奂肥嘟嘟的脸蛋上吻了一下，然后让侍从送来一份蜜糕喂到了章奂口中，章奂吃着蜜糕顿时开心地笑了起来。

　　然后刘鹛便抱着章奂，将那玉简递给了刘肇业。

　　刘肇业接过玉简看了一眼，然后朝刘鹛点了点头，便转身离开了大天师宫。

　　“鸿清真人。”静安手中拿着一卷玉简，找到了方鉴。

　　方鉴正在避尘殿内指导静秉修行，看到静安后便道：“静安，进来吧。”

　　静安快步走进了避尘殿，然后将手中玉简递给方鉴说道：“鸿清真人，这是大天师宫送来的玉简。”

　　“大天师宫？”方鉴道：“上面怎么说？”

　　静安道：“上面说大天师需要三千余株仙药，两千多件宝材，尽皆罗列在这玉简之上。”

　　方鉴听完面色如常，只是问道：“有加盖大天师符印吗？”

　　静安道：“有。”

　　“送来我看。”方鉴说道。

　　静安立刻将玉简递到了方鉴手中，方鉴接过玉简看了一眼，然后与四位祖天师给他看过的符印进行对照。

　　“是大天师的符印，按照这上面的仙药、宝材送过去吧。”方鉴用法力将玉简送回到静安手中说道。

　　静安迟疑了一下，道：“只是鸿清真人，送这玉简来的并非大天师宫的人，而是刘天师一脉的子弟。”

　　“哦？”方鉴听到这话目光微微一凝，但旋即便淡然一笑，挥袖道：“取给他！”

　　刘肇业一脉的弟子将三千株仙药和两千多件宝材，用一艘飞舟装盛，直接运回了刘肇业所在的天师宫内。

　　瞿函和高旌并肩立于一座高台之上，看着那落到刘肇业天师宫的飞舟，二人面色极为平静。

　　“最近我那里新培育了一种灵茶，不知师兄有没有兴趣？”高旌扭头朝瞿函问道。

　　瞿函闻言微微一笑，道：“是吗？正好最近那些灵茶都喝厌了，正好趁此机会品一品师弟的茶。”

　　就在瞿函到高旌的天师宫内品‘新茶’时，大天师宫内的刘鹛看着眼前的侍从问道：“三千株仙药和两千多件宝材，全部运到他的天师宫内了吗？”

　　这名侍从是一个元婴境的女弟子，名叫‘沅儿’，她是打小就从‘丛林’弟子中送到了刘鹛身边服侍，所以和刘鹛的关系非常亲近，也是刘鹛最信任的侍从。

　　沅儿恭身答道：“是的，夫人，是用一艘大飞舟运回去的。”

　　刘鹛听到这里，那巍峨的胸脯开始剧烈的起伏着，只见她抱着章奂，满目幽怨地看着在自己手中嬉笑玩闹的章奂道：“奂儿，五千多件仙药宝材，他一件都不给你呢！”

　　“娘吃吃”章奂听到这话，当即笑眯眯地将手中的蜜糕送到了刘鹛嘴边。

　　刘鹛深吸了两口气，然后朝着章奂说道：“儿啊，娘吃不下！”

　　随后，刘鹛抬头朝侍从沅儿道：“我知道了，辛苦你了。”

　　沅儿当即施礼道：“夫人待我情同姐妹，沅儿自当全力报答夫人，不敢言苦。”

　　听到这话，刘鹛终于露出了笑容，“谁对我好，谁对我坏，我心里都记着呢。”

　　可是，到了第二天，刘鹛便发现沅儿不见了。

　　她命人去寻找，却怎么也没找到沅儿，当她心急如焚之时，却见自己的兄长刘肇业带着五名刘氏一脉的真仙境女弟子来到了大天师宫内。

　　“兄长？”刘鹛看着一脸严肃的刘肇业，以及他身后带着的那些人，顿时有些疑惑地道：“您这是？”

　　刘肇业看着刘鹛道：“你的侍从沅儿呢？”

　　刘鹛闻言，顿时一脸茫然地道：“我也不知道啊？我已经派人找了，到处都没找到。”

　　刘肇业一脸沉重地说道：“你当然找不到，她已经死了，今晨一名巡山弟子在山下发现了她的尸体，凶手极其残忍，打散了她的魂魄。”

　　“什么？！！”刘鹛闻言顿时浑身一颤，惊骇万分。

　　突然，刘鹛似乎想起了什么，猛地抬头看向了刘肇业，这一刻她内心一片冰冷，如坠深渊。

　　沉凝半晌之后，刘鹛才艰难地开口朝刘肇业问道：“兄长何至于此？”

　　但面对刘鹛的询问，刘肇业却是一脸诧异地道：“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十八章 大天师的符印免费阅读。https://xs.23sk.com 