    听到这席话，陈六合惊艳的打了个响指，道：“小妹，还好你是站在哥这边的，否则的话，你会让哥感到毛骨悚然！”

    “哥也知道，哥什么都不用说，你就能完全明白哥的心意。”

    陈六合咧嘴笑道：“你说的完全正确，这就是哥的目的与深意！在绝境中求生，讲究的就是当机立断！退一步，是绝路，进一步，才是生路！这一点，能看透的人，太少太少了！”

    “哥，但你也要切记一点，在这种境况下的你，也会凶险了许多许多！对方打定心思不想留你，必定会有铺天盖地般的毁灭打击。”

    沈清舞凝声道：“哥心中的想法想要施行并实现，最大的前提就是，哥要抗住这种艰险，若是哥出了意外，一切都结束了。”

    “这一点，哥非常清楚，比任何人都要清楚！我会慢慢的等待暴风雨的降临，我也很期待，他们到底能给我带来什么样的惊喜！想把我扼杀在中盘，那需要通天的本事才行。”陈六合轻描淡写的说道。

    “小子，你可不要太自负了，那帮人可不简单！”鬼谷不知道何时来到了陈六合跟沈清舞的身后，慢悠悠的插嘴说道。

    陈六合回头看了似乎已经睡过一觉的鬼谷，笑道：“我比他们还不简单呢。”

    “不要在阴沟里翻船就好了。”鬼谷淡淡的说道。

    陈六合笑着：“您老怎么还没休息？医院的床榻，睡的不舒服？”

    “老夫已经养足精神，本想来换清舞丫头去歇息片刻，现在你既然回来了，倒也域了我一些麻烦。”鬼谷轻描淡写的说道。

    陈六合感激一笑，对这个性子冷淡的老头，他是越来越喜欢了，很多时候，只要是他能出的上绵薄之力的事情，他都不会端着架子。

    “小子，老夫必须要提醒你一句！如果说先前都是小打小闹的话，那么接下来，就会是大风大浪了！连老夫这个局外人都能感受到杀机四溢草木皆兵的气息。”

    鬼谷盯着陈六合道：“那几大世家的实力是毋庸置疑的！你别忘了，当初我入京的时候，对方可是连境外排名前列的佣兵团都能请得动，其能力可想而知。”

    “这个世上的强者虽不能说多牛毛，但也不是凤毛麟角！能对你造成威胁的一定会有，且不在少数！再加上你小子本就曾四处树敌……”

    鬼谷皱着眉头道：“恕我直言，你的处境很危险，我并不是多看好你！有些事情，一旦爆发，必定是山崩海啸，你的八字，不一定有那么硬啊！”

    陈六合没心没肺的咧嘴一笑，道：“八字硬不硬，不是用嘴巴说的，要试过才知道。”

    “这个世上想杀我的人多了去了，可我现在不仍旧活得有滋有味？”

    说到这里，陈六合顿了顿，眼中露出了一丝莫名戏谑，对鬼谷道：“鬼老，顺便再告诉你一个秘密，世界神榜排名上，前五中，有两个都曾对我抱着必杀之心，想杀我而后快，可时隔多年，他们这个夙愿仍旧无法达成……”

    这句话，别说让鬼谷变了颜色，就连沈清舞都震惊了一下，讶然的看着陈六合！

    这件事情，连沈清舞都不曾知晓，这还是第一次听陈六合提起过。

    陈六合咧嘴笑着，道：“很惊讶吗？其实这也没什么，你们不知道很正常，这件事情，从来都没透露出去过！我不说，是因为我想隐藏自己！那两个妖怪级别的变态不说，是因为他们不想折损了自己的颜面，所以，这一直成了秘密。”

    鬼谷愣愣的看着陈六合，倒抽着凉气，有些无言以对！

    虽然他不曾接触过所谓的境外神榜，可这不代表他不知道那个榜单代表着什么！

    况且，神榜排名第七的那个所谓世界第一杀神夜刃，前不久他就见过，虽然没交手，可他完全能感受到对方的强悍，那是能让他都能感受到巨大威胁的强悍存在！

    他有点不敢去想象，排名神榜前五的人，又有多么恐怖！或许，足以跟炎夏天榜上，名列前茅的那几个妖怪人物一争风华了！

    “哥，这两个人，包括帝释阳吗？”沈清舞凝声问道。

    陈六合摇摇头，道：“不包括，跟帝释阳的恩怨，是因为竹叶青结下的！我指的是曾经混迹地下世界的时候！那两人，一个第二，一个第四！”

    沈清舞的黛眉深蹙，美眸都瞪大了几分，道：“神榜第二的上帝之手和神榜第四的炼狱神？”说出这几个字的时候，连沈清舞，都无法保持镇定了！

    陈六合轻轻点了点头，撇了撇嘴唇说道：“什么狗屁的上帝之手和炼狱神，那都是他们自封的，还不是一介肉体凡胎？没什么了不起的。”

    这可是一个惊天的大新闻，世人都知道陈六合拉仇恨的本事无人能敌，可谁能想得到，陈六合竟然作死到了这种地步？

    神榜排名前五的绝世强者，站在这个世界武道最巅峰的几个人中，他得罪的还不止是一个？

    鬼谷都用惊奇到难以平息的眼神看着陈六合，他真的很想问问，眼前这个不知死活的家伙，是怎么活到现在的……

    “那岂不是说，神榜排名前五的强者，包括那个排名第五的帝释阳，你一口气得罪了三个？”鬼谷颤声问道。

    “好像……是这样的。”陈六合苦笑不跌的点了点头。

    鬼谷愕然的叹息一声，说道：“看来我是要考虑一下，什么时候跟你们不辞而别了！有时候，做个背信弃义之人也没什么不好的……”

    听到这话，陈六合哭笑不得了起来，道：“鬼老，有点风骨和血性好不好？我都不怕，你怕个锤子啊？”

    “你当然不怕！你小子不是在作死，就是在作死的路上！虱子多了不压身啊你！老夫可是局外人，经不起你那样的风浪折腾。”鬼谷没好气的说道。

    陈六合翻了个白眼：“放心吧，天塌下来我帮你扛着！”

