    澳洲，日本新首都帝京城。

    日本天皇裕仁，在他装饰一新的御苑召集内阁成员和重臣会议的大臣们，进行每月一次的例会。

    今天裕仁的心情不错。

    过去的一个月时间里，捷报频传。

    日本海军联合舰队在中太平洋地区接连出击，一举消灭美国海军太平洋舰队于珊瑚海地区的主力，并且负责中太平洋地区攻略的陆军第二十三军四个师团以及从印度洋抽调的第十军三个师团、三个**步兵联队，在海军和陆军特攻师团配合下，在新喀里多尼亚岛顺利登陆。

    虽然眼下战局处于僵持阶段，美军在五月初天气逐渐放晴后其空中优势终于得到体现，顽强地在新喀里多尼亚岛中部地区顶住了日军的疯狂进攻，但拥有制海权的日军基本上断绝了美军的外援，最终拿下遭到孤立的新喀里多尼亚岛应该只是时间问题。

    所罗门群岛方向，日军大本营从驻守新几内亚岛的第五十八军中抽调了两个主力师团，再加上同样从印度洋抽调的第九军第二师团、第四十五师团，以及**步兵第二十四、二十五、二十六旅团在布干维尔岛登陆，掀起了南下反攻的狂潮。

    北美战区，战局基本趋于稳定，这个时候没有消息传来就是好消息！

    由于有限的兵力根本无法控制上千万平方公里的土地。日军只能暂时放弃曾经觊觎良久的阿拉斯加地区，收缩兵力于阿留申群岛的荷兰港和安克雷奇、朱诺等阿拉斯加的沿海港口。

    这个时候的加拿大。人口只有不到一千万，主要居住在东部地区。当年日军从阿拉斯加南下时。加拿大人不愿意与日军硬碰硬，主动将西海岸和中部地区的人口迁移一空，退守五大湖地区，只需确保东部核心地区的安全就行了。

    要知道这个时代加拿大中西部大多是高山和森林，开发有限，日军派出的驻军只能占据铁路和公路沿途城镇。就算如此补给也非常困难，尤其是寒冷的冬天更加难过。为了减少补给量，日军只是在加拿大的温伯尼至桑德贝一线部署了一个主力师团，严密监视加拿大军队动向。

    暂时处于战略收缩的加拿大人。也把这一地区作为与日本的战略缓冲区。加拿大统帅部在五大湖地区的苏圣玛丽、萨德伯里至诺贝斯一线部署了三个步兵师，并在多伦多、渥太华和蒙特利尔集结了数量多达五十万人的预备兵团。

    听起来似乎兵力充裕，但实际上这些部队战斗力堪忧。

    加拿大服从了英联邦的整体战略，作为绝对主力的加拿大步兵第一师至第四师和装甲第一、第二、第三师都被派往了英国本土和北非战场。当然，日军并不知道这些情况，从空中侦查发现加拿大军队的数量后，日军便放弃了从五大湖北部东进的打算，而把突破的方向放在了美国境内。

    日军和美军的战斗主要发生在芝加哥、印第安纳波利斯和圣路易斯这片三角地带，双方数百万军队在这里反复进行拉锯，密歇根州、印第安纳州、密苏里州、伊利诺斯州和威斯康辛州满目疮痍。曾经繁华的美国工业中心早已经是雨打风吹去，见不得好东西的日军，几乎把控制地区的工厂企业搬迁一空，大部分送往西海岸、日本列岛和澳洲大陆，也有一些流入南美，异地重建。

    总的来说，美国战场相对而言还是太平的，在中部和南部地区，经过多年的激战后。日军和美军基本围绕堪萨斯城至博蒙特这条战线交火，日军兵力不足，只能采取重点防御，而美国人的问题则是部队战斗力不强，反击乏力，总是在前期获得突破后，被日军一波反击赶了回去。

    南美地区，石原莞尔指挥大军，对有着近百万守军的里约热内卢形成了合围之势。长时间的包围，导致这座巴西的首都出现了可怕的饥荒和瘟疫，集中了巴西四分之一人口的里约热内卢周边地区，从曾经的喧哗热闹便成如今的死气沉沉。

    在南北两路大军会师后，石原莞尔派遣部队对巴西重要的城市和粮食产地进行了严密细致的梳理，将巴西派驻各地的政府官员、驻军和警察扫荡一空，迅速建立起由日本侨民、印第安人和黑人主导的联合政府，以期尽快恢复工农业生产。

    结合当前实际，石原莞尔向裕仁致电，请求合理利用北美占领区的工业资源，尽快把美国中西部的钢铁厂、机械厂、军工厂、汽车厂、船厂、化工厂等迁移到南美，最大限度地破坏美国的工农业基础，打击美国的发展潜力和军事动员能力。要知道，随着南美大陆最大的国家巴西落入日本掌控，现在的日本直接占有以及间接控制的土地已经多达两三千万平方公里，摆在日本面前的已经不是进行扩张，而是如何获得国际社会承认。

    对于现在的日本，石原莞尔认为有几个核心地区不能丢：

    日本列岛是大和民族的发源地，代表了日本的传统文化和悠久历史，是武士道精神和东方文明的载体，是天皇万世一系的象征；

    兰印群岛有着丰富的石油和大量的橡胶种植园，同时也是日本陆海军在太平洋西部地区最重要的军事基地，不管是经济还是军事意义都非常重大；

    澳洲大陆拥有辽阔的土地和充沛的煤、铁、石油资源，而且其四面环海，安全方面有保证，是未来日本当之无愧的中心地区；

    拉丁美洲的哥伦比亚、委内瑞拉和巴西，有着丰富的石油和煤铁资源。同时也是天然橡胶的原产地，同时这里地广人稀。雨水丰富，处在热带的土地可以实现谷物种植一年两熟到三熟。只要把这里发展好，不管未来日本如何发展，都有充足的土地供应。

    除此之外，作为战略要地的巴拿马、夏威夷也绝对不能放弃，只要牢牢地控制这两地，未来哪怕美国缓过气来。也无法直接威胁到日本的安全，反而日本可以以这两地为前出基地，时时刻刻威胁美国，避免其秋后算账。

    石原莞尔最后建议。可以就美国中西部和阿拉斯加的土地，与美国政府进行谈判。

    只要美国政府和议会愿意与日本政府达成和解，日本军队可以退出美国的领土，甚至还可以放弃加拿大的土地。如此一来，这些地区的工厂企业就必须提前拆迁，这样当美国接收后面对烂摊子就必须得再次进行建设，没有个三五年的时间，工农业很难恢复战前的水平，而日本却可以凭借从美国身上吸取的血液发展壮大，从而达到制霸太平洋地区的目的。

    裕仁收到石原莞尔的万字长电后。考虑良久，虽然不舍在北美大陆的巨大利益，却不得不承认，这是日本体面结束战争的最好方法。正因为如此，裕仁乾纲独断，在没有通知内阁和重臣会议的情况下便向北美军司令官西尾寿造大将下达命令，全力协助石原莞尔的人对美国的工厂企业进行迁移工作。

    会议室里，跪坐着的裕仁示意宫内大臣木户幸一当众把石原莞尔的电文宣读一遍，随后问道：“诸君以为石原的意见如何？”

    前陆相杉山元大将瘪了瘪嘴：“石原莞尔总是这副陈腔旧调……事实已经证明。美国人不堪一击，帝国征服美国是迟早的事情。现在我们仅仅占领美国中西部地区已经获得巨大的好处，如果再把美国最精华的东部收入囊中，那又会是什么样一番景象？到时候帝国应该是世界上最强大的国家了吧？”

    “杉山君，难道你忘记三七年支那事变的教训了吗？”

    陆相板垣征四郎不悦地质问：“现在帝国的战线拉得太开，有限的人力已经开始捉襟见肘，许多建设项目都不得不停止下来，如果不是有大量白人和土著给我们免费工作，现在帝国已经快支撑不下去了！

    “明治时代的重臣们，都知道为战争加一个保险，一旦超过事前制定的底线，就要谋取和平，这就是为何日俄战争胜利后我们却不得不放弃在满洲的利益，也没有向沙俄索赔的主要原因。那时候前辈们心里非常清楚，仗如果打下去，我们的国力支撑不起。

    “现在我们也面临和当初同样的问题，美国虽然被压缩到东部地区，丧失了近半的国土，但我们必须看到，美国的重要工业基地几乎都在东海岸，人口大部分也在东部，还有大把的战争潜力可以挖掘。若我们不寻找时机谋取和平，将来再后悔就来不及了！”

    “板垣君未免太过胆小了吧！”

    海相及川古志郎大将大咧咧地说道：“现在美国海军太平洋舰队基本上已经失去了抵抗能力，帝国在太平洋地区局势一片大好，最多一年时间就可以把这片海区拿下来，最后解决新西兰和塔斯马尼亚就像是瓜熟蒂落那么简单。

    “再看南美那边，只要石原君勇敢一点，不要怕牺牲，在未来两到三周内拿下里约热内卢根本不在话下。南美军可是下辖十个军共计四十三个师团的庞大兵团，维持治安的话有个两三个军足够了，这样起码可以有六七个军投入北美战场。

    “板垣君，你告诉我，美国人能够抵挡这股强大的力量吗？”

    “这——”

    板垣征四郎有些迟疑了，过了好一会儿才道：“我始终认为，现在的战局不是美国真实实力的体现。这两年多来，美国充分利用对峙的时机对其新征召的部队进行了轮换作战，不知不觉间新兵已经变成了老兵，等到下次再发起进攻，恐怕就不会像以前那么好应付了！”

    “帝国要崛起，必须踩着美国的尸体才能登顶！”

    最近一直保持低调的航空总监东条英机低眉顺眼地说：“美国就像是一个没有多少力量守卫自己财产的大富翁，原本他有能力出钱购买枪支弹药，组建一支强大的武装力量来保卫自己的人身和财产安全，但是他却没有做，终招致萧墙之祸！诸君，东条认为，天假此大富贵于帝国，如果不取，天谴之！”

    裕仁听到这儿也有些动摇了，暗忖自己是不是太过谨慎了？不过，怎么觉得有哪里不对劲呢？

    就在这时，裕仁的侍从小仓库治来到宫内大臣木户幸一身边，递给他一份电文。

    木户幸一看完后脸色一变，赶忙打断正在发表看法的前朝鲜总督小矶国昭的发言，径直道：

    “陛下，这是参谋本部和军令部联合转发的非洲及印度洋军司令官中村孝太郎大将的电报，中村在来电中称印度洋海军在莫桑比克海峡大战中全军覆没，陆海军航空兵损失大半，战局已经彻底糜烂。为了保存有生力量，他决定把第二十一军和第二十二军送到澳洲，自己率部死守马达加斯加，为天皇陛下尽忠！”

    裕仁终于反应过来，如果没有来自安家军的威胁，日本自然可以对美国穷追猛打，反正没有在自己的地盘上打仗，就算把所有的坛坛罐罐打烂了也无所谓。

    但是，从收到的战报看，安家军并不满足于止步亚洲大陆，现在驻海南岛的部队已经溃灭，虽然还有相当多的部队退到了海南岛内陆地区打游击，但是失败是迟早的事情。如果马达加斯加也被安家军攻陷，那么失去用兵方向的老对手，完全可以从兰印群岛和吕宋群岛一路平推过来，到时候澳洲大陆就不得安宁了。

    另外，日本列岛一直处于占据了远东的安家军直接威胁下，当初迁都便有这方面的考虑，迟早会爆发一场大规模的决战。如果能够迫和美国，那么北美日军十三个军、两个装甲军就可以腾出手来，对安家军也是一种巨大的威慑，届时帝国进可攻退课守，等到世界大战结束即可。

    “及川，你此前不是向我保证，以印度洋舰队的实力，安家军在半年内休想逼近马达加斯加一步吗？为什么会出现现在这种情况？”裕仁怒气冲冲地瞪向及川古志郎。

    及川古志郎满头大汗，由于搞不清楚状况，脸涨得通红，无言以对。

    “东条，你有信心在安家军陆海军的攻击下，守住兰印群岛和吕宋群岛吗？我是指没有援军，只依靠南方军现在的力量！”裕仁又看向了东条英机。

    虽然东条英机很想说“有”，但是作为安家军的手下败将，他根本没有底气说出这样的话来，只能黯然地低下头。

    裕仁怒气冲冲地站了起来：

    “够了，今天就这样吧！石原的建议很有建设性，希望内阁和重臣会议尽快商量个结果出来。至于发生在印度洋的战事，我不想过多的干预，让多田骏和永野修身看着办吧，要搞清楚究竟是怎么失败的，吸取经验教训，我不想再听到类似的消息！”

    说罢，裕仁拂袖而去……谢谢光辉的宪章、南谯竹叟、死人大头大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    感激不尽！RQ