    程萧又道：“仅仅是因为安子溪，我不信你能做到这个地步！曾季云，既然要合作，不防爽快点，你为什么要多管闲事？”

    安子溪也看向曾季云，想看看她怎么选择。

    一般人是不愿意把自己的悲惨过往告诉别人的，这种事情往往会让他们羞于启齿，觉得十分难堪。

    但是曾季云却毫不在乎，直接道：“我母亲就是被拐卖的，她在深山里受尽了苦头，生下了我，因为生的不是男孩，所以我们母女俩没有过过一天好日子。后来我妈掩护我逃了出来，她却被人抓了回去。”

    程萧听到这里，心里咯噔一声，她没有想到曾季云的过去这么坎坷。

    “我……”

    “我母亲被抓了回去，生死不知，但是其实我希望她死的。”

    “什么？”程萧瞪大了眼睛，以为自己听错了。

    曾季云却道：“我希望她死。”她又重复了一遍，才道：“人活着就一定是好事吗？打我记事起，我就没见我母亲像人一样活过一天，我们母女俩吃的是猪狗的食物，睡的是牛棚马圈，除了干活的时候，其他时间她都是被铁索拴着的, 活得毫无尊严。那些人对她非打即骂，根本不当她是人, 这样活着, 还不如死了好。”

    安子溪眉头微皱, 那种事情她见得多了，可是一想到年幼的曾季云亲眼目睹了她母亲所遭受的一切, 安子溪的心就不受控制地发紧。让一个孩子看到这些，实在是太残忍了。

    程萧的承受能力远远不及安子溪，听到此处, 她的眼圈已经红了。

    “你别说了！”

    曾季云又道：“不仅如此，你可知道我逃走以后怎么了？”

    程萧一呆，难道……

    “我那时还是个孩子，虽然从那个买主手里逃了出来, 可是很快便又被拐了。我被人训练成了偷儿，每天都要出去偷东西。只有偷到东西，回来才有饭吃，否则就是一顿拳打脚踢。那时候我还小, 手段也不高明, 偶尔被外面的人捉住了，也要打骂一顿。”曾季云平静地诉说着过去, 好像在讲别人的故事, 可是这些都是她一点一点熬过来的, 她真的能平静吗？

    “你不知道我用了多久才从那里逃出来！”曾季云道：“我恨人販子，我人生最灰暗的这十几年, 全是拜他们所赐。如无意外, 我以后所有的时间，都会和他们死~磕~到~底！”最后四个字, 几乎是从她的牙缝里挤出来的！

    程萧心尖微颤，一种难以形容的苦涩之感从口腔蔓延至全身，她从小生活优渥, 无法想象一个小女孩是怎样在那种暗无天日的生活中成长起来的。时至今日, 曾季云还完好无损的站在人前，没疯没傻, 没缺胳膊, 没少腿, 实在是难得, 万幸！

    “所以，你说这事儿，与我有关吗？”

    程萧张了两次嘴，可是却说不出来一句话，好半晌，她才喃喃地道：“季云，对不起。”语气中满是歉意和心疼。

    曾季云却并没有把这些放在心上，老实讲，如果她是程萧，她也一样会怀疑对方的用心。

    “说这些没用！与其心疼我，不如帮我！”曾季云道：“程萧，你的好友柴娜，如今已经变成了人贩子的帮凶，还有人虎视眈眈地惦记着安子溪。背后的人物实力强大，哪怕咱们三个联手，只怕也起不到什么作用。”

    程萧皱眉，“这个背后的人，是谁？”

    “别人都称呼他向爷，你是京城本地人，可听这个人物？”

    姓向？

    谷獕

    程萧一愣，“京城有势力之中姓向的人并不多，我还真知道一个，这人叫向大鹏，是个企业家，嗯，就是个体户，做买卖的！他不仅有钱，而且很支持科研事业，常年资助贫困学生，还给各个大学的实验室捐款。”

    安子溪微微皱眉，听起来像个好人。

    “这个向大鹏可不简单, 他背后有人的。”程萧皱眉，“如果我没记错的话，他背后的人……”

    程萧脸色不虞, 犹豫了好一会儿，才缓缓吐出两个字，“姓谷。”

    谷？

    安子溪先是一愣，随即恍然大悟。

    谷这个姓也很特别，而在京城的高层之中，偏偏就有个姓谷的。谷某现在已经是高层核心成员了，虽然还没有到达顶层，但是他的位置也非常重要。

    这位是可以出现在新闻播报中的人物，地位可想而知。

    曾季云瞧见安子溪脸色不对，就问道：“那是谁，很厉害吗？”

    安子溪点了点头，“你说的人是谷某吗？”

    “不是他，是他儿子，谷敬业。”

    安子溪翻了一个白眼，“有什么区别吗？”姓向的要真是和这个谷某有关系，那乐子要就大了。谷某如日中天，社会地位悍然，不是那么好对付的。

    程萧心里突突的，头也痛了起来，她是既无奈又好笑，无法想象有一天自己居然会和这种大人物产生这种交集。

    “那现在怎么办？要我说干脆直接把事情闹大！”曾季云倒是无所谓，她一个人吃饱全家不饿，是死是活都无所谓，什么大人物，小人物，在她眼里都是一样的。

    安子溪没有曾季云那么莽撞，说什么把事情闹大，那是孩子话！虽然她也在权衡利弊，但是底线却不会变！她不想主动害人，但是想要害她的人，就是天王老子，她也决不放过！

    那个姓向的，她杀定了！

    至于他背后的人，管他姓什么，敢惹到她头上来，就要勇于接受后果，她可是鬼王，挑战她底线的人，都不会有好下场。

    程萧明显感觉到了安子溪身上的气质有了变化，她迟疑不定的看着安子溪，“你，你要干什么？”

    安子溪一笑，问她，“听过那句话吗？”

    “哪句？”程萧眼皮子直跳，一种不好的预感将她笼罩其中。

    安子溪眼中闪过一抹杀意，“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！”

    曾季云：？？？

    程萧咽了咽并不存在的口水，“你想干什么？安子溪，这些人和你以前遇到的对手都不一样。你以前顶多就是打打村~霸，可是这些人的底蕴是你想象不到的！就算你要反击，也应该从长计议，决不能轻举妄动。”

