    这样一来！

    陈沧和戴恩无疑形成了一个鲜明的对比！

    戴恩千方百计想要阻拦陈沧进入世界神经外科联合会，而人家陈沧却不和你计较。

    人家让自己的学生来参赛，把先进的神经外科知识带进来，甚至把一项具有非凡意义的手术开诚布公的分享给大家！

    此时的戴恩如坐针毡！

    看着台下数万只眼睛盯着自己，他竟然感觉到一种来自灵魂的恐惧！

    而且说句实话！

    此时的戴恩，内心其实十分焦灼。

    他长长的叹了口气！

    整个人十分失落，似乎精神都从身体里抽走了一般！

    他明白，他已经失去了民心。

    就意味着失去了支持！

    而且！

    说句心里话，他现在强撑着，有什么意义？

    论实力！

    自己已经比不过陈沧了。

    论技术，论科研，论人脉？

    看着对面的杰克帕斯，戴恩若有所思。

    就在众人以为结束的时候，薛正仞忽然说道：

    “刚才是第一个科研成果！”

    “接下来，第二个科研成果介绍：脑深部刺激技术在帕金森的应用！”

    伴随薛正仞这句话的响起，现场顿时鸦雀无声！

    所有人的内心一阵轰鸣声！

    我靠！

    陈教授的帕金森手术也要公布了吗？

    当然不是！

    但是却也差不多！

    陈沧让薛正仞带来的是手术的研究方向，这些东西其实已经可以公开了！

    公开这个技术，会让世界神经外科对于帕金森的研究少走很多弯路！

    同样！

    也会让中国神经外科的这群人不要恃才傲物！

    毕竟！

    伴随着中国陈沧神经外科高级研修班的举办，这些技术都是要传播出去的！

    与其留着到时候等别人传播，倒不如坦然的告诉世界研究方向，让他们去研究！

    半个小时的时间不长，却一点也不短！

    可是，却没有人打断或者说些什么！

    因为，这样的知识，你出去了，就听不着了！

    这是核心！

    这是机密！

    但是！

    却在这里，被薛正仞公开！

    大家内心对于陈沧的感激无可附加！

    这是一个怎么样的天才？

    这才是一个具有国际人道主义精神的医生啊！

    竟然如此无私！

    薛正仞第二个讲完之后，没有下台！

    而是继续打开第二个ppt，开始了介绍！

    说实话！

    看见这个题目的时候，薛正仞都忍不住激动起来！

    这个成果！

    真的是最大的科研成果！

    想到这里，薛正仞的声音都有些变了！

    “第三个成果，或许不应该在这里公布，但是确实是神经外科的一个伟大发明！”

    “那就是，阿兹海默氏症的缓解药物！”

    伴随着薛正仞的话音落下！

    顿时，全场沸腾了！

    就连坐在台上的戴恩都忍不住激动的站起来！

    治疗阿兹海默氏症的药品！

    陈沧真的研究出新药来了？

    这也太……厉害了吧！

    要知道，全球用于临床治疗阿尔茨海默症的药物目前只有寥寥数款。各大制药公司在过去20多年里相继投入巨资研发新的药物，大多宣告失败。

    该领域已有17年无新药上市。

    难道……

    终于要有新药上市了吗？

    虽然现在只是有了成果，还需要进行三期临床试验，但是……既然在这里说明公开，就说明陈沧是很有把握的！

    阿兹海默氏症几十年的空白，终于要出现新的药品了吗？

    薛正仞说道：“新药暂时还没有名字，只有一个代号? 叫做CN-GV-988号！”

    “大脑中β-淀粉样蛋白沉积引发炎症? 进而损伤神经元，导致阿尔茨海默症发病。

    但是！

    靶向β-淀粉样蛋白研发药物的临床试验结果显示? 其临床药效不明显? 于是陈教授根据帕金森治疗理念，通过手术后改变的折叠蛋白变化的办法……”

    “目前该药品已经获得了中国药物临床试验批件? 在下个月即将在中国启动一期临床研究，与此同时? 陈教授希望这个平台? 希望各个国家的有关部门可以尽快通过临床试验的批件，让CN-GV-988号更早的进入市场，也更好的帮助患者！”

    薛正仞介绍完毕之后，转身走到舞台中央? 进行鞠躬致谢！

    然后离开！

    这一次！

    众人甚至忘记了掌声? 也忘记了一切！

    阿兹海默对于老人而言，就如同噩梦一般！

    很多老人在老了以后，都会或多或少的有阿兹海默。

    这个疾病，会让原本亲近的人变得陌生，会让原本熟悉的人疏远? 会让曾经很多美好的记忆消失，也会让……让这个世界失去原本的精彩和颜色！

    而最关键的是！

    这个领域！

    世界已经空白了将近二十年！

    如金！

    终于有一个人站出来了！

    他叫陈沧！

    他来自中国！

    薛正仞已经下场了? 而主持人大脑一片空白，竟然不知道说些什么！

    现场陷入了一阵诡异的安静状态。

    这个时候? 主持人连忙说道：“请评审专家打分！”

    薛正仞是最后一人！

    现在公布的就是最终成绩了！

    但是！

    现在对于最终成绩已经没有了太多的期待。

    薛正仞实际上已经锁定了第一的位置！

    众人只能竞争第二！

    半个小时以后，主持人上台? 宣读结果！

    “各位专家同仁们！”

    “2021年世界神经外科技能大赛? 科研新成果成绩已经出来了！”

    “我相信? 大家和我的感觉都一样，经历了这样一场精彩的比赛，结果已经不重要了！”

    “我们看到了太多新的成果，学到了太多新的技术，也领略到了太多创新的风采！”

    “他们都将在不远的奖励，对我们世界神经外科的发展，有着无比非凡的意义！”

    “而在此，我要由衷的感谢薛正仞教授！”

    “当然，还有陈沧教授！”

    “他毫不保留的公开两大术式，又带给了我们对阿兹海默氏症的希望！”

    “帕金森，陈教授已经接近攻克了！”

    “我相信，阿兹海默还远吗？”

    “我宣布，金年世界神经外科技能大赛科研成果冠军为：来自中国的薛正仞教授！”

    “让我们把最热烈的掌声，送给他！”

    ……

    ……

    1603385949

