    偌大的石块横亘于两座山中央的谷地上空。

    历经漫长岁月，这巨型石块上竟也长满了低矮灌木，如一片空中森林，两侧更是有大片藤蔓垂落，将阳光彻底隔绝在外，站在谷底阴影中向上望去，仿佛一块棺材板斜压下来，叫人心里不舒服。

    收回目光，蹲在一块石头上的陆靖抿了口水烟壶，看向不远处正挥舞着锄头的几名护院，

    锄头起落间带起的碎泥被尽数拨到一旁，地面坑洞不断扩张凹陷。

    附近的两三个被竹篱圈起来的药圃内灰暗一片，相当一部分的草药肉眼可见的枯败。

    “能确定是什么东西造成的吗？”

    王守义手里捏着一根狗尾巴花四下甩动，凑到陆靖身边低声问道，

    “之前人太多，不好开口，那头羊脖颈处的伤口我也看了，如果不是妖怪，寻常野兽不可能光吸血不吃肉吧？”

    这是问题的关键。

    若说是野兽袭击，羊尸不可能保存的如此完好，偏偏伤口处的血肉又没有检测出妖气。

    这似乎是前后矛盾的两种结果。

    “结合此地的环境和刚才看到的，有个很麻烦的猜想，喜欢吸血，没有妖气又待在阴气极重的地方，符合这三个条件的还有一种怪物，但我希望不是它，因为那在我的工作范围外。”

    陆靖心中其实是有些猜想的，只不过尚未确定。

    “啧，这时候就别打哑谜了......什么气味，怎么这么臭？”

    对于陆靖谜语人的行为，王守义刚想追问，却忽然捂住了鼻子，回头只看见刚才还在挖坑的几名护院已经扔掉手中的锄头撤向一旁。

    同样闻到气味的陆靖像是想到了什么，蓦然叹了口气，猛嘬了一口水烟壶，从身旁猎妖下底层的暗格中取出一把白花花的细碎物品，快步走到药圃边的坑洞旁。

    被刨开大约半米深的坑洞内，土壤已经变成如同发霉面包那般的灰绿色，看着令人作呕。

    “怎么会变成这样，这块地可是我们刘家祖辈传下来的，为什么......”

    强忍着恶臭靠过来的刘勤营只是看了眼坑洞里的景象，脸色便彻底沉了下来，浑身像是被抽走了骨头似的瘫软在地，他无法接受土地被全部污染的结果。

    那意味着宝芝堂这份祖业将毁在他的手里，而他再没有任何脸面去见埋在山间的祖辈。

    陆靖没有管在一旁发愣的刘勤营，左手伸进坑洞，将刚才从暗格里取出来的东西放进去。

    呲~呲~

    如热油沸腾时的声音在坑底响起，陆靖挑起眉梢。

    正待说些什么，便听到右边有急促的脚步声传来。

    “掌柜的，我们在那边的林子里发现了妖怪！”

    一名衣衫褴褛，肩上还有几道血痕的护院拨开灌木，脚步趔趄着高喊道。

    “总算出来了。”

    跟在三掌柜身旁的蒙面人招呼了一声，回头看向陆靖和王守义，

    “两位大人，我想应该不用再验证什么了，袭击人的究竟是什么玩意儿，一探便知。”

    “我们走，这是消灭那妖怪的好机会。”

    最后瞥了眼坑洞内的景象，陆靖盯着勉强站起身的护院，拍了下王守义的肩膀，后者有些奇怪的看了眼陆靖，旋即跟上他的脚步快步跑进丛林中。

    “妖怪由我们解决，两位掌柜的还是暂时留在这等我们的消息吧。”

    蒙面人留下一句话，带着几名护院走进丛林，只剩下两人留在药圃。

    三掌柜刘勤工看着还瘫在坑洞边的兄长，快步靠了过去，沉声说道，

    “二哥，这地方其实还有救。”

    听到这话的刘勤营表情一滞，面带错愕的回望。

    ......

    一行人直奔护院指明的方向。

    跃过密集的灌木丛，陆靖放出抽空释放出拾妖虫。

    十数只橙红色子虫飞散向各处，追踪林间残留的妖气。

    护院并没有谎报，陆靖才赶到他所指的方向附近，拾妖母虫便有所反应，离开他的肩膀，飞向东南方向的某处。

    “找到了，跟我来。”

    招呼了一声王守义，陆靖突然变向。

    后方的蒙面人和几名护院此时也赶到了现场，前者看着加速扑向某处的两人，冷声说道，

    “他们喜欢抓妖，就让他们抓，石坚，去帮他们一把。”

    石坚正是护院队长的名字，得到命令的他眼中闪过凶光，从怀中取出一个密封的小瓶，掀开盖子，将里边的液体浇在自己佩戴的长刀刃部，其余几名护院亦是有样学样，各自给武器“加工”。

    与此同时，几名背着步枪，腰间挂有短弩，不知来由的人从灌木间中出现，半跪在地。

    “你们去周围守着，不容有失。”

    “遵命。”

    拱手领命，这几名枪手很快便再度消失在林木间。

    等他们离去，蒙面人仰头摘下兜帽与面巾，显出一张青灰色的年轻脸庞，满是血丝的眼球像是不受控制一般左右转动着。

    忽然像是察觉到了什么，从腰间取出一个表面满是裂纹，心脏位置有一抹朱红印记的木偶。

    注意到朱红印记边沿同样出现了裂纹，青年蹙紧眉头，脸色蓦然难看了几分，

    “它竟然就在附近......快要脱困了啊！”

    拾妖母虫停顿在一棵断裂的树木附近，意识到妖怪就在前方的陆靖当即给王守义打了个手势，示意他往自己这边靠拢。

    两人汇于一处，陆靖身形猛地前蹿，抬脚蹬在地上的断木跃起，突袭妖怪所在的区域。

    另一边的王守义则是绕了半圈，想要与陆靖联手进行包夹。

    然而就在两人冲到妖怪身前时却是不约而同的停下了手头的动作。

    此时尾随而来的石坚注意到前方的两人突然停顿，意识到机会来临，绕行到陆靖与王守义的身后，攥紧手中的长刀，双臂肌肉陡然膨胀，向着陆靖的后脑猛地劈斩下去。

    铛！

    清脆的武器交击声。

    直刀横截住石坚手中的长刀，陆靖回过头来，眼里满是戏谑，

    “怎么，现在的中年人都这么不讲武德么，这就绷不住了？”

    “你们这家伙果然有问题......杀！”

    早有准备的王守义暴喝一声，抽刀冲向距离最近的那几名护院。

    背后偷袭失败，护院的队伍竟也出现了混乱，看上去不只是因为计划被识破。

    因为陆靖注意到队伍后方有人手里捏着一根骨笛，正满脸错愕的看向自己的身后，就连自己身前男人在视线扫过那个方向后脸色也是倏然阴沉下来。

    陆靖身后剩下的半截木桩边上，一只牛犊大小，背部呈苍青色的蝙蝠瘫倒在地，双翼抽搐着，脖颈处的两个血洞煞是惹眼。

    这群人之前打的主意应该是跟苍背蝠来一场前后夹击，一次性干掉陆靖和王守义。

    恐怕他们也没想到刚放出来的苍背蝠居然就这么死在这，死法还跟那头山羊一样。

    本该充当肉靶子吸引两人注意的苍背蝠死了，眼下只能硬着头皮上。

    “看来这苍背蝠是你们养的，难怪之前那么自信......可我们来时它就已经死在这，看来这山里还真有僵尸！”

    收刀再向前劈斩，陆靖趁着空当，出其不意的开口试探。

    陆靖看到对面那人在听见“僵尸”二字时勃然变色，他的猜测是正确的。

    事实上就在那把糯米撒入坑洞之时，陆靖就已经有八成的把握，也正因为如此，在听到有妖怪出现的第一时间，他就把王守义叫到自己身边，让他小心这些从他们来到这儿就表现出明显敌意的护院。

    陆靖不管这些人是什么来路。

    从他们向两名隐部衙门的人隐瞒僵尸的信息这一点判断，绝不可能是好人！

    “你找死！”

    秘密被发现，石坚的脑海中只剩下一个念头。

    杀人灭口！

    然而近身搏杀靠的从来都不是嗓门，几乎是在石坚再度挥刀的同时，陆靖的下山虎已经先一步斩落，强悍的力道甚至将双臂已经强化过的石坚都压了下去。

    “选择偷袭，意味着你的实力没到铜皮，既然如此，谁给你的勇气跟我动手？”

    自山魈啸月图得来的恐怖力量爆发，陆靖迈开脚步，得势不饶人。

    他能够感觉到对面的石坚应该也是个修行者，刚才要是让他跟苍背蝠联手，说不得真能给他们造成不小的麻烦，结果苍背蝠死在了前头。

    陆靖这边占了便宜，王守义那边更是一人压着几个护院狠揍。

    修行者与普通人之间的差距太大，哪怕他们都拿着武器，依旧没有获胜的可能性，刚一交手就被王守义宰了两个。

    可就在陆靖准备使用惊魂术结束战斗之时，强烈的危机感涌上心头，猛地一低头。

    砰！砰！砰！

    爆豆般的枪声陡然在林间响起！

