    同为在李承乾魔爪下艰难求生的一员，李谙等人对于大唐的一点一滴的变化可都是看在眼里的。

    正是因此，所以他们也难得的学会了采用李承乾的方式来考虑问题。

    对于如今的拜占庭部来说，最关键的是帮助他们富起来吗？

    不！

    最关键的是让百姓们接纳他们的新身份！

    虽然凭借着贞观雷的强悍威力征服了整个拜占庭帝国，但这终究是不够的。

    武力终究只是外物，想要真正的收服百姓，还是要依靠其他的东西。

    至少在李泰等人看来，养猪就是一个很不错的方法。

    只要劁掉之后，这玩意儿不但长得快还好吃，绝对能一瞬间获得无数百姓的喜爱。

    至于以后的发展，那李泰等人肯定是要从大唐寻求帮助的：

    别的不说，水泥修路肯定是少不了的……

    言归正传，眼见着李泰等人的神情越来越认真，一旁的希拉克略的神情却有些古怪了：

    “大人刚才是说……养猪？”

    有一说一，猪肉希拉克略实际上并没有吃过多少，但猪这种生物他肯定是认识的。

    就算是想破了脑袋，希拉克略也想不通那种丑陋肮脏的动物为什么能让这几位大唐的王爷如此兴奋。

    ‘难道大唐的生活实际上比我们还艰苦？’

    这个念头只是刚生出，就被希拉克略快速的消灭掉了。

    老李等人在的时候，他可是不止一次的听到过那几位嫌弃拜占庭帝国的伙食……

    “哼哼~”

    轻哼两声，李泰的脸上露出不屑之色：

    “猪肉的珍贵岂是你们能够明白的，总而言之，从明天开始，你就跟着蜀王一同学习劁猪的技巧吧。”

    “劁……劁猪？”

    嘴角微微抽搐，希拉克略的神情格外怪异：

    “您的意思该不会是……”

    “就是你想的那样。”

    只是看一眼希拉克略的表情，李泰就能大概猜到他的想法：

    “有我大唐王爷亲自交到，难道你还有什么不满意的地方？”

    “这，小人不敢！”

    在能屈能伸这一方面，希拉克略还是很擅长的：

    且不提这件事到底是不是真的有用，但当前最主要的事情肯定是不能让这几位爷生气。

    念头运转之间，希拉克略已经狠狠地拍了拍自己的胸脯：

    “几位王爷放心，小人一定跟随着蜀王好好学习，绝对不会让你们失望。”

    “如此便好。”

    目光从希拉克略的身上飘过，李泰等人并没有去在意对方究竟是不是真心实意。

    “李谙，这家伙就交给你了。”

    “三哥放心。”

    呲着牙点了点头，李谙笑的格外开心：

    “我一定会倾尽全力，别说劁猪了，还有小猪的养殖和大猪的配种技巧全都会交给他的。”

    说话的时候李谙一脸的骄傲，在养猪这一方面，他有着远超其他几位兄弟的经验。

    当天下午，君士坦丁堡内的百姓和贵族们就发现了一件让人难以置信的事情——他们曾经的大帝居然在养猪！

    “大帝，这是怎么回事儿？”

    快速的靠近希拉克略，巴拉钺的脸上满是吃惊之色：

    “难道是唐人折辱于您？”

    有着之前的经历，巴拉钺早就被希拉克略成功的折服了。

    正是因此，所以在看到希拉克略赶着一队小猪出现在街头的时候，巴拉钺直接暴怒了。

    目光死死地盯在李谙的身上，如果不是还有着几分理智，他现在说不定已经发起攻击了。

    “巴拉钺不要冲动。”

    清楚巴拉钺的性格，希拉克略连忙开口制止：

    “蜀王殿下这是在传授我新的知识！”

    “传授知识？”

    看一眼围着希拉克略打转的小猪，再看一眼旁边的李谙，巴拉钺的愤怒之色没有丝毫减弱：

    “这么一群腌臜畜牲，能有什么知识？”

    话语落下，巴拉钺已经冲到了李谙的面前：

    “大帝好歹也曾是我拜占庭帝国的帝君，岂能容你如此折辱？”

    “哦？”

    眼神微微闪烁，李谙并没有因为巴拉钺的态度而有所不满。

    露出一个饶有兴趣的神情，李谙这才开口：

    “就连希拉克略都承认了这是一种知识，你又凭什么说这是折辱？”

    “哼！”

    冷哼一声，巴拉钺倒是丝毫不给李谙面子：

    “帝君此举分明是为了庇护我拜占庭帝国的百姓，但我巴拉钺却不能看着帝君受辱。”

    “呵呵~”

    轻笑一声，李谙的神情有些怪异：

    “既然如此，那不如我们来赌上一场吧？”

    “嗯？”

    稍微一愣，巴拉钺的脸上露出疑惑之色：

    “你想怎么赌？”

    “若是我输了，那么从今日开始，我将再也不会‘折辱’希拉克略。”

    停顿一下，李谙又补充了一句：

    “不但如此，我还会阻止其他人折辱希拉克略。”

    “若是我输了呢？”

    巴拉钺是个很谨慎的人，尽管胜利之后能够获得的好处是巨大的，但他依旧保持着冷静。

    “若是你输了……”

    摸了摸自己的下巴，李谙这才开口：

    “我要你！”

    “什么？”

    伴随着一声惊呼，希拉克略和巴拉钺二人同时拉开了和李谙之间的距离。

    不但如此，二人的眼神也变得格外恐惧：

    没想到你居然是这样的大唐王爷！

    身为原拜占庭帝国的帝君和顶级贵族，希拉克略和巴拉钺对于贵族之间的糜烂自然是知道的。

    不过值得一提的是，无论是希拉克略还是巴拉钺对男人都没有太大的兴趣。

    此时听到李谙的话语，二人仿佛在数九寒冬里被光着屁股扔进了雪地里一般：

    早就听闻大唐风气开放，没想到居然已经开放到了这种地步！

    “你们……”

    看到二人的动作，李谙忍不住一愣：

    “你们这是什么意思？”

    “没，没什么意思。”

    飞快的摇摇头，巴拉钺的神情格外严肃：

    在‘看透’李谙的本质之后，他已经顾不上维护希拉克略的尊严了。

    我巴拉钺是一个有品德有底线的人！

    我可以为了自家老大付出自己的生命，但是却不能为了付出自己的贞操！

    “混账！”

    好歹也是个王爷，李谙对于贵族之间的那一套当然也是比较清楚的。

    怒斥一声，李谙这才开口：

    “本王绝对不是你们想象中的那样。”

    “我们信！”

    飞快的点点头，希拉克略和巴拉钺二人以一副‘你猜我信不信’的表情说出‘我信’两个字：

    不管你信不信，反正我们信了！

    话语落下之后，巴拉钺又小心翼翼的看向一旁的李谙：

    “蜀王殿下，小人有个要求，不知道当讲不当讲？”

    “说来听听。”

    虽然对这两个家伙怀疑自己取向的行为很不满，但李谙还是努力的露出了一个笑容：

    “只要不是很过分，本王都能稍微考虑一下。”

    然而李谙不知道的是，看到他的表情，一旁的希拉克略和巴拉钺二人却是越发的恐惧：

    这个笑容，怎么看都不像是正常的人应该拥有的表情啊。

    ‘咕嘟！’

    重重的咽下一口唾沫，巴拉钺这才开口：

    “敢问王爷，咱们之间的赌注可不可以稍微缓一缓。”

    “就是……就是你赢了的条件重新换一个呗？”

    ‘嘶~’

    长长的吸了一口气，李谙这才反应了过来：

    合着这两个家伙还是没有相信自己的解释？

    “此事……绝无可能。”

    冷哼一声，李谙这才开口：

    “若是你输了，就必须成为我李谙的护卫，若是不愿意的话，那你可以现在就离开了。”

    “你……”

    虽然李谙已经说了是当护卫，但无论是巴拉钺还是希拉克略都没有相信这种屁话：

    不过是一种简单的遮掩罢了。

    “巴拉钺……”

    目光落到巴拉钺的身上，希拉克略的神情有些怪异。

    虽然他知道李谙不是在折辱自己，但希拉克略还是希望能够知道巴拉钺的选择。

    “这……”

    眼睛微微眯起，巴拉钺的脸上满是纠结之色。

    一息、两息、一分钟……

    直到李谙已经有些等的不耐烦的时候，巴拉钺这才咬着牙开口：

    “我同意了！”

    “哈哈哈哈，这场赌局，你输定了。”

    话语落下，李谙已经看向了身旁的希拉克略：

    “想要知道事情的真相，那就随我来吧。”

    “哼！”

    小声的冷哼一声，巴拉钺还是老老实实的跟了上去：

    他倒要看看，这家伙究竟是不是在折辱自家老大。

    “蜀王殿下，咱们接下来要去哪儿？”

    驱赶着那群小猪跟在李谙的身后，希拉克略忍不住开口询问。

    “废话，当然是证明本王并没有折辱你咯！”

    翻了一个白眼，李谙又看向一旁的巴拉钺：

    “虽然不是很有必要，但本王还是决定先对你解释几句。”

    无视掉巴拉钺看向自己时那警惕的眼神，李谙只是自顾自的开口道：

    “以本王的身份，还不至于要去折辱区区一个希拉克略。”

    “在这之前，本王实际上是在传授给他一种能够强国富民的技巧。”

    ‘噗呲~’

    发出一声不屑的笑声，巴拉钺这才开口：

    “殿下所谓的强国之法该不会就是摆弄那些畜牲吧？”

    “没错。”

    点了点头，李谙倒是表现的很淡定：

    “猪的生长速度和繁殖速度都是极快的，只要学会了养猪，那么拜占庭部的百姓的生活水平将会获得大大的提高。”

    “呵~”

    “殿下莫非是觉得我们愚蠢好欺不成？”

    冷笑一声，巴拉钺的脸上满是讥讽之色：

    “且不提猪肉本就骚臭难忍，至少这东西可配不上生长快的评价。”

    “井底之蛙！”

    毫不客气的吐槽一句，李谙这才开口：

    “本王既然做出这样的评价，那自然就有着本王的道理，难道我还会欺骗你们不成？”

    话语落下，李谙更是不给巴拉钺开口的机会：

    “猪肉骚臭是不错，但是一旦将其劁掉，那么它们的肉质不但会变好，而且连生长速度也会变快不少……”

    趁着走路的功夫，李谙详细的向二人讲述了猪被阉割掉之后的好处。

    直到看到二人脸上半信半疑的神情之后，李谙这才再次开口：

    “当然，没有经过时间的证明，这些话语你们肯定是不会相信的。”

    “所以本王接下来会用另一种方式证明自己。”

    先是让希拉克略将那群小猪全都轰进了一个小圈里面，李谙才继续解释道：

    “接下来，本王将会让你们尝一尝去除掉骚臭味儿之后的猪肉是多么的美味。”

    大唐使用猪肉这么长时间，早就有能人发现了去除掉猪肉中骚臭味儿的方法。

    虽然拜占庭部暂时没有被阉割掉的猪，但李谙也能弄出一些勉强能吃的饭菜来。

    当然，这里的‘勉强能吃’是以长安城的伙食水平来做对比的。

    “既然如此，那我们就拭目以待了。”

    见到李谙表现的如此自信，希拉克略和巴拉钺只能选择了暂时性的相信。

    且不提李谙为了自己和巴拉钺之间的赌约而进行的努力，此时的李泰等人却正在和一群书生相互讨论。

    “诸位，关于对拜占庭部百姓的教化一事，你们可有了合适的主意？”

    看着面前的众人，李泰直接开口询问。

    不用说，这些学子当然都是从大唐来的孔颖达的徒子徒孙。

    “回禀王爷，我等的确有一些简单的方案。”

    回答话语的是一个身材消瘦，穿着一身中山装的少年：

    “不如让我为诸位王爷稍微讲述一二？”

    “当然可以。”

    点了点头，李泰对面前少年的表现颇为满意：

    别看这群家伙都是孔颖达的徒子徒孙，但实际表现上的差距还是很大的。

    同样是面对几位大唐的王爷，他们中大多数人展现出来的都是怯懦。

    即使表现稍微好一点儿的，也不过是压低了呼吸努力的装作一副淡定的模样。

    在场的十几个人中，敢于出来和李泰等人直接搭话的，却只有面前的少年一人了。

    “多谢殿下。”

    朝着李泰行了一礼，少年这才快速开口：

    “教化从来都不是一件简单的事情，根据我们之前的经验，相比较成年人，幼童的接受能力反而显得更强，因此……”

