    “不必言谢，这是说好的事情。”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　    收起美颜丹，冷如风和杨千雪俱是感激的点点头，直到这时冷如风才突然反应过来，震惊道：“你刚才说你能炼制雷玄丹？你是七品炼丹师？”

    　　

    　　    不仅是冷如风震惊，连旁边的陈星沫也都一脸惊容，她只知道林逸是西岛驸马，也知道是北岛三大阁弟子，却从来不知道竟然还是一个七品炼丹师啊，我的天，他这才几岁啊？！

    　　

    　　    “算是吧。”林逸和宁雪菲相视一笑，严格说起来炼丹这事儿都是靠神农药鼎，他自己不过是个输入真气打下手的角色罢了，还真算不上正儿八经的七品炼丹师，可要说不是，却又真的能轻松炼制出雷玄丹，效率比起一般的七品炼丹师还要高得多……

    　　

    　　    包厢内不约而同一阵倒抽冷气声，包括陈星沫在内，几人看向林逸的眼神完全就是看怪物，这半个月的大战就已经证明这家伙是个怪物了，不过众人是真没想到，这竟然还只是他的冰山一角！

    　　

    　　    冷如风愣愣的看着林逸，一时不知道该说什么，只能赶紧喝杯酒压压惊，说实话对于输给林逸这事儿他还是有点不服气的，换做任何人处在他的位置上都不可能完全心服。

    　　

    　　    只是之前有赌约在先，加上林逸主动答应给他美颜丹和雷玄丹，冷如风这才愿意屈身给他打工当保镖而已，但是现在，他是真心有点膜拜的感觉了，这么年轻的七品炼丹师，天底下找不出第二个了！

    　　

    　　    “冷兄，我想问一句，等到杨姑娘伤势痊愈之后，你还会继续留在翔云学院吗？”林逸忽然问道，听了任重远几人的密谋，这是他眼下最需要搞清楚的事情。

    　　

    　　    席间顿时陷入了沉默，林逸静静等待着对方的回答，许久之后冷如风才开口道：“三个月，我只会在这里待三个月。”

    　　

    　　    “只有三个月？”林逸顿时皱起了眉头，这跟任重远几人预料的如出一辙啊。

    　　

    　　    “不错，如果你觉得不合适，雷玄丹可以不用给我，美颜丹我也会出市价买下来，同时可以给你们做三个月的保镖，之后就恕我不能奉陪了，玄阶海域那笔账我必须要去讨回来，谁也阻拦不了。”冷如风脸上带着几分歉意，但却十分坚决。

    　　

    　　    林逸深深看了他一眼，举了举杯没有继续强求，他刚才故意让对方知道自己是七品炼丹师，说白了就是想提升一下自己的地位，让对方生出结交自己的心思，这样就不用担心宁雪菲没人保护了。

    　　

    　　    可是看冷如风这个表情就知道，玄阶海域估计已成了他的一个执念，如果不是因为杨千雪他根本没有耐心继续留在这里，林逸即便再劝也没有用。

    　　

    　　    说到底，冷如风只是因为约战输了才答应这个条件，两人之前都还是敌对，关系远远没有朋友那么牢靠，冷如风既然要走，林逸于情于理都没法阻拦。

    　　

    　　    这可怎么办？林逸顿时就有些头痛了，既然留不下冷如风，那说不得只能自己继续留在东洲了，毕竟宁雪菲的安全才是第一位的，可是自己也不能一直在这里耗着啊！

    　　

    　　    半个月之内连升两级，现如今单纯的打坐修炼已经满足不了需求，无论是为了尽快巩固实力，还是为了继续寻求更上一层的突破契机，林逸都必须去外面转转，长时间待在一个地方闭关可不是他的风格。

    　　

    　　    不过这事儿虽然头痛，林逸倒也没有为难冷如风，三个月就三个月吧，之后的事情也只能另想别法了。

    　　

    　　    “多谢。”冷如风对此既有感激也有歉疚，说起来这事儿他做得有点不够地道，不过他是不会改变初衷的，三个月之后，他必须要去玄阶海域做个了断！

    　　

    　　    林逸笑了笑没有多说什么，送走冷如风和杨千雪二人之后，约定好等杨千雪服下美颜丹之后就前来汇合，他和宁雪菲还有陈星沫返回新人院，林逸这才将事情和盘托出。

    　　

    　　    “什么？他们竟如此大胆？”陈星沫顿时就震惊了，宁雪菲自己倒是没怎么担心，不过三人一合计最后还是去信晨骄学院，把柳子玉和霍雨蝶一起叫了过来。

    　　

    　　    仅仅半日之后，柳子玉和霍雨蝶便风尘仆仆的赶了过来，事关宁雪菲的日后安危，这事儿容不得半点马虎。

    　　

    　　    五个人围着桌子坐了一圈，一个个愁眉不展，就算是柳子玉和陈星沫，一时半会儿也想不出有效的应对之策。

    　　

    　　    “如果他们有所动作倒是好说，只要拿到证据，随时可以让学院出面，再不济也总能将他们软禁起来，可是现在空口无凭，唉。”陈星沫叹了口气。

    　　

    　　    她虽然是学院副院长，但因为性格所致并不是一个强势的学院高层，论地位和话语权连任天梭都远远比不上，想要靠着几句话就去警告敲打任重远几人，几乎不可能有效果。

    　　

    　　    反观柳子玉倒是为人强势，只可惜她在晨骄学院，更没有理由插手翔云学院的事情，在这件事上的话语权比陈星沫还不如。

    　　

    　　    眼见众人都皱着眉头，宁雪菲却道：“其实也没那么严重吧，我只要一直跟师尊待在一起，他们就拿我没办法啊，那些人总不可能胆子大到敢当着师尊的面搞鬼吧？”

    　　

    　　    “话是这么说没错，可是菲菲你也不可能时时刻刻都跟着星沫吧，只有千日做贼，没有千日防贼的道理，时间长了总会被人逮到可趁之机的。”柳子玉苦笑着摇头道。

    　　

    　　    “那要不然我搬过来陪菲菲？”霍雨蝶眨了眨眼睛提议道。

    　　

    　　    众人顿时眼睛一亮，柳子玉不可能专门搬过来保护宁雪菲，但是霍雨蝶却可以，只要陈星沫出面去办个交流弟子的名额就可以在这边常住了，两人正好可以作伴，而且霍雨蝶实力不弱，可以贴身保护宁雪菲。

    　　

    　　    “三个月之后再看吧，如果想不出其他更好的办法，也只能这么办了。”林逸苦笑着摇了摇头，在他眼里，这只能算是一个没办法的办法。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

