    “砰！”

    一个玻璃杯被狠狠砸在了墙上，碎裂的玻璃渣子飞溅开来，落得到处都是。

    亚瑟看着手机上，网友们一边倒的评论，气得差点儿将手机给砸了，但是考虑再三，最终只砸了一个杯子。

    经纪人推门进来的时候，看见的就是这么一个景象：墙边落了一地的玻璃渣，亚瑟抱着手机坐在沙发上，整个人都是阴沉沉的，好像随时都会黑化一样。

    “嘿，伙计，这点小事就打败你了？”

    亚瑟抬起头，看着自己的经纪人：“你不是说要捧杀那个华夏人的吗？这就是你说的捧杀？现在全网都在为他发声！搞得他拿奖是众望所归，不拿奖就是评委们眼瞎一样！我们都是杂鱼！”

    说好了的给林泛使绊子，让他被评委们厌恶。结果呢？这哪里是使绊子，根本就是给林泛搭台子吧！

    本来林泛这一趟过来就很低调，压根就没做什么宣传。现在好了，亚瑟自己掏钱给人家做了那么大一个宣传，目的达到，反而把林泛的人气又往上抬了抬！

    这怎么能让亚瑟不生气？

    简直要气炸了！

    经纪人好整以暇：“咱们的目的不是已经达到了吗？这个林不是已经成为了最热门的选手了吗？网友们怎么说是网友的事，最终能不能拿奖，还是要看评委们的。”

    亚瑟那怒火中烧的脑袋这才冷静了下来：“评委那边怎么说？”

    经纪人回忆了一下自己今天接触到的评委，笑道：“别人什么态度我不是很清楚，但是亚当斯先生对于别人帮自己做决定这件事，非常不满。”

    亚当斯先生是出了名的固执己见，也是最厌恶所谓“大热门”的那种评委。如果林泛低调行事，没有现在这样的声势，那么亚当斯先生可能还会高看林泛一眼。

    可惜，没有如果。

    林泛自己是低调了，但是亚瑟这边帮他高调起来了，自然就引起了亚当斯的反感：网友不都说这个最佳新人非你莫属吗？那我就偏不投你的票！

    B榜音乐奖一个奖项的评委，多的有五名，最少不少于三名，而且都是单数，方便出现分歧的时候进行票决。而小组内部无法决出最终结果的，则提交给主席团，由主席团来决定最终获奖人选。

    亚当斯在最佳新人奖项小组里，是核心担当，对另外两名评委有着非常大的影响力，一旦亚当斯对林泛产生负面情绪，那么这个奖项就基本与林泛无缘了。

    至于林泛获得的其他提名，亚瑟表示与自己无关，自己就只想争夺这个最佳新人奖而已。

    除掉了林泛这个强有力的竞争者，亚瑟相信剩下的几个提名者，根本不是自己的对手。

    所以听到这个消息，亚瑟身上的黑色气压瞬间消散了不少：“真的？”

    “我没有必要欺骗你，我的朋友。”经纪人做了一个“请”的手势，“来吧，去换上你的战袍，准备迎接你的荣耀吧！”

    亚瑟从沙发上站起来，理了理自己的衣襟，“我相信你，我的伙伴，今天晚上让我们一起拿下属于我们的奖项！”

    ……

    而刚刚下飞机的林泛，则被前来接机的粉丝们给惊到了！

    这一大票粉丝，密密麻麻的，将整个接机口围的水泄不通，要不是长相身高还有语言等，跟华夏那边完全不一样，林泛还以为自己坐错航班回国了呢！

    什么时候，自己在漂亮国这边也收获了这么多粉丝了？

    林泛差点儿想要将系统叫出来，查看一下海外粉丝值了。

    林泛合理怀疑：“霞姐，这是你叫来的职业粉丝？”

    杨红霞一脸茫然：“我叫职业粉丝来干嘛啊？咱不是说好了这一趟低调行事吗？”

    没人能回答林泛和杨红霞的疑惑，粉丝们热情的朝着林泛这边挤过来，好些个前排的小姑娘更是伸出手来，恨不得将林泛给扯过去。

    “林！你是最棒的！我要给你生猴子！”

    “最佳新人奖非你莫属，林！加油！”

    “林，我们都支持你！”

    ……

    国外的粉丝和国内的粉丝，除了长相和语言上的差异外，其他的例如行为模式啦，例如激动起来又哭又叫啦，等等，也没有什么太大的区别。

    林泛和杨红霞在安保人员的保护下，艰难的挤出了粉丝圈，坐上了夏绍章安排过来的保姆车，这才算是松了一口气。

    林泛拍了拍被抓出好几道指甲印的衣袖，有些心疼：“还好我跑得快，不然衣服都要被她们抓烂了。”

    杨红霞的关注点却是：“林泛，你听清那些粉丝们都在喊些什么了吗？”

    这个林泛最有话语权，毕竟【过目不忘】神技带来的优势，让林泛能够非常轻松的记住周遭的一切。

    只不过。

    “好像说什么奖，太嘈杂了，听得不是很清楚。”

    杨红霞也是没听清，但是以她敏锐的触觉，还是隐约察觉到了有什么不对劲的地方，可具体是什么，就不太清楚了。

    不过这种事情不用林泛和杨红霞操心，夏绍章派来接他们的助理，就主动将这两天发生的事情，一五一十的说了出来。

    “……总之，就是有人想要通过舆论来影响评委们对林的观感，以达到某种不可告人的目的。但是结果嘛，虽然不至于跟那人想要的结果完全相反，总归是对林比较有利的。”

    林泛和杨红霞听完都无语了：这是谁家傻孩子，偷鸡不着蚀把米说得就是这娃了吧？

    林泛更是不知道该说什么才好：“我本来就没想着能拿奖，现在更好了，不拿奖还有人为我说话。”

    这可比拿奖还爽呢！

    尤其是知道，这样的局势还是某个对自己心怀不轨的人造成的，现在那个人怕不是已经气死了吧？

    一想到这样的场景，林泛就特别想要围观一下。

    这就是传说中的——对家？

    也太弱鸡了吧！

    杨红霞又好气又好笑：“行了，别得了便宜还卖乖了。咱们在国外势单力薄的，也幸亏你三首歌质量都过硬，有粉丝给你撑腰，不然那个人怕是已经得逞了。”

    但凡是歌曲质量稍微差了那么一点，粉丝数量少了那么一点，林泛现在怕不是已经被骂成翔了！最后再跟奖项失之交臂，那就真成笑话了！

    所以，杨红霞觉得：“不能就这么算了！”

    不能人家都欺负上门来了，自己还躲着不说话！

    林泛笑道：“当然不能这么算了！组委会那边不是邀请我做开场嘉宾吗，那就顺带发首新歌好了。”

    不管坑自己的是不是那个第四名，反正就是要让这群人没名！

