    第2章 化石翼龙现世

    我们可以出发了吗？

    嗯，说完小田卷走在前面大古跟在后面。

    凯那市，190道路一架私人飞机慢慢起飞消失在天边，而在上面坐这正是大木、大古、小田卷三人。

    晚上九点，飞机降落在了一个岛上，三人走下向营地走去。

    博士，博士你来，我们已经挖出了四块化石。

    哦是吗？快带我去看看，是，说完那人在前面带路，很快就到了一个帐篷，走入里面就看到一大三小的化石，就在这时一道声音响起，从门口走进一位西装男，哈哈大木博士、小田卷博士我没来晚吧？

    没有我们也是刚刚来，大木笑到。

    大木博士，小田卷博士，鲁石先生我们可以开始了吗?

    嗯，可以了。

    好，说完四台化石复活机同时启动。

    一小时后三号复活机灯慢慢熄灭，专业人员打开仓门，飘出了一股白色烟雾后，显现出来的是一只虫子模样的宝可梦。

    这是，石系与虫系的太古羽虫！

    好了先把它收服吧。

    是，说完一位工作人员拿出精灵球将太古羽虫收服。因为太古羽虫刚被复活，又吸收了睡眠烟雾所以很容易就被收服了。

    这时一位工作人员走了进来，报告化石坑中发现有遗迹路口。

    哦，是么？快带我过去。

    是，说着那工作人员走在前面带路，很快众人来到一个大坑前，只见大坑底部的，左面土壁上出现了一个石门，众人来到石门前，就见石门上刻着几行字。

    你们看看上面写着是什么？

    就在这时，一道爆炸声响起，众人向爆炸声看去就见放置化石复活器的帐篷在一股强大气流下成了碎末，露出了一条像龙一样的宝可梦。

    那、那是化石翼龙！被响声吸引过来的工作人员大叫到。

    那，那是什么！一位工作人员惊讶的指的帐篷那里叫到，众人顺着那个工作人员指的方向看去，只见化石翼龙的破坏死光攻击的下方一只银白色的精灵用一面篮宝石一样的盾牌将破坏死光反弹了回去，击败了化石翼龙，等众人反应过来后，那精灵已经消失不见了。

    而此时一个小男孩躺在地上，一只暗紫色的小精灵趴在身上，时间回到几分钟前，大木和小田卷博士跟着那个工作人员出去没多久，一台化石复活机突然爆炸，大古被爆炸声吸引转头就看见一道破坏死光向自己攻来，攻击很快，大古还没有反应过来攻击就已经到达，大古闭上眼睛准备承受这一击时，就听到，呀…喏！一声，闭着眼睛的大古就被气流击飞了出去跌在地上，在昏过去时看到了一个白色身影。

    大古醒来时发现自己睡在帐篷里，就在这时一只紫色的精灵跑了进来，看到床上坐着的大古

    非常高兴，一下子跳到了他的怀里。

    你跑什么？

    话音刚落，帐篷的门帘被掀开，走进一位白色头发，白色风衣的老者。

    爷爷

    大古你醒了！这么样有那里不舒服的吗？

    没有，爷爷这是？

    他用眼睛看着怀里的精灵。

    它就是你买回来的精灵蛋孵化的。

    这时又一个人掀开门帘走了进来，来人一身白色风衣，卷卷的头发，戴着一副眼镜。

    小田卷叔叔

    大古醒了，你身体有那里不舒服的吗？

    谢谢我很好，

    小田卷博士有什么事？大木问到。

    嗯，我和工作人员给那只化石翼龙做了检测，发现睡眠喷雾对它没有用。

    哦，看来是不眠体质。

    是的，还有石门上的文字被翻译出来了要去看看么？

    走吧，说完俩人就这样离开了，留下一人一宠。

    就在这时勾魂眼从大古的怀里出来，从胸口的宝石里拿出一颗上红下白的球，递给大古。

    大古看着自己手里的精灵球，说到：你想好了吗？勾魂眼。

    呀喏，呀喏，勾魂眼用手按下，一道光芒后勾魂眼被收了进去，精灵球在大古手里闪了三下后，精灵球上就出现了勾魂眼的名字，这就是代表收服成功了。

    出来吧勾魂眼，

    呀喏，呀喏，

    勾魂眼以后要多多指教

    呀喏，呀喏，勾魂眼点了点头

    第三天大古身体彻底好了，和大木博士说了一声，就带着勾魂眼出去训练了。

    (本章完)

