    “禀我王：自秋收之后，新政之下，百姓获利良多，故此百姓投军之热情高涨，不过月余，邯郸一郡得兵三千余人，而代郡接令后虽勉力为之, 然收效不佳，仅获胡骑不足两千，倒是北郡却又得胡兵万余人，如今北郡之胡兵已达三万余人！”

    赵括点点头，心中略略盘算着手中的兵力，代地约十万大军, 其中近乎半数乃是新卒；邯郸城征兵后有兵约五千多人，三郡之地加上李牧的三千骑兵, 约有精锐五万, 屯田兵六万，兵力最多最精锐的要算北地了，光是胡骑便有三万多，一共加起来恐怕有十二万之巨，而且都是能战之精锐。

    随即赵括下令道：“北地精锐不可长期孤悬于外！辽东郡初平留下两万五千精锐镇压，北郡留下三万五千兵马看住燕国。五千胡骑调入代地，充实代地防御，同时给代地北面的胡人打个样，让他们看看胡人归降后的待遇！”

    不待众人应诺，赵括继续吩咐道：“选五千精骑，并一万锐卒补充至邯郸，整编为羽林卫与陷阵营，所剩两万五千胡骑并一万五千精锐，共计四万大军充实到上党郡，再由上党郡调出四万七千人加入李牧之前线兵团，以防秦国狗急跳墙”

    “诺！”廉颇一一记下，随即应诺道。

    对着廉颇说道：“廉颇将军！”

    看着应诺的廉颇，赵括似乎仍旧意犹未尽, 随即继续说道：“召田单回朝，命李牧督上党、河内、河东三郡诸军事！”

    “我王，不可！”

    不待赵括说完，平原君与廉颇便齐齐地反对道。随即二人相视一眼，廉颇微微点头，随即平原君接过话头劝谏道：“禀我王，微臣虽非军中之人，却也知无故而撤换大将，此军中大忌也！况田单者，降将之首，可谓众矢之的也，不可轻易撤换而使众臣灰心也！”

    平原君的意思很明白，新政虽然推行了大半年了，人们也渐渐地接受了新政，但反抗的势力不是消失，而是蛰伏了起来，若在此时将降将派给逼到角落, 极有可能造成新政的反复, 那就得不偿失了。

    赵括却并不担心, 对着平原君说道：“平原君过虑矣！年前寡人答应纳田公之女为侧妃, 如今正是时候，请田公归来，乃是为此事也！田公成了寡人之国丈，莫非还会反寡人焉，且待典礼之后，寡人还需田单为寡人守住三郡也。此可明文告诸田将军，以安其心！”

    平原闻言，微微点头表示同意，随即赵括便问道：“平原君可还有其他疑义乎？”

    “愿听我王安排也！”平原君拱手应诺道。

    “燕平君（廉颇）呢！”赵括随即转过头对廉颇问道。

    “我王，若是加上南下之北郡之兵，则三郡之兵累计由十六万之巨，如此之巨的兵力，恐怕......”廉颇颇有些担心地说道：“毕竟对手可是秦国，是名将白起，而不是东胡之蛮夷哉！”

    “廉老将军勿忧！寡人相信李牧绝对有能力统帅此军也！”赵括自信地说道：“李牧之能，绝不再白起之下！”

    见着赵括如此抬爱李牧，廉颇倒也不好再说什么。

    当然了，赵括调田单回来，倒也不仅仅是为了让李牧独挡一面，锻炼李牧，更是为接下来的布局做好打算。

    “两位爱卿若无疑义便如此执行吧！”赵括看着二人说道。

    “诺！”平原君与廉颇再次相识一眼，纷纷应诺道。

    “另外，传令上党郡守李义，配合李牧，向河东、河内郡行屯田之策！”赵括继续吩咐道。

    “诺！”平原君和廉颇二人再次应诺。

    眼见着眼前的细节小事都已经吩咐完了，赵括随即开始进入今天的重点，下一步全国工作重心的调整。

    “诸卿应知，此次谈判之后，我大赵便有河东、河内、邯郸、代郡、北郡与辽东共计六郡之地，与秦国想比，无论版图、人口皆不再有大的劣势，甚至由于秦军最近两次的军事失利，我大赵之实力，恐怕还在秦国之上！”赵括笑着总结着如今的情形。

    “七国乱战之局面，已渐渐演变为我大赵与秦国对立之势。”赵括稍稍停顿，看向已经有些激动的三人，显然他们已经知道了接下来的议题。

    赵括也没有藏着掖着，随即继续说道：“寡人欲在有生之年，扫六合而一天下，诸卿可有教我哉！”

    此言，终于是说了出来。短短一年之前，赵国还在为秦国的对峙而无限烦恼，更是被一个小小的燕国的偷袭搞得灰头土脸，甚至一个不小心就要有亡国之危。而如今，自己已经在讨论着要如何扫荡六合，令四海统一了。

    如此情形，怎能不令人兴奋不已！

    座下三人，显然也沉浸在兴奋之情中。

    尤其是平原君，作为赵国的文臣元老，他可太知道原来的赵国是个什么样子，可以说，他乃是赵国的一步步的壮大的见证者和亲历者。

    对面的廉颇也是如此，若说平原君见证者赵国的壮大，那么廉颇就是赵括崛起的见证者，犹记得那个夜晚的彻夜长谈，为百姓开一条路的壮志豪言，犹在耳畔。当日的一切想法正有条不紊地在如今的赵国，一一实现着。

    而作为改革急先锋的吕不韦，赵国的强大也有他的一份功劳，恍恍惚惚间仿佛自己又回到了那个梦幻的下午，一日之间，自己从一介商贾摇身一变便成了赵国朝廷中举足轻重的大臣。至今思之，仍旧恍如梦中。也只有眼前的王上，有如此魄力，有如此能力重用自己！

    “诸卿还请畅所欲言！”赵括见三人激动得忘记了言语，随即再度发声提醒道。

    三人很快从对往事的追忆与对前程的憧憬中缓过神来，三人都明白：往事不可追，未来不可察，只有把握住今天，才是致胜之法！

    平原君作为当朝首辅，理当率先发言，稍稍思考一番，将往日所思所想稍稍总结，平原君当即开始进言。

    “臣赵胜，进休养生息之策！”平原君双手抱拳对着赵括一礼，随即起身说道。

    “平原君请讲！”赵括回礼道。

    “禀我王：诚如我王所言，如今我大赵之版图、人口皆不若于秦。然，我大赵今日之河东、河内、上党、北郡、辽东郡，近三者之二皆为新夺之地也。

    其中上党、北郡尚好，其余诸郡者，如河内者，为战祸所累，百姓十不存一，如北郡、辽东郡者，地广而人稀也。可谓民心不附，政令未通者也。

    而赵之故土，如邯郸郡、代郡等地，因新政之施行也，百姓获利颇多，可谓丰衣足食也。然此不平衡之发展势必导致不均之心起也。”平原君细细分析着各地的情形说道。

    赵括边听边点着头表示同意。

    随即平原君继续说道：“臣闻之，治国之要者，不患寡而患不均也。而我大赵者，地虽大，民虽众，其分也不均，心亦不齐也。心不齐，则战不利也。虽恐有数十万户，应不弱于秦者，然实际战争之潜力恐不及秦之一半也！”

    “是故，大赵之当务之急也，乃大力推行新政，使得新附之地，新进之民得之实惠，与民休息。如此，不出三年，民心尽附，而民力尽复。一有战事，只需登高一呼，应着必云集也！”信陵君总结地说道。

    赵括继续点点头，又看向了另外两人，问道：“两位爱卿以为平原君之策如何哉？”

    “臣附议！”闻听赵括的问话，廉颇随即拱手道：“只是，末将以为，临近战线之河东、河内两郡可以军屯为主，民屯为辅，如此一旦生变，可迅速成军也；而其余各地可以民屯为主，以藏富于民，积蓄民力也！”

    “臣附议！”吕不韦也立即答道。

    赵括闻言点点头，说道：“蓄民以力，再以国力压制秦国，此堂堂正正之道，可也！”

    闻言的平原君心满意足的坐回位置，赵括随即转过头看向廉颇，问道：“廉老将军可有何策教寡人焉？”

    廉颇也赶忙起身，抱拳说道：“微臣只知行伍之事，故为我王进整编军队之策！”

    “请老将军细细言之！”赵括一听之下，很是感兴趣地问道。

    他正为如何调动兵将发愁呢！兵力调动太过频繁吧，不仅要付出诸多的粮秣，更会造成将不识兵，兵不识将的囧境，战力将大打折扣；可是若是不调动的话，则恐有尾大不掉，乃至军阀的出现，毕竟任何的信任与忠心都是相对的。而作为后世之人，“黄袍加身”的故事可是耳熟能详的。

    这也是为何赵括要将北地之军调入上党，又将上党之军调给李牧，甚至还不惜以纳妃之事将田单暂时地调回。

    而廉颇显然也明白其中不足为外人道的小九九。

    “禀我王，如今我军之兵力，恐有三十万之巨，然一则四散各地，北地、代地、上党各有近十万大军，唯独中央缺少机动之兵力，二则战力参差，便是同一营中，战力之相差也巨甚，尤以代地为甚，因其中精锐多次被抽调，而补充之兵多为新卒也。”廉颇继续分析道。

    “若长此以往，一则本末倒置，兵力之调换、增援将受阻也，二则因战力之差，强力者必然屈就战力弱者，则我军高端战力必然无法发挥，此非军之福也！”赵括也接着分析道：“老将军以为应如何处置焉？”

    廉颇随即回答道：“臣以为，可将国中军力一分为三，一者为精锐之机动军团，屯驻邯郸，随时可以策应各方；二者为战力稍弱之军，屯驻与国交界之处，可称为守备军团；三者为半兵半农之屯田之兵，平时为民，战时为兵，辅助守备地方也！”

    赵括闻言，却未置可否。原因很简单，若是如此划分，一则机动军团的兵力太过强大了，谁敢为之统帅？谁又能为此军之统帅焉？二则各地缺少精锐，万一出现紧急情况，无法形成有效的反制。

    而老成持重的廉颇自然不会犯如此低级的失误，随即便继续补充道。

    “其中守备军团可归属于各郡之驻守将军统领，而屯田之兵可归属于各郡之郡守统领，同时接受兵部之指挥，以形成两方之制约。

    而对于最为精锐的机动兵团，结合目前我军之形式，臣以为可编为四军，其中两军各三万人，屯驻邯郸，一则拱卫都城，二则作为机动之兵力；另外两军各两万人分别屯驻上党及代地，以应对紧急情况，此四军皆独立于各郡之将军、郡守，有独立作战之权。

    一旦战事起，可由朝中派出大将集结守备及精锐军团进行对敌。”

    显然将每个将领麾下兵力减少后，尾大不掉的可能性将降至最低。赵括点点头，随即又问道：“有三个问题，其一，如今我军虽有三十万之众，可要选出这十万精锐，却并不容易；其二，胡骑如何安排；其三机动兵团各军之统领，将军可有腹稿？”

    “禀我王：其中选兵之事，臣以为宁缺毋滥，如今战事稍息，拱卫都城之两只军团可暂不满编，或是先编练一只可也，待徐徐征兵而补之；然，胡骑之事与将领之选，臣确实未曾考虑周全。”廉颇坦然答道。

    当然了，胡骑之事或许是廉颇的疏忽，但将领之选却是廉颇故意为之，什么事情能谏言，什么事情不能发声，廉颇还是明白的。

    “既然如此，便将往代地之胡骑增加至一万，往上党之胡骑减为两万！”赵括手指缓缓敲打着桌面说道：“至于各军将军之选。”

    赵括略略思考后，还是决定趁着整编的机会对将领进行大的调换。

    “待谈判完成后，代地仍由王樯与乐间搭档，设北地都督，以李牧任之，掌代地一切军政，寡人要用这把利刃将胡人这个最后的威胁给割除调；

    调原上党郡守李义至北郡掌守备军，掌北郡军事、并知辽东郡军事；

    调北郡之任武南下上党，掌机动军团，与田单搭档。

    廉颇将军继续坐镇邯郸，罢赵启羽林卫指挥使，掌邯郸机动军团。”

    “我王英明！”廉颇双手抱拳道，随即安然坐下。

    赵括点点头，随即看向了最后的吕不韦，问道：“吕卿，平原君教寡人积蓄民力，燕平君教寡人以整编军力，不知吕卿可有策教寡人焉？”

    吕不韦也立即起身，抱拳答道：“民已富足，兵甲已修，战力已足，此战之备矣！微臣进蚕食鲸吞之策！”

