    听着内堂外传来的轰鸣声，龙啸云正要去查看，就见一个下人跌跌撞撞的跑进内堂。

    “不，不……不好了！！”

    那人跑进内堂，直接趴在龙啸云的面前，微微颤颤的连一句完整的话都说不出来。

    “放肆，没有我的容许，居然敢擅闯内堂？！”看着眼前的下人，龙啸云眉眼一冷，随即冷声呵斥道。

    那下人匍匐在地上，颤声说道：“老爷，外面来了一伙人，直接冲破府门，杀了数十名护院，现正朝内堂而来！”

    “什么？！”

    龙啸云浑身一个激灵，第一反应就是李寻欢找上门来了。

    可转念一想又不对，他太了解这个八拜之交的义弟了，绝不是一个滥杀无辜的人。

    再说了，龙小云还是个孩子，即便是得罪了他，也不至于让他小李探花在李园中大开杀戒。

    而且不要忘了，这龙小云虽然是他的儿子，可也是林诗音的儿子。

    就算是看在林诗音的面上，他也不会直接杀入李园……

    “你是说……一伙人？”

    恐惧过后，龙啸云第一时间察觉到了这下人话里面的关键点。

    “是的老爷，各个杀气腾腾，上来一言不合就将龙管家给杀了，随即冲入宅院，几乎将护院斩杀殆尽，小人还听到那领头的人说……说……”

    “说什么？！”

    龙啸云见小人磕磕巴巴的，气就不打一处来。

    被龙啸云的语气吓了一跳的仆人反倒是镇定了下来，抬头对着龙啸云说道：“领头的那人说了，今日要这李园……鸡犬不留！”

    “好大的口气！！”

    虽然心里直打鼓，但是龙啸云表面上的功夫倒是做的很足。

    回身从墙上摘下一柄古剑，随即大踏步的朝着外院走去。

    他倒是想要看看，什么人敢在光天化日之下，不但强闯李园，还要将他们斩尽杀绝！

    龙啸云之所以这么有底气，是因为他知道，一则上官金虹不会坐视不理，二则李寻欢就在太原府！

    放眼江湖，能在这两人的眼皮子底下杀掉他的，还真没有几个。

    “来人什么模样？”

    当龙啸云拎着剑走出内堂之后，面色苍白的龙小云喊住了下人，微微皱眉问道。

    比起他爹，这个只有十多岁的孩子可要冷静的多。

    从下人刚刚的话里面他似乎听出来了一些端倪，出手的不是李寻欢，那么就有可能是今天在酒楼被自己袖箭射杀的那一伙人了。

    下人将来人的模样一五一十的说了出来，当龙小云听到下人描述了赵御手中拎着的腰刀之后，反倒是松了口气！

    这样的人，在江湖上比比皆是。

    ……

    龙啸云走出内堂，还不等来到前庭，就看到一人缓步走出门廊，手中的腰刀上还滴落着未干的血迹。

    “绣春刀？！”

    龙啸云毕竟见多识广，一眼就认出了赵御手中腰刀的来历。

    “不知上官驾临，有失远迎，还请赎罪！”

    看着赵御手中的绣春刀，龙啸云先怂了半截。

    大乾厂卫虽然除了督公和指挥使之外，入品高手虽然不多，但却也不是江湖中人可以撩拨的。

    尤其是这种能撇上绣春刀的，最起码在厂卫都是百户以上的官衔。

    “你是龙啸云？”

    赵御拎着刀，一步步来到龙啸云的面前，冷声问道。

    “正是在下……”

    龙啸云右手所持剑鞘稍稍下沉，对着赵御躬身抱拳道：“不知在下何处得罪了大人，惹得大人要血洗我府？”

    “得罪本镇抚使？”

    赵御嘴角微微一翘，随即看着眼前这个表面唯唯诺诺的家伙说道：“这就要问问你那宝贝儿子了！”

    “龙儿？”

    龙啸云一愣，随即再次脸色瞬间一变，抬头死死的盯着眼前这个年轻人。

    他刚刚如果没有听错的话，这家伙自称……镇抚使？

    大乾厂卫，只有锦衣卫下设有南北司，各有一名正堂官，称作镇抚使！

    “是在下教子无方，不过龙儿也才十岁，不知道什么地方得罪了大人，万望大人海涵……”

    龙啸云知道，肯定是他儿子在太原府惹了这些官爷。

    一般的衙吏，依照他龙啸云的在太原府的名望当然不惧，可眼前这人却是锦衣卫的镇抚使！！

    即便是太原府的一把手见到，都要躬身行大礼的！锦衣卫出京，不管有无旨意，那都是皇封钦差！！

    “得罪？”

    赵御一挑眉，随即阴阳怪气的说道：“龙大侠，你可是太小看你那个宝贝儿子了！”

    龙啸云闻言有些不明所以，抬头看向赵御。

    而此刻赵御则脸色猛地一变，冷冷的说道：“你宝贝儿子龙小云，居然敢在光天化日之下，使用淬毒暗器毒杀锦衣卫监司本部力士！

    龙啸云，你来说说看，毒杀锦衣卫是个什么罪过？！”

    “啊？！”

    龙啸云闻言，身形瞬间后撤一丈有余，神色惊骇的盯着脸上还挂着冷笑的赵御。

    他又不是傻子，自然知道毒杀锦衣卫的后果。

    而且他也清楚，自己的儿子龙小云，绝对能做出这样的事情来。

    “毒杀锦衣卫等同造反，龙啸云，恭喜你，现在的你已然是大乾王朝的反贼了！”

    “不不不，大人这其中肯定有误会，您听在下解释……”

    龙啸云哪里敢接赵御的话茬？

    不过他心里也清楚，这个罪名要是落实了，李园当中的所有人肯定都难逃一死。

    更甚者，连李寻欢这个八竿子打不着的家伙，估计都要跟着吃瓜落！！

    “下去跟我那两名冤死的袍泽去解释吧！”

    赵御神色一冷，手中绣春刀猛地一转，身形朝着一丈外的龙啸云掠去。

    他今日来这里，可不是来听什么人解释的，而是来杀人索命的！

    眼见赵御身形掠来，龙啸云右手握住剑柄，隔着剑鞘抬剑直刺赵御。

    龙啸云手中剑鞘先一步激射而出，直奔赵御，而他持剑紧随其后，打算在赵御挡开剑鞘的一瞬间，出手袭杀！

    想法是不错，可惜今天他遇到的是赵御……

    剑鞘带着破风声直冲赵御，龙啸云手腕微微一转，手中长剑以一个十分诡异的轨迹朝着赵御脖颈而来。

    他怕赵御镇抚使的身份是真的，可此刻他心里也明白，这就是一个不是你死就是我亡的局面。

    轰！

    让龙啸云惊骇的是，那一道剑鞘眼瞅着就要刺入赵御的胸口，却不知为何，突然在临近赵御胸口半尺的距离上，猛地炸裂成齑粉！

