一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    无锋剑无声无息却有快如闪电，刺向了半空上其中一个玉玲珑。

    如果是杨灵儿出手，玉玲珑此刻绝对已经变为了一具尸体，可惜叶小川的无锋剑不是刺客法宝，速度虽然很快，虽然是偷袭，可还是在千钧一发之际，被玉玲珑的神识察觉到。

    玉玲珑的身子在间不容发之际，向侧面一动了半尺，无锋剑嗖的一声从玉玲珑的左臂处滑过，隐秘在黑暗之中。

    她虽然躲过了致命的一击，但却还是没有躲开无锋剑锐利的锋芒。

    玉玲珑手持斩相思虚悬与空，周围数十个分身在这一刻，或是消失，或是融入了她的本体之中，转眼之间天上就剩下了一个玉玲珑。

    此刻，她白皙的左臂上出现了一条淡淡的血痕，转眼这道血痕就迅速的扩大，殷红的鲜血顺着她的手臂往下流淌，片刻间整条右臂都变成了血红色。

    玉玲珑低头看了一眼左臂上的伤口，原本因为修炼合欢宝鉴的柔媚双眼，此刻眼神渐渐的冰冷下来。

    就差一点，这一剑就要了自己的性命。也就差一点，这一剑就断了她的左臂。

    她看着刚才偷袭伤了自己的那道青芒，又从天上射了回来，落在了一个少年人的手中。

    “叶公子，卑鄙无耻的偷袭，这难道就是你们苍云门弟子所谓的君子道义吗？”

    她冷冷的望着叶小川，连声音也是冰冷的。

    叶小川这个家伙脸皮超级无敌的厚，面对玉玲珑的质问，他不仅没有不好意思，反而似乎很是得意。

    偷袭也罢，群殴也好，叶小川从不会因为面子问题而放弃这两个君子所不齿的选择。因为他自己都觉得自己不是君子，何必与敌人讲什么君子道义呢？他呵呵笑道：“很抱歉啊玲珑仙子，我不是君子，整个苍云门谁不知道我叶小川乃是坑蒙拐骗的大老鼠，能偷袭的时候，我绝对不会光明正大。能群殴的时候，我也绝对不会单打独斗。这就是我，夜空中不

    一样的烟火！”

    玉玲珑怒极反笑，怒喝道：“卑鄙无耻！”叶小川依旧摆出一副死猪不怕开水烫的架势，手中的无锋剑舞动了一个剑花，然后道：“我就卑鄙了，我就无耻了，你咬我啊！上次被你们合欢派的那个完颜无泪整的够呛，今个儿可算逮到合欢派的弟子了

    ，今夜我就破了不打女人的铁律，好好教训教训你们这些不知廉耻，专门勾搭良家美男的妖女！”

    玉玲珑十年前与叶小川有过几次照面，她从未见过如此厚颜无耻之人！向来自诩正道的苍云门，门下专门会有这种卑鄙无耻的小人？

    其实说到小人，正道有，魔教也有。

    上次青衍大展神威，一个人围住了缥缈阁的十几位精英弟子，被叶小川捣乱之后，遁走远去，可是却被暗中的鬼宗弟子柳华裳暗中以白骨鞭偷袭，差点要了性命。

    论起偷袭，不论是正道弟子，还是魔教弟子，其实都没什么两样。

    叶小川现在看到合欢派的弟子就闹心，这源于前阵子完颜无泪对他精神与肉体上的双重折磨，自己打不过完颜无泪，那就教训教训合欢派的其他女弟子，以寻求内心上的安慰。无锋剑剑走偏锋，自刺玉玲珑受伤的左臂，玉玲珑手持斩相思，不敢有丝毫的大意，她知道眼前这个臭小子虽然品行上有很大问题，但叶小川的一身真法道行，却是非同小可的，数招反挫李仙月，其后又

    将噬魂老妖斩杀在剑下，此事这数月来已经在圣教内传的沸沸扬扬。

    苍云剑道威力天下第一，叶小川所修的又是疾风剑意，近战近乎无敌，连自己那位天纵奇才的大师姐完颜无泪都没有收拾掉这家伙，玉玲珑很清楚，自己与叶小川相斗，赢面只怕不足四成。

    她知道疾风剑意在近战中的可怕，见叶小川持剑飞驰而来，她毫不犹豫，立刻向后退去，试图与叶小川拉开一定的距离。

    结果她还是小看了叶小川的速度，只见光影一闪，叶小川已经出现在她的面前，玄青色的光芒宛如秋波乍起，瞬息而逝。

    叶小川的剑太快，肉眼几乎难以看清楚，所以玉玲珑在第一时间就以强大的神识念力牢牢锁定叶小川。

    她也没想到叶小川的剑势如此之快，只能举起斩相思抵挡。

    砰！

    一声巨响，无锋神剑与斩相思凌空相接，几乎下一刻，又是砰的一声。

    转眼间，宛如十万响的炮竹被点燃，天空中只看到玉玲珑单手持匕，叶小川则化为了十几个残影，正在对着玉玲珑疯狂的进攻，砰砰砰、啪啪啪的声音在每一个呼吸都响起了至少数十下。

    速度太快了，玉玲珑几乎没有任何还手之力，只能被迫的以神匕阻挡。好在斩相思的灵力超凡脱俗，并不比无锋剑相差多少，念力与神识勉强锁定叶小川的神剑攻势轨迹，玉玲珑暂时稳住了局面。

    观看叶小川斗法是一回事儿，和他真正的面对面交手，又是另外一回事儿。不亲自面对叶小川，是无法体会到叶小川的恐怖。

    在年轻同辈弟子中，除了云乞幽与古剑池等寥寥数人之外，正道与魔教大部分精英弟子，已经被叶小川拉开了很大的距离。

    至于完颜无泪，则不能和叶小川做比较的，毕竟完颜无泪达到灵寂境界时，叶小川还在穿开裆裤，完颜无泪的年纪比叶小川大了将近三十岁，修道时间也比叶小川多三十年。

    如果现在的叶小川，与三十年前的完颜无泪相斗，谁胜谁负还不一定呢。

    当然，这也不是叶小川的天资就比完颜无泪高，其实他的天资只能算天才，和云乞幽、杨十九、完颜无泪、古剑池这些绝世天才相比，他的资质还差一些。叶小川作为一个懒惰的天才，道行之所以在十年中突飞猛进，主要是拜天书所赐，身兼道、魔、鬼、星辰、昆仑真法数种真法，就算他不刻意的去修炼，体内的数种真气也会自行流转，一旦他稍微有点心思修炼，修为自然一日千里。