    2002年的高考，如期举行。

    李南没有再见过苏蓉蓉。

    也没去打扰邱晚晴。

    这两人的成绩，都可以上一个好大学，不像他这样的学渣，没把高考当回事。

    复习？

    考前综合症？

    不存在的。

    他们三个每天按步就班地复制装备赚钱。

    最近几天，还在每个服务器都建立了行会。

    对于有着复制钞能力的他们来说，沃玛号角和100万金币，都是一件小事情。

    “建立这么多空头行会，有这个必要吗？也没人来管理啊！”

    鲁友朋提出了不同的看法。

    “我也这么认为。”

    邱天泽摸了摸鼻子，也跟着说道。

    最近他和杜娜娜的感情，在稳定上升，跟着杜大千金，情商似乎也上升了不少。

    “知道行会存在的根本原因吗？”

    李南并没有直接回答鲁友朋的问题，而是反问出了一个更难回答的问题。

    在2002年，离《网络创世纪》（即UO）进入华国，刚刚过去四年。

    四年中，“PK”这个词，已经逐渐侵入到网游玩家世界中。

    但很少有人会去总结，PK跟行会之间的关系。

    李南有着20年的未来记忆，他能看出，行会就是未来的公会，也是未来手游时代，各种竞赛组织的雏形。

    网游的二十多年发展史，揭开本质，都充斥着两个字，PK！

    农药、吃鸡，这两款手游更是集大成者。

    十个人组团PK。

    百个人圈地PK！

    看见鲁友朋和邱泽天都摇头，李南解释了PK这种行为对于网游的意义。

    “玩家们在一起打怪、赚钱、抵抗PK或看守尸体，会让玩家觉得在游戏中有强烈的归属感，这就是行会存在的根基。”

    听完李南的总结，两人就更迷糊了。

    “那跟我们建立这些空头行会有什么关系呢？”

    鲁友朋更加不解地问道。

    “建立这些空头行会，是为了建立我们自己的玩家组织，在传奇里，不管你是和平玩家，还是战争贩子，不依附于强大的行会，都很难生存，独行侠，往往是玩家的浪漫想象。”

    “战神殿、昔日、布拉格、皇族等等行会组织，都逐渐露出了它们强势的一面。”

    “昔日有个玩家叫小虾米，更是成为了每个PK玩家的偶像。”

    “你们俩想想，如果我们能号召一批强力玩家，带着他们东征西讨，不管是哪个服务器，那里的PK局面，是不是由我们说了算？”

    “每次PK的前后，武器、装备和药水的销量，都会有一个巨大的起伏！”

    说完这些，李南把空白的地方，留给了两人去思考。

    鲁友朋最先明白过来：“PK要用大量的武器、装备和药水，就会影响整个服务器的物价！我K，南瓜，你行啊，通过控制玩家，来控制PK的规模，从而调控服务器的物价！利用差价，来赚更多的钱！”

    “这招，绝了！”

    邱天泽也摸着鼻子赞叹道。

    “泥鳅，你TMD能不能提出点有建设性的意见？”

    听到鲁友朋的话，邱天泽嘿嘿一笑：“你这么聪明，不也跟着南瓜的思路走，那我还想个P啊！”

    这话一点毛病都没有。

    鲁友朋愣了一下：“南瓜，我们三个赚钱都搞不过来，就算能提供PK的物资，又哪来的精力，去管理这些玩家？”

    李南点了点头：“你算是明白了自己的定位，咱们是什么？PK军H商人啊！挑动服务器里的战争，把装备、武器、金条和药水卖给所有人，咱们的玩家，那叫什么？”

    “叫什么？”

    “工具人！你管他们生存情况如何，只要按时提供军H给他们，这些玩家就能强大，他们的敌人就会需要更多的军H！这就是一个良性循环！”

    小虾米的经典名言：你什么都不用管，只需要听我的指挥，那就能赢！

    这话是所有传奇军H商人们的最爱。

    玩家就是要无脑PK，享受“赢”的乐趣。

    但真正赢的，是挑起这些PK的人，以及军H商人、收点卡（月卡、钻石、水晶等代币）的游戏运营方！

    传奇树立的网游PK规范，统治华国网游界长达4年之久。

    直到被山口山颠覆。

    “工具人也得有人啊，咱们三个，让谁去搞这事？”

    鲁友朋又提出了一个疑问。

    “不需要咱们，”李南神秘地笑了笑，“有个人，更适合做这工作。”

    “谁？”

    “赵虎！”

    鲁友朋愣住了，一拍后脑勺：“用混混来建立行会，挑起战争，南瓜，你TMD是个天才！”

    “不过他这种人，能管得了这么多行会成员吗？”

    邱天泽总算提出了一个不同的观点。

    被鲁友朋白了一眼：“你傻啊，这个所谓的行会，就是一个挂羊头卖狗肉的东西，懂打架就完事，又不是真把玩家当兄弟，就是打、打、打，还是TMD打！”

    “我们给他们打架的所有物资，包括上网费，我跟网吧的老板也说过了，电脑定期杀毒，保护我们这些行会ID，”李南也笑道，“赵虎只负责拉打架的人头，每个ID的后面，都有可能是不同的小混混，他们在现实中砍不到人，在游戏中，那还不来个热血沸腾？”

    “等我们有更多的陌生成员后，我们就通过TT群，进行统一管理，赵虎的每个小兄弟，都能成为群主，不干别的事，就一个字，砍！”

    “广告语我都想好了：犯我兄弟者，必杀之！”

    邱天泽这才明白过来，赞叹道：“好主意，给玩家满满的安全感啊。”

    他也是传奇的重度资深玩家。

    完全能够明白，在猪洞被人抢装备，在祖玛被一群人围杀的感觉！

    传奇的PK需要管理吗？

    不需要！

    地图非常简单。

    就那么几张。

    只需要打架时，有足够多的人，横扫整个场子，就能让人热血澎湃了。

    技术再好，也怕群殴！

    “猪洞七层被我们包了，其余的人，滚！”

    黑压压的一片人头。

    人人都是裁决、骨玉、龙纹！

    人比猪还多！

    看看，多威风！

    看着两个兄弟明白了玩行会的好处，李南微微一笑。

    其实还有个想法，他不想提前告诉他们。

    那就是为后面的私服提供成员服务。

    传奇是华国网游史上的一个奇迹，它的行会，具有后世网游公会两个主要特点。

    首先是地域性。

    很多传奇的行会，成员都来自同一个城市，甚至是同一个网吧。

    其次是利益性。

    行会成员之间的利益关系，比以前所有的网游都要明显。

    但它又不同于公会。

    没有那么严密的管理机制。

    直到几年后，山口山那无尽的副本机制，才会形成严密的公会管理制度。

    玩家从工具人，变成了打工人。

    上班时朝九晚五，上游戏后，还得按制度下副本！

    要卖带宽给私服，不提供玩家成员服务，也就是介绍人头给私服，那就会损失很大一笔流量费用。

    玩家越多，私服需要的带宽流量才越多！

    而且他引流的玩家，天生就是私服那些金主爸爸玩家们的陪练对手。

    玩家越能PK，金主玩家们才杀得越过瘾！

    李南的眼前，已经看见了赵虎带着一群如同蝗虫般的PK玩家，拿着变态武器，被各大私服的金主玩家们横扫。

    玩家们得到了PK的乐趣。

    私服收获了金主的钱。

    而他，则收割了私服的流量费用！

    多赢！

