    第569章 深夜遇袭   

    “他要买区域分队？”

    

    吕宝峰被唐宇的胆子吓了一跳。

    

    区域分队等同于分局。

    

    是能私人买卖的吗？

    

    “不行，不行。”

    

    没等贺田耕把话说完，他就连连摇头。

    

    “他吃错什么药了？”

    

    “这不是胡闹么。”

    

    “赚了几个钱，就不知道自己姓什么了？”

    

    吕宝峰情绪极为激动，唾沫星子满天飞。

    

    见贺田耕沉默不言，他脸色瞬间阴沉下去，“老贺，你答应他了？”

    

    “我没有。”

    贺田耕摇头，而后皱眉看向吕宝峰，“他说你答应了。”

    

    “胡说八道。”

    吕宝峰怒道：“叫他回来，立刻把他叫回来。”

    

    贺田耕眉头皱的更紧了，“他应该没胆子在这种事情上扯谎。”

    

    “你的意思是我在扯谎？

    这么大的事情，就算我喝多了，也不敢答应……咦……”吕宝峰正大叫着，却突然想到了什么。

    

    他忽然想起，在庄园喝酒的那天，唐宇醉倒前和他说过一笔生意。

    

    貌似是有关区域分队的生意。

    

    具体是什么生意，他现在想不起来了。

    

    随即，他连连摇头道：“就算我当时喝多了，也不可能同意把区域分队卖给他。”

    

    “你喝多了，能记住什么？”

    贺田耕无力的抚额，不过随后却是不由得一笑，“刚才我还没把话说完，他要买的不是区域分队。”

    

    “他要买的到底是什么？”

    吕宝峰顿时吹胡子瞪眼，“你刚才为什么不一次把话说完？

    害的我瞎紧张一番。

    我就说嘛，那小子不可能这么没有分寸。”

    

    “你刚才不打断我，我早就说完了。”

    贺田耕哼了声，却故意端起茶盏吸溜几口，见吕宝峰神色不善的磨牙，他才笑呵呵的说道：“唐宇要买的是区域分队的办公大楼。”

    

    区域分队是以区为单位，负责处理本区内的案件。

    

    的确是等同于分局。

    

    区域分队也得是隐藏于暗处，不可能招摇过市的挂个牌子。

    

    所以，分队和分部一样，也是用公司的外壳打掩护。

    

    分部的外壳是宝峰集团的分公司，而分队的外壳是新成立公司，对外宣称宝峰集团占有一定的股份……这么做是为了避免不知内情的某些公司，产生吞并的想法。

    

    唐宇之所以要买下写字楼，是要和宝峰集团一起成立打掩护的公司，这样一来，他在商界就有靠山了，以后商场上的恶性竞争基本上就不会发生了。

    

    毕竟宝峰集团是商界巨兽，不是什么人都有胆子得罪的存在。

    

    这其中的门道，吕宝峰分分钟就想明白了。

    

    “这小子打了一手好算盘。”

    

    吕宝峰又气又笑，不得不承认唐宇很有商业头脑。

    

    “这笔生意可以做，不过不能让他白捡这么大一个便宜。”

    

    “写字楼加价两成卖给他。

    

    “打掩护的公司，我们吃干股，占股至少20%。”

    

    “还有，取消分队的一切补贴，由他个人负责……这一条，似乎有点过分了。”

    

    吕宝峰看了眼笑着喝茶的贺田耕，“算了，你自己看着办吧，总之不能便宜了他。”

    

    “好。”

    贺田耕笑着点头。

    

    吕宝峰喷出烟雾后喝了几口茶水，突然精神焕发，“老贺，能不能把各个分队的外壳公司，都卖给各个分队的捕头？

    要是这么做，公司至少能省下一两百个亿……”   

    没等吕宝峰说完，贺田耕就笑呵呵的问道：“你觉得屠夫他们有这份财力吗？”

    

    “……”吕宝峰顿时哑口无言。

    

    别说曲州分部，就算是整个六扇门，也只有唐宇这么一个土豪捕快。

    

    呸，万恶的资本捕快。

    

    ……   

    ……   

    唐宇回到凌霄宝殿时，周老九三人正在喝酒聊天。

    

    要多素有多素。

    

    唐宇不由得一笑，立刻拿出手机给铩虎铲发了条信息。

    

    不多时，一位女神级的美女，带着一队打扮各异的美女来到。

    

    唐宇眉头微微一挑。

    

    他不是第一次来海天一色了，可这些女人都看着面生。

    

    “各位老板，晚上好。”

    

    美女们笑吟吟的躬身问好。

    

    唐宇也不管周老九几人有什么喜好，不等他们说话就大手一挥……全部留下。

    

    成年人从不做选择。

    

    带队的女神，敬了几杯酒就告退了。

    

    唐宇趁机抬手挠眉。

    

    先天境中期。

    

    那一队美女也都是练家子，其中不乏先天境修者。

    

    难怪他之前没见过这些女人，恐怕平时是不招待寻常客人。

    

    四人玩到半夜才离开。

    

    周老九三人脚步都有些发飘，铩虎铲叫来个保安充当代价，送三人回宝峰大酒店。

    

    唐宇和铩虎铲客套几句，就自行驾车回第二个家。

    

    他基本没怎么喝酒，就算喝酒了也不碍事。

    

    赵欣雅最近忙着慰问警嫂，去了下面的县城，几天没回来了，让他充分的感受到已婚男人难得的自由，每晚都睡在第二个家，都有些乐不思蜀了。

    

    再有两个路口到第二个家的时候，他浑身汗毛陡然乍起。

    

    他想也不想就猛打方向盘。

    

    与此同时，一道箭矢洞穿前挡风玻璃，擦着他的肩膀射过去，洞穿椅背后钉在后座座椅上……大部分箭身都没入座椅中，只有箭尾露在外面。

    

    哪怕箭矢只是擦着他肩膀射过去，可转动的箭矢带起的螺旋劲气，将他的肩膀绞的血花飞溅，带走了一片血肉。

    

    砰……   

    车头撞在路边的绿化树上才停下。

    

    唐宇不顾肩膀上传来的伤痛，开门就扑了出去，又就地一滚，顺势发力向着车尾后面扑去，可这时第二支箭矢无声无息的射来，贴着他的屁股蛋射过去，又是绞碎一片血肉，砰的一声钉在马路上。

    

    半支箭矢没入混凝土马路，强大的冲击力使得地面炸出个碗大的坑，而后咔咔咔的裂开，犹如蛛网一般，可想而知这支箭矢的力道有多么骇人。

    

    “大师，别让他跑了。”

    

    唐宇躲到车尾后咬牙怒吼，而后扔进嘴几颗解毒丹。

    

    他很确定盲僧今晚有跟着他。

    

    从海天一色出来后，他看到盲僧的身影了。

    

    “施主莫慌。”

    

    盲僧的声音响起。

    

    传音入密，在他脑中响起。

    

    他顿时面露喜色。

    

    盲僧出手，两次暗杀他的箭手绝对逃不掉。

    

    可是……   

    

