    224 真实的露雅

    露雅看着千落半天没说话，随后她摸了摸自己的脸，突然问：“你觉得我长得怎么样？”

    千落挑眉，没有继续道，她似乎有些明白了。

    露雅失笑道：“配合几位色鬼表叔伯，里应外合搞垮赫斯，我达到我的目的地，他们人财双收，你觉得怎么样？”

    千落眸子冷了几分，浑身散发出一点点的戾气，心里翻涌着怒气！

    这海纳家，简直都不是人！

    随后冷声道：“这就是你的方式？杀敌一百，自损三千！为了一个人渣，你搭上自己，值吗？”

    “不值，但是为了给我母亲报仇，这又算得了什么？！”露雅突然冷笑道。

    千落无言以对，其实在某种时刻，千落觉得自己和露雅有些地方还是挺像的。

    难道真是因为两人是同父异母的姐妹！

    “千落，索亚不是最为强悍的帝国，反而，三大星系内他是最弱的。我的光镯DNA数据是做过手脚的，我和梅雅都不是赫斯的亲生女儿。

    但是赫斯囚禁、侮辱我母亲是事实，他依旧应该付出应有的代价！

    我们的亲生父亲，是一位来自格纳德的奴隶，赫斯自以为他用一些奴隶来看管我们，就能不让他的兽行被人所知，也有一定的安全保障。

    千落你是学古学的，古语有句话叫‘人外有人、天外有天’！

    我的亲生父亲遭人陷害，被迫做了奴隶，但是他同时也是一个数据天才，而格纳德的数据方便的技术，远远高于索亚这些其实是不被人知的。

    人类和平了太久了，早晚有一天，三大帝国会重启战火，不过这都不关我们的事！

    所以我亲生父亲通过自己的技术获得自由之后，因为母亲有了我，所以他也没有放弃我们独自离开。

    赫斯不再的时候，我们才是亲亲一家人，其实我们过得还是十分幸福的，我父亲有不得已的苦衷不能带我们离开，又因为赫斯的监控太过于严密，在我们身上都有装跟踪器，这个不好解除，所以我们也只能继续被圈养。

    我母亲的死，是抑郁导致的，是心理疾病。因为赫斯的存在，她觉得愧对我的父亲，也因为我的父亲突然不知所踪，我母亲也算是心力交瘁最后离世。

    而另一方面又有赫斯的存在，所以我和梅雅回到了海纳家，一是解除我们身上的束缚跟踪仪，二是找赫斯报仇。

    如今我为母亲出了一口恶气，之后我会离开索亚，去格纳德寻找我的生父，我有预感，他是遇到麻烦了。”

    千落有瞬间的呆愣，不过心里好受了很多，如果露雅真是赫斯的女儿，与赫斯的几个无耻表兄弟发生那种关系，这...她不能接受。

    好在露雅与赫斯没有任何的关系，那么这场她用自己布下的局，她一个外人就没什么权利去评判了。

    每个人都自己处理事情的方式，虽然她不赞同，但是也不会鄙视。

    “希望你可以找到你的父亲，对于梅雅的死，我很遗憾。”千落突然放下了对露雅的芥蒂，仿佛只要是不和海纳家牵扯上关系，她都容易接受。

    “千落，谢谢你，你对我有恩，也让我妹妹死而瞑目，因为就凭借我的能力，无法找到云妮娅害人的石锤证据。

    因为你送我的‘幽兰天晶’，我的精神力又一次提升了，现在是3S，如今我也是十分优秀而具有天赋的人，所以我到了格纳德之后，应该很好出人头地。

    我知道你不屑于海纳家的一切，我也不强求，这些星币资产也根本无法偿还我母亲的青春与被赫斯的摧残，以及被囚禁一生的悲惨！”露雅嗤笑道。

    “你这人，越来越对我胃口了。”千落看着她道。

    这个露雅给人的感觉，其实也没那么讨厌。

    露雅露出笑容：“小姐妹，后会有期吧，大恩不言谢！”

    千落看着关闭的光镯挑挑眉，心道，这女人怎么有点穿越女的痞性，不会是格纳德的新女主吧？！

    那也不应该啊，如果她是穿越女，自己的很多事她应该是清楚的，那么她也应该会对自己有所猜忌才对。

    想到自己第一次去海纳家，露雅见到慕玄的第一次，拉低了胸口衣领的那副作态，应该也不是。

    总是，赫斯变成了丧家犬，日后再也蹦跶不起来，潇然说，赫斯去了其他五等星球，因为凭借他现在的资产，四等之上他都不好混，只能去穷人圈子里当大头了！

    而海纳家彻底崩盘，日后自己也少了一个碍眼的，今天受的这断指之痛，也算是值了！

    而云妮娅，等待她的是余生的牢狱之灾，买凶杀人，幕后主谋，没判死刑完全是因为云若华是玉蓝星系的人。

    而千落也没有想到，她不过就是想要收点利息，没成想直接干翻了赫斯，收了终网。

    楼下。

    慕玄和潇然坐在沙发上，都在关注光镯这场宴会后的其他动态。

    尼奥下楼之后，两人同时看向他。

    “落落怎么样？”慕玄问尼奥。

    尼奥脸色不是太好，天知道见到千落断手指的那刻，他有多心疼。

    他微微摇头：“落落没事，她很坚强，赫斯真是太可恶了！”

    “没事就好，甜心真是受苦了。”潇然道。

    慕玄心里不是多平静，他没想到这么小的孩子，脾气这么刚硬。

    生而未养断指可还，此时他才体会到在千落心中，是多么的痛恨赫斯与云妮娅，还有云家。

    这么可爱而坚强、自立的孩子，为何要有如此悲惨的身世，经历这么多本不该她承受的一切。

    千落宴会的事在索亚帝国八卦了很久，随着海纳家彻底落败，间接一些得罪千落的那些家族也都付出了不小的代价。

    而另一边远在玉蓝星的云家更加焦头烂额，一股不知名的力量再瓦解云家的势力，暗中搅得云家也是整日不得安宁。

    千落和尼奥度过了属于两人最后的一点愉快假期，随着开学，又进入有效的教学之中。

    特训班与特教班的成绩显著，所以校长安南采用了千落的教学模式，又改变了不少课程的模式，所以第一学院的战斗系以及能源系的成绩，很快就彰显出来了，尤为突出，进步神速。

    潇然正在无聊的品着他新得的茶，突然接收到视讯申请。

    见到来电人的头像，潇然就是眼睛一亮。

    “甜心~”

    “潇然哥哥~”女儿家娇滴滴的撒娇声音，吓得潇然差点没从椅子上栽下去。

