    “哈哈，开城门，放人！”

    秦牧大笑的手捏李世民大笑了起来。

    李秀宁还以为秦牧回心转意，露出高兴的笑容，可城门刚刚打开，就看到一队队的百姓，正在被人驱赶出来。

    这些百姓什么都没有带，甚至都没有干粮。

    这让他们震惊，没想到秦牧竟然如此的狠辣。

    这要是硬生生的拖死他们。

    这些百姓一旦出来，他们若是不管，那就是任由这些人自生自灭，到时候会变成一场灾难。

    可若是管，这些人身上没有粮食，那他们就必须拿出粮食来让这些百姓活下来，可一旦他们拿出粮食，那他们自身的粮食就会不足。

    这简直就是一条毒计，无论如何，都会陷入被动之中。

    “太狠了。”

    李秀宁忍不住的震惊，这一次他在一次的见识到了秦牧的凶狠，竟然在这种情况下，以百姓座位威胁，迫使他们不得不放弃进攻平壤城，来救助这些百姓。

    有这些一点粮食的百姓在，他们是根本没有办法全力进攻平壤城。

    尤其是秦牧此事不惜一切代价的以李世民的姓名做威胁，是真的不敢进攻幽州城。

    “退军三十里，若不然，就等着给李世民收尸吧。”

    可此时的秦牧更加的凶狠，嗡的一声，一把将李世民踹下了城墙。

    “陛下陛下！”

    “秦牧狗贼，你怎么敢，啊，秦牧你怎么敢这样？”

    “秦牧你不得好死。”

    整个大唐的军队，玄甲军所有，在这一刻心都颤抖了一下，没想到秦牧竟然真的敢这样做，那可是大堂的皇帝那可是李世民，就那样被秦牧踹下了城墙。

    这要是城墙之上甩下去，那当场就会被摔死。

    砰！

    不过秦牧并非是为了杀死李世民，而是威胁城外的军队。

    就在李世民快速下降的时候，从李世民身上牵扯着一根绳子，绳子被秦牧抓在手中，但凡秦牧若是松手，那李世民就会从高高的城墙上面摔下来。

    “本将军数三声，若是你们不撤退，那本将军的手就松了。”

    秦牧冷冷的笑道，完全就是为逼着大唐的军队撤退。

    这些人继续围在平壤城，他的计划是没有办法施展的。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    秦牧此时是十分果断的，在数出三声之后，见到外面的大军还是没有反应，直接松开了手。

    搜的一下。

    李世民就要从城墙之上甩下去。

    “我们撤退，我们撤退，你必须放了陛下。”

    玄甲军将军愤怒的怒吼了起来，此事要多憋屈，就有多憋屈，但是他们不能眼睁睁看着秦牧将李世民摔下来。

    哪样，将会是灾难。

    甚至他们是来解救李世民的，反而成为害死李世民的罪魁祸首。

    “撤退，快，立刻撤退，但是秦牧，你先放了陛下。”

    听到玄甲军将军的声音，秦牧迅速的一手又抓住了李世民绳子，继续道：“你们现在没有资格跟我谈条件，要么撤退，要么你们看到一具李世民的死尸。”

    秦牧非常的凶狠，直接威胁，甚至还在空中要换着李世民。

    “撤！”

    无奈，玄甲军将军只能选择撤退，这个时候他们是真的害怕，万一秦牧一个冲动，真的松手，李世民可就真的要完蛋了。

    不敢有一丝一毫的耽搁。

    “还有，本将军警告你们，若是你们敢再发生昨天晚上的事情，那就别怪本将军心狠了，平壤城不是你们想来就来的地方，下次你们若是想来，那就做好为李世民收尸的准备吧，到时候看看，究竟是你们潜入救人的速度快，还是本将军杀死李世民的速度快。”

    秦牧瞅着离开的军队，再次大声的威胁道。

    这个时候，是决不能心慈手软的，谁心慈手软了，谁就是下一个被抓住送上断头台的人。

    比比看，谁更心狠。

    果断的，外面的大唐的军队，跟潮水一样的迅速的离开。

    而秦牧，也是缓缓的将李世民再次拉起来，松开了李世民的嘴巴，笑道：：“如何，看到这一幕，你觉得你还有什么胜算吗，看看大唐的将士，对你是对么的忠心，竟然全部都撤退了。”

    此时的李世民也是惊魂未定，他活了这么大半辈子了，还从来没有过这样的事情发生。

    那种在一瞬间冲向地面的感觉，让他差点绝望，那要是秦牧一个松手，他就真的挂了。

    也是第一次，被秦牧的凶狠给镇住了。

    秦牧在平壤城之内的动作，一个比一个狠辣，从秦牧的动作上看，若是真的不撤退，秦牧肯定会松开绳索。

    这令人振动。

    没想到秦牧竟然已经到了这种地步。

    “你得阴谋诡计，是觉不可能得逞的，你会为你今天的行为，复出代价的。”

    李世民那不敢说其他，更不敢主动的透露的身份，只能迅速的点头，而后保证自身的安全，其他的事情，等以后再说。

    但毕竟是李世民，虽然一副惊魂未定的样子，对自己身的处境还是分析的非常清楚。

    这个时候的秦牧，是绝对不会对他下杀手的，真要是秦牧要将他给杀死，那么接下来，秦牧就真的面临是大唐的百万大军。

    而且还是不死不休的局面，秦牧完全没有这个必要杀死他。

    现在秦牧唯一能够做的，九始拿着他的性命威胁城外的大军，到时候不管来了多少人，只要秦牧有他做人质，大唐的军队就不敢进攻。

    只是这已经是一个死地了，想要让大唐退兵是不可能，越退只会越发的被动。

    可若是不退兵，秦牧又会拿着他的性命威胁，也没有人干轻易的进攻。

    只能这样持续的僵持下去。

    “哎，老子现在特么的后悔了。”

    李世民忍不住的自己叹息了起来，如果不是他贸然的进入平壤城，也不会有这么多的事情，现在整个局面，对他来说，是非常的被动的，只会被秦牧当做提线木偶一样，操控来操控去。

    “必须想办法打破这个僵局啊，若不然，根本就没有办法进攻平壤城。”李世民忍不住的叹息。

