    第220章愧疚

    “行，你们吃吧，我去上面找小小去，今天让她想办法安排，我在男知青那里挤一挤，反正这里也住不下。”

    拿着自己的黑色皮包转身就走，一点儿面子都没有给留。

    罗家两口子想劝一劝。

    “老江，老江，你看这事儿闹的，你先别走，咱们坐下好好谈谈。”

    江建国连头都没回，走的飞快。

    转身影子都不见。

    吴淑华一看这样子也是一肚子气，这孩子做什么不好，非要把这东西全都折腾上桌。

    这回正好叫江建国撞了个正着。

    她知道闺女并不知道江建国来，是心疼自己累了一天，想要让他们吃顿好的。

    可是谁知道所有的事情都赶到一块儿，那边儿刚在那里看了江小小吃的东西。

    一扭头，自己闺女这里吃的尽是好东西。

    想也知道江建国心里是怎么想的，吴淑华暗叫不好，可是再不好。

    现在她也不能扔下罗家两口子。

    江建国那边儿回去之后自己小心的赔个不是，慢慢的总能哄过来，可是这也边儿是关系到女儿一辈子。

    江建国背着手，怒气冲冲，直奔女儿的窑洞。

    等到他到的时候，看到知青点儿已经都熄了灯。

    这边儿晚上都点的是蜡烛，又没有电灯，早早的就已经熄了火。

    再说每个人白天都累的要命，谁没事儿干，晚上还有闲工夫在那里费蜡烛。

    江建国敲了敲女儿的门。

    这天黑乎乎的，他站在这里，忽然觉得满目凄凉。

    女儿在知青点儿过的是什么日子可想而知，他还埋怨女儿一年多，不给家里写信。

    写什么？

    写信告诉自己在这里过的这么苦，过的这么不好。

    他站在门外瞬间能够理解女儿，小女儿一向乖巧懂事，大概是不忍心让自己知道她在这边受苦。

    可是又不想忍着不说，所以干脆一点儿就不写信。

    毕竟哪有女儿，不想跟自己的父母诉苦的。

    忽然之间心里愧疚的无以言表。

    江咏梅几次写信回来，说女儿在知青点儿怎么出风头，怎么吃香的喝辣的，甚至还说女儿道德败坏，在知青点儿和男知青眉来眼去。

    那些话他时不时都能听到，吴淑华在自己耳朵边儿说，因为这个事情，他心里还生女儿的气。

    可是这会儿想一想，这些话是真的吗？

    女儿要是真的吃香的喝辣的，何至于只能吃得起玉米面窝头和高粱米？

    鸡蛋不香吗？那白面条不香吗？

    中途的时候吴淑华给江咏梅寄过钱和粮票，当时说的好给两个孩子寄一点，一人一半。

    他记得当时自己让吴淑华给他们寄了60块钱和60斤全国粮票，两个孩子分一分一人起码能有一半。

    可是现在想一想，那些钱和粮票能到了女儿手里吗？

    如果是以前，他绝对信任妻子。

    可是经过今天的事情之后，他再也不敢相信那个在他面前完全贤惠的不像是女人的吴淑华。

    吴淑华毕竟是女人，是个人，怎么可能没有偏心，没有私心？

    江咏梅毕竟是吴淑华的亲生女儿，江小小说起来和吴淑华有什么关系？

    两人不光没有血缘关系，更没有任何的关系，人家一个当后妈的愿意对她好就好，不愿意对她好。

    她一个当女儿的，不也得就这么受着。

    想着女儿临走的时候跟自己说的那番话，只要阿姨对自己这个当父亲的好，对自己弟弟和父亲好，其他的她受点苦，受点累没关系。

    这孩子是一直隐忍着不说。

    就是为了他这个当爹的，能过上好日子。

    江建国眼眶又酸又涩，胸口堵着一股气。

    凭什么他的儿女就过不上好日子？

    他娶个媳妇儿回来，又不是吴淑华低嫁。

    当初娶了吴淑华回来，不就是为了能让吴淑华照顾自己的儿女。

    吴淑华一个人带着个女儿，日子过的孤苦伶仃，又没有个正式工作，就靠在供销社给人家卖菜当个临时工。

    当时他看到吴淑华被人欺负，仗义执言了一次，慢慢的吴淑华就和他有了来往。

    他是看着吴淑华人不错，又温柔又贤惠，家里家外一把抓。

    再加上吴淑华跟他说，只要他她嫁过来，一定会对孩子们好的，会把孩子们当成自己亲生的。

    自己信了吴淑华。

    吴淑华嫁过来之后对孩子们都不错，明面儿上真的是一视同仁，而且真的是很贤惠的一个女人。

    因此他越发的尊敬眼前的这个女人，更加信任眼前的这个女人，以至于把家里所有的一切都交代给这个女人。

    可是谁曾想，现在才发觉自己是不是有点儿有眼无珠，是不是太过于信任眼前这个女人？

    可是深深地叹了口气，就算心里有愧疚，可是难不成因为这件事，他和吴淑华确离婚？

    怎么也不可能！

    毕竟夫妻已经十几年，他和吴淑华的小儿子江少军今年都已经16，两口子做了十几年的夫妻，就算有点儿错，难不成因为这样就离婚？

    江小小他们刚躺下，就听到有人敲门，不由得激灵一下。

    “谁呀？”

    “小小，是我。”

    江建国想要说的话，卡在嗓子眼里，说不出来。

    窑洞里还有张秀梅，自己就算是心里再愧疚，也没有办法，当着外人的面把这些话说出来。

    “爸，今天晚上您去男知青那边儿吧，您到第五个窑洞敲敲门。我和他们男知青已经说好了，今天晚上您在他们那边儿挤一挤，伯父伯母那边儿，我就没法子。

    我听说阿姨已经给咏梅找好房子，想必今天晚上他们能在那边儿凑乎一下。”

    江小小自然跟刘斌他们交代了一下。

    就算是吴淑华给江咏梅他们弄好房子，可是生产队里的房子住六个人肯定不成。

    她可以安排江建国，可是其他人就不在她招待的范围之内。

    有江咏梅和罗士信两口子，自然有他们操心。

    这边儿江建国答应一声。

    拖着沉重的脚步，去敲响了刘斌他们的窑洞门，刘斌他们本来也躺下了。

    可是睡得不踏实，主要是江小小交代了一下，她爸有可能过来睡。

    这会儿一听敲门声，几个男知青立马起身把江建国让了进来。

    (本章完)

