    它们还活着……不过不知道是它还是它们。

    总之有一些还活在某个卫星的内部。

    它一直都在试着和白星进行联络……

    虽然白星本身并不是很清楚，但是琳可以发现这一点。

    这是通过……一个在卫星上的兵种。

    这里是第三颗卫星，琳有一个兵种正在这颗卫星的地表上探索着……

    不过这里似乎不能称之为‘地表’，可以说是一根……巨大的像是藤蔓一般的结构吧。

    这颗卫星被切成了两半，而在它们的断面处生长着大量的藤蔓般的结构。

    这些藤蔓的数量非常之多而且大小不一，最粗的有上百米的直径，最细的只有几米……而至于长度，就不太容易检测了。

    它们都是纵横交错地绞在一起，占据了整颗卫星的断面。

    琳的一个兵种现在就在这巨大的藤蔓上缓缓地移动着，这个兵种看起来也像是岩石，它的整体就是一个长达十米的岩石甲虫。

    它在一根直径数十米的藤蔓上缓缓移动，一边走一边观察和检测……

    这些藤蔓当然并不是真的藤蔓，它们基本都是由岩石等混合成分构成的，可能是用卫星的地下岩层制造成的这些藤蔓结构。

    虽然不知道它们有什么意义……

    琳在抓到白星之前，这个兵种就来到这里了，不过在抓到白星之后……琳才知道这里有着一些特别的事物。

    这主要还是一些……微生物。

    因为在这里的藤蔓上移动，偶尔会见到藤蔓上附着着一些……微生物。

    这些微生物大多数都聚集在缝隙之类的地方，而且都是残骸，之前琳没有从它们上发现什么特别的，但是……

    检测了白星的记忆和脑部后，琳发现可以从白星的记忆里得知这些微生物的情况……

    它们实际上也是一群创造者制造的微生物，就是用来交流的种类，白星可以从这些微生物的残骸上解读出信息。

    只是……白星现在不太愿意给琳解读。

    ……………………

    “快！把它杀了！杀了！”白星现在正在高速奔跑着，它距离间谍有三十多米的距离。

    虽然这个距离很近，但是间谍和白星之间还站满了一大群尔什民，它们都是从远处跑到这里支援白星的。

    它们感染了病毒后似乎都对白星完全服从，于是它们刚才从远处赶了过来救援白星。

    因此它们打断了间谍的检测过程……而且琳还看到这些尔什民有[笔趣阁 www.biqugeso.vip]些飞了起来。

    它们装备着一种拍摄电影用的飞行装置，显然是因为间谍会飞，它们打算挡住间谍所有的去路。

    那么应该怎么办呢？

    那就直接抓住白星好了。

    在这个想法出现的同时，间谍也开始向前移动。

    白星一边往后退，一边让大量的尔什民围上来。

    不过，这些尔什民在接近间谍身边就会……倒在地上。

    那是因为刚才检测过白星的脑部，琳在里面发现了一些有关于病毒的事情。

    这些病毒是有‘解药’的。

    可能是为了防止病毒失控之类的情况，白星可以调配出一种解药，这种解药……

    并不能治愈病毒，不过能让感染的尔什民瞬间陷入昏迷的状态。

    因为检测了白星，琳现在也懂得合成这种解药，所以……

    很轻易地就解决了。

    接近间谍尔什民一个接一个地倒下，白星见状产生了巨大的……惊恐的情绪。

    它慌忙往远处逃跑，但不断挤过来的尔什民反倒挡住了它的路……这使得它……

    再次被间谍抓到了。

    这次间谍一边把白星抓住的同时，一边把周围的尔什民全都……放倒，然后带着它向着一旁的建筑物走去。

    这次要在一个安静一点的……不会受到打扰的地方进行检测。

    这个电影拍摄场有一个比较安全的地方，这个地方对所有感染病毒的尔什民都有种……很特别的效果。

    它们不会进入这个地方……这也是病毒的特性之一。

    它们畏惧着这个地方……而这个地方就是‘爆炸仓库’。

    这里似乎放着很多能造成爆炸效果的物品，也都是拍摄电影用的。

    这个幻想空间的拍摄电影的方法显然还停留在比较久远的年代，如果是……现在的年代的话，尔什民拍摄电影已经几乎不用任何道具了。

    仓库的大门，只需要用白星的手戳一下就能打开了，在间谍进去之后，外面的尔什民……就都立即停下了脚步待在了外面。

    它们的病毒让它们对爆炸物有一种恐惧感，这不需要它们看到爆炸，只需要它们知道这里有爆炸物就行了。

    白星可以下达命令让它们强行进来，但是……

    白星现在已经处于昏迷状态，因为琳对它的脑波放出了大量的‘震荡信号’。

    并不是真的震荡，只是让它昏迷，这是通过刺入它脑袋里的头发放出来的。

    在无打扰的情况下，琳再一次地检测了白星脑部的细节，并用它的脑来解析在卫星上的那些微生物残骸所代表的事情。

    很快……琳就知道了这些残骸所代表的是什么。

    原来如此，这第三个卫星上应该有活着的创造者，而且它是三个卫星中唯一一个活着的。

    实际上看上去应该是焰锯占据的第一个卫星比较安全，而不是被切成两半的第三个。

    但无论如何，第三颗卫星的某一半中有着一个创造者，而且它在试着用这些微生物发送些信号。

    它们这种发送信号的方式很有意思，创造者能在很远的距离，几乎没有延迟地影响某些……特定的微生物种类使它体内长出新的器官组织，然后别的同伴检查这些微生物。

    以此来了解和传达信息。

    不过它们不能随意影响任何微生物，只有特定的种类，但不知道为什么是这些种类。

    当然也不能影响死掉的生物。

    这里琳发现的都是些微生物残骸，所以在上面只能检测出它们死之前创造者所说的……

    最后一句话。

    那就是……‘快点，救命’。

