    “砰！”

    在大家惊恐的目光中，墨煞庞大的身躯最后轰然倒地，胸口已经破开一个大洞，鲜血正在不断地往外涌，加上墨煞狂化后的表情，样子显得十分的狰狞恐怖！

    “游龙竟然杀了墨煞？”

    “游龙的实力，什么时候竟然达到这个程度了？！”

    青石镇不少人对游龙并不陌生，不过对于青年竟然能够成功斩杀墨煞，这是很多人都不能接受的，尤其是当墨煞还催动了魔兽精血的力量！

    “砰！”

    看着墨煞终于倒地，游龙这时候的身体终于彻底软了下来，在长长地舒了一口气后，身体终于放松下来，疲倦犹如潮水一般涌遍自己的四肢百骸，最后不得不用银风拨浪枪撑住地面，方才站定身体。

    六合烈焰掌和八极寒冰诀，其实也只是被自己催动了一部分力量而已，甚至可以说，刚才只是借助了其中功法凝聚的元力，并没有真正的施展这两门武技的威力。但是想不到战斗却有这样的效果，这倒让游龙感到十分惊讶，要是自己将这两门武技都修炼至大成的话，要是都施展出来，那该是一番怎样骇人的景象？！

    “臭小子，叫你逞强，现在知道错了吧！”

    看到游龙一副虚弱的样子，寒冰老祖这时候没心没肺地骂道，虽说游龙凭借自己的修炼天赋，暂时摸到了其中的一点皮毛，可以将这两种武技同时施展，不过这样勉强为之的做法对身体的消耗同样十分巨大，游龙的气海已经空空荡荡，元力枯竭的十分厉害，以后经常这样的话，难免会对日后的修炼留下后遗症的！

    “知道知道……”

    游龙这时候一脸的苦笑，由于过于勉强，这时候体内只觉得火辣辣和冷冰冰的能量到处乱窜，将体内的经脉弄得一塌糊涂，要不是自己的精神力远超常人，估计体内的能量早就紊乱成一团了，当即忙着运转体内的元力，操控那些紊乱的能量各归其位。

    “以后不到武灵的实力，不要再使用这两种武技了！”寒冰老祖还是保持着严肃的脸色，对着游龙严格要求道，没达到一定的实力施展这两种武技，其后果只能是反噬，寒冰老祖不愿游龙再冒这个险！

    “游龙少侠！”

    在游龙忙着恢复的时候，袁帆这时候带着剩余几十名护卫围在其身旁，对着还没有离开的王柏和萧天等人虎视眈眈，眼里尽是警惕之色。刚才游龙一场恶战消耗太大，现在正需要一定的时间恢复，不能受到受到其它干扰。

    看到袁帆等人的举动，原本安静恢复身体元力的游龙，这时候也是豁然抬起头，眼神阴冷的盯着不远处的王柏和萧天。那两人此刻眼神变幻，凑到一起悄悄地说着话，不知道在商量些什么事情，不过可以肯定的是，绝对不是对游龙有益的事情。

    “嘿嘿，袁帆，我们两家，想借游龙小友手中的那杆银枪玩玩，不知道你们能不能让个道？”

    过了一阵，王柏手下一名手下走了过来，肆无忌惮地对着袁帆说道。看来游龙手中的强大灵兵，让得王柏率先忍不住了，一旁的萧天没有说话，王柏得到这件灵兵，那他之后得到的利益，也不会少到哪里去的！

    “王柏，你别假惺惺了，既然你们能来这里，我们袁家跟你们，也算是撕破脸皮了，今天就算我们全部赔在这里，也要让游龙少侠安全离开！”

    袁帆说的正气凛然，衣服想要拼命的样子，能够看的出，他心中并没有藏私，同时袁帆悄悄用手捅了捅游龙，示意他快走！

    游龙看到袁帆的举动十分感动，其实由于身具吞噬之力，经过刚才一段时间的恢复，他的元力已经恢复了一点点，虽说不能够跟王柏等人抗衡，但是凭借着玄鹰游天诀，自己想要走的话，这里的人估计还没有谁能够拦得住自己！

    “他们想要的话，就自己来拿！”游龙并没有丝毫的退缩，两眼冰冷看着王柏和萧天，他明白，要是自己真的走了，那袁家此次可就真的陷入万劫不复的地步了，王家和萧家一定会趁他们虚弱的时候落井下石，那自己之前的努力，也算是白费了！

    龙盟刚成立，游龙需要在青石镇找一个帮手，来协助日后联盟的发展，至少当龙盟的武者受到袭击时，这个帮手能够随时出手帮忙，很显然，袁家是一个最好的选择！

    面对游龙的强硬，王家和萧家的人一时不敢有丝毫的动作，在他们面前，墨家的墨煞、墨吏和林涛等墨家精锐的下场就摆在那里，他们显得踌躇不止。

    “哒哒！”

    在气氛越来越紧张的时候，在远处，数十匹烈马正在狂奔过来，好像有不少人正在朝这边赶过来，而且当头一人，气息尤其强悍，应该是一名五星武师！

    突然而来的这数十人，在众人惊愕的目光中瞬间来到，正当袁帆紧张地注视着这些陌生来人，以为他们是墨家的帮手的时候，当头那名气息最强的武者，却直接在他惊愕的目光中，翻身下马，朝着游龙走过来。

    “游龙盟主，据说你来到了这里，我们游族在青石镇办事处的所有人都来了，你没事吧？”

    来人脸上满是关切和惶恐，上下自己打量着眼前的游龙，生怕他遭到什么意外。

    “马阳长老，你怎么来这里了？”看着来人竟然是马阳，游龙一脸的惊喜，有他这样一位五星武师在这里的话，自己就不用忙着逃跑了呀。

    “自从听说上次米勒队长在青石镇遇袭，游厉族长就叫我们在这里成立一个办事处，既是为了提供补给，也是为了预防遇袭的事情再度发生，难道说盟主你不知道这件事！”马阳好奇地问道。

    “呃……”

    游龙顿时大囧，满头是黑线，看来自己这个甩手掌柜做得太彻底了啊！

    “呵呵，这两位朋友，刚才是想借我们盟主手中的东西？”马阳没有注意到游龙的窘态，这时候抬起头，眼神冰冷的看着王柏和萧天，五星武师巅峰的实力，在场中轰然爆发出来。

    “轰！”

    原本一片狼藉的场地，这时候蓦然掀起一股尘土，强大的气息，犹如潮水一般，向周围的人蔓延过去，一些低微地位的人当即脸色煞白：难道这就是五星武师的实力？

    王柏和萧天这时候脸上青一块白一块，最后，事情的始作俑者王柏这时候只得硬着头皮站了出来：

    “嘿嘿，一场误会一场误会……我们只不是开玩笑的，现在我们就走！”王柏四星武师面对马阳的五星武师实力，也是被那股强大的压力压得有点透不过气，这股气压向他的气息，还带着浓浓的杀意，让他感到不寒而栗，当即带着手下，仓皇地逃跑了。

    而看到王柏竟然如此惊慌，萧天也是嘴角抽搐一下，然后也是灰溜溜地率领手下人马，跟在王柏的后面走了，在绝对的实力面前，他没有任何对抗的勇气。

    “呵呵，原来游龙少侠还有这么强大的实力，袁帆这把年纪真是白活了！既然大家都在这里，要不我袁家做客，为你们龙盟接风洗尘如何？”袁帆看着游龙，笑吟吟地说道。

    听到袁帆如此热情的招呼，游龙心里淡淡一笑，当即也是应允下来，虽说此刻袁家大宅连鲜血还没有清洗干净，此时做客有所不妥，但是袁帆此番邀请，也是有着其深意的：

    游龙的实力毋庸置疑，而游龙所在的联盟龙盟，也是一个比较庞大的势力，要是别人知道自己攀上了这层关系的话，估计不会再有人敢对自己动心思的吧？

    至于墨家，墨煞死了，墨吏也没有战斗力，他们这个家族也基本上算是完了，就算自己不出手，以前被墨家损害过的家族，这时候肯定会痛打落水狗，墨家的衰败和没落，只是迟早的事！

    更何况，袁帆刚才听得清清楚楚，面前这位气息强悍的五星武师男子，竟然在游龙面前恭恭敬敬，称这个青年为盟主，也就是说，游龙才是这个联盟的最高领导者啊！这几个月不见，在游龙的身上，到底发生了什么事情？

    对于游龙的决定，马阳当然是不敢有任何的异议，不管怎样，游龙可是龙盟的盟主。暗自观察了一下这里的战场，他的心里又是暗暗惊骇，游龙看其年龄不大，但是要真下起狠手来，恐怖程度丝毫不下于自己这种老江湖啊！

    在宴席上，袁爽对游龙招待的特别殷勤，这让游龙感到有点吃不消，不过幸好，身边有马阳这个处事圆滑的家伙在一旁帮着，这才没让自己出现什么难堪的事情。

    在宴席上，袁帆还提议，让自己的袁家也加入到他们的联盟中来，不求有多大的回报，只求可以在这里多帮助他们一下，以报答今天游龙的大恩。对于袁帆的要求，游龙和马阳也没有多大异议，虽说他们龙盟有数十人开始驻扎在青石镇，但是不管怎么说，龙盟的人在这里也是人生地不熟，有袁家的照应，以后行事多少会方便一些！

    看到游龙这么快就答应下来，袁帆更是感激涕零，虽说是为了给龙盟提供方便，但是以袁家现在的境地，能够傍上龙盟的大腿，也是自己的福气啊，这样的话，青石镇的其他势力，就再也不敢对自己虎视眈眈了！

    感受着袁爽浓浓的情意，游龙在宴会结束之后，就借口袁家大战刚结束还没有清理，不好意思多加打扰，避开了对自己依依不舍的袁爽，像一只害羞的兔子般溜回了他们龙盟的办事处，弄得袁爽一脸的幽怨。

    第二天一早，为了避免少女的纠缠和不必要的尴尬，游龙让马阳他们多照顾一下袁家之后，迎着晨曦，开始向青云城出发……

