    

    北冥仙朝，仙域北方顶级势力，具体有多强秦问天无法得知，但想必不会比经历过了内战的长青仙国弱。

    这样的仙朝，皇城中强者何其之多，也难怪万青山下令不得得罪人，他们所在的天炎城，对于皇城而言不过是微不足道的小城，仙王家族在天炎城可以称王称霸，但在这里，随意遇到一个仙王就能轻易灭了他们。

    万家之人都露出好奇感和兴奋之意，四处观望打量着这座雄伟威严的皇城，每一条街道都如同蜿蜒的巨龙般，宏伟而雄壮，热闹非凡，往来之人，仙台境界是比较平凡的境界，到处都是，可能在他们身边不经意走过的强者，就是仙王人物。

    唯独轿子里面，知音依旧专心于她的书画之上，心无旁骛，仿佛对这座雄伟的皇城都没有太大的兴趣。

    “万叔，有件事我一直不解。”秦问天对着万竹青说道，路途中两人早已很熟悉了，秦问天对他的称呼也亲近了许多，直接称呼万叔。

    “我知道你的疑惑是什么，这也没什么好隐瞒的，知音这丫头心性你知道，与世无争般，在天炎城，有几大势力和万家一样强大，时有竞争碰撞，有些时候，青年一辈意气之争，往往闹得很大，然而当万家希望知音能够为万家而战的时候，这丫头却从未出手过，这样说，你应该明白了吧。”万竹青苦笑摇头。

    秦问天一阵错愕，随即也无语的笑了起来，他竟没有想到，此事说来好笑，然则这些家族都好面子，武道争锋比试时而有之，知音明明有天赋却不参与其中，从不为家族而战，自然遭到排挤。

    “知音，你还真是特别。”秦问天看着眼前的女子笑道。

    知音放下手中纸笔，这些日来她画了不少人物画，有秦问天的，有万竹青的，神韵各自不同，秦问天自己都不知道，自己竟能有那么多不同的姿态。

    “特别吗？为什么不是你们特别？”知音抬头看着秦问天道，秦问天眼睛眨了眨，他竟无言以对。

    “对，是我们特别。”秦问天点头，知音浅浅一笑，随即将画卷都卷在一起收了起来。

    “你要这么多画做什么？”秦问天问道。

    “看。”知音道。

    “看？”秦问天疑惑。

    “恩，好看，自然就会看，你不觉得你挺好看的吗？”知音认真的看着秦问天。

    秦问天愣了愣，旁边的万竹青忍不住大笑了起来，这丫头几句话能将秦问天给堵死。

    “万叔，我发现知音不仅修行的天赋好，还有一个优点。”秦问天看向万竹青。

    “什么优点？”万竹青有些兴致。

    “很有眼光。”秦问天一本正经的说道。

    “……”

    “……”

    万竹青和知音父女对视了一眼，随即纷纷笑了起来，知音美眸望着秦问天微笑道：“你虽然长的挺好看，脸皮也挺厚的。”

    秦问天摸了摸自己的脸颊，认真的道：“还好吧。”

    “问天，知音，你们挺般配的啊。”万竹青心情不错，也在一旁开起了玩笑来，不过这次玩笑似乎开过了，秦问天和知音直接傻眼，然后……冷场了。

    “咳咳，我就随口说说。”万竹青看到两人尴尬的模样圆场说道，他也确实是随意说说。

    “从未出过远门，也不知这皇城什么样。”知音兰心蕙质，有意转移话题，将帘掀开，看向外面的皇城大地。

    “北冥仙山开，岂不是整个北冥仙朝无数强者要奔赴这座皇城之地？”秦问天也知道知音的尴尬，对着万竹青道。

    “恩，北冥仙山十年开一次，的确有无数强者前来，不过也不会太夸张，毕竟北冥仙山就矗立在那，十年一次而已，对于冲击仙王和已入仙王境的强者而言很短暂，许多人都会在比较有把握的时候前来，毕竟要横跨疆域，可并不是一件轻松的事情。”

    “也对，错过了也就十年而已，但北冥仙朝这一境界的人想必不会少，哪怕是来了其中一部分，也会是一个恐怖的数字了，这座皇城如今必然聚集了各方的外来者。”秦问天点点头道。

    “这是自然。”万竹青颔首。

    “看来是一场北冥仙朝的盛世了。”秦问天笑了笑。

    “恩，我在天炎城听闻，仙朝弄月公主修为已经颇高，而且已先一步迈出了仙王门槛，领悟仙王之能，这意味着也是可以入北冥仙山领悟的，那么，这一次仙台境武修的盛世，可能会由弄月公主主持，届时问天你能够见到我北冥仙朝极负盛名的公主人物了，传闻，可是大美人呢。”万竹青笑着说道。

    “北冥弄月么。”秦问天脑海中出现了一道身影，对于北冥仙朝的这位公主，他倒也有些好感，因为李煜枫的缘故。

    那对情侣，也是很有意思的人。

    “的确是个美人，不过已经有了心上人。”秦问天道。

    万竹青看着秦问天眉头一挑，笑着说道：“问天，说的好像你见过弄月公主般，至于弄月公主的心上人我没听说过，你倒是说来听听。”

    “百炼圣教圣子李煜枫。”秦问天笑着道。

    “你竟还听说过百炼圣教圣子名字，看来我孤陋寡闻了。”万竹青自然知道百炼圣教这股势力的，同为仙域北部的顶级势力，和北冥仙朝相邻，至于圣子和李煜枫，他却是不清楚的，毕竟不是北冥仙朝的事情，他哪里会得知。

    秦问天见万竹青眼睛一直看着自己，道：“怎么了？”

    “你这家伙，开起玩笑来倒是厉害，说的好像你真的知道一样。”万竹青洒然一笑，秦问天眨了眨眼睛，也笑了起来，没有解释什么。

    毕竟，对于万竹青而言，无论是北冥弄月还是百炼圣教的圣子，那都是云端的人物，秦问天哪怕是天赋很好，但在他们面前依旧是小人物而已，小人物，又怎么会知道云端的事情。

    “开玩笑么，是无耻才对吧。”外面，有一道讽刺的声音传来，道：“这两人倒也有趣，一个自命清高，另一人更是好笑，竟拿弄月公主和百炼圣教的圣子来抬高自己，真够无耻的，三叔你说的没错，他们两人，倒是真的挺配呢。”

    声音是万一瑶的声音，她显然一直在听娇子里面的谈话。

    万竹青神色微变，道：“一瑶，休得胡言。”

    “三叔你觉得我说的不对吗，那你问问其他人啊。”万一瑶冷笑着说道，外面不少人都笑了起来。

    “弄月公主，百炼圣教圣子，这些真正的人中之龙，竟有人在此夸夸其谈，不知天高的鼠辈。”

    “既然我是鼠辈，但也不至于偷听他人的谈话再来讽刺挖苦。”秦问天淡淡的一笑：“无论我如何夸夸其谈，又与你们有何关系？”

    “你混在我万家享受护卫，自然就有关系了，竟还有脸坐在轿子里面，真够厚颜无耻。”万一瑶又道。

    “一瑶，你过分了，问天是我的客人，我如何安排，你也要质疑吗？”万竹青冷冷的开口，同时拍了拍秦问天的肩膀，示意他不要做无谓的争辩，忍一时。

    “三叔既然这么袒护外人，我还能说什么。”万一瑶冷哼一声。

    此时，皇城之外，又有一行强者入皇城，这群强者浩浩荡荡，声威极盛，为首数人更是英姿非凡，尤其是其中的一名青年，剑眉星目，英俊的容颜透着洒脱之气质，含笑入皇城。

    “煜枫，此次你不远万里前来北冥仙朝不仅仅是为了北冥仙山吧，我听说这次北冥弄月可能会主持这次的盛世呢。”旁边一位青年含笑说道，看着李煜枫。

    李煜枫英俊的脸上勾勒起一抹笑意，他此次前来，自然不仅仅是为了入北冥仙山。

    “你倒是说话啊，是不是准备来北冥仙朝提亲？”旁边之人继续笑道。

    “我就这么前来提亲，北冥仙朝能答应吗？”李煜枫含笑道。

    “这可说不定，或许仙朝国主看重你的天资，直接要招你为婿，同意这门亲事也说不定呢。”

    “你倒真会想。”李煜枫道。

    “传闻北冥弄月的姐姐北冥幽皇乃是绝世美人，仙域北方闻名，却还未曾一睹其容颜，可惜她似乎还在天道圣院之中，看来是没机会见到了，煜枫你上次见到过，比之北冥弄月如何？”旁边之人坏笑道。

    “比较美貌的话，北冥幽皇更为出众几分。”李煜枫回应说道，倒也承认北冥幽皇的绝世之姿。

    “真想见识一番，哈哈。”那人笑了笑，一行人驾驭着强大的法宝御空，如同一道道闪电，竟直接从秦问天他们一行人的头顶上空拂过。

    万家之人抬头，看向虚空中的那些人物，心中想着，这些人，必然是大势力的人吧，那些法宝，都好厉害。

    秦问天在轿子当中，倒是没有在意，毕竟虽然他们的仙念很强，但没什么事情也不会时刻去释放自己的仙念！        

