    世间万物是一直在变化着的。

    五十年前的化魔巫师只是一名净化序列五十五名的邪恶巫师，实力被现在的莱恩秒杀。

    但五十年过去了，化魔巫师还是和以前一样的实力吗？

    说不定因为上次战斗受了重伤，实力大跌？

    又或者突破绝境之后实力更上一层楼，远超从前？

    对于这些变化，莱恩早已经做好了心里准备，即使是化魔巫师突破了一级境界，成为了一名强大的二级月满境巫师他都不会如此惊讶。

    “就算你成为了二级巫师又如何？手握霸主级幻兽的我会怕你？”

    莱恩有着即使是面对月满境巫师也能活命的自信。

    然而现在呈现在他眼前的景象完全超脱了他的认知！

    由于太过惊讶了的缘故，他的身体忍不住向后退着，嘴里不断呢喃着，“怎么可能呢？怎么会有这种蠢事？这种事情真的会发生吗？”

    出现在他眼前的，是一座城市！

    那座本该化为白雪掩埋化为一片废墟的古拉城，如今竟然好端端的矗立在他面前。

    而且这不是一座空城，他能看到守在大门旁边的门卫，有着行人与他擦肩而过，能听到从城里传来的吵杂声。

    这是一座有着上万居民的城市！

    他忍不住一手拽住从他身旁走过的一个行人，在那个行人被他的突然举动惊吓到的瞬间，莱恩已经使用精神力比那名行人的身体里里外外的扫描一次又一次了。

    “毫无疑问是一个活生生的人！”

    所有生活在古拉城中的人都是活生生的人！

    不是傀儡、不是行尸、也不是幻象，而是和他一样的活生生的人。

    在他愣神期间，那位被他抓住的人暗骂他几句“疯子”之后，便挣脱他的束缚快速离开了，毕竟他的穿着打扮明显是一个贵族子弟，普通人根本不敢招惹他。

    莱恩一边打量着周围，一边低头寻思着，“这到底是怎么一回事？”

    这里毫无疑问是古拉城，不过并不是那座被白雪掩埋了的遗迹，而是五十年前的那座繁荣城市。

    “这里是五十年前？”

    莱恩抬起头来仰望天空。

    普通人由于被太阳光影响的缘故在白天根本看不到星辰，甚至有些人觉得星星月亮只有晚上才会出来。

    其实无论是白天还是晚上，无论是阴雨绵绵还是晴空万里，天空中该有的星辰一颗都不会少。

    普通人看不到但莱恩不一样。

    以他的眼力，想要观察星辰根本不需要等到夜晚。

    他的双眸宛如天文望远镜一样，视线透过云层看到了位于宇宙星空中的一颗颗闪耀的星辰。

    这个世界有一种名为占星术的技术，那些人觉得通过观察日月星辰的排布可以预知未来，能够占卜凶吉。

    其实根本没有用。

    星星就是星星，本身是距离他们所在的星球非常遥远的太阳，星星和太阳本质上没有任何的区别。

    占星术在莱恩看来，起到的作用只有用来辨别方向和记录年份。

    因为随着时间的流逝，日月星辰的排布会有着微弱的变化，说“某某年”谁知道是具体那一年？但如果画下星辰的排布图，只要对星辰有些了解的人或种族都可以根据画上的星辰排布推断出是多少年前。

    如今他真在透过观察日月星辰确定时间。

    然后他得出了一个非常惊人的结论——

    现在居然是五十年前！

    他穿越时空回到了五十年前？

    回到了古拉城还没被化魔巫师毁灭的五十年前？

    也就是说只要他想的话，他可以击杀化魔巫师拯救古拉城？

    “这……”

    在知道他居然回到五十年前这个事实的时候，他整个人都傻了。

    “不可能的！”

    “人怎么可能回到过去呢？”

    “就算真的有某些特别强大的存在能够掌控时间，也不是才半步月满境的我能够遇到的才对啊？”

    “到底是怎么回事？”

    他根本想不出原因，因为这件事完全超乎了他的想象。

    他之前还嘲讽奥森老爷子没有见识，居然会觉得艾瑞丽是从过去穿越而来的，现在他才发现没有见识的人是他！

    艾瑞丽真的是来自过去的人！

    他们遇到的那个艾瑞丽就是五十年前随着古拉城死去了的真正艾瑞丽！

    此时的他满脑子都是疑问，“我为什么会出现在这里？是古拉城遗迹因为某些特殊原因形成了时空裂缝？还是某个能够掌握时间的大能故意把我送到这里？”

    “无论原因是什么，我之所以会出现在这里必然是和艾瑞丽以及化魔巫师有关的。”

    “我现在应该做的事情就是……”

    莱恩的双瞳朝古拉城深处眺望。

    他能够看到一股邪恶的气息隐藏在古拉城深处。

    不！

    根本没有隐藏，那名邪恶的巫师已经出来了！

    “呼——”

    一股阴暗晦涩的魔力冲天而起，化为一道黑色的帷幕把整座古拉城都笼罩住。

    在这个邪恶结界的笼罩下，古拉城城里的居民一个接一个的晕倒，先是身体虚弱的小孩老人，到没有任何修为的普通人，然后是初级骑士、中级骑士、高级骑士……

    实力越强的人抵御结界侵蚀的时间越久，但这个结界作为净化序列五十五名，月缺境巅峰的化魔巫师准备多年才释放出来的结界，根本不是普通的骑士可以抵抗的。

    即使是高级骑士，也在不到一分钟的时间里就晕倒了。

    不过那些人只是晕倒了而已，短时间内并不会有生命危险，因为他们作为化魔巫师珍贵的实验体，化魔巫师可舍不得杀他们。

    莱恩并没有出手救人，他现在应该做的事情也不是救人。

    他使用迷灵魔眼锁定化魔巫师所在的地方，“是在那里吗？”

    他整个人无声的朝着化魔巫师所在的地方快速靠近。

    在古拉城城主所在的府邸中，古拉城的贵族们正聚在一起举行庆祝科斯城主的二女儿艾瑞丽小姐的十岁生日。

    艾瑞丽穿着白色的蓬松裙子，打扮得宛如小公主一般，被众人众星捧月的站在大厅最中央。

    在一片欢乐的氛围中，异象突生！

    他们所有人都感觉到一股极为邪恶的力量从大地深处冲天而起，把整座古拉城团团笼罩住了。

    紧接着，大厅中的人一个又一个的倒下。

    古拉城城主科斯子爵“啪”一声握碎了手中的酒杯，脸色变得极为难看。

    其他人不知道发生了什么，但身为城主，见多识广，同时还觉醒了血脉半只脚踏入圣骑士境界的他还不清楚？

    有巫师正在袭击古拉城！

    从那名巫师居然能控制笼罩了整个古拉城的庞大魔力来看，实力之强绝对不是他们能够抗衡的！

    科斯子爵当机立断的抱起女儿艾瑞丽，拉着妻子的手，朝着大厅外逃窜。

    然而他们刚刚走出舞会大厅，便看到一名身着黑色长袍，浑身散发着不详气息的老者站在他们道路的前方。

    在科斯子爵怀中的艾瑞丽好奇的看着挡路的老者，从那名老者的穿着打扮和散发出来的气息来看，和她平时听的童话故事里的巫师很像，或者说就是巫师？

    此时，由于是第一次见到巫师，不知道真正的巫师的恐怖和邪恶的缘故，艾瑞丽脑海里相比害怕更多感兴趣。

    在艾瑞丽偷偷瞄着那名巫师的时候，科斯子爵的脸色变得极为阴沉。

    科斯子爵不是艾瑞丽这种无知的十岁幼儿，他非常清楚巫师的强大和恐怖。

    他双瞳紧盯着前方的那名巫师，使用意志力强行压下内心的恐惧，沉声道：“不知道巫师大人您来这里想做什么？”

    不过化魔巫师并没有回答科斯子爵的问题，或者说他的注意力根本没有放在科斯子爵身上。

    对于月满境巅峰的化魔巫师来说，区区一个半步圣骑士有什么好值得在意的？

    他的视线落在了科斯子爵怀里的艾瑞丽身上，他看着艾瑞丽的表情就像是注视着一块完美的璞玉一样，“啧啧，这个小丫头很有资质啊。”

    听了化魔巫师的话，科斯子爵知道和对方根本没有谈判的余地。

    他放下女儿艾瑞丽，让妻子带着艾瑞丽离他远点。

    之后，他拔出腰间的长剑，“邪恶的巫师，别以为你在这里可以为所欲为！”

    “哦？”化魔巫师看着科斯子爵，“你觉得你能与我为敌？还是说你打算……”

    化魔巫师的身体突然横移了一下。

    “呼！”

    一名手握重剑的老者一剑砍在了化魔巫师原本站立的地方。

    看着那位突然出现的老者，本已经绝望不已的科斯子爵兴奋道：“修恩大人，您来了？”

    这位老者名为修恩，是一名圣骑士。

    虽说修恩名义上是古拉城护卫队的队长，实际上根本不归科斯子爵管。

    圣骑士修恩之所以会留在古拉城，之所以会担任护卫队队长的职位，是因为他和科斯子爵的父亲是同生共死的好朋友的缘故。

    他是看在已经死去的好友的份上，以及他自己想安稳度过余生，所以才在古拉城住了下来。

    对于科斯子爵来说，圣骑士修恩是古拉城守护神一样的存在。

    在古拉城守护神圣骑士修恩出现之后，不仅科斯子爵变得自信起来，连艾瑞丽也挥舞着拳头欢呼着修恩骑士的名号。

    然而相比兴奋不已的科斯子爵和艾瑞丽等人，圣骑士修恩本人的脸色却充满了绝望。

    正因为他是一名圣骑士，实力远比在场的其他人都强大，所以他才能清楚的感受到眼前这位巫师究竟有多么恐怖！

    那是和他完全不是一个次元的强大！

    他嘴唇颤抖着问道：“你究竟是谁？”

    化魔巫师笑道：“我的真实名字想必你们没有听说过，我也不想告诉你们，不过你们的教会给我取了一个名号，这个名号我还是蛮喜欢的，你们可以称呼我为——化魔巫师。”

    “咕噜！”

    化魔巫师这个名号吓得科斯子爵和圣骑士修恩恐惧的吞咽着口水。

    化魔巫师可是净化序列五十五的邪恶巫师啊！

    他们一个圣骑士，一个半步圣骑士，怎么和人家打？

    尽管双方实力差距非常的大，知道他们根本不可能获胜，但他们根本不打算就此退缩。

    圣骑士修恩手握圣剑与化魔巫师面对面的站着，他对站在他身后的科斯子爵说道：“趁我拖住他期间你们赶紧跑！”

    化魔巫师是如此的强大，圣骑士修恩留下来拖延时间是必死的。

    既然圣骑士修恩说了这番话，那么说明他已经有了牺牲自己的觉悟。

    科斯子爵并不是那种优柔寡断的人，他知道现在最好的选择就是按照圣骑士修恩的说法去做。

    逃跑，他们还有一丝生还的可能。

    留下？只有死路一途！

    他深深的看了圣骑士修恩一眼后，转身抱着妻子女儿朝远处逃去。

    化魔巫师冷冷一笑，“你们逃得了吗？”

    面对想要出手留下逃跑的科斯子爵等人的化魔巫师，圣骑士修恩大喝一声，“你的对手是我！”

    然而还没等他出手，一只长着八条手臂的庞大身影在他身后陡然出现。

    被笼罩在阴影下的圣骑士修恩脑子里只有四个字——“啊，我死了！”

    “嘶啦——”

    圣骑士修恩连一点反抗之力都没有，就被那只八臂怪物从腰间硬生生撕成了两截。

    在身体断为两截的圣骑士修恩痛苦嚎叫的时候，化魔巫师对着还没走出多少米的科斯子爵的背部手一挥。

    一团魔力块以超音速的速度击中了科斯子爵的背部，从他的胸口穿出。

    科斯子爵的胸膛出现了一个足球大小的窟窿！

    “呕——”

    科斯子爵呕着血一下子倒下，躺在地上不断的咳着血，眼看没多久就会死去了。

    在艾瑞丽被这个突发事故吓傻了的时候，她的母亲从地上捡起科斯子爵掉落在地的长剑。

    尽管她只是一名普通的弱女子，连握剑的方法都不知道，但她还是手握长剑站了起来，把女儿艾瑞丽保护在了身后。

    然而，在绝对的实力面前勇气根本没有任何用处。

    “咔！”

    这名为了保护女儿勇敢的站起来直面化魔巫师的母亲，脖子一下子被扭了一百八十度，整个人无声的倒下了。

    注视着断成两截的圣骑士修恩，看着胸口有着一个大洞的父亲，以及脖子扭了一百八十度的母亲。

    恐惧、害怕、悲伤……

    无数的负面情绪在艾瑞丽脑海中翻涌着。

    想哭哭不出来，想尖叫嘴巴张不开，身体像是木头做的一样僵硬着。

    化魔巫师来到艾瑞丽身旁，他蹲下来用他干枯的右手轻轻抚摸着艾瑞丽白嫩的脸庞，“啧啧啧，放心吧，你的父亲和母亲并没有死，在我手中你们可以在一直在一起，直到数十数百年之后都还保持如今的模样。”

    看着宛如木偶一样毫无反应的艾瑞丽，化魔巫师有点扫兴。

    他起身看了眼胸口穿了一个大洞的科斯子爵，“下手有点重了，一个半步圣骑士的好素材可不能就这样没了。”

    他又扫了一眼身体断为两截在地上不断痛苦哀嚎的圣骑士修恩，摇头道：“虽说是圣骑士，但年纪太大了，根本没有多少改造的价值，作为解剖素材使用吧。”

    在化魔巫师满心以为古拉城已经到手之后，还没来得及庆祝，他身体猛地一震。

    他双瞳朝着某个地方直直的看去，沉声道：“是谁？”

    莱恩从黑暗角落里走了出来，他看着化魔巫师说道：“你就是净化序列五十五名的化魔巫师？你知道这座城市是怎么一回事吗？”

    化魔巫师呵呵笑道：“你是说笼罩了整个古拉城的结界吗？没错，就是我干的！”

    莱恩摇头道：“……看来你并不知道我在说什么。”

    莱恩怎么也没想到他居然会回到五十年前，回到化魔巫师对古拉城出手的那一天。

    他看了一眼由于打击太大变成人偶一样的艾瑞丽，这个少女并不是他认识的那位艾瑞丽。

    他在斯坎山脉遇到的那个艾瑞丽，是一个经过了化魔巫师的魔化改造，身体有着堪比顶级魔兽强度的十三岁少女。

    而眼前的艾瑞丽只是一个没有经历过痛苦和绝望，在父母的溺爱中长大的刚刚十岁的纯真小女孩罢了。

    莱恩郁闷的仰望着天空，“唉，这到底是怎么一回事啊？我应该怎么做啊？”

    在他内心郁闷之极的时候，一道有着八只手臂的庞大怪物悄无声息的来到了他身后。

    然而还没等那只怪物动手，那只八臂怪物身上便“轰”一声燃起了漆黑的火焰，在噬源之影的炙烤下那只怪物痛苦的哀嚎着，渐渐的断了气。

    眼看着自己仅有的五只一级魔化人中的一只竟然被莱恩如此轻描淡写的秒杀了，化魔巫师内心恐惧至极。

    这只有着八只手臂的一级魔化人的战斗力可不在他的本人之下啊！

    莱恩竟然能将其秒杀，难道莱恩是二级巫师？

    化魔巫师恐惧的看着莱恩，他低头说道：“您也是巫师？我不知道您也看上了古拉城，我愿意把古拉城让给您，求您宽恕我刚才的失礼。”

    莱恩冷冷一笑，“哈？”

    莱恩微微举起右手，在他右手手腕上浮现出一圈奇异的纹路。

    在他手腕上的那圈仿佛手环一样的奇异纹路便是他这些年来研究炼金术得到的东西——器法之环！

    器法之环中记录了数百上千个武器模型，只要他往器法之环里注入魔力，他就能使用凝聚出他想要的武器。

    他举起手来对准化魔巫师，“就用你来试验一下器法之环的威力吧。”

    见状，化魔巫师知道莱恩根本不打算放过他，他脸色狰狞的瞪着莱恩，“别以为你比我强大就能为所欲为，我也是有底牌的，除非你真的是二级巫师，不然我和你同归于尽的自信还是有的，你不要逼我！”

    然而莱恩根本没有在意化魔巫师说的狠话。

    他往器法之环里注入魔力，然后，一柄柄散发着强烈魔力波动的武器悬浮在半空中。

    化魔巫师震惊的看着莱恩使用器法之环，不敢置信的叫出声来，“这、这些是……”

    莱恩使用器法之环凝聚出来的武器，每一把的威力都远在圣剑狮心咆哮之上，是对一级巅峰的巫师都能极大的提升实力的强大武器。

    这样的武器一般巫师只有一两件而已，可莱恩居然随随便便的召唤除了数十件！

    而且每一件都不一样！

    有重剑、有长枪、有巨锤……

    有拥有振荡之力的，有可以冰冻敌人的，有能够自动追踪敌人的……

    数十把不同样式不同功能的强大武器居然被莱恩一个人召唤了出来，更让人不敢置信的是——

    莱恩居然打算用这些珍贵无比的强大武器砸人！

    随着莱恩的手一挥，一把把武器以三倍音速“轰轰轰”的撕裂空气朝化魔巫师射去。

    尽管这些武器三倍音速非常的快，但由于是直线飞行的缘故，化魔巫师还是有办法躲开的，尽管相当之狼狈。

    但是，在面对第三把朝他飞来的武器的时候，那把武器居然散发着一股能够禁锢他身体的强大力量。

    由于这股力量的缘故，他的身体僵硬了一瞬间。

    就因为这一瞬间的僵硬。

    “噗！”

    他的身体被第三把武器贯穿。

    接着，第四把第五把第六把……

    火焰、冰冻、腐蚀、禁锢、迷惑……无数来自武器的攻击特效作用在他身上，即使他把他另外四只一级魔化人叫来帮忙也还是没有用。

    “唔啊啊——”

    化魔巫师惨叫着悲鸣着，在一柄柄拥有着不同能力的武器攻击下身体化成了碎末，彻底的死去了。

    看似死得已经不能再死的化魔巫师，莱恩无语道：“就这？”

    他知道他很强，知道他制造的器法之环很强，但化魔巫师怎么说也是一名净化序列五十五名的月缺境巅峰巫师，没想到被他这么轻易的就解决了。

    “唉，太强也是一种罪啊。”

    早在二十年前，他就拥有了无敌于一级境界的实力。

    如今他踏入半步二级境界，战力相比之前更上一层楼，碾压普通的一级巅峰巫师更是轻而易举。

    “虽说如此，但之所以赢得那么轻松，果然还是因为化魔巫师太弱了的缘故。”

    “他的实力相比尤菲和刚他们差远了，就算是与血影剑巫和咒怨毒巫相比也要弱不少，如果单纯的实力的话，他大概只能排净化序列九十名左右，能排到五十五名纯粹是因为他作恶太多了的缘故。”

    化魔巫师已经击杀了，接下来——

    他叹了一口气，“接下来该怎么办啊？要怎么样才能回去啊？”

    在他内心疑惑不已的时候，一阵极为虚弱的声音在他的耳边响起，“您是教会派来调查古拉城遗迹的援军莱恩大人吗？”

    这句话让莱恩的身体猛地一震！

    这不是五十年前吗？

    居然有人认识他？

    还知道他和教会的关系？

    这个人究竟是谁！

