    楚惜月怎么也没想，一时兴起，竟然会遭遇如此危机。

    她在路上听说新登上潜龙榜第七的顾阳就在平郡城，一时兴起，便过来看看这位一登上潜龙榜就空降第七的猛人。

    就连她和乌行云，第一次登上潜龙榜时，也是排在十几名开外。

    乌行云是一步步升上去的。

    她是一个个打上去的。

    像顾阳这种第一次上榜，就直接空降第七位的，在此之前，闻所未闻。

    刚才，她在马车里，感应到一位二品强者的气息，好奇之下，便离开马车，赶过来看看。

    谁知，一踏进院子，便被一道刀意锁定了。

    那道刀意隐而不发，却给她带来了前所未有的压力。

    直觉告诉她，这道刀意极其危险。

    更让她难以置信的是，这道刀意的源头，竟是那位年轻男子。

    若她猜得没错的话，此人就是这里的主人，顾阳了。

    他不是三品吗？

    为何他的刀意，竟似比一品强者还要可怕？

    楚惜月实战经验无比丰富，虽惊不乱，站在原地，将真元催到极致，谨守门户，以应付随时可能到来的雷霆一击。

    在她身后的乌行云，也是一样的应对。

    就这样，因为他们两个的到来，原本一触即发的战局，陷入了一种奇异的平衡中。

    ……

    “可惜了！”

    顾阳手按在刀柄上，极力压制着拔刀的冲动，等待着最好的时机。直到徐若梅出现，向这边走来。

    他心中暗叹一下，不再迟疑，拔刀而出。

    那道养了二十八年的刀意，终于绽放在这天地间。

    刹时间，仿佛风云为之色变。

    恐怖的刀意，仿佛将所有光线全部吞噬，在场所有人的视线，都陷入一片黑暗中，能看到的，只有一抹刀光。

    ……

    “宇儿，你有如此天赋，看来，我莫家大兴，还要着落在你身上……”

    “宇儿，莫家家传功法，最多只能修至四品……”

    “宇儿，你真的要加入林家？那跟入赘有什么区别？你要是敢去，我当没你这个儿子！”

    “宇儿……若你不是降生于莫家……便不会受这许多苦楚委屈……”

    ……

    刹那间，莫宇的意识变得支离破碎，最后的画面，定格在父亲临死之前的场景，父亲拉着他的手，泣血般说道。

    随即，他便陷入永恒的黑暗中。

    至死，他连手中的剑都没能拔出来。

    ……

    距离稍远一些的楚惜月和乌行云都哇的一下，喷出一大口血，瘫倒在地，人事不知。

    除此之外，在场的其他人，也都倒了一片。

    还能保持清醒的，唯有那位前来营救徐若梅的剑奴，还有在远处观战的邬老和曹旭两位三品而已。

    其余的人，全都晕厥了过去。

    这一刀之威，竟至如厮。

    当场斩杀一位二品，两位二品也身受重伤，四周的武者，也受到了波及，受到不同程度的伤。

    ……

    顾阳一刀斩出后，整个人有如脱力一般。

    这一刀，对他而言消耗太大了，精气神都几乎被榨干了，手里的刀差点都握不住。

    此时的他，就连想要上前去补刀都做不到。

    他的目光在那位剑奴脸上扫过。

    剑奴眼皮一跳，朝他一拱手，转身离开。

    那石破天惊般的一刀，便当得他这一礼。

    他知道，自己是绝对接不住这一刀的，若是直面这一刀，必死无疑。

    江湖人，只认实力。

    顾阳这一刀，赢得了他的敬意。

    至于另外两位还清醒的人，都是一脸呆滞。

    这一刀的威力，越过了他们想象力的极限。

    一位三品，竟然一刀击败了三位二品！

    这一幕太过震憾了，若不是亲眼所见，打死他们都不会相信。

    自古以来，能够越阶而战，以三品击败二品的，都是传说中的存在。

    上一位有这种逆天战绩的，要追溯到四百年前，那位纵横无敌，以一己之力，创建了天下第十姓的秦武了。

    如今，顾阳以一敌三，仅用了一刀，便斩杀了一位二品，重创另外两位二品。这简直就如同神话。

    此刻，邬老和曹旭看着场中站着的男子，心里不约而同地想道。难道，大周又要出现第二位秦武了吗？

    突然，一道鬼魅般的身影出现，正是跟在薛娥身边的那位老妪，刚才闹出那么大的动静，她被惊动了，第一时间赶了过来。

    她看到眼前的这一幕，有些惊疑，忽然，她目光一瞥间，一下子定住了。死死地盯着莫宇的尸体，心中掀起了滔天巨浪。

    是林家的供奉莫宇！

    他竟然死了？

    是谁杀了他？

    老妪心中的震憾难以形容。

    数年前，莫宇曾来过平郡城，来方家找她和另外一位二品切磋。

    最终，她们两人都惨败在莫宇的剑下。也是从那之后，方家仿佛被打断了脊梁，根本不敢违逆林家。

    林家随便派出一位供奉，便足以扫平方家，这让他们如何有胆气说个不字？

    如今，这位如此强大的林家供奉，竟然死在了这里。

    到底是谁杀的？

    老妪的目光落在场中唯一还站着的顾阳身上，心里冒出一个荒唐之极的念头，不会是他吧？

    ……

    顾阳看见那位老妪出现，心中一凛，此时的他，状态差到了极点，一点防身之力都没有。

    他确实是没想到，那一刀，消耗竟然会如此之大，而且，恢复得如此之慢。

    他毫不犹豫打开系统，眼前出现一条提示，【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十岁时的武道境界。】

    【二，四十岁时的武道经验。】

    【三，四十岁时的人生智慧。】

    顾阳在出战之前，便有所准备，提前进行了一次模拟，却将奖励留着，没有领取，等的，就是这一刻。

    “我先一。”

    顿时，他体内凭空涌现一股澎湃的真元，刚刚消耗的精气神，一瞬间便恢复到了最佳状态。

    “果然能行！”

    顾阳心下一定。

    他之前便猜测，领取了奖励后，会覆盖当前的状态。不管功力消耗多么严重，都能立马恢复到全盛之时。

    现在，他也确认了这种方式是可行的。

    完全可以当成一种底牌。

    顾阳恢复过来的第一件事，便是走向那两位重伤的二品，一刀劈落，就要永除后患。

    PS：说一下上架的事，还有近两个星期才能上架，至于上架后的更新，就看最近能攒多少稿了。

