    张旭辉协调了一下公司员工，差不多到饭点之后，才开着车带着员工们往周东升这边过来。

    刚开到门口，就看到两辆扎眼的劳斯莱斯静静停在门前空地上，一旁的玛莎都显得格外平平无奇，更别提还有一辆CRV，没人会在意。

    张旭辉也是内心一震，有些不敢相信，哪来的劳斯莱斯？

    张旭辉的惊讶，不是因为没见过，这车虽然稀罕，但是在谷镇上的诸多工厂大老板之中，也是有佼佼者拥有的。

    只是这两辆车停在周东升门口，代表的含义就不太一样了，升哥还有这等贵戚？这也让做了点亏心事的张旭辉内心有点打鼓……

    门前的空地停这么几辆车已经占了不少地方，剩余空地还摆放着红色方桌，张旭辉只能悻悻然将车停在别处，再步行过来。

    跟在张旭辉的后头，不少员工开着电动车也都到了，正在门口围观豪车，看个热闹。

    “这就是传说中的劳斯莱斯吗？牛逼阿，不会是老板的吧？”

    “怎么可能，这车可得大几百万呢，没个过亿身家都不会考虑这种车，咱老板还差得远呢。”

    “那可能是老板亲戚的，专门过来给老板撑场面的，真有面子，这车太气派了。”

    “我就说老板年纪轻轻，生意做得那么好，原来是有人撑腰呀，这就合理多了。”

    员工们互相之间有理有据的讨论了起来，张彦研自然也在其中，一双眼睛亮晶晶的打量着，脑子里转悠着小心思。

    她可能是这些人中最不惊讶的人，毕竟在见过周东升和王校长的合照之后，张彦研已经知道周东升的人脉之广。

    连亿达太子爷都认识，借两辆劳斯莱斯来撑撑场面有什么奇怪的？就跟借豪车当婚车一样，能借到也是一种能耐。

    对于周东升身上的谜团，张彦研愈发感兴趣了起来。

    “都来啦，随便坐，就快开席了，旭辉和彦研你们帮忙安排一下他们的座位。”外头的动静也是将周东升引了出来。

    “没事老板，我们随便坐就好了。”员工们笑着回了一下，各自找位置坐下，农村流水席就是这样，基本都是露天，红方桌一摆，屁股一坐，坐等吃席就好了。

    张旭辉笑着迎了上来，试探性问了一句，“升哥，怎么连劳斯莱斯都来了，哪位叔叔的？”

    “羊城那边关系不错的朋友，特地过来给我撑个场面而已。”周东升轻描淡写道。

    “升哥，你该不会是在外面卖白粉吧？海路丰进的货？”张旭辉脑洞大开问道，天上雷公，地下海路丰的名头，当地人都耳熟能详。

    “滚！”周东升没好气道，虽然名头大过雷公，但其实那个地方早已经被雷霆扫除，等过几年还会出一部电视剧，好像是叫《为了重建祠堂走上不归路》。

    “恭喜你呀，东升。”张彦研俏生生的走上前道了句恭喜。

    今天的张彦研穿着略显保守，一双过膝黑色长靴，将一双美腿包裹住，上身一个长款米色毛衣裙，一头披肩长发，滴水不露反而多了一丝恬静可人的味道。

    毕竟今天是到周东升家里，可能会见到不少长辈，张彦研也是特地动了点小心机，改变了自己的风格，连妆都没怎么画。

    “谢谢，走吧你们两个，跟我去里头，外头也不够坐了。”周东升欣赏了一番后，招呼两人往里面走去。

    下山虎是回字形结构，中间是一个露天大天井，刚好够摆上三四桌，此时也坐着一些刘怀英邀请的人，多是娘家亲戚和相交多年的阿姨。

    黄皓泽和陈昱航也费劲的听着长辈们蹩脚的普通话，艰难的进行交流，一看到周东升回来就跟看到救星一样。

    周东升笑着带两人过去，替两人解了围，几个年轻人也刚好够坐一桌。

    随着师傅开始上菜，流水席也算是正式开始，第一道菜一碗黑乎乎的汤，乍一看就像是人的头发一样。

    发菜，寓意“发财”，往往都是作为宴席头菜上桌，最后则会以一碗红色汤圆收尾，寓意“圆圆满满”。

    除此之外也就没有什么太大讲究，只剩下一个字，吃！

    而在此时，门外却来了一个不速之客，周德生望着眼前的飞天下山虎，还有门前热闹的场景，脸上不由露出一丝笑意。

    没想到十几年过去了，自己留下的种还能给自己这么大的惊喜，虽然周东升没有邀请他，但他还是选择不请自来。

    这样高兴的日子，他这个亲爹怎么可以不在场呢？

    周德生理所当然的想到，抬脚往里走去，刚走到门前几桌员工那儿，还笑着招呼，“吃好喝好阿，不用客气。”活脱脱一副主人公作态。

    不明真相的员工也下意识以为是老板长辈，笑着点头，周德生就这样闲庭漫步往里头走去。

    周东升做的位置正好面朝外，不经意间抬起头，视线不由就对上了。

    周德生露出了一个灿烂笑容，眼神中似乎还带着欣慰，看到自己儿子长这么大了的那种欣慰，哪怕过程他没有任何参与。

    周东升一愣，两世为人加起来，得有十几二十年没有见过这张脸，印象都甚至已经模糊了，但是一看到这张脸，还是瞬间反应了过来。

    瞬间一股恶心直涌心头，就像是突然掉进了蟑螂窝一样恶心，周东升平生最讨厌的就是蟑螂，尤其是会飞的那种，还自己找上门来。

    “东升啊，好久不见，还记得我吗？我是你爸啊！”周德生笑着挥手打招呼，声音也一下子吸引了四桌人。

    一堆人循声望去，暴脾气的娘舅当即就骂道：“你还有脸来这里？”

    “我儿子入新居这么高兴的事情，我这个当爹的怎么能不来？”周德生理所当然说道。

    刘怀英深吸了一口气，时隔多年见到这张脸，再多的言语都无法形容内心的厌恶和愤怒，但是出于一个母亲的本能，她更怕自己儿子做出冲动的事情来。

    下意识就想将周东升挡在身后，亦如十几年来护着自己儿子那样。

    周东升轻轻拍了拍老母亲的肩膀，轻声安慰道：“老妈放心，我会处理好的。”

    “东升，别冲动。”刘怀英不放心的说了句。

    周东升发现自己出乎意料的冷静，望着那个跟陌生人没有区别，却和自己有着父子关系的男人，周东升只觉得可笑。

    凭什么，一个生而不养，抛妻弃子的人渣，能这么堂而皇之站在自己面前，说出“我是你爸”这样的话来？

    站在周德生面前，周东升个子上已经高了半个头，周德生欣慰说道：“当年才这么大一点，现在都比你爸我高了……”

    “你配吗？”周东升笑着说了一句。

    “什么？”周德生愣了一下。

    “你是供我吃，还是供我穿了？抚养费你都没出过，生而不养，你还有脸当爹？”周东升讥讽笑道。

    《我的父亲》这个题目的作文，周东升从来不写，听到《父亲》这首歌，周东升脑海里都是自己母亲一个人含辛茹苦将自己养大的画面……

    “当年抛妻弃子，吸白粉把家都吸没了，进了三次戒毒所出来，你都没想起你有个儿子，该不会是看我挣了点钱，就想起还有个儿子了吧？”

    “你不会天真的以为，我还能给你养老送终吧？几十岁人了应该不会这么没脸没皮吧？”

    “不过也是，你都敢来这里了，哪还在乎这点脸面呀？”周东升语调轻松说道。

    “你……你要知道，你是姓周的，不是姓刘！”周德生憋了半天，憋出个屁。

    “哦？我这个周，可以是周星驰的周，也可以是周润发的周，这个你说了不算。”周东升愈发轻巧。

    “但你始终是我生的，这个事实改不了，你不认，我也是你爹！”周德生气急败坏道。

    “那我可真是谢谢你了，没你就没我嘛，我之前跟我妈说了，你要是死了我都不会给你收尸，现在看来是我说过了。”

    “你要是死了，我就勉为其难帮你收尸，火化费也给你出了，就当是报答你了，怎么样？”周东升笑眯眯道。

    “你你你……我就当没你这儿子！”周德生指着周东升，最后只能撂下一句狠话，也没脸呆着了，转头就走。

    “那我可太谢谢你了，但是收尸我还是会帮你收的，我既然说到了就一定做到！”周东升对着背影喊道，周德生脚下一顿，走得更快了……

    周东升徐徐吐出一口气，脸上露出一丝释然的笑容，两世为人难以解开的一个心结，就这样烟消云散。

    “大家都别愣着了，一点家丑让大家见笑了，大家就当免费看了一场闹剧，该吃吃该喝喝，吃进肚子里的才是自己的。”

    周东升格外坦然，面带笑意招呼众人，众人面面相觑间，讪笑接着吃席。

    周东升回到座位坐下，面对各异的目光，笑着说道：“看我看啥？我长得再帅也不能当饭吃啊。”

    “东升这人行，能处！来干一杯！”黄皓泽笑着起哄举杯。

    ……

    PS：众口难调，作为一个新人也没办法，只能尽自己所能写好想写的故事啦，在我看来这是东升踏出关键的一步~还有突破1万收藏啦，好耶！撒花庆祝！

