    齐云烈身旁的手下齐同稍稍一愣。

    似乎以齐同的思维境界，的确还达不到这一步。

    等齐云烈说完。

    齐同思考了一下，又立即问。

    “家主，您的意思是，这个小小的下昆仑联盟盟主，有可能在未来，成就昆仑界霸主之位？这……恐怕就是天方夜谭吧，以他现在的地位，天方夜谭都说的近了，他现在，还不如我们上昆仑一个小门派家族的家主，要说势力洗牌，我觉得，昆仑天道的天选之人，也应该是上昆仑九大家族中人啊，怎么可能会是一个名不见经传的小人物？”

    “再说了，我们上昆仑，九大家族的实力如此雄厚，底蕴强大，一个下昆仑的人，根本无法撼动啊！”

    听着齐同的分析，齐云烈却是一笑。

    “表面上看无法撼动，可真相真的如此吗？”

    “现在的上昆仑家族，真还有百分百的统治地位吗？”

    “我倒是觉得，现在的上昆仑各个宗门家族，因为长时间的统治地位，已经腐朽到了极致，他们或许是还有些底蕴，但他们的真正实力，已经远远不如从巅峰期了！”

    “老同，你有没有想过，这个年轻人，是如此走上下昆仑盟主之位的？”

    听齐云烈这么问，齐同倒是还真没想过。

    “下昆仑的一个小盟主，没多难吧？”

    其实，下昆仑的一切，大部分上昆仑的人根本不再看在眼里。

    齐同根本没有关注过，下昆仑的真正现状，以觉得，下昆仑就是一个任人拿捏的地方，山中无老虎，猴子称大王，他觉得，我走上盟主之位，就是这种情况而已。

    “你错了，老同。”

    “下昆仑门派，不算那些不入流的，不正规的，有一千三百二十六个。”

    “这一千多宗门，大约涵盖了整个昆仑界，约三分之二的人。昆仑界为修行者的世界，不去算昆仑天道，只算上下昆仑，总人数大约五十万人，而这五十万之中，有三十万都是下昆仑的人。”

    “三十万修行者之中，诞生一个修行者，才能成为盟主。”

    “这盟主之位，远比你想象中，要困得的多。因为，他需要那一千多宗主的气运加持，所以，必须要得到所有门派的一致认同。”

    “单单只从这一点来分析，那杨八仙就已经是一个人物了。”

    话到这里。

    齐云烈顿了顿道。

    “而且，据我所知，杨八仙是七日之前，刚刚来到下昆仑的。”

    “短短七日，他就从一个无名之辈，走上了下昆仑的盟主之位，在昨日，更是得到了下昆仑一千多宗主气运共同加持。就算是一个天才，别说七日了，就算是七年，七十年的修行，能够走上那个位置，得到认同就已经不容易了。”

    “所以，你还觉得他是个小人物吗？”

    齐云烈这些话，已经将我抬升到了一个高度。

    当然。

    这并非盲目的抬升。

    齐云烈这人看事情，本来就与旁人有着不一样的境界。

    听着齐云烈的话，说实话，齐同，还有旁边齐云烈的其他手下，都感觉十分震撼了。

    七日成为盟主，这简直就是神迹。

    可似乎除了齐家齐云烈之外，没有别的人能够看到这一点。当然，也是因为上昆仑这些修行者家族，已经作威作福习惯了，他们下意识的就看不起下昆仑的任何一个人，包括盟主。

    扫了一眼自己周围的这些手下。

    齐云烈又道。

    “其实，我一直都派人暗中观察着，这个人，天道垂青，是有原因的。他将来的成就，一定能够超出我们所有人的想象。”

    “对了，老同，有个人，你应该知道，下昆仑为数不多的一个高手，名为桑雷。”

    齐同认真的听着齐云烈的解释，听到这里，他点头。

    “没错，家主，我知道桑雷。”

    “这个人是个大乘期高手，传说手上更是有一把银雷神枪，他本身又是天生雷法身，银雷神枪是先天天阶法器，他的实力，即便是放在我们上昆仑，也定然是中上等的水准！”

    齐云烈又问。

    “那你知道，桑雷修行了多久吗？”

    这一点，齐同还真不知道。

    齐云烈说。

    “根据我的调查，桑雷在昆仑界，至少修行了500年以上。而你们猜猜，那个杨八仙修行了多长时间？”

    “这……我还真不知。”

    齐同摇头。

    “根据我的调查，杨八仙可能只修行了几年而已。”

    “什么？几年？”

    包括齐同在内，齐云烈手下的人，直接懵掉了。

    齐云烈再问。

    “既然桑雷实力那么强大，那他为什么不去做下昆仑盟主？”

    这个问题，齐同还真回答不了。

    “这……我……不知道……”

    “除非，有更强的高手，他做不了下昆仑盟主。其实，就在几天前，下昆仑炼虚山方向，曾发生过一场规模宏大的战斗，也正是那一场战斗，奠定了杨八仙走上盟主之位的路！”

    齐云烈的消息调查的非常细致，他的话说到这里，语气沉沉地道。

    “其实，那场战斗，就是杨八仙击败了桑雷。”

    “下昆仑负鼎而行的那个神秘人，是杨八仙。”

    “那场在炼虚山的战斗，击败桑雷的，也是杨八仙。而且，探子带回来的报告称，那场战斗到最后，杨八仙并未使出全力，但桑雷已经重伤，可以说，他的实力，远在桑雷之上。”

    “啊？”

    齐同等人，几乎惊呼出来。

    齐家家主齐云烈的这些调查结果，实在太让齐家人意外了。

    “所以，你们现在应该明白，为何天道会垂青杨八仙了吧？”

    齐云烈再问。

    齐同等人点头。

    其实，当日我与桑雷的战斗，极为激烈，可一向自视甚高的上昆仑，根本没什么人在意，所以，他们也没有关注过那场战斗，而下昆仑那边传来的消息，上昆仑的人大都不以为意。

    唯有齐云烈认真的调查印证了。

    在夜家那边忙碌着准备，纳妾之礼的时候。

    齐云烈离开自己的坐席，到了我和夜无名这边。

    过来的时候。

    齐云烈手中拿着茶杯，拱手行礼。

    “在下，齐云烈，修行氏族宗门齐家家主，见过杨盟主！”

    刚才齐云烈不顾众人反对，维护与我，我自己还记得，此时，他来我这边行礼，我自然笑脸相迎。

