    早晨起来，秦德威打着哈欠走出卧室，习惯性的伸出手，立刻就接到一杯水，仰头咕咚咕咚灌下。

    然后站在早已准备好的水盆前，洗洗漱漱，美好的一天就开始了。

    徐妙璇倒了残水浇花，又问道：“小郎君今日在家用餐否？”

    秦德威想了想，用新学会的官话，念着戏词答道：

    “调和鼎鼐理阴阳，位列仙班坐县堂。四海承平无一事，哪得趋步侍伯方！

    告与姐姐，小生今日在家读书！”

    堂屋三间，除中厅之外，西间卧室东间书房。

    秦德威坐在书房里，看着后院的池（水）塘（坑）沉（发）思（呆），家里还是有点小啊，散步都走不开。

    也不知什么时候才能攒够钱，把隔壁的荒废园子重修起来，然后搬到那边去。

    在寸土寸金的皇都南城，还是紧邻秦淮河的地域，这么大一片地方只当菜地用未免太奢侈了。

    徐妙璇帮着研墨，又问道：“你想好没有，本经要选哪一部？距离明年道试大概不足一年，纵然你聪明善记，也不能再拖延了。”

    前文说过，对读书人而言，四书是必修，五经是选修，只需选一经专攻即可，正可谓“辛苦遭逢起一经”。

    “无所谓吧？你有什么建议？”秦德威问道。

    徐妙璇早就想好了，提议道：“诗、书、易三经人多，礼、春秋人少，建议你攻春秋。”

    为五经会有人多人少的区别，很简单，因为有字多字少的不同。人多的三经几万字，人少的两经一二十万字，哪个省力气，读书人又不傻。

    只是徐妙璇却建议秦德威攻读字数最多的春秋，当然也有她的道理，又对秦德威解释说：“乡试和会试中，都是先由同考官阅卷，然后推荐好卷子给主考官。

    比如南直隶乡试，按往年惯例一般九名同考官。这九人里，诗书易三经里，往往各有两三个同考官分房阅卷，而礼和春秋因为人少，各自只有一个同考官，所以也称为孤经。”

    秦德威立刻敏锐的觉察到关键之处，“所以孤经房最好舞弊？”

    徐妙璇：“......”

    心累，为何小郎君思路总是如此清奇飘忽？

    秦德威振振有词的说：“我说的不对吗？如果一经有两三个同考官，谁也不知道自己卷子会落到哪里。

    如果是孤经只有一个同考官，那自己卷子肯定落到这个同考官手里啊。”

    徐妙璇赶紧扯回正题：“我的意思是，孤经房的考生人数极少，但为了照顾五经并举的门面，录取人数又不能太少，所以中举几率相对其他经房要高一点点！

    而且听说很多大人们为了倡导士子学习孤经，都会特别照顾春秋和礼经的士子。”

    秦德威点点头：“也有道理！”

    徐妙璇又鼓励说：“当然主要也是因为小郎君你天资聪明记性好啊，这就是你最优秀之处。

    背诵几万字和背诵二十万三十万字对你而言，区别也不大，那为什么不选字数最多的那个？”

    这话秦德威爱听，拍案而决：“那就选春秋！”

    徐妙璇转身从书架上搬出二尺多高的各种书本子，一摞摞的堆在书案上，拍拍说说：“那便请小郎君开始吧！

    近期先背熟了这些，等乡试过后再寻访个春秋经学者，慢慢给你讲解传经，年底到明年道试之前练习文章。”

    秦德威：“......”

    家里什么时候多了这些书的？自己这几天往外跑比较多，家里闲置女教师其实并没闲着？

    徐妙璇贤惠的的帮忙将书展开，摆在秦德威面前：“有时候我就想，你这个人虽然惹了那么多人，似乎也不是坏事。

    他们跟你关系不睦，就少了许多无用的人情来往应酬，正好你可以专心读书。”

    秦德威豪言道：“有何难哉！看我聚精会神，乡试之前便先将这春秋左传熟记！”

    春秋本传不到两万字，但现在所谓的“春秋经”肯定不只是本传啊，还要加上注释春秋的左传，那就是二十万字了。如果再加公羊、谷梁二传，直奔三十万字去了。

    徐妙璇抿着嘴笑：“你若能专心，自然是有可能的，但就怕你做不到专心二字，总是跑出去学什么官话啊。”

    正在这时，突然有人登门拜访。来者就是上辈子历史时空中，某位遭严嵩陷害、最终被斩于西市的总督大帅。

    不要误会，此处说的不是曾先生曾大帅，而是金平莓疑似作者王世贞他爹、文征明的忘年好友、《清明上河图》的拥有者王忬。

    府试之前秦德威带着华阳洞主李春芳去太白楼吃饭时，偶然见过并认识的，不过当时王忬和曾先生因为爱好兵事，更聊得来。

    这次王忬登门，不只是自己，还带着另一个陌生人同乡，以及文征明的亲笔信。

    秦德威先看了看信件，原来文征明拜托自己照顾照顾这个叫章焕的年轻人，也是苏州人，家就住在鼎鼎有名的枫桥，诗文上和文征明很谈得来，今年来南京参加乡试。

    怎么照顾？秦德威试探着问了句：“这位章朋友初至南都，可曾有落脚之处？”

    毕竟是第一次见面就求人，章焕羞赧的摇了摇头，也不知道凭着文征明一封信管不管用。

    妥了！秦德威掏出那张纸：“这些官房的地址，章朋友自己选一个吧！虽然地方大都在武定桥之西，但所幸距离贡院也不算太远。”

    王忬大赞道：“衡山先生说找小学生肯定有办法，果不其然。今日在下做东，还请小学生拨冗一行。”

    秦德威还没说话，突然从书房传来一声咳嗽。于是秦德威就婉拒道：“近日功课荒废了许多，要在家读书养性，过了几日再出门，到时必定叨扰两位朋友。”

    送走了这两人，秦德威回到书房坐下，对徐妙璇解释说：“文衡山先生乃是江南名士，他写信介绍来得人，总不能不见不理。”

    徐妙璇刚刚将书重新摆正了，又听到院门被扣响。

    这次是四个人一起到访，将小小中厅坐位都坐满了。

    领头的还是历史上某位遭严嵩陷害、斩于西市的总督大帅，还有，正值青春的华阳洞主李春芳也跟随着来了。

    至于另外两个就真不认识了，一个微显粗壮，看着很有不重不威的派头，另一个眉目疏朗、相貌清矍，都是二十多岁的样子。

    没法子，读书人交往就是这样的，认识了一个后，就往往相当于认识了一窝。

    李春芳也挺不好意思的，今天这俩陌生人其实都是他带来的，怕自己份量不够，又拉上了曾铣作陪。

    他先指着相貌清矍的那位介绍说：“此乃在下好友，同为江北一脉的淮安吴承恩，号射阳山人，也是为乡试而来南都。”

    如雷贯耳！秦德威不禁熟视良久，这可是五百年后最大IP的原作者啊，一本西游记不知让多少从业人员吃饱。

    李春芳又指着另一位不重不威的陌生人道：“这位朋友也是同为江北一脉的淮安沈坤，号十洲，也是来赴考的。”

    哟嚯！秦德威又惊讶了一下，这个沈坤也挺有名气的，而且也很奇特。出自军户，乃是嘉靖二十年的状元，居家守丧时，逢倭寇作乱。

    然后这位状元公就散尽家财，募集千余乡勇团练，亲自训练督导，然后身先士卒与倭寇刚正面。

    再发展下去，没准就是大明版的曾李了。只是结局比较唏嘘，被诬告谋反下狱，在狱中病死了。

    秦德威见过礼后收回视线，又看向李春芳，然后华阳洞主就支支吾吾，不知如何继续了。

    曾先生看着李春芳，就主动揽下话头，对秦德威开口道：“你手里还有房子么？”

    我就知道......秦德威熟练的掏出那张纸来：“自己选地址吧！”

    曾先生接过来看了眼，“哟，比上次又少了两个啊，就剩这三四个地方了？”

    华阳洞主放下心来，深深作揖感谢道：“多谢阁下周济，今日午时由在下做个东道，一起尽兴，不醉不归！”

    都是历史名人啊，秦德威心动，正要开口答应，突然从书房里传来一声咳嗽。

    于是秦德威便苦笑道：“算了算了，这几日要在家读书，等背下了春秋再出门与诸位共聚！”

    曾先生颇感欣慰，露出了慈祥的笑容：“你真是有长进了啊，原本以为你府试过后，会放荡一段时间。没想到还知道沉心学业，难得难得！竟然如此，我们也不打扰你了！”

    送走这四人，回到书房，秦德威对徐妙璇说：“璇姐儿你今日咳嗽有点多啊。”

    徐妙璇笑眯眯的答话说：“可能是昨夜睡时吹了凉风，嗓子有些不舒适，偶尔忍不住了会有咳声，倒是让小郎君烦恼了。”

    话音未落，院门再一次被叩响了......

    这次访客只有一个人，前几天刚见过的本地名家、弘治年间进士罗凤。

    这次罗老先生来找秦德威，为的是秦德威府试前吹逼时，号称要出的一本《不平集》。

    罗老先生名下也有刻版印书业务，就生了出这本书的意思。

    秦德威连连苦笑，当时吹这个逼，是为了造势，给府衙舆论压力。现在府试都过了，案首也拿到了，还折腾这干什么？没事再去撩拨府尹大人么？

    “还没收完稿子，等过了乡试！”秦德威只能推脱。

    送走了不太甘心的罗老先生，秦德威又回到书房，对徐妙璇无奈说：“这可不怪我不专心，都是别人主动找过来的。”

    徐妙璇蹙眉道：“别人都知道你住在这，总会有找上门来打扰的，不然换个地方读书吧。”

    不知为何，秦德威脑子里冒出个词，下意识自言自语道：“孟母三迁？”

    “讨打！”徐妙璇柳眉倒竖杏目圆睁，怒气值瞬间满槽，放下了所有贤妻内助的桎梏，举起书本就拍向秦德威。

    发育未全、短小无力的秦德威只能抱着头逃到院子里。却又见奶兄弟徐世安站在院门，愕然望着自己，以及在身后追打的徐妙璇。

