    布莱克忽悠克尔苏加德前往纳萨拉斯学院，成为死亡骑士职业体系研究课题的一名初级研究员，说实话，高阶法师对于这个邀请是有些心动的。

    作为一个已经能听到暗影界呼唤的死亡魔法天才，他深知在达拉然确实没有他成长的土壤。

    他偷学通灵术的行为就像是给他推开了一扇新世界的大门。

    原来在枯燥的奥术、暴戾的火焰和阴森的寒冰之外，这个世界里还存在着一种直达死亡核心的施法体系。

    那些对于其他法师来说，晦涩难懂的和天书一样的通灵术典籍，在克尔苏加德眼中美妙的就像是他小时候第一次接触到魔法时的感觉一样。

    他沉浸在其中。

    就如一团干瘪的海绵被丢入海水里，疯狂又贪婪的汲取着源于死亡真髓的知识。

    但达拉然中收藏的通灵术典籍就已经不够他学习了。

    影月氏族早已被摧毁，古老的通灵术传承已经断绝，能被兽人们带入艾泽拉斯的通灵术典籍，都只是一些不重要的“边角料”。

    克尔苏加德已经无法再从这些基础的知识里学习到更多。

    尽管他天赋惊人，在没有导师指导的情况下，硬生生靠着自己的研究，掌握了死灵统御这个邪恶又黑暗的施法能力。

    至于亡者强化的魔法，是他在达拉然城破的那一天，躲在法师塔里亲眼看到耐奥祖驱使着千名死灵浩浩荡荡入城时从那个古怪的老兽人那里模仿学会的新技巧。

    他甚至没有和耐奥祖交流过。

    他只是远远的观摩那老兽人的施法，就从其中学会了更多通灵术的能力，对如何指挥统帅亡者作战，也有了一些小小的心得。

    不过，在达拉然中他必须小心隐藏自己的天赋，把这些自己很喜爱，但却被其他法师视为离经叛道的邪恶之力的魔法隐藏起来。

    这种感觉很糟糕。

    而现在，在这个当口上，布莱克为他递来了一根“橄榄枝”。

    其实之前海盗就给了他一份“聘书”，但那时候克尔苏加德还没有下定决心脱离达拉然呢。

    “我从你的眼中看到了渴望与理智的纠缠，你可能需要点时间来说服自己，没关系，我给你足够的时间。”

    布莱克嘿嘿笑了一声。

    他后退了一步，对克尔苏加德摊开双臂说：

    “其实你进入了思维的误区，加入这个项目组，不意味着你就要脱离达拉然。我知道你对这座城市有感情，在你冷漠的外表下隐藏的是一颗敏锐而孤独的心。

    你在渴望一个温暖的拥抱。

    没关系，我们不会要求你在知识和家乡中选一样。

    在这个项目结束之后，你完全可以带着自己学来的知识返回达拉然，继续过你的‘双面人生’，没人会干涉你。

    但我想，在更包容更开放的纳萨拉斯学院里体验过之后，再让你返回保守固执的达拉然中，那对你来说可能就是一场灾难了。

    肯瑞托一向有滥用力量的前科。

    但可笑的是，他们从不吸取教训，只是试图以冰冷的规定压制法师们的求知欲。

    这是不对的。”

    布莱克退入阴影里，留下了自己最后的话，他说：

    “求知欲和对事实的追逐是不能被压抑的，他们压得越狠，反弹时就越剧烈。我们应该追求一切知识，以理智分辨约束自己不去滥用。

    造成灾难的永远是人。

    力量本身是没有善恶的。

    我也是一名施法者，尽管我看起来不太像，但我依然愿意和你分享我拥有的知识，我们可以一起进步。

    在纳萨拉斯学院，我们一直都是这么做的。

    你可以用你的双眼亲自来看看。你这样的人，应该不会被谎言蒙蔽。还是那句话，纳萨拉斯学院欢迎你的到来，克尔苏加德先生。

    我们甚至愿意为你单独开设一门通灵术课程。

    如果你能通过导师测试，成为一名大导师，你也将拥有自己的学术派系。”

    布莱克说完这句话就离开了。

    他已经说出了自己的招揽之词，也给了克尔苏加德足够的考虑时间，接下来就看他的回应了。

    海盗还忙着呢。

    毕竟在纳萨拉斯学院事务之外，他还有自己的一支海盗团要操心呢。

    再说了，接下来不管是去库尔提拉斯巡行干海贤，还是去瓦斯琪尔干娜迦，哪件事不比等待克尔苏加德做出选择重要啊？

    在这些真正重要的大事面前，一个高阶法师的去留，实在不是布莱克需要额外关心的事。

    而说起海盗，在今夜这个夜色中，在世界遥远的另一个地方，也有一件和海盗相关的事正在发生。

    赞达拉岛，沃顿沙漠。

    隔着小半个世界的这一边，今夜的月色好的惊人，那皎洁的明月洒下，给沃顿沙漠蒙上了一层白霜一样的光泽。

    在这个寂静的夜色里，大白天热得要死的荒芜沙漠反而热闹起来了。

    在沃顿大沙漠的北部，无信者蛇人帝国的疆域中，一场热闹非凡的奴隶交易会正在进行，蛇人奴隶主们把自己的狩猎队从纳兹米尔抓来的鲜血巨魔，或者是从祖达萨那边偷偷抓来的赞达拉巨魔们绑在一起，给客人们观看。

    在巨魔之外，还有些倒霉的落入了蛇人手中的狐人、娜迦，甚至是始祖龟也都被摆上了“展架”。

    今夜除了这些“传统奴隶”之外，还有比较吸引人眼球的“新货”到场。

    比如一些在南海上被蛇人刚刚组建起来的舰队俘虏的人类商人和海盗，甚至还有几个倒霉蛋地精也被绑起来作为“奇珍异货”销售。

    奴隶买卖，这可是无信者蛇人帝国的看家本领以及最大的财富来源。

    蛇人领主们要在沙漠中生活，少不了要挖掘一些矿藏，打理一下沙漠中稀有的植物，找水什么的，这些活都需要奴隶来做。

    在这片大的让人绝望的沙漠里，奴隶就是消耗品，亦是最保值的货币。

    最少对于蛇人来说是这样的。

    “哎哟哟，这几个地精看起来‘成色’不错嘛，瞧瞧他们的眼神多奸诈，我喜欢这样的混蛋。”

    在蛇人的奴隶市场里，一个穿着红色海盗服，带着红色海盗帽的骷髅海盗正摩挲着光滑的颅骨下巴，打量着眼前被蛇人奴隶主出售的灰头土脸的地精们。

    他打了个古怪的响指，对眼前的奴隶主说：

    “这几个地精我要了，我的船上正缺几个能写会算，脑子机灵的家伙，把那几个人类海盗也搭伙卖给我呗？

    这鬼地方很少能看到人类，就当是花钱买个新鲜。”

    他很捻熟的和蛇人奴隶主聊着天，很快谈成了这笔生意，愉快的付了款，还多给了蛇人奴隶主一点小费。

    宾主尽欢！

    加博亚船长现在可有钱的很。

    他在昨天刚刚返回沃顿，一路召唤着元素商人阿尔阿巴斯，用顺风服务硬生生推着他的船，在七天之内走完了大半个月的路程。

    在把融化了一小半的苏尔西斯钥石交给无信者皇帝柯泰克之后，大帝虽然很不满意，但还是按照约定付了钱。

    这就让诅咒海盗的腰包鼓了起来。

    他一个死人又不追求下半身的娱乐，有了钱自然要投资“事业”。

    这会游走在蛇人的奴隶市场里，看到合适的奴隶就买下来，大有一副要买出一个舰队的豪爽姿态。

    但加博亚在这里闲逛，只是为了掩饰他即将开始的一场可怕的冒险行动。

    在蛇人奴隶市场之外的边缘地带，一群阿曼尼暴徒们，正在加博亚的新大副山猫祭司哈尔拉兹的指挥下，笨手笨脚的把几颗从地精那里买来的大炸弹安放在一处守卫不算严密的蛇人囚笼旁边。

    几分钟之后，随着一声巨响，整个奴隶市场都乱了起来。

    烟尘四溅中，大批大批的奴隶试图趁乱逃跑，却又被蛇人的捕奴队打翻在地，一些蛇人士兵提着缠绕闪电的战戟往那边冲，很快控制了局势。

    但在清点囚犯的时候却发现，里面少了个昨天刚刚被关进来的重要人物。

    “懦弱无能的阿斯匹克斯跑了！快去报告大帝！”

    蛇人守卫刺耳的嘶鸣在混乱的夜色里回荡着，但已经无济于事了。

    两个小时之后，在沃顿的碎石码头，骷髅海盗加博亚的海盗船载满了船长剁手买下的奴隶和本地“土特产”悠然的离港。

    在船长室里，巨魔海盗加博亚将自己的红色海盗帽放在桌上，随手拿起一瓶南海朗姆酒，扭开盖子，上前朝着躺在椅子上的昏迷蛇人浇了下去。

    冰冷的酒水泼在那蛇人脸上和鳞片上，让后者一个激灵，从痛苦中睁开了独眼。

    曾经的蛇人施法者将军现在非常凄惨。

    在达拉然的最后一搏里，它几乎是拼了命才把融化的苏尔西斯钥石带出了末日之地，作为代价，它失去了一只手臂和一只眼睛。

    原本漂亮的鳞片上现在全是丑陋的烧伤。

    这种忠诚是应该被褒奖的。

    但无情的柯泰克大帝在看到融化的已经无法使用的苏尔西斯钥石后，就愤怒的将无能的将军投入了监狱。

    并且要把它挂在奴隶围栏上，被沃顿的太阳活生生晒死。

    这是这片沙漠里最可怕的刑罚。

    阿斯匹克斯本来都绝望了，打算在痛苦的折磨中迎来自己愚忠一生的凄惨结局，但现在，它却被一个之前从未想过会救它的人救下来了。

    “哈，看到我是不是很惊喜呀？我可怜的蛇人兄弟。”

    骷髅巨魔海盗咧开自己的颅骨，眼眶中的灵魂之火跳动成诡异的样子，它将手里的小瓶酒塞进已经被晒了一天的蛇人施法者爪子里。

    后者渴极了，仰起头吨吨吨的将这小半瓶酒一饮而尽。

    在滋润了沙哑干渴的嗓子之后，它抬起头，看着加博亚语气虚弱的说：

    “你为什么要冒着得罪大帝的风险救我？”

    “狗屁的大帝！”

    加博亚讥讽的骂到：

    “在我亲眼见到了安度因·洛萨的勇猛与无畏之后，你家那个柯泰克在为人君主这一方面，连给洛萨舔脚趾头都不配。

    它在气度这一方面，甚至比不上可悲的祖尔金！最少可悲死掉的祖尔金还知道，做大事要有必要的牺牲，还要有所取舍。

    但你的大帝却贪婪的什么都想要，真是可笑！

    这样一个蠢货，我觉得我会畏惧它所谓的权势吗？真是活在井里的青蛙，看不到这世界的真容。

    你和你的兄弟为了它的‘霸业’差点死在达拉然，但你们的付出得到的却是如此残忍的‘回报’。

    听我一句话吧，我亲爱的蛇人兄弟。

    柯泰克配不上你的忠诚。

    当然，我冒险救你出来，不只是为了咱们过去一段时间的‘并肩作战’，主要是我也有需求。我的船上水手足够多了，还有个很能打的大副。

    但我缺少施法者。

    龙鹰之神的神力一时半会找不到载体，我只能拿你凑合一下了。”

    骷髅巨魔哈哈一笑。

    唰的一声抽出腰间插着的喇叭口地精火枪，抵在虚弱的传奇蛇人施法者脑门上，它势若癫狂的大喊到：

    “所以，你是加入我的舰队？还是被我一枪打死？我把你救出来可不是为了杀人玩的，所以...求求你了，加入我们吧。

    我的舰队需要你这样的人才。”

    “我...”

    蛇人阿斯匹克斯犹豫了一下。

    它吐了吐干瘪的蛇信，用独眼看着加博亚，说：

    “你救我出来，不只是为了让我加入你的舰队吧？你想从我这里拿到神裔蛇卵的孵化方式？”

    “真聪明啊，我的二副！”

    加博亚丢掉火枪，一边拍着蛇人的肩膀，一边从魔法行囊里，把之前他拿到的那枚怪异的红色蛇蛋取了出来，放在眼前。

    巨魔骷髅挠着光滑的头骨，语气郁闷的对蛇人说：

    “我试了很多办法，连麦迪文之书里的办法都试了，但还是没办法将它孵化出来，就只能从你这边入手了。”

    “我愿意帮你。”

    阿斯匹克斯沉默了片刻，说：

    “但我必须得知道，你打算用这枚具备神秘主母塞塔里斯的神灵血裔的蛇蛋做什么？你是要孵化出一头横行大海的战兽？还是要做其他危险之事？”

    “我要活！”

    加博亚咧开森白的颅骨牙齿，毫不掩饰自己的目的，它对蛇人说：

    “我要把自己的灵魂从这早已腐朽的躯体上转移出去，我要用这沾染着神血的蛇卵为我重塑鲜活的躯体。

    我想要喝到美味的酒，我想要感知到清凉的风，我想要看到女人时还有激情的冲动，我想要亲手砍掉他人脑壳时还能感觉到鲜活的死亡！

    我想要的，微不足道！

    我只想弥补过去七千年的空虚...

    具体办法我已经搞到了，你不用问我是从哪里得到的，你只需要帮我孵化这枚蛋。

    放心吧，兄弟。

    我可是出了名的大方，绝对不会亏待你的！”

