    他们两人之间的关系在不知不觉中慢慢的变化，虽然嘴上说着竞争关系，可是渐渐的他们谁都没把这件事情放在心上了。

    童谣正在客栈那里寻找凤挽歌，没有找到凤挽歌，她着急的到处找人，后来遇上了凤挽歌的夜光蝶，跟着夜光蝶才找到凤挽歌现在的住处。

    看到凤挽歌安然无恙，童谣这才松了一口气，虽然他知道以凤挽歌的能耐一般人想要伤害他，几乎不可能，但是这丰都城实力错综复杂，最不缺的就是肮脏的手段。

    “小姐，你想要的消息我都已经打探到了，丰都城最……”

    童谣还没有说完，就看到从里面走出来的叶青一，立刻警惕地看着叶青一。

    凤挽歌顺着他的视线看过去，看到叶青一正朝这边走来，“不用紧张，他是我的朋友，昨天我也是在他这里过的，夜客栈，那边对我们来说暂时不安全了。”

    她现在还不想看到云北宸和他的未婚妻秀恩爱。

    童谣看到了叶青一，叶青一也看到了童谣。

    这是凤挽歌新交的朋友吗？这个人浑身上下都透着一股子阴沉，怎么看都不像是好人呢？

    他来到他们两人面前，“无歌，这是？”

    昨天晚上他就和凤挽歌商量好了，凤挽歌不能暴露自己的真实身份，所以就用以前在北夏用的名字——姬无歌，正好这个名字说不定还会给他们带来一些意想不到的收获。

    因为在来到深处之后，他们都试探过姬无绝的凶名在这里依旧传的很恐怖，很多人听到他的名字都要忌惮七八分，可见姬无绝的实力有多恐怖。

    凤挽歌给他们两人相互做介绍，等他们互相认识之后，凤挽歌表明了他们三个人要一起参加大赛的决定，叶青一是一早就商量好的，童谣不会质疑凤挽歌的任何一个决定。

    三人商量好之后就一起前往中心广场。

    丰都城的中心广场要比外面的大上七八倍，当他们来到这里的时候，这里依旧人满为患。

    “我还以为这种得罪那些大势力的事情，应该会很少人来触霉头，现在看来那些人的威慑力还不足够。”

    童谣和叶青衣一前一后的护着凤挽歌，凤挽歌才没有被那些人给挤到。

    “在巨宝面前，懦夫也会变成勇者的。”

    “叶哥说的不错，在这放逐之地的人无论如何都不会忘记一个原则，那就是不择手段的变强，只有变强了才能在这里有说话的资格。”

    被他们两人这样一说，她就跟初出茅庐的毛头小子一样。

    “我只是在想到时候会不会出现特殊的筛选方式，毕竟这么多人在这里，一场一场的打下来，战斗方式被人家摸清楚加以分析，后面的比赛只会越来越辛苦，而且也不知道中间会不会有休息的时间，若是没有休息的时间，灵力透支也是一个很严重的问题。”

    凤挽歌一边说的时候，一边不着痕迹的打量着人群，想看看夏明泽他们会不会出现在这里，如果光辉学院要他们代表出战的话，那自己就有机会接他们离开，顺便看看他们几个突破没有没有突破也可以借助灵石的灵力。

    她在人群中找了一圈都没有看到夏明泽他们的身影。

    “小姐，你在找谁？”童谣看凤挽歌一直在往人群中看，猜测凤挽歌是在找什么人：“如果需要找人的话，小姐可以告诉我，我在这丰都城呆了这么多年，不说每一个人都认识，但是想要打听一个人的话还是很容易的。”

    “不用，我……”她正想要拒绝童谣，突然人群中传来一阵骚动，她顺着人群的方向看去，正好就看到云北宸带着司徒若烟从远方走过来。

    她收回视线打算眼不见心不烦。

    童谣不知道凤挽歌和云北宸认识，所以看到云北宸和司徒若烟走来，尽职尽责的给凤挽歌介绍：“小姐，过来的那两个人一个是光辉圣教的圣子，一个是圣女，他们两人这一次代表光辉圣教主持这一次的比赛，那个圣女听说是二阶灵主，至于圣子殿下的实力如今都是个谜，听说就连他们光辉圣教内部的人都不知道圣子修为几何。”

    “他们这个时候过来做什么？”像他们两人这种身份地位，应该会在比赛开始的那一天才出现，现在出现在这里有些奇怪。

    “先看看吧，我们随机应变。”

    云北宸看到人群中的身影，看她身边一左一右的站着两个男子，其中还有一个是凤挽歌很欣赏的叶青一，他很想要走上前去给凤挽歌解释，但是理智又告诉他不能，多年筹备，眼看着就要完成了，他不能现在放弃。

    他们的到来，但原本嘈杂的中心广场安静了下来。

    云北宸走到高台坐下，其他的事情都交给司徒若烟去做。

    司徒若烟站在高台上，俯看下面参赛的人员，此刻她不再是一年前见到的那般骄纵轻浮，而是把云秀和胭脂那一套发挥到了极致。

    和昨天所见的风情妖娆完全不一样，神秘又圣洁。

    看来这一年来，这个女人身上发生了许多的改变。

    司徒若烟宣布着比赛的规则和一些限制和违规之后的惩罚，下面的男人一个个痴迷的盯着她，女人们则是一脸崇拜。

    这不禁让凤挽歌想起了，在现代的一个名词。

    传销现场。

    不是她恶意揣测，而是这样的场面，真的很像传销组织的。

    “哦噗——”

    想到传销这个词，她就想起了她被追杀的无奈之下躲进了传销组织里，来追她的人都认为他不可能躲进这个地方，说进入传销组织里面的都是一些神经病，刚好他就躲在了一群神经病当中。

    下面一片安静，她突然这么一笑，一下子所有的人都朝着这边看来，不过凤挽歌低着头，完全没有意识到。

    旁边的叶清一看所有人都看过来，抓住凤挽歌的手，那些人露出一个歉意的眼神，“抱歉，我们这就离开。”

    “扰乱圣女殿下的谈话，你们是什么人？”

