    地字殿考核的真正内容，非常的隐秘，只有地字殿的执法长老才知道。

    此时，冲入迷宫之中的所有考核弟子，都沉浸在王武战技的之中，很多人都十分的兴奋，完全忽视了时间的流逝。

    萧叶盘膝坐在王武水晶之前，脸上的表情古井不波，一个个发光的字体，环绕在他的身体四周，看上去非常的玄奥。

    此时，距离萧叶和范离参悟王武战技，已经过去了八个时辰了，再加上之前寻找出路的两个时辰，考核结束的时间，只剩下最后的两个时辰了。

    唰！

    这一刻，萧叶陡然睁开了双眼，漆黑的眸子中交织出璀璨的神芒，洞穿了虚空，具有极大的压迫之感。

    “终于将这套王武战技全部记下来了，以后可以慢慢修炼。”萧叶脸上露出了一丝笑容。

    别看萧叶才参悟了八个时辰，在时间之塔第三层的帮助下，他可是拥有了十天时间。

    八个时辰要将王武战技修炼成功，那当然是不可能的，甚至要将其记住都不现实。

    而十天时间就很充裕了，萧叶不但将这套王武战技全部记了下来，甚至还修炼了一部分，整体实力再次增加了不少。

    “距离考核结束没有多少时间了，我得尽快去寻找出路了。”萧叶站起身来，目光扫视四周，只见范离还是沉浸在领悟当中。

    在领悟的时候，就忌讳别人打扰了，所有萧叶没有惊动对方，长身而起，继续寻找着出路。

    “这座迷宫实在太复杂和庞大了，又不能飞行和探测，只能靠着运气找到出口，所以就算我不浪费八个时辰来参悟王武战技，现在也未必就找到出口。”萧叶心中暗道。

    最后的两个时辰，能找到出口自然是最好了，如果找不到他也没有办法，只能认命了。

    “这怎么可能！”就在萧叶寻找出口的时候，沉浸在领悟王武战技的范离睁开双眼，脸上充满了震惊。

    要知道，他在参悟王武战技的时候，可是将萧叶当成了竞争对手的。

    而现在他才刚刚将这套战技修炼了极少的部分，更加没有将整套王武战技记下来，而萧叶居然就苏醒了过来？

    难道这代表着，萧叶在领悟王武战技的方面，要凌驾在他之上吗？

    “不可能，这小子资质虽然不错，但是悟性不可能如此可怕，就算是总殿的那些妖孽，都不可能在这么短的时间内，将这套王武战技全部记住。”

    “他肯定是觉得没有希望了，这才去寻找出路，想要进入地字殿当中。”范离心中思索着，想到了这里，随后冷笑着站了起来。

    表面上他对待萧叶的态度，虽然非常的和善，但是有自己的目的，其实他是看不起萧叶这样的弟子。

    萧叶的实力或者资质再强，哪里又能比得上自己这个玄字殿的天才弟子？

    在他看来，既然萧叶放弃参悟王武战技，去寻找出口了，那他自然也不能落后了。

    当下，范离化作一道流光，沿着石道也寻找了起来，否则到时候萧叶进入了地字殿，而他却因为参悟王武战技而没有进去，那该多丢脸啊。

    随着萧叶和范离一前一后的寻找出口，其他沉浸在参悟中的弟子，也有好几十个陆续苏醒了过来。

    他们的意志力还算强大，知道在王武战技和地字殿两者之中，明显后者更加重要。

    所以他们摆脱了王武战技带来的诱惑，开始寻找出口起来。

    在考核即将结束的最后的两个时辰内，越来越多的弟子苏醒了过来，然而还是有大部分的弟子，沉浸在王武战技的领悟当中。

    “又是绝路！”萧叶看着堵在面前的石墙，满脸的恼怒之色。

    在最后的两个时辰内，他和小白并分两路，已经将速度催动到了巅峰了，可惜还是屡次走到了绝路上。

    这个迷宫实在太庞大，又太复杂了，无论他怎样努力都找不到出口。

    “难道我就要错过进入地字殿的机会吗？”萧叶握紧了双拳，满脸的不甘。

    如果考核内容，是展现实力的话，那么他就算是输了也没有怨言，因为实力不如人，他愿意认输。

    可如果因为运气不好，找不到迷宫的出口，那输的也太憋屈了点！

    “我虽然找不到出口，其他弟子也找不到，地字殿的长老都是脑残吗？”萧叶心中升起了一丝疑惑之色。

    在寻找出口的路上，他可是看到了很多弟子，都还沉浸在领悟王武战技之中，还没有苏醒过来，这些弟子不用多说，更加不可能找到迷宫的出口了。

    既然如此，那地字殿设置下这种考核的意义在哪里？难道就是想看着他们全军覆没吗？

    “呜呜！”

    就在此时，一道白色的闪电射来，变成了小白站在了萧叶的肩膀上。

    “小白，怎么样，找到出口了吗？”萧叶连忙询问到，小白闻言摇了摇头。

    在这个古怪的迷宫当中，他那灵敏的嗅觉也发挥不出作用了。

    “唉，我就知道会如此。”萧叶脸上露出苦笑，最后干脆一屁股坐到了地上，距离考核结束，还不到半炷香的时间了。

    要在这么短的时间内，别说找到出口了，就算要走完一条石道都不可能。

    随着缓缓的流逝，终于考核时间结束了。

    就在此时，整座迷宫剧烈的颤抖了起来，迷宫的地面随之缓缓的裂开了。

    与此同时，困扰萧叶许久的迷宫石墙，居然在机关的摩擦声中降了下来，一条平坦的大道出现在萧叶的面前。

    除此之外，每个能克服王武战技的弟子面前，都出现了这条大道。

    “恭喜你们，通过了第一关的迷宫考核，现在你们可以走上这条大道，前往地字殿第二关考核的地点。”

    “至于其他人，全部被淘汰！”

    此时，一道充满威严的声音轰隆隆的传了开来，让萧叶目瞪口呆了起来。

    “到底怎么回事？我还没有找到迷宫的出口，这就通过了考核了？”萧叶满脸的震撼之色。

