    阿伦伯克尔铿锵有力的声音，就这样在大殿内不断的回响着。

    他不后悔。

    他真的不后悔吗？

    或许连他也不清楚。

    但身为帝王，他有着属于自己的尊严。

    就算死，也要死的有尊严。

    老宦官听着阿伦伯克尔决绝的话，苍老的脸庞上，不由得露出一丝颓然之色。

    他眼眶发红，全身都隐隐在颤斗着。

    他抬起头看着阿伦伯克尔，说道：“陛下，阿拉伯帝国……难道，还比不上陛下的一个面子吗？”

    阿伦伯克尔重重点头：“比不上。”

    老宦官彻底心死了。

    他不再劝说阿伦伯克尔了，就这样，心若死灰的转过头，佝偻着背脊，慢慢的向外走去。

    阿伦伯克尔就这样，目光注视着这个在宫廷内从小开始服侍自己，已经有三十多年的老人，看着他迈着年迈的身躯，缓缓在自己视线中消失。

    他不知道这个老宦官会去哪，也不知道这个老宦官能否在这场灭国之战中活下来。

    但他知道，自己的内心，是希望他活下来的。

    至少，没有陪在自己身旁，活下来是有机会的。

    而若是跟自己一起逃走，那么，就真的没机会活了。

    “你根本就不知道大唐的野心，你根本就大唐有多恐怖，他们的步伐是不会停下来的。”

    “所以，怎么逃啊，又能逃到哪里啊？”

    “他们不亲眼看着朕死，可能……死的就是整个阿拉伯帝国的子民了，那就是真的……灭族灭种了啊！”

    “朕自知无力回天，此时，也只有用自己的死，换取阿拉伯血脉的存续……”

    自语到这时，阿伦伯克尔忽然大笑了起来。

    笑吉苍凉而又充满了悲壮的意味。

    他摇着头：“何其的可悲，何其的可叹啊……”

    “朕现在，就是这个世界最滑稽的可怜虫吧？逃都不敢逃，死也不能死、只能在这里，等着他们攻来，等着他们亲手杀死……”

    “可悲，可叹，好一个可怜虫啊……”

    皇宫内，阿伦伯克尔在等待着屠刀的降临。

    而在王庭城门处，战斗则还在继续着。

    在经过大唐空军的吸引战力的打击下，装甲部队也全力冲了过来。

    在装甲部队对着城门无限制的轰击之下，那不知道抵挡过多少敌人，矗立了多少年的王庭巨大城门，终于出现了一丝丝的裂缝。

    而这裂缝，就仿佛是玻璃上的裂缝一样，一旦出现，便迅速向四外蔓延着。

    最后，终于在装甲部队的又一次轰击之下，这座古朴的巨大城门，就这样……轰然，破碎！

    砰！

    便听一道巨大的声响，这座门扉，瞬间碎裂成了无数的小碎屑。

    而装甲部队的攻击，也没有因此就停止。

    只见那些炮筒，仍旧在只向着城门后面的人群，快速的发着炮弹。

    一颗颗炮弹就这样被击出，落到那些将士中间。

    而后，便又是轰轰的声响。

    一个个将士在还没有明白这些铁疙瘩究竟是什么时，就这样要么被轰飞，要么直接被火焰吞噬，要么直接被炸成两半。

    战争，在此时，向着更加惨烈的方向进行了起来。

    经过装甲部队的连续轰击，硬生生轰出了一条血路后，薛仁贵也终于抓住了这个机会，一扫长枪，大声吼道：“杀！”

    “杀！”

    全军将士共同怒吼。

    在这样的怒吼和冲天的杀意下，数十万大军，直接在薛仁贵的带领下，迅速迈进了阿拉伯帝国王庭的城门，冲进了城内。

    而后，便是更加多的惨呼声与杀吼声源源不断的向外传来。

    城墙上，满是鲜血。

    大地上，无数的鲜血也汇聚在了一起。

    鲜血凝聚，成了一条小溪流，带着冲天的怨气和腥臭味，向着水平低矮的地方流去。

    惨烈，惨状，一场战争的残酷，在此时展现的淋漓尽致。

    城门外，李牧等人并肩站立在这里，目光平静的凝望着战场的方向，面无表情。

    目光直视着前方的城墙、直视着这个仿佛被涂抹上了红漆的古老城池，直视着……这个，横跨亚欧非三大洲，在今日，注定成为历史的帝国王庭。

    夜色缓缓降落，杀吼声也终于渐渐平息了下来。

    偶尔还有些杀吼声传来，但大范围的声音，已经听不到了。

    李牧也罢，李靖也罢，他们都明白这代表着什么含义。

    踏踏踏……

    就在这时，一阵连续不断的马蹄声，忽然从前面的王庭城门处冲了过来。

    坐在战马上的，是一身银色铠甲的薛仁贵。

    他的银色铠甲上，此时沾满了鲜血，那浓稠到让人鼻尖都感到刺鼻的血腥味，随着他的靠近，越发的明显了起来。

    他骑着快马到了李牧等人面前，而后便连忙翻身下马，向李牧一拜，声音中充满了激动与兴奋，大声说道：“启禀陛下，我军已攻破敌军城门，此战共斩杀敌军二十三万，收纳降兵十五万，末将请陛下入城。”

    李牧听到薛仁贵的话，面无表情的脸上，终于露出了一丝笑容。

    他扭头看向一侧年迈的李靖，看着头发已然花白的老将，笑着说道：“药师，同去？”

    李靖闻言，直接重重点头，苍老的脸庞上，充满了快意的笑容。

    “自该同去！”

    策马而去，二十匹快马就这样向着阿拉伯帝国王城行去，并且迅速进入了那有着刺鼻血腥味的王庭内。

    跨入城门，便能见到极具异域特色的王庭建筑。古朴的异域风格，石头搭造的各种房子，还有着富丽堂皇的教廷教堂，整个阿拉伯帝国的王庭，颇有早期~的欧式风格。

    “陛下，阿拉伯帝国王庭已经全部攻下，现在除却一些小范围的战局没有结束，大范围已经无忧。”

    “而阿拉伯帝国的皇宫，也已经被大军团团包围了，末将派人去打探过了，阿拉伯帝国皇宫没有丝毫的抵抗力甚至连个守门的侍卫都没有，想来要么是那些侍卫被派过来守门，要么就是已经逃走了。”

    李牧闻言，微微点了点头。

    他对那些侍卫并不在乎，他在乎的只是那一个人。

    李牧问道：“阿拉伯帝国皇帝呢？是也逃走了，还是仍留在皇宫中？”

    薛仁贵说道：“仍留在皇宫中，我们的人封锁了大殿，目前正将其困在宫殿内。”

    “哦？仍留在皇宫中？”

    李牧听到薛仁贵的话，眼眸微微眯了一下。

    他忽然笑了一声，说道：“没想到，临了，倒也还展示了些许的勇气，这是……要给自己留下最后的尊严？”

    李牧手指抓紧了马鞭，他没有丝毫耽搁，说道：“那就走吧，进皇宫，去见一见……阿拉伯帝国这个丧家之犬的皇帝。”

    “他留在那里，想必，也是要与我们见一见吧，我们就去看看，他有什么想说的，顺便……”

    李牧眼中寒光一闪，说道：“顺便，将他的脑袋砍下！”

    言毕，几匹快马向阿拉伯皇宫而去。

    此时街道上除了唐军在处理战后事情外，看不到任何一个阿拉伯帝国的百姓，想来那些百姓都应该躲在家里，瑟瑟发抖吧。

    所以路上也没有什么阻碍，众人就这样以极快的速度，迅速抵达了阿拉伯帝国的皇宫。

    围住皇宫的将士连忙让出了一条路，让李牧等人骑快马进入了阿拉伯帝国的皇宫中。

    穿过前花园，经过宽阔的广场，马匹嘶鸣一声，李牧等人终于停了下来。

    薛仁贵指着前面气势恢宏的宫殿，说道：“殿下，阿拉伯帝国的皇帝就在宫殿内。”

    李牧微微点了点头，他没有任何迟疑，翻身下马。

    李牧在前，薛仁贵和李靖在后，三人先后进入了这座庞大却又冷清空旷的大殿内。

    踏入大殿的一瞬间，李牧三人的视线，便直接向前方看去，看到了那个坐在皇座上，双眼充满了血丝，面无表情的阿拉伯帝国皇帝阿伦伯克尔。

    这时，阿伦伯克尔也听到了脚步声，抬起了头，几人的视线，就这样于空中交汇。

    李牧面无表情，继续向前走去。

    而阿伦伯克尔，却是忽然笑了起来，声音沙哑，听起来就仿佛破烂的扇一样，有些刺耳。

    他没有去看满身是血的薛仁贵，也没有去看头发花白的李靖，而是在第一瞬间，目光就死死地盯着最前方的李牧。

    裂开嘴，阿伦伯克尔破锣嗓子终于开了口：“大唐皇帝，李牧，我们总算见上面了！没想到你这么年轻！”

    “朕还以为你会等到明早，或者干脆派人将朕绑出去呢，没想到……你竟是主动过来了，而且还是这么迫不及待。”

    阿伦伯克尔孤零零的一个人坐在那里，往日辉煌的帝国，已然彻底崩塌了。

    可他的神色和语气，却都没有丝毫的愤怒与悲伤。

    他只是平静的看着李牧，尚有着一分上位者的威严。

    而李牧，在听到阿伦伯克尔的话后，却根本就没有理睬阿伦伯克尔，他就这样一步一步走到了阿伦伯克尔的面前，旋即伸出手，一把抓住了阿伦伯克尔的衣领，旋即将其狠狠向一旁一扔。

    砰！

    阿伦伯克尔直接重重的砸在地板上。

    而李牧则是一转身，缓缓坐上了阿拉伯帝国的皇座，淡淡的看着愤怒的阿伦伯克尔：“亡国奴，就要有亡国奴的觉悟……”

