    

    南宫依去幽冥界也有段时日了，虽然仙界的一众还按部就班的生活着，但是总觉得少这么一个凡人在，生活就少了点什么。

    “小白，我命你现在就去幽冥界，把小依依给我带回来！我！好！无！趣！啊！！！”精卫一大早又在发神经了。

    “精卫你疯了吧你！你自己怎么不去？又不是只有你一个人想念小依依……我们都很想念她好不好！也不知道她在幽冥界怎么样了？有没有遇到坏人，受没受伤，吃得饱穿得暖不……”白泽也唉声叹气着。

    “呕！虚情假意的，平时也没见你有多关心我的小依依！就知道和貔貅天天贱招的……哎，我要是能不破坏幽冥界的平衡，我一准陪着小依依去！啊……小依依怎么还不回来啊……”精卫又躺在床上打滚了。

    “我有一个好消息，你要听不？”辟邪把头伸到了精卫的房中。

    “什么好消息！”精卫一下子来了精神，直接从床上跳了起来。

    “昨天不是月圆之夜么？我和天禄感知到凡界有人在向我们祈福，于是我俩就下去瞅了瞅。结果你猜怎着？”辟邪还是那么爱卖关子。

    “怎么着？怎么着了嘛！你别说话大喘气！赶紧说！”精卫焦急的催促着，“小辟邪，你这说话大喘气的臭毛病再不改改，小心把你的毛都薅光了絮窝用！”

    “你敢薅我毛，看不我一爪子拍死你！”辟邪也不甘示弱着。

    “你拍啊！你敢拍我，等小依依回来，我告你状！哼！”

    “你们俩行了！辟邪，赶紧说，怎么着了嘛！要不你来说，蠢猫！”白泽踢了踢趴在一旁看热闹的貔貅。

    “踢我干嘛？就是我俩在祈福那家，看到依依了！她帮助那家的下人接生来着，不过大人没保住，小孩倒是什么事都没有。”

    还是貔貅干脆，简明扼要的讲了昨天晚上的事情。

    “既然看到小依依了，你们为什么不叫她啊？”精卫着急的跺着脚。

    “叫了，但是似乎她根本听不到似的……就专注的接生。然后和黑白无常，带着那个下人的魂魄离开了……”貔貅无辜的说着。

    “必然是听不到你们的呼唤……再怎么也算是阴阳相隔，即便能看到，声音也无法传递。”神农氏也加入到讨论中来。

    “怪不得，我就说就算我和天禄跑到她面前，她依旧视而不见……”

    “等等，你说？小依依和黑白无常在一起？”精卫和白泽同时惊慌失措地逼问着貔貅。

    “嗯……”貔貅惶恐的点点头，“不过你们放心，我看那黑白无常对小依依也是关爱有加的那种，要是下狠手，我们也看不到她不是？”

    “再怎么样，也不能跟着黑白无常吧！这俩可是！这俩可是幽冥使者！诶呦，我的小依依啊……”精卫痛心疾首。

    “精卫大可放心，南宫依有麒麟血与月桂树护体，幽冥界之中，大概无人能伤及她分毫！再说，她还有蜃珠以及青龙鳞片，白虎飞羽。这些东西定能护她周全！”

    “好吧，那我姑且相信你了……哎……小依依啊，你什么时候回来啊……”

    估计南宫依再不回来，精卫都能变成望妇石。

    而此时刚刚回到暂住地的南宫依，也不知因为什么，连着打了3个喷嚏。

    还被黑白无常取笑说，不知谁人在念叨她……        

