 现在地面上的敌人，还有五荒，以及至尊窟皆是敌人。

若是再加上一个地府，秦归他们如何应对？

苏洛身为洛帅，做事有他的考虑，若是只为自己考虑，自私自利，苏洛也不会被人尊称为洛帅！对于地府，现在能不招惹便不招惹！苏洛收回阎罗剑，归于手背形成小剑痕迹，牵着苏慕希冲向灵蕴山外。

王凤麟屁颠跟上，惹得铁塔内的王翳，破口大骂：“小兔崽子，把你祖宗放出去啊！”

王凤麟晃悠着大脑壳，装作没听到。

苏洛快速冲出灵蕴山，发现被劈开的山体，都在缓缓愈合。

这座山还有秘密，否则怎么可能愈合！至于青色面具青年，早就被灵蕴逼的退出去，如今在灵蕴山外面，大汉强者花何在以及齐盖老魔头等等。

五荒强者芒青看向苏洛，满是杀意。

因为外界的人，几乎都知道了西方阵营的离火殿神子，在灵蕴山上大开杀戒，弄了九头妖族天才，八位土著天才。

只有妖景天和南皓，以及那头怂怂的踏云龙兽还活着。

没人知道灵蕴山内部发生了什么事情。

妖族和五荒的强者虽然愤怒，可是眼下都忍住了，更想知道里面发生了什么。

苏洛带着银色面具，浑身透着慵懒气息，还牵着苏慕希的冰凉小手。

这一幕让齐盖勃然大怒：“混账，放开慕希！”

“您老急个啥，人家自由恋爱，也没碍着您啊！”

王凤麟恨头铁，话刚说完，就被齐老魔逮住如同拎着小鸡仔一样，摁在地上爆锤。

齐老魔骂咧咧道：“你个小兔崽子，王百户怎么有你这般逆子，竟然帮助异族，老子废了你！”

“别打我头！”

王铁憨顿时毛了，打人别大头，本来就头大，再给打肿了，不久更大了！白天轻声道：“慕希，过来！”

苏慕希面带轻纱，难掩绝美的精致五官，清澈眼中对苏洛很是依赖和不舍，她想跟着苏洛！苏洛轻声一笑：“回去吧，你属于大汉！”

“你……”苏慕希樱唇微动，最终没说什么，默默回到白天身边。

只有白苍相护，苏慕希才是安全的！所以齐老魔他们，要带着人一起走。

芒青平静道：“齐老魔，灵蕴山发生这么大的事情，不交代清楚，能走吗？”

鲲鹏也是缓缓浮在上空，透着几分针对的意思。

只要也是很愤怒，他们有几头后代，也被苏洛给砍了，都没招谁惹谁，太过分了！齐老魔拎着凤鸣刀，冷声道：“想要交代？

这把刀够不够！”

“没必要这样，若是真想开展，我这边可以奉陪道理！”

银发老妪不咸不淡说着。

鲲鹏也是散发着强大气息，明显妖族也不惜开战。

如今灵蕴山发生的事情，已经牵扯到皇者，必须说个清楚，否则各家都不会安心。

白天淡笑：“为何不询问离火殿的神子呢？”

“离火殿神子的五行禁术，可是神道失传已久的太初秘术，传闻只有两千五百年前的诸神之王太初，才会这般秘术！”

花何在意有所指，冷冷看向苏洛。

芒青等人也是眼中露出杀意，因为他们五荒强者，和地面气血武者有一个共同点。

当年始皇终结神武时代，而五荒的武者也终结了各自区域的神，称之为伐神之战。

所以两地不论对于任何神，都满是敌意。

如今这件事，苏洛显然要给一个交代。

离火殿的火殿主，冷漠道：“事情当然需要说清楚，可根据花家那小子所述，是你们你们五荒和妖族先攻击的少陵，被他反击诛杀，是他们实力不如人而已！”

芒青冷漠道：“我等在问灵蕴山的事情！”

七殿之主皆是皱眉，不由看向苏洛，虽然也很想知道秘密，但更像将苏洛带回去自家分享。

水殿主柔声一笑：“关于灵蕴山的秘密，植妖一族千年前怕是就知道了吧，他们的植皇深入灵蕴山中，临死前传回的讯息，到现在都没公开！”

“是啊，既然想要公开秘密，为何不都说出来！”

雷殿主铮铮说道。

所有人都看向那株桃树，一尊强大的半步皇者境强者，论实力强悍无比。

其实到了至尊境，植妖和妖族以及人族武者，同境界内的差距不断被缩小！植妖虽然很强，但人族精通各种术法和攻击手段，以及无坚不摧的至尊器，极大的缩短双方无力差距。

所以同级之内，不存在谁怕谁的事情！那株桃树沉默很久，知道今天所有人都要贡献秘密，否则将会遭到各方针对，就算爆发小规模的半步皇者之战都不是什么稀奇事。

毕竟灵蕴山的事情，真的太大了！这株桃树，枝丫在虚空书写一道文字。

‘我族皇者，深入小灵山深处，敢进去就遭到致命攻击，一击便陨落，所留信息很少！’这行字一出现，让所有人瞳孔骤缩。

这未免有些吓人了啊！堂堂的植妖皇者，竟然被一击洞杀，，那灵蕴山深处未免有些过于恐怖。

白天在一旁，竟然毫不意外。

还有齐老魔和华何在，一副淡然的样子。

苏洛轻瞥一眼，知道这三位恐怕知道灵蕴山的秘密，不过这么多年过去，风声丝毫没有外泄，倒是能守住秘密的人。

若是这样，苏洛也不介意让他们知道自己的身份。

王凤麟会意点头，年少就跟着苏洛在外面游荡，彼此间一个眼神都能领会对方的意思。

王凤麟大剌剌道：“我们下去后，就遭到了致命攻击……”话说到一半，王大脑袋编不下去了！所有人宛如看向傻子一样，看向王凤麟这个二缺。

特么的，只要皇者进去都被一击毙命，你们一群小家伙进入里面，就遭遇致命攻击，现在还活蹦乱掉的出来了。

这特么唬谁呢！王凤麟脸皮厚，自圆其说：“虽然遭遇致命攻击，但我们躲过去了！”

齐老魔都有点听不下去，皇者都无法躲避的攻击，被你一个小天尊躲过去了，唬谁呢！ 