    说完，他转身离开。

    江小樱提着水果，抱着鲜花，看着盛时年上车、关车门、离开，心里感慨又好奇。

    看的出来，他的确很在意白汐汐，不然也不会友好的在她骂了他之后，还送她来医院，给白汐汐买水果。

    所以，他们到底是为什么分手的？

    江小樱不知道，也不敢问，去找盛时年的事情，更是不敢说，怕给白汐汐添一道伤。

    来到病房，她看到白汐汐还躺在床上，小声询问林妍：

    “怎么样，她今天吃饭了吗？”

    林妍摇头：“不吃不喝，从昨天到现在一直这样，我说的话她也听不到。”

    江小樱心疼的皱眉，再这样下去怎么办？

    可是，失恋的人，会听谁的话？怕是完全没有人能安慰。

    “对了江小姐，你去找盛总了吗？情况怎样？”林妍小声的好奇询问。

    江小樱郁闷的看着她：“别提了，我把他骂一通，结果压根不是因为那个，是我们理解错了。”

    “啊？那总裁没把你丢进大海喂鲨鱼？”

    “没有，他还好心的送我回来，这水果和鲜花也是他买给白小姐的。”

    分手了还买鲜花水果？

    林妍无语懵逼，发现大人物的心思简直难猜，她好奇的问：

    “那总裁呢？”

    “送我到楼下就走了。”

    “啊，都到了楼下，也买了水果，怎么不上来看看？真好期他们两人怎么了。”

    两人一句一句的说着。

    病床上的白汐汐听着，一行行清泪又从眼里滑落，心脏难受的好似压了一块重大的石头，痛的窒息……

    整整三天。

    白汐汐都不吃不喝，人瘦了一大圈。

    医生只能给她输营养液，却还是头疼的叮嘱：

    “她身体特殊，这样不吃不喝怎么得了？你们家属还是尽量想想办法。”

    林妍一脸无奈的应声：“嗯，好。”

    目送医生离开后，她走到病床边：

    “白小姐，你也听到医生的话了，你就吃点东西吧好不好？就当我求你了。”

    白汐汐躺着没有动，目光空洞的望着窗外。

    今天的天很蓝，云朵很白很软，其中一朵，像婴儿可爱的脸。

    如果她的孩子还在，生下来应该也很可爱的吧？

    “白小姐，你应应声好吗？再这样下去，身体出问题怎么办？”林妍担心的都快哭了。

    白汐汐细长的手指在窗上比划，淡淡的说：

    “人不吃不喝可以长达七天，我这才三天半，放心，没事的。”

    林妍：“……”

    她这到底是照顾的什么人啊！

    谁救救她……

    江小樱每天下班都会来医院，晚上陪白汐汐睡觉。

    得知她又一天没吃饭，她焦急担心的说：

    “那七天七夜不吃饭会死，再过三天，她也得死了。”

    林妍愁容的说：“是啊，可是我有什么办法？孩子和总裁的事情对白小姐打击那么大，是个人也接受不了，我压根找不到话语安慰，总不能强行把她嘴掰开，强塞进去。”

    江小樱：“……”

    她真是败了，摊上这么个闺蜜，她也很头疼，可闺蜜摊上这样的事情，才是真正的痛苦。

    到底，到底有什么办法能让她恢复正常，重新振作起来，吃饭呢？

    江小樱在脑海里想着，很快，她想到什么，黑眸一亮，拉着林妍走出去，站到角落里，小声的说：

    “这样，我们撮合撮合两人。”

    林妍皱眉：“撮合？怎么撮合？”

    江小樱分析说：“你看啊，盛总是在意汐汐，心疼汐汐的，汐汐这么不吃不喝的，也是在意盛总啊，如果盛总来了，指不定她就吃饭了。我们再一撮合，他们很有可能就和好了。”

    林妍听着，觉得很有道理：

    “嗯，我也觉得，那我们怎么做？”

    江小樱凑到她耳边：“你这样，马上给盛总发消息，就说……”

    不到十分钟。

    盛时年的手机上就收到一条林妍的消息：

    一字一句间，无不是焦急恐吓。

    盛时年此刻正在盛宅的书房，看到‘白小姐动了死亡的心思’，眸光骤然一沉，几乎没有犹豫的，蹭的一声就站起身，拿了车钥匙走出去。

    楼下客厅。

    盛远森看盛时年慌慌忙忙，风风火火的，好奇问道：

    “时年，这么晚了你还出去？”

    “嗯，办点事。”盛时年直接去地下车库，开车前往医院。

    原本15分钟的车时，被他愣生生的缩减到十分钟。

    “十分钟！果然总裁是在意白小姐的！”

    “yes！第一战成功！”

    江小樱和林妍兴奋的说着，互相递了一个眼神，等到盛时年一走过来，就连忙上去，凄凄惨惨的说：

    “总裁，你可算来了，你劝劝白小姐吧。”

    “你看她本来就瘦，再消瘦下去，风都要吹跑。”

    “盛总，汐汐这三天都没有跟我们说话，我刚刚在网上查了下知识，看到失去孩子的女人最脆弱，容易得抑郁症，我感觉……汐汐会不会得了重度抑郁症？”

    盛时年听着一字一句，脸色愈发的沉暗。

    他幽邃的视线透过门上的玻璃，看向里面的白汐汐，的确瘦了不少，他宽厚的身躯完全能笼罩住：

    “我进去看看。”

    说了一句，他就推门走进房间。

    林妍和江小樱相视一笑。

    病房里。

    盛时年望着那小小的背对着他的身影，心里涌起疼惜，脚步却是顿了下来。

    刚刚看到短信时，他几乎想也没想的就赶过来，可此刻看着她，他才意识到他一个罪魁祸首，有什么权利来安慰她？

    只怕，越安慰，她越难过。

    于是，忽然间他没了上前的勇气，就那么站在那里，望着她，进也不是，退也不是。

    空气僵硬，时间仿佛陷入停止。

    白汐汐保持着那个姿势长达二十分钟有余，感觉到微微不舒服，她才轻轻动身，翻过身来。

    然后，就怔住了。

