
当日，伊朗和以色列同时收到了联合国的秘密调令，两国的高层在第一时间联系了他们的特种部队负责人。

“什么？红色龙牙是上帝殿堂的内部人员？联合国让我们以军事交流的借口到华夏将红色龙牙带到纽约？”

“对，如果他不配合的话，可以直接强行带走！”以色列特种部队的基地办公室中，以色列野小子特种部队的大队长和他的警卫员在轻声说着此事。

“……”这时候，巴拉停下了脚步，眉头皱起。

随着南非战区结束，以色列派去的两队人除了巴拉之外都阵亡了，此时巴拉是野小子特种部队的教官，本来他是想和他的大队长汇报一下训练情况的，但还没敲门呢，便听到了这些。

“师父……”巴拉敏锐的眼神一凌，快步离开了这里。

他不知道别人是不是会相信这件事情，但他不信！而且就算他信了，这件事情是真的，他也不会坐之不理！

“这件事情别通知巴拉了，你也知道巴拉和红色龙牙的关系，巴拉这孩子重情重义，如果知道后……会坏了大事的！”野小子特种部队的大队长轻声说道。

“这次军事交流的借口根本无法掩住的，如果巴拉知道要去华夏进行军事交流，他肯定会主动要求跟着一起去的！”野小子特种部队大队长的警卫员说道。

“瞒着他，立即集合五十人，秘密离开基地，就说是一个普通任务！如果巴拉问的话，就告诉他是小任务，让他安心训练士兵！”野小子特种部队的大队长正色说道，话语落下，警卫员点了点头。

半个小时之后，以色列野小子特种部队基地中的一架运输直升机起飞，离开了这里，朝着华夏的方向飞去。

巴拉眼神注视着运输直升机离开的方向，双眼眯了起来，朝着军火库走去。

“教官，不训练了吗？”路上，几名野小子特种部队的特种兵碰到了巴拉，问了一句，巴拉随口应道：“训练，和昨天一样就可以了！都自觉一些，我有点儿事情要去处理一下。”

“是！”几名野小子特种部队的特种兵没有多想，对着巴拉打了一个军礼，便去继续训练了。

……

时间一分一秒的过去了，华夏时间，晚上七点钟，0824军事基地。

这时候，新兵们已经训练了一天，累的和狗一样，吃完饭后，便都回宿舍休息了，王宸坐在自己的办公室中，眉头紧皱着，他心中不安的感觉比之前更加强烈了。

“难道……他出事了？”王宸轻声自语了一句，他以为是阎主出事了。

“龙牙！”这时候，夜狐和贾明月走进了办公室，两人本来是笑着进来的，但当他们看到王宸紧皱着的眉头时，立即相视了一眼，然后齐齐皱眉，问道：“怎么了？从中午的时候你就这么一副愁眉苦脸的样子。”

话语落下，王宸牵强的笑了笑，说道：“我也不知道怎么了，心中有些发慌，同时很不安，可能是这几天太累了吧！”

“那就早些休息，放心吧，训练的事情我和黑玫瑰来操办就可以了！”夜狐走到王宸身前，拍了拍他的肩膀，贾明月笑了笑，没有说什么。

“叮铃铃！……”就在这时，电话声响了起来，王宸接起电话，听完电话里的内容，点了点头，说道：“好，我马上过去。”

电话是少将打来的，少将什么也没说，他只是让王宸过来一趟。

挂断电话后，王宸、夜狐、贾明月三人一起朝着少将的办公室走去，来到办公室门前的时候，三人报道了一声，随着少将的应答声落下，三人推门而进，对着少将打了一个军礼。

“将军，怎么了？”王宸问了一句。

“我也不知道，上面突然来了一个电话，让你去利刃大队一趟！好像是以色列和伊朗协同联合国一起来做什么军事交流。”

少将说到这里，看了一下时间，紧接着说道：“本来他们是想直接来这里的，但0824不能曝光，上面说你去执行任务了，记住，在交流的时候，你的部队是利刃大队！”

“明白！”王宸点了点头。

“走吧，一起过去！”少将起身，瞥了夜狐和贾明月一眼，说道：“你们两个也一起吧。”

“是！”夜狐和贾明月大声应了一声。

十分钟后，0824军事基地中一架直升机起飞，朝着利刃大队的基地方向飞去。

“奇怪，怎么突然好好的来军事交流了？而且我们事先一点儿通知都没有收到！还有，就算是军事交流，也不至于这么急吧？大晚上的来交流？求贤若渴？更奇怪的是……伊朗、以色列和我们的军事交流，联合国跟着掺和什么？”直升机上，夜狐一句句的说着。

不得不说夜狐的心真的很细，经过他这么一说，少将、贾明月、王宸三人都感觉这件事有些蹊跷和反常。

“可能事情很急吧。”王宸随口说了一句。

他看了一下时间，随着直升机距离利刃大队越近，他心中的不安越加的强烈，飞了几十分钟后，他的不安演变成了危机！这是他的第六感在告诉他……有危险！而且还是致命的危险……即将到来！

王宸一直很相信自己的第六感，准确的来说，每个特种兵都相信自己的第六感，因为这种第六感……让他们一次又一次的在战场上活了下来！

“难道……我的不安是来自联合国、伊朗、以色列三者中的一者？还是说，伊朗和以色列两国中其中一国是幕后黑手国家？”王宸双眼眯了起来，心中自语着。

现在的王宸很矛盾，他相信自己的第六感，但是又实在想不通这股危机是来自哪里！

毕竟他不知道上帝殿堂殿主留下的后手，也不知道，更不可能猜到……联合国会对他下手！

时间一分一秒的过去了，两个小时零十五分钟之后，直升机飞到了利刃大队基地的上空，然后缓缓降落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064398"  chaptername="第1031章  危机逼近">加入书签</a>
</div>
