    第179章情敌会面

    她总喜欢浪费没必要的精力与时间来做无意义的事，还把理由说的这么理直气壮。

    凯厄斯已经习惯了。

    他放任了她将蘑菇切成了丝状，也没出声提醒。

    跟着凯厄斯，辛西娅再次尝到了美味的想啃舌头回味的蘑菇丝肉酱意面。

    不过唯一的败笔是那些细长的蘑菇丝都快融化在了粘稠的汤汁里，辛西娅这才后知后觉反应过来，这玩意儿是要切丁的。

    凯厄斯也没提醒她。

    辛西娅看了一眼对面贵族式优雅吃面条的男人，浅笑着拍马屁，“好好吃哦！凯厄斯你简直是居家好男人的典范！”

    被夸赞的神明愉悦的抬了抬下巴。

    他越来越接受给她做饭了，还有点享受被夸赞的过程。

    两人吃完面条，又吃了一块焦糖布丁作为餐后甜点，辛西娅洗完碗，凯厄斯就直接在屋子里打开巨大的传送阵，带着她穿越万里，直达泰莫利亚的城堡门口。

    只有他可以完成的远距离传送术。

    石头城堡里没有一丝光亮，死气沉沉的坐落在匹斯山顶。

    冰冷的石墙湿润，地上有积水，空气很潮湿。

    雨后的天气加上夜晚的低温，辛西娅刚到达目的地就冻的开始打哆嗦，凯厄斯直接变出来了一件他常穿的黑色斗篷，披到了她的身上。

    寒气瞬间被温暖驱散，淡淡的好闻味道充斥在鼻尖，辛西娅微微抬头，“谢谢。”

    两人并肩走到城堡后面，关着巨人的林里。

    因为有禁制，他也一直跑不出来。

    辛西娅看到他的时候，除了惊愕于他急速成长的身体外，就是那几大框被破坏的胡萝卜了。

    乔在离开前给他准备了充足的食物。

    那些萝卜看上去纹丝未动的洒在地上，束缚它的竹筐被拆的七零八落。

    巨人依旧蜷缩在树下的那堆落叶里，树干上有很深的几道划痕。

    看上去他狂躁的本性已经开始渐渐显露了。

    这才弄回来没多久...

    身边的凯厄斯则讽刺的说：“再不用过多久，你就可以砍下他的脑袋了。”

    辛西娅抿了抿唇，愉快的心情沉下来。

    她在清楚不过当她高举着剑斩杀巨人后，所代表的是什么。

    一切未来都无法扭转，她需要顺应结局，跟着那莫名其妙的系统将光明神拉下神座，完成那20％的进度条，然后死在这里，最后灵魂回家。

    凯厄斯注意到了辛西娅一语不发还有些难过的脸色，他没有出声安慰，而是前倾身体在她面前冷酷的说：

    “每一个种族都有它消亡和存活的意义，巨人族本就是失败产物，它理应被赶尽杀绝。”

    他双手捂住她的肩膀，平缓下声，“我从不认同你的怜悯心，它总带给你最错误的决定。”

    辛西娅低声叹息，“我只是保持了一个人类该有的同情心和善心，善恶的界限定义从不是我们能决定的，只是它们的生活方式威胁了我们。”

    只是它是她认为可以抓住留在他身边的机会。

    凯厄斯沉默了一会，这意味着他思考了她的话。

    “你清楚那是威胁，那就带着你的善心杀了他吧。”

    凯厄斯掰着她的肩膀，让她面向那只已经因为有人入侵而苏醒过来的小巨人。

    不过短短数日不见，他就失去了初见时的茫然与单纯，他的眼神变得凶狠，像一头捍卫自己地盘的凶猛恶兽。

    辛西娅弯腰捡起了脚边的胡萝卜，步步向巨人走去，凯厄斯的眼睛就没离开过她，垂落下来的手，指尖动了动。

    相信那只巨人稍有异动，就会被毫不犹豫的他杀死。

    她将胡萝卜递到了巨人面前，简单的下了指令，“吃。”

    小巨人冲着她叫了一声，一把夺过她手里的胡萝卜，反手一爪子就要朝着她的脸上抓来，那只比她脸都要大的手掌直接拍到了一块无形的屏障，痛的他一下缩了回去。

    辛西娅反射性的后退一步，撞到凯厄斯的胸膛，听他在她耳边低声说：“你已经知道答案了不是吗？”

    是的，她知道控制不了多久了。

    就像安东尼他们说的那样，最多两个月，巨人就会彻底被本性占领了心智。

    命运神也告诉过她，终点已经决定好了，只不过路线弯弯绕绕了一点而已。

    未来没有巨人族，所以它的覆灭是必然的。

    在辛西娅跟随凯厄斯离开时，身上的披风被她丢在了地上，上面染红了鲜血。

    她的心情很不好，却不是因为杀了巨人。

    而是她终将离开凯厄斯，回到三千年后。

    他会带着她的情历经漫长的等待吗？还是憎恶到想亲手杀了她。

    相比起辛西娅的惆怅，凯厄斯认为这只是她成长的必经历程，他要她那颗心不在发出无意义的善良。

    当然，他也隐约明白点什么，毕竟他早就察觉到了她的灵魂有问题。

    回到里昂大街的房子里，辛西娅黏在凯厄斯身上不肯回家，一脸受伤求安慰的模样。

    “我今天不回去了。”她说：“我要和你睡。”

    凯厄斯垂眸看着连脚都挂在他腰上的人，唇角微勾，“嗯。”

    他用手托着她的大腿，准备带人上楼，大门就被一阵急促的手掌拍击声敲响。

    “辛西娅殿下，您在里面吗？”

    是珀莉的焦急声音。

    辛西娅的视线越过凯厄斯宽直的肩膀看向紧闭的大门，皱眉说：“是珀莉。”

    她从他身上下来，“她怎么会来？”

    “外面有一只骑士队。”凯厄斯轻飘飘的说了这么一句话，眼神阴鸷，“他们想冒犯我。”

    辛西娅感受到了他身上散发出来的戾气，立刻说：“凯厄斯，你可答应过我的！好好说话，别动粗！”

    “我会向所有人公开我们的关系，你对我一见钟情，我与你迅速坠入爱河。”

    她揪着他的衣领，在他脸上亲了一口，“以后我见人就这么说。”

    她大胆的表白从来都深入他的心，凯厄斯轻点了一下他高贵的脑袋。

    他给自己换了一身布料昂贵的绅士必备西装，头发和瞳色改成了棕色，脸型也稍微调整了一下。

    不至于让络迦认出来他的妹妹正在和他的敌人谈恋爱。

    (本章完)

