    第93章 唐三发疯

    与此同时，马红俊和戴沐白跟唐三一样惨，至于奥斯卡，他的毛病并不多，所以没有唐三他们三个那么痛苦。

    戴沐白所在的幻境之中，他躺在玫瑰酒店的床上。当他醒来，发现自己全身无力，身旁是双胞胎姐妹，正拿着刀准备杀自己。

    戴沐白惊恐不安：“你们做什么？”

    双胞胎姐妹兴奋：“杀了你，就可以获得20万年魂骨。”

    戴沐白惊恐挣扎，但是根本没用，噗嗤一声，双胞胎姐妹手中的匕首直接刺中了戴沐白的心脏。

    戴沐白以为死了，然而死反而是解脱，他睁开眼睛，依旧是在酒店的床上。这一次是其他的女生，女生很是怨恨，怒骂着。

    “你这个花心滥情的男人！玩腻了我就将我抛弃！我现在就让你成太监！看你以后还怎么祸害其他女生！”

    戴沐白眼睛瞪大，惊恐至极，只见女生拿出了一把剪刀！

    戴沐白无法动弹，惊恐摇头：“别过来，冷静！我会改的！我会变得专一，只对你好！”

    然而女生根本不信，当初就是被戴沐白的花言巧语给骗的，说是一生只对自己好，但不久就抛弃自己找了其他女生。

    女生靠近后用力一剪，戴沐白成了太监，发出凄厉至极的惨叫声。

    下一秒，眼前的女孩变了，变成了另一个他曾经抛弃的女人，拿着剪刀，要让他变成太监。

    就这样，曾经抛弃的女人一次次的出现，不断的将他变成太监，戴沐白的惨叫不断持续。

    一百次之后，戴沐白发现自己来到了一座荒山之中，他的面前是林逸，他想要逃跑，但是林逸一拳将他轰杀，脑袋爆裂，无头尸体倒在了地上，但是戴沐白的意识还在，他眼睁睁看着一群野狼靠近，饥饿难耐，流着哈喇子，很快扑向自己，开始啃食着自己的无头尸体。

    戴沐白发出痛苦惨叫，他并没有死，可以感受到疼痛。

    “我想死！我想死！太痛苦了！”戴沐白崩溃。

    马红俊所在的幻境之中，出现在了海神岛，跟唐三一样，进行一场场的手术。一百次手术结束后，马红俊发现自己在史莱克附近的村子中。

    村子中央，架起了一个十字木架，他被绑在上面，周围是曾经跟他发生过关系的一百多个女生，大部分都是勾栏女。

    这些女生愤怒怨恨。

    “马红俊，都是因为你！害我得了病！马红俊，你个渣男！你不是人！”

    “以前说艾呀，梅事的，疣什么大不了的，中奖的几率为淋，但现在我都得了！跟我好的时候说，你从来没有找过勾栏女，你是干净的，但是我为什么跟你发生关系后我却得了病！现在看到这么多勾栏女我明白了，你跟不少勾栏女都发生过关系！都是因为你！毁了我的一生！我恨你！”

    “我也跟你一样的遭遇，马红俊罪该万死！”

    女生们左手拿着钉子，右手拿着锤子，走向十字架。

    马红俊无法反抗，只能眼睁睁看着她们走过来。

    女生们靠近拿起了钉子，对着马红俊的身体，锤子用力敲砸向钉子，钉子钉入马红俊的身体，洞穿马红俊的躯体，让马红俊被一个一个钉子钉在十字架上。

    不久，马红俊的身子已经千疮百孔。

    随后，女生们离开，只剩下马红俊。

    十天，二十天过去，马红俊体内邪火爆发，然而被上万根钉子洞穿身体钉在十字架上，马红俊无法动弹，痛苦不堪。

    邪火不断爆发，让他发出痛苦的惨叫，噗嗤一声，马红俊的身体自燃。

    邪火沸腾，马红俊身体被邪火烧的化为虚无，痛苦至极。

    画面一转，马红俊依旧在村子里，但这一次他并没有被钉在十字架上。眼前，是翠花，邪火爆发的马红俊迫不及待，眼睛放光。

    “翠花，遇到你真是太好了！快跟我回房间，我受不了了！”

    翠花拒绝：“我们分手吧！”

    马红俊暴怒，他不想再经受邪火焚身之痛了。

    马红俊准备强行带翠花进屋，就在这个时候，宁荣荣出现了，怒喝：

    “流氓！光天化日之下强抢民女吗？！”

    马红俊愤怒，直接释放武魂，准备杀了宁荣荣。

    就在这个时候，剑斗罗御剑而来，声音森寒：“死！”

    马红军抬起头，瞪大眼睛惊恐至极，只见万剑朝着自己齐射而来。

    “啊啊啊！！”

    下一秒，马红俊发出凄厉至极的惨叫声，身上插满了剑，千疮百孔。

    幻境之中，唐三他们三个不断经受着各种痛苦的折磨，即将崩溃。

    唐三本可以有机会挣脱，但是他是最惨的，已经快崩溃了，已经颓废了，不想活了。

    唐三躺在床上，很是狼狈，头发乱糟糟，默不作声，只有眼泪不断的流出。

    门口，唐昊清醒了，很是愧疚。

    “抱歉，小三，我没想到你会变成这个样子，跟你的妈妈竟然长得这么像，看来跟你的蓝银草武魂进化有关。并且你又这么的娘，所以让喝醉的我以为你是阿银，我对不起你。”

    唐昊拿出匕首，对着脖子狠狠一划，在唐三面前自杀谢罪。

    看到这一幕，唐三痛苦至极，不知道是该哭还是该笑。

    不久，唐三疯癫大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

    唐三跑出了家，披头散发，疯疯癫癫。

    圣魂村的人看到，欢呼呐喊。

    “娘娘腔唐三成了疯子，太好了，我们把他赶出圣魂村！”

    “这么让人恶心，还是伪君子榜第一，这样的人是我们圣魂村的人，简直给我们圣魂村丢人！”

    老杰克：“太让我失望了，负面榜第一名你全占了！现在起将你逐出圣魂村！”

    幻境之外。

    苍晖七个学生快不行了：“竟然能坚持到现在，不过，他们也都快崩溃发疯了。”

    “对，再坚持三十秒！”

    暗中，唐啸看到这一幕，脸色大变。

    “唐三发出了疯癫的笑声，他快要崩溃发疯了！”

    烈阳斗罗道：“苍晖的学生快支撑不住了。”

    玉元震点头：“是啊，你出手搭救，那么他们就失败了，精神毅力就不会起到磨练作用，就白痛苦了。”

    唐啸着急：“不能这样下去了！”

    唐啸直接动手，爆发气势，并没有现身，而是释放威压压迫向苍晖学院的七个人。

    叶知秋感受到这股恐怖的压力，全身发颤，面冒冷汗：“是谁？”

    与此同时，合力释放七位一体融合技的苍晖学院七个学生已经很虚弱，面对这股恐怖的威压，他们直接趴在了地上，七位一体融合技溃败。

    七修罗幻境消散，与此同时，唐三，戴沐白，马红俊，奥斯卡四人从幻境中出来。

    他们没有站起来，而是瘫在地上，悲痛至极，要么痛苦呐喊，要么大哭，要么呆滞，要么瑟瑟发抖。

    虽然是幻境，但那些痛苦的事情都是确切在他们身上发生过的。

    (本章完)

