    第十一章秦骁是真有学问呀

    黄县丞从肖不修的房间里出来的时候，我还站在外面看着。他很是客气地与我打了招呼，然后问道：“听说小七大人去陈坑村买猪肉去了？”

    “嗯，想给肖大人做一碗河曲红烧肉的。”我点了点头，“不过，我们今日在山上发了一颗插了铁钉的骷髅头，我正想和黄县丞说一下，可能是要翻阅一下近三年的卷宗了。”

    “……”黄县丞本来就已经黝黑憔悴的脸，此刻就更加难看了。

    “出了什么事情？”肖不修那个耳朵，自然是能够听到我说话的，他直接拉门走了出来。我赶紧把上山发现一个骷髅头的事情说了一下，还略略解释了一下，我们是在山上来来回回走了几圈看看有什么其他人骨痕迹，所以才下山晚了。

    肖不修那张脸也很是难看，冷冷地对黄县丞说：“你这河曲县真的太平么？”

    “下官失察，肖大人恕罪。”黄县丞立刻就跪了下来，满脸的惶恐。

    “你好好查查吧！”肖不修很是不想搭理他，“肖小七，进来！”

    我也是叹了口气，做官员也的确不容易。我拎着从村里带回来的炖肉进了门，摆在了桌子上，还是温热的。“大人，吃一点，村里的炖肉，虽然是做法粗犷了一些，但味道还是不错的。”

    肖不修看了看炖肉和青菜，问道：“你们都吃了？”

    “嗯，吃完了才下山的。”我点点头。

    “坐下，陪我再吃一点。这从山上下来也饿了，省的晚上再去跟他们吃夜宵，脸都圆了。”我觉得吧，肖不修特别不会说话！要是想让我陪着吃饭，就明说多好。现在又说我吃夜宵，又挤兑我胖了，还想说什么？

    “好的。”我忍了，人家是肖不修呀。

    “为何要吃河曲红烧肉？”肖不修已经吃了起来，速度快了一点点，看来他的确是饿了。

    “不是因为馋了哈！”我先声明了一下，“我是因为听了一首打油诗，觉得很是有画面感，就想着也尝试一下。这世间的事情，无外乎就是为了这张嘴要吃饭，更要有趣和自私一点。”

    “什么诗？”肖不修敲了敲碗边，我立刻就坐了下来，也拿起了筷子，又吃了一块肉。

    “净洗铛，少放水，柴头罨烟焰不起。待他自熟莫催他，火候足时他自美。陈坑好猪肉，价贱如泥土。贵者不肯吃，贫者不解煮，早晨起来打两碗，饱得自家君莫管。”

    “这诗倒也直白。”肖不修放慢了速度，“所以，你想说什么？”

    “嘿嘿，还是您聪明。”我干笑了两声，“第一呢，事情是永远做不完的，一样样做，不慌不忙，时机成熟了，事情也就好了。”

    “嗯，第二呢？”肖不修已经放下了筷子，就吃这么两口也真是太少了。我直接用自己的筷子给他夹了一筷子青菜，夹了一块肉给自己，心满意足地看着这两只碗，还是愉快的。

    “第二呢，我想把刘炳坤放出来，晚上来给我做红烧肉。”

    “成何体统！”肖不修不出所料的喝了我。

    “嗯，是不像话的。但这个案子我的确没有任何办法了，人证物证什么都没有，无法判定他到底杀没杀人，又无法证明他是无罪的。他的身份也很尴尬，这也让黄县丞很是为难。我想着，干脆就让他先出来，到官驿这里来做碗红烧肉，我先吃一吃再说。”

    “你想查验他的人品？”肖不修眯着眼睛看我，就证明他在琢磨我说的话。

    “嗯，试试。这人我就见过一次，出事之前见过一次，今早在大狱里又见了一次。但是人品什么的全都不知道。那要我凭什么相信黄紫樱的话，说她这位准夫君无罪呢？现在的办法就是要他做事情，看他的反应。”我压低了声音，“黄县丞在这件事情上已经乱了阵脚，刑讯之事应该没有效果，倒不如换个方式。”

    “肖小七，你可有把握？”肖不修的声音缓和下来，我立刻给他倒了一杯热水，可贴心底伺候了。

    “大人啊，您就安安心心睡一下吧。工作呢，是永远做不完的。有钱人有烦恼，没钱人也有烦恼，丢了性命的，未必也都是被害，或许也可能是意外。”我看着他的脸又瘦了那么一点点，特别想伸手摸一下的。

    “别跟我打哑谜。”肖不修顿了顿杯子，我赶紧收回了自己的遐想的手，正经过来。

    “大人，如果说真的有人杀了王望春，动机是什么？我们查过了，这人没有仇家，没有情敌，甚至都没有吵过架。做生意的时候，也都是有礼貌又诚恳，几乎所有认识他的人都说他是个好人。那么，他怎么会死？我们的假设就是他真的化作了那一滩血水，可到底是为什么？”

    “或许，真的是刘炳坤杀的？”肖不修吃饱了之后，神情也明显放松了下来。

    “还是那句话，就算是刘炳坤杀的，没有人证，物证，以及动机，光凭这种看似合理的推测，是不能令人信服的。所以，我再探一探刘炳坤，看看有什么破绽。”我笑了一下，肖不修还是喜欢吃肉的，这炖肉明显符合他的口味，吃得比平时多了些。“好啦，我现在就去把他弄出来做红烧肉，明早您起来的时候就可以吃了。对了，您练功的时候注意别去官驿那个东南角，那边的地陷下去了一个坑，有点危险。驿长都担心墙会塌的。”

    “嗯，河曲县今年的秋雨的确是多了一些。”肖不修首肯了我的做法，脸上的表情都变得温柔了一些，“肖小七，辛苦你了。”

    “啊呀，大人呀，不苦不苦。”我咋这么感动呢，肖不修居然能够说出这样的话来，我有点接受不了了。“您看哈，军棍以后都不要有了，我好歹也是大姑娘了，您要是打了我军棍，回头再帮我上药，住我的房里，那太不合适了。以后，您要是觉得我做错了，可以扣我银子的，我有钱呀。”

    反正，我的银子都在肖不修的手里，里里外外扣了多少，挣了多少，我完全不知道。我兜里有一万两就够够的了，其他的，我都可以不要的。

    肖不修大约是被我这句话气到了，咳了一声才说道：“军棍要打，也可以先攒着。银子要给也要罚，一切照旧。”

    “哎，大人啊，您还是赶紧睡觉去吧。”肖不修太不会聊天了，一点都不温柔。

    我喊了肖小五进来给肖不修铺床，收拾一下房间。然后拉着肖二十一几个去大牢里把刘炳坤悄悄带了出来。我早上见到他的时候，就想用这个办法了。

    我对刘炳坤的了解真的不多，但凭借直觉，这人并不是坏人，也没有坏心眼。重点是，在这个节骨眼上，他已经是抱得美人归了，有着大好的未来，何必要杀人呢？还是这么明显的杀人行为？肯定是不可能的。

    我对刘炳坤说话的时候，也没有趾高气昂，就是告诉他我想吃河曲红烧肉，你要告诉我做法。他的确是愣了一下，然后就详详细细和我解释起来，那神情特别认真，特别是讲起如何挑选肉的品相以及那些调料的时候，眼睛里都在发光。

    这证明什么？

    这人的确是热爱烹饪，热爱美食。

    我们在官驿的后厨房里忙乎起来，秦骁先是把猪肉又清洗了一遍，然后还细致地把上面的毛都去掉了。刘炳坤过来的时候，特别自然地接手开始进行腌制，并且将配料准备好。我们几个也是有趣的人，就蹲在灶台边上闲聊起来。

    当然，我绝口不提命案的事情，只是说起各地的美食，已经我喜欢吃的食物。刘炳坤和秦骁都非常喜欢这个话题，这两个人都是吃货，也都会做饭，聊美食的同时，还能聊出历史和当地的风俗，真是太好玩了。

    后来还说起了秦骁去找药引子的事情，敬神山里的胖竹，其实也是佛教中的一种吉祥象征。“胖竹，也被称作是佛肚竹，看起来竹结较细，节间短而膨大，好似弥勒佛之肚，又好似叠起的罗汉。它一年有两次生长期，一次是立夏那一日，会生出新枝。一次是立秋后，会掉落老枝。这段时间比较长，一个月之久。而这个时候，正是剖开其中大肚取药引的时候。”

    “这么说起来，我似乎在哪里见过这个东西。”我看着秦骁画出来的胖竹样子，“是不是很多庙里都会有这个？”

    “那也不一定，这种东西离开了特定的环境就不能成活了。它需要湿润温暖的天气。”

    “是不是可以养小乌龟？”我忽然想到，我在隅月庵的时候，傻姑养了一只小乌龟，静心师父嫌弃这种动物又蠢又慢，就把它丢在了墙角的竹林里，傻姑每次去喂馒头的时候，都要蹲在墙角很长时间，害得我一直以为她在出恭，一点都不想过去。

    “对，佛教中，竹与龟，是相辅相成的两种吉祥象征。在佛典里，青青翠竹，总是法身；竹径通幽处，禅房花木深；修篁半庭影，清磬几僧邻。在禅诗里，竹与禅高度融合，佛教始祖释迦牟尼有竹林精舍，大慈大悲的观音菩萨有紫竹林。还有得道高僧写过竹子专著《笋谱》，画出了传世的墨竹……大量史料告诉人们，竹的文化，竹的文明，都与佛教结下了不解之缘。龟是长寿的象征，也与竹成为文化符号。当然，龟也有细分……”秦骁又露出了好看的微笑，居然在炖肉的灶火旁，我都觉得立刻神清气爽，有了浓浓的文化气息。果然，人和人不能比较，肖不修就容易让我想动手，而秦骁特别值得欣赏，不可亵玩焉。

    不过，我还是个俗人，在闲聊之后，所有的注意力依然在灶火之上。

    因为，终于，开始炖肉了。

    刘炳坤说这倒是不需要盯着了，在大开锅之后，只需要用小火煨着就好，再煮上三个时辰，肉会变得软糯而不油腻，特别好吃。

    其实，我现在就觉得那味道就已经很到位了。空气中已经有了明显的肉香，我一个已经吃得饱饱的人都觉得又饿了，那些没吃饭的人呢？估计都已经开始流口水了吧。

    既然不需要人盯着，只需隔一个时辰有人进来看看火是不是还有就可以了。所以，我又让人把刘炳坤送回了大牢，一点都没客气。秦骁在官驿找了个房间也住了下来，驿长认识他，既然我也没有说不可以，他当然就能住。毕竟，肖不修睡了，我现在官职最大。

    每到这个时候，我都有种小人得意的感觉。

    路过肖不修的房间时，那里的烛火已经灭了。肖小三站在门口问我：“你要不要替我一会儿？我想去个茅厕。”

    “……”我特别想笑，但还是忍住了。“让陈一陈二替你一会儿吧，我也要回去躺着了，爬了一天的山，累都要累死了。”

    “行吧。”肖小三快速下楼去茅厕了，我回了自己的房间，却发现床上躺着肖不修。

    咦，我走错房间了？

    “大人啊？这不好吧？”我坐在床边，小声说道。

    肖不修睁开了一只眼睛看了我一下，才说道：“我那床太潮湿了，睡不了。你这里是干爽的，本都督躺一会不成么？”

    “成成成！”我立刻三连点头表示肯定，睡个觉而已，都要这么大的官威，真是够了。我还是很狗腿地去拿了备用的被子，以及稍微收拾了一下房间里的东西。

    我怎么知道肖不修会来我这里，房间里还是有些凌乱的，特别是我换了双袜子，就丢在了床尾，肖不修居然也没嫌弃。看来，他也是真的累了，都没有精力搭理我了。

    “大人啊，睡吧睡吧。我就在这里，您有事情喊我哈。”我给他掖了掖被角，又顺手摸了摸他的头发，心满意足地去了矮塌平躺下来。

    这一天真是漫长，但幸好还是摸到了肖不修，很是圆满。

