    半个月后。

    一边恢复伤势，一边到处瞎溜达的林陌，终于来到了冷初洛所在的小山村。

    远远的他便看到村口处，流露出朴实笑容的冷初洛，正在和一旁的几个村民交谈。

    这所谓的蜕凡之路，看样对冷初洛所造成的影响，比预想的还要大，至少林陌从未见过冷初洛露出这种表情。

    而就在林陌几人现身时，冷初洛便察觉到了他们的存在，几句话支开村民后，向着林陌缓步走来。

    “外面的事情我都通过人界会的情报知道了，这九邪齐聚，本应该由我这个龙王亲自前往才对，麻烦你了。”

    林陌不在意的摆了摆手，并直言道：“你要是亲自去了，恐怕会跟剑问情一样，沦为一个可怜兮兮的看客。”

    冷初洛深深叹了口气：“确实如此，没有实力就没有话语权，这方世界本就是这么现实。”

    听到这种感慨，林陌微微皱眉：“你的蜕凡之路结束了？”

    冷初洛点了点头，并在前面带路道：“走吧，去我的住处再详谈。”

    随即一行四人向着小山村中走去，这一路上那些村民看到冷初洛后，都主动跟他打招呼，林陌因为嫌麻烦，直接以幻术屏蔽了他们的感知。

    因此在他们眼里，冷初洛和平日没什么两样。

    “王叔，回来了啊。”

    “王叔，今天收获不错吧。”

    “王哥，我从城内搞了一坛好酒，您一定要来赏脸尝尝。”

    “老王......今夜.......嗯。”

    林陌的眼角微微颤动，看着一脸娇羞的老寡妇小跑着离开，目光转向冷初洛时，带有了几分审视。

    “老王，你这个名字取得，很别致.....”

    冷初洛倒是无所谓的说道：“不过是一个代号罢了，之前也是听你说过，这天下唯独不能缺了老王，老王才是真正的灵魂。

    虽然我现在都没搞懂是什么意思，但我觉得这个称呼还不错。”

    林陌无奈的摇了摇头，但从刚才那情真意切的招呼声，也让林陌明白冷初洛这蜕凡之路还是走的很顺利的。

    至少在这村内的声望不低，看这架势，下一批应选村长之位，基本十拿九稳。

    随即几人来到一处茅屋前，里面是一副村姑打扮，正坐在椅子上闲聊的水灵魅和冷云晗，两人看到林陌几人后，同时一声惊呼，一转眼身影已经不见了。

    但几个呼吸后，二者一人换回了冰蓝色纹锦裙，一人则是穿戴上一套得体的宫装。

    在林陌看来，就算水灵魅的外貌足够出色，刚才那朴实的气质却和这小茅屋近乎融为一体，显得异常和谐。

    但现在嘛，二者的气质发生了翻天覆地的变化，也与周边的环境产生强烈的冲突。

    冷初洛笑了笑道：“都自己人不必如此吧。”

    水灵魅和冷云晗同时白了冷初洛一眼，便开始主动沏茶招待林陌三人。

    几人落座后，冷初洛突然叹了口气，认真的看向林陌：“林兄，我认为以自己的能力，应该为他们做一些事情。”

    林陌挑了挑眉，反而说起另一个话题：“你的蜕凡之路既已成功，那么专心于道的仙身应该也是分裂了你的部分情感。

    这与我的善恶双身虽类似，但却从本质上来说截然不同。

    只因你如今能够确定是凡身为主？还是仙身为主？”

    冷初洛微微摇头：“这不重要，他追求的是天道，我追求的是人道。

    等他的道已成，我的道也有所悟，二者合一时，才是真正冷初洛。

    不过也是因为将他分离，我才明白原来真实的自己，在情感上有许多破绽。

    仔细想想如今我才二十几岁，就算自认经历了许多，可一些天真始终没有消失。”

    随即冷初洛身上的气息一闪即逝，竟然已经达到了阳神境中期。

    “这也代表接下来我要走的道，很适合我。”

    林陌点了点头：“那么半个月后，就是最佳的时机。

    如今大墨疆域乱成一团，所有人的视线也都放在那里。

    不过在此之前，你需要争取得到一个人的支持。”

    冷初洛明白林陌说的是谁，回答道：“我已与冥主在三日前取得了联系，他已答应在我建立皇朝之日，助我重聚龙脉，正式立国。

    而冥域的术法师，也将换一种身份，成为我大乾皇朝国师府的一员。

    至于冥主，既担任我的国师，也算是我的国丈。”

    “大乾，达于上者谓之乾。

    凡上达者莫若气，天为积气，故乾为天。

    这个名字还真是......”林陌摸了摸下巴，眉头却微微皱起。

    冷初洛眼中多了一丝笑意：“这名字不错吧，可是我想了好久才选出来的。”

    “你高兴就好。”林陌无所谓的耸了耸肩，其实他想说的是，这个名字还真是老套，毕竟所谓的争霸流小说中。

    像是什么大乾王朝，大乾皇朝，大乾帝朝的光自己知道的就有几十个，而往往这都是一些配角所待的地方。

    至于主角，都会起一个比较生僻的字，作为简称。

    “看你连名字都想出来了，那么其他的准备应该也差不多了吧。”林陌问道。

    冷初洛点了点头：“浩然山庄不用多说，岳太渊本就极力赞成以皇朝势力统一天下的理念。

    欧阳分家的欧阳穆一脉和诸葛世家，如今被欧阳赤离和诸葛铮所掌控。

    也是借助这两大世家的深厚底蕴，我才能补齐一些文官的人选。

    目前唯二麻烦的，一是独孤魔教，不过他所在的水霆域位于边界处，可以暂时忽略。

    最后则是戮剑山，对这方势力我没有丝毫把握，因此也不会主动透露出我即将建立皇朝的想法。

    至于千尸神御宗，现在被不断拖入佛道邪大战的漩涡之中，再加上他还未在大霆站稳脚跟，所以不足为虑。”

    说到这冷初洛的神情有些严肃：“这些琐事暂且不谈，我感觉你这次来见我，是因为你有些急了。”

    林陌叹了口气：“具体的计划不方便详说，但到了合适的时机，我需要你的帮助。”

    冷初洛也没有多问，反而笑了笑直接答应道：“给我还人情的机会嘛，这很难得，那我拭目以待了。”

