    这位吴签公子的要求，实在有些恶心，可是他摆明来砸场子了，我不亮点本事也说不过去。

    既然他要纹个招桃花的，那就给他纹，当然了，我也不会便宜他。

    一般来说，女性最好的招桃花纹身，就是九尾妖狐，但那是阴纹，之前我给一个女同学王馨纹过，但她的贪欲让她死无葬身之地。

    男性的招桃花纹身也有，比如九天玄女娘娘啊，桃花符啊，但最厉害的，还得是凤凰。

    凤凰纹男体，可以招桃花，凤求凰就是典故。

    所谓的凤凰其实是区分开来的，凤是雄性，凰是雌性，凤求凰就是求偶，将凤凰纹在身上，有吸引异性的功效。

    这种纹身有两种，就跟麒麟和麒麟踏祥云一样。

    麒麟是阳纹，但麒麟踏祥云是阴纹，两者的作用有些相似，但效果天差地别，阴纹的效果极其霸道，宛如有鬼神之力，而且起效极其快，阳纹的效果就比较小了。

    当然了，也有利有弊，阳纹安全，阴纹的话，有危险。

    我问吴签，想纹阳纹还是阴纹？价格不一样，效果也不一样。

    吴签摆了摆手，说这还用问吗？当然是哪个效果好纹哪个，他像差钱的人吗？如果纹了效果不行，看他不拆了我这个店。

    既然他都这样说了，我自然要成全他，就给他纹个阴纹，凤求凰吧！

    我打电话给洪五，问他有没有“颜料”，我要纹个凤求凰。

    洪五说没有，阴人大战这段时间，他已经很久没有进货了，但如果我有需求，他可以现抓现炼，最迟晚上送到。

    我说可以，随后跟吴签说明了下情况，让他晚上再来。

    吴签冷哼了一声，不以为然，说纹个身还装神弄鬼的，搞得神神秘秘，看我能整出什么花样来，如果没有效果，这店也别开了，他就让我拖到晚上，说着戴上墨镜，和两个手下走了。

    旁边的周月婷好像认识这个吴签公子，她说这吴签就是阴行的无良商人，很多地下的死人生意都是他垄断的，十有八九是阴媒那事得罪了他，于是就冲着我来。

    这吴签生性好色，口碑也不怎么好，爱骗小姑娘和他睡觉，不是什么好人，不过碍于他有钱有脸，还是有很多小姑娘扑到他的怀里，拉都拉不住。

    现在这个世道啊，就是这样，没有办法。

    我不以为然，就凭这小子也想踢我招牌，可笑，我可没有把他放在眼里，而且他要送钱给我，我欢迎至极。

    陈微现在还站在旁边，有点不知所措，她可能还等着吴签验验我的招牌呢，没想到就这样走了。

    我问她鬼乞夜叉的纹身还做不做？她点了点头，只能做了，不然等下就得遭殃。

    我随便扒了几口饭，然后就带陈微进纹身室了，但这妹子敏感的很，纹身的时候总是发出奇怪的声音，让人有些尴尬。

    我让她忍忍，她说忍不了，习惯了，我说你习惯被针扎啊？

    她抿着嘴不说话，但还是会叫，叫得我都有点受不了。

    这妹子……应该活不错，怪不得她男朋友死了，都要弄她下去。

    周月婷估计听不下去了，进来直接用块布塞住了陈微的嘴巴，说你搁这纹身还是招嫖呢？人家老婆在外面，叫尼玛呢，叫这么骚。

    陈微看周月婷这小萝莉这么凶，吓得不敢动弹，然后看向了我，我也不敢说话，正宫坐外面呢，只能赶紧纹。

    纹了大概六个多小时，终于将鬼乞夜叉纹好了，陈微娇喘一声，直接瘫软在纹身床，跟我好像对她做了什么似得。

    她这敏感体质，不是福利，而是要纹身师的命啊，这特么谁顶得住，纹身针又疼又痒，她叫个不停，我也跟着……不停。

    我拿来镜子给她照一下，陈微看了一眼，立刻随口而出，说好丑啊！

    我马上捂住了她的嘴巴，不让她继续说，这虽然是阳纹，但也不能出口不逊，对其不敬的话，就算是阳纹也会反噬，毕竟是夜叉。

    夜叉，也是一种恶鬼！

    陈微知道后，连忙闭嘴了，丑是丑了一点，但有效就行，以后做那事尽量关灯，对象也看不着，别到时候直接吓废了，然后找我索赔。

    陈微给我转了一万，然后就走了，我留下了她的联系方式，让她有什么问题尽管找我，我包售后。

    到了晚上，洪五就来找我了，手里拿着竹筒。

