    “恭喜恭喜啊……”

    “里边请……”

    “哎呦，陆家主也来了，贵客呀……”

    三月十八，庐州城内张灯结彩，街道上车马如云，从江南而来的各方豪族，齐聚在帅府外，招呼祝贺声络绎不绝，热闹的场景，让人忘却了战火尚未平息。

    帅府内挂满红绸灯笼，西凉军诸将在外迎客，杨尊义、屠千楚等肃王的兄弟伙，就和给自己儿子接亲一样，连前些时日血战的煞气都隐去，咧着嘴笑呵呵如同两尊财神。

    府门外，淮南萧氏家主萧庭、金陵陆氏家主陆红信为首，而后是大江南北的世家、封爵、官吏等等，依次上门道贺。

    因为是‘剑圣’祝六的闺女出嫁，江湖上过来凑热闹的也不在少数。许不令对这些个江湖世家，自然也没拒之门外，认真招待，可谓是给足了祝大剑圣夫妇的面子。

    许不令虽然是新郎官，但‘肃王世子’的身份在身上，肃王不在场，天底下他最大，不能自降身份跑到门口迎接贵宾，只能穿着红色喜服，高居于大厅上首，接见众多过来道贺的宾客。

    萧绮是世子妃，打扮的也颇为庄重，坐在许不令的身侧，含笑和诸多熟悉的世家族老攀谈，闲暇之际，也不忘凑到许不令的耳边，眼神示意外面那些老实巴交的江湖客，打趣道：

    “相公，你要是当了皇帝，估计不动一兵一卒，就能把宋暨掌权十余年都没做成的事儿都给解决了。”

    萧绮指的，自然是宋暨‘新君继位三把火’之一的铁鹰猎鹿。

    那场江湖浩劫，几乎让天下间的江湖人断代，大玥朝廷短短几年间倾覆，虽然不是直接源于铁鹰猎鹿，但也有千丝万缕的关系。

    在场数得上名字的江湖客，陆百鸣、祝六、厉寒生、鬼娘娘等等，哪个不是和宋氏血海深仇，哪怕是许不令和新娘子满枝、清夜，都和宋氏有这直接、间接的血海深仇。

    宋暨想管制‘侠以武乱禁’的江湖人，从结果来看，显然是失败了，但初衷确实没错，只是江湖人不服管制，才闹成了现在的场面。

    萧绮说许不令能解决这事儿，是因为江湖人虽然不服管制，但是崇拜强者。有的一身通神武艺和侠义名声，走到哪个地方都是话事人，这是放眼江湖皆通的道理。

    这就和朝廷平不了的事儿，祝陆曹三家放句话出去，就能平一样，江湖人认这个。

    许不令若是当了皇帝，别的不说，肯定是古往今来最能打的皇帝，横扫天下武魁，正儿八经的‘天下第一’，龙袍一脱照样干碎任何江湖客，不服都不行。

    不过，这种万金之躯跑去江湖单挑的事儿，终究太跌份儿，萧绮也算是开个玩笑。

    许不令瞧见那些个江湖名宿，满眼诚惶诚恐如同拜见神仙的模样，也有点感慨，轻声道：

    “宋暨办不成的事儿，我要是也办不成，那我岂不是白忙活一场。”

    萧绮肩膀轻撞了许不令一下：“瞧把你能的。”

    帅府热热闹闹，其他地方也是同样的场景。

    因为要做花轿去拜堂，不好从后宅直接出来，今天拜堂的三个姑娘，都在同街的府邸中暂住。

    深宅大院内，月奴和巧娥带着丫鬟，将盛饭金银玉器的托盘，送到三个房间里。

    陈思凝坐在妆台前，身上穿着火红嫁衣，似醉非醉的桃花美眸，在朱唇点缀下，敛去那武人的那份儿锋芒，取而代之的是由内而外散发出来的华美。

    萧湘儿和崔小婉站在身旁，两人都是上任八魁，气质不同却都艳光夺目，特别是那股花信美妇人的熟美气质，艳若芙蓉分外动人。

    陈思凝年纪不满二十，论起女人味，自是比不上两个名义上的长辈，但二八芳龄加上武艺很高，那股青涩与灵动，在嫁衣的点缀下同样美不胜收。

    时值此刻，陈思凝依旧没缓过来，眼底带着发自心底的紧张和窘迫，从凌晨起来就在絮絮叨叨：

    “……舅娘，怎么这么快就到日子了？我什么都没准备，要不等几天吧……”

    崔小婉身着裙装，手持木梳，站在陈思凝的背后，认真盘着头发：

    “有什么好准备的？女儿家不都这样，我当年进宫比你惨多了，什么都不知道，一起床就被拉进车里，然后就嫁人了，你这我还给你打了招呼呢。”

    萧湘儿名义上是陈思凝的舅奶奶，此时靠在旁边，给两条傻愣愣小蛇投食，一副过来人的口气：

    “是啊，当年我进宫比小婉还惨，好不容易抢我到姐的八魁，还没乐呵两天，就被连蒙带骗的送进宫，进宫没两天先帝就病逝，我连先帝长啥样都没见过，你敢信？你现在嫁人，至少不用在宫里苦等十年，可不能身在福中不知福。”

    陈思凝端端正正的坐着，生怕妆容出了岔子，影响的未来夫君的印象，不过嘴里依旧纠结：

    “我知道，能嫁给许公子，是我的福气，只是忽然就成亲了，有点紧张。”

    萧湘儿摇了摇头，认真道：

    “有什么可紧张的？婚礼不过是一个流程罢了，女人一辈子都要走一次，很重要，但也不是特别重要。男女之间，最重要的是情分，情分到了，早上认识晚上共许白头，也半点不急。情分没到、或者没有，就算是拜过天地成了名义上的夫妻，也不过是同床异梦的陌生人罢了。你难不成不想嫁给许不令？”

    “我……”

    陈思凝眨了眨眸子，脸色红了下：

    “我……我肯定是想嫁的。只是我娘亲走得早，嬷嬷也不在跟前，我什么都不懂，这怎么嫁呀……”

    这句话倒是说道了重点。

    崔小婉也才想起了这一茬，想了想，看向萧湘儿：

    “对哦母后，姑娘出阁前，娘亲要教行房的东西，我忘记准备了，怎么办？”

    萧湘儿眨了眨如杏双眸，有些好笑：

    “这有什么好教的？许不令那厮什么都知道，思凝眼一闭等着就行了。”

    崔小婉“咦~”了一声，摇头道：

    “这怎么行，流程还是要走的，思凝虽然经常做春梦，但毕竟没实战过……”

    “舅娘。”

    陈思凝面红耳赤，恨不得找个地洞钻进去。好在屋里只有两个大姐姐，她迟疑了下，还是点头：

    “是啊，能教还是教一下吧，心里有底些。”

    萧湘儿见此，微微点头：“也行，我去翻翻姐姐的箱子，找两本书来给你看看。”

    崔小婉则是比较直接，放下梳子来到萧湘儿跟前：

    “哪需要那么麻烦，我们俩在这里，给思凝演示下就行了。母后来当新娘子，我来当许不令，两下就完事儿了。”

    ？？

    萧湘儿眉头一皱：“这……这也行？”

    “试试嘛。”

    崔小婉拉着萧湘儿在床榻边坐下，找了个红布盖着萧湘儿的脸颊，认真道：

    “开始了啊。”

    萧湘儿有点好笑，不过还是认真的坐好，柔声道：“好吧好吧，开始吧。”

    崔小婉轻轻咳了声，学者许不令的模样，做出冷峻不凡的表情，挑开萧湘儿的盖头：

    “娘子。”

    “相公。”

    “完事了，进入正题吧。”

    崔小婉一推萧湘儿的肩膀，就开始扒拉衣裳，还做出了一个十分色色的笑容：“嘿嘿……”

    ？？

    萧湘儿一愣，旋即有些羞恼的道：

    “这什么乱七八糟的？”

    崔小娃动作一顿：“许不令肯定这样，有问题吗？”

    “肯定有呀。”

    萧湘儿可是最了解许不令，起身把小婉摁在了床榻边：

    “还是我来演许不令吧。”

    说着把盖头盖在了崔小婉头上。

    崔小婉倒也没拒绝，认认真真坐着，等着母后掀盖头，结果盖头还没掀起来，就看到一只手伸到的腰间，直接开始解腰带……

    “老许这么急的吗？”

    “是啊，这叫春宵一刻值千金，他哪有时间说废话……”

    ……

    婆媳两人，就这么认真的在闺房里玩起了角色扮演。

    陈思凝瞪着大眼睛旁观，联想到自己晚上的场面，鸡皮疙瘩都起来了，微微哆嗦了下，只觉等待的时间十分难熬……

    ------

    院落的隔壁，场景相差无几。

    楚楚和玉芙两个喜气洋洋的围在屋子里，把准备好的首饰放在妆台上。

    祝满枝穿上的红色嫁裙，衣襟鼓囊囊的，在妆容和首饰的承托下，稍微成熟了两分，再无往日大大咧咧的娇憨味道。

    不过，马上就要拜堂了，毫无准备的满枝还是有点慌，她坐立不安的抬手拨弄着头发，带着哭腔委屈道：

    “娘，你不要着急吗，这么大的事儿，至少让我和许公子商量一下，我都好几天没见许公子了……”

    郭山榕站在满枝背后，把满枝脑袋摆正，继续插着金簪，凶巴巴教训道：

    “闺女出嫁前，哪有私下跑去见相公的道理，若都向你这么不讲规矩，还要这盖头有什么用？老是坐着。”

    松玉芙在肃王府拜过堂，知道婚前有多紧张，她笑眯眯在帮忙抵着首饰，安慰道：

    “满枝，你别慌，成亲听起来很吓人，实际上也就那么回事儿。待会你听着司仪的声音，按照流程来就行了，反正盖头挡着，没人能看到你的脸。我上次还不小心把相公脑袋碰了下，都没人笑话我。”

    祝满枝抿了抿嘴：“我什么大风大浪都见过，拜个堂算什么，只是……只是……”

    钟离楚楚琢磨了下，倒是想到了什么，小声道：

    “满枝，你是不是担心，相公今天晚上最后去你房里？”

    今天三个姑娘进门，清夜已经捷足先登，肯定不好和满枝、思凝两个妹妹争头彩。陈思凝和祝满枝都未经人事，具体谁先倒是不好说。

    祝满枝得知消息后，心里一直暗暗琢磨这个问题，本想问下许不令的，可惜没机会。见楚楚猜到了她的想法，祝满枝连忙摇头：

    “怎么会呢……唉，这种事让我怎么说嘛。”

    郭山榕是满枝娘亲，心自然向着满枝，此时看了看外面，询问道：

    “玉芙，你们家大夫人怎么安排的？满枝可跟了小王爷两年，没有功劳也有苦劳，那陈姑娘虽说是公主，但我家老祝身份也不低，还为小王爷伤了条胳膊……”

    祝满枝连忙扭头，蹙眉道：

    “娘，你说这个做什么呀，都是一家人的……”

    “你这丫头，你心里不想娘能说？要不娘去打个招呼，礼让三分，把你放最后一个？”

    “……”

    祝满枝嘟了嘟嘴，不说话了。

    松玉芙这两天虽然帮忙安排婚事，但这种事儿却不好瞎说，只是含笑道：

    “三间婚房是一样的，具体怎么安排我也不清楚，晚上就知道了。相公向来宠满枝，不会让满枝受委屈的。”

    祝满枝其实有点犹豫，想了想，又哼哼道：

    “我和老陈可是拜把子的姐妹，抢来抢去也不好对哈？”

    “你武艺没人家好，个子没人家高……”

    “哎呀娘，我……我也有比思凝强的地方好吧？”

    “你那是随我，和你自己有关系吗？”

    “……”

    ————

    祝满枝隔壁的院子，是宁清夜的闺房。

    相较于其他两间屋子里的热热闹闹，宁清夜这里要安静许多。

    闺房的窗户撑开，外面是繁花似锦的院落。

    宁清夜换掉了白衣如雪的长裙，换上了一袭红妆，本就是当代八魁第一人，清丽出尘的面容，几乎压下来满院的春色。

    宁清夜的脸上，一如既往的表情不多，清水双眸甚至稍显心不在焉，不过并非是对成婚不上心，而是在出嫁之时，又想起娘亲了。

    房间里安安静静，宁玉合站在背后，认真给宁清夜梳妆，知道清夜有心事，暗暗摇头叹了声后，露出一抹柔婉笑容：

    “今天成婚呢，别想那么多。”

    宁清夜也不想在大喜的日子显得心事重重，勾起嘴角笑了下，却没有言语。

    钟离玖玖站在旁边的搭手，见状插话道：

    “是啊，别想那么多。过去的伤心事，没人自己愿意发生，我小时候不也过的开开心心，可自从父母那次上山采药，一去不回，日子就全变了。你还有个贴心的师父，我当时是真没人管，就靠桂姨接济口饭吃，年纪轻轻就出去跑江湖，在底层摸爬滚打，饥寒交迫的时候，连个想恨的人都找不到……”

    宁玉合抿了抿嘴，摇头道：“死婆娘，大喜日子，就别说这些了，能孤身走江湖的女子，有几个是自愿的？不都是迫不得已。”

    钟离玖玖用肩膀撞了宁玉合一下：“我这不是劝劝清夜嘛，你这没良心的。”

    宁清夜沉默片刻后，自己拿起盖头，搭在了脑袋上，柔声道：

    “我知道轻重，过去的事都过去了，也没什么好想的，就这样吧。”

    “明白就好。”

    宁玉合欣慰一笑，眼神望向窗外的院墙，注视片刻，又稍显唏嘘的无声一叹……

    -------

    春日幽幽，清风徐徐。

    身着书生袍的男子，缓步走过围墙外的小巷，在巷口处站定，抬眼看着天上的云卷云舒，眼神一如既往，带着源自心底的沉闷。

    远处歌舞不休、车马不绝，繁华的街道，和这里好像是两个世界。

    街面上是王公贵子、士族乡绅，骏马香车、身携眷侣，处处显露着人活一世该有的意气风发；而小巷里，则藏着无处安身的游子，不知所去、不知所归，不知以后在哪里。

    春日和煦光芒下，眼前的形形色色，都好像回到了很多年前。

    男子低头看了看，身上还是那袭书生袍，地上不知何时多了几张画卷，常见的花鸟图，笔墨工整挑不出毛病，但也没有亮点。

    他偏头看向左边，酒铺子开在远处，崭新的酒幡子在春风中猎猎，赤着胳膊的掌柜，肩膀上搭着个毛巾，从几个大酒缸后探出头来，骂骂咧咧道：

    “寒生，还不过来搭把手，你那画又卖不出去，杵那儿除了挡道还有啥用？”

    面前是排队卖酒的酒客，从铺子排到了巷子口，大半是江湖人，听见这话响起一片哄笑声。

    他是个书生，心里自有书生气，稍显不满的道：

    “怎么卖不出去，总会有识货的人赏识我的字画。”

    “那你就杵着吧，本事不大心比天高，老实给我当学徒卖酒多好……”

    ……

    两句争论过后，他继续看着巷子口，等着识货的人到来。

    很快，巷子口出现了个腰悬佩剑的女侠，带着个斗笠，手中领着个酒壶，眼神在巷子的两侧乱看，好像只是过来卖酒。

    他站直了些，把身上有些陈旧的书生袍整理整齐，露出一抹腼腆微笑，看着那女侠：

    “姑娘，今天要不要买幅画回去？”

    女侠虽然已经来过很多次了，但好似才发现身旁的书生，偏头看了眼后，从地上拿起一副画像，又递给他一两银子，然后便走向了酒肆，直至消失在巷子另一端。

    他嘿嘿笑了下，俯身把画卷都收了起来。时间还早，路过的人还很多，但买画的人就只有那个女侠，已经没必要再杵着了。

    他看了几眼女侠消失的方向后，跑向了酒肆，帮忙搭手。

    酒肆掌柜四十来岁，脾气比较冲，给顾客打着酒，笑骂道：

    “大男人家，就逮着一个姑娘可劲儿坑，你还读圣贤书，圣人这么教你的？”

    他帮忙擦着桌子，摇了摇头很有自信的道：

    “书中自有千钟粟，书中自有黄金屋。等我金榜题名，这些都会还给她。”

    掌柜的摇了摇头，有点看不上:

    “做人要脚踏实地，先不说你考不考得上，即便考上了，人家姑娘是跑江湖的，不一定想当官老爷的夫人。”

    “跑江湖风险多大，你看来酒铺子里来卖酒的人，每年换一批，能年年来的有几个？能安逸些，谁想四海为家。”

    “倒也是，江湖上，妻离子散是常事、横死街头是善终，能有一身功名，确实比混江湖好。那就用心考，你挺聪明一娃儿，咋就年年落榜。”

    “再考几年，肯定就中了。”

    他呵呵笑了下，忙活完铺子里的事情后，等掌柜离开，便跑去街上，用‘赚’来的银钱，买来了笔墨纸张和书籍，剩下的攒了起来，然后独自呆在酒铺里里，秉烛夜读。

    借住的小房间里，还放着一副女侠的画像，只是这幅画，从不敢拿出去卖，怕那女侠生气，再也不来了。

    也不知过了多久，门外忽然响起了急促的敲门声。

    他放下了笔墨，跑出去看了眼——女侠受了伤，问他要不要一起走。

    他跑了回来，把书籍和仅剩的一件换洗衣裳包了起来，背在肩膀上就跑了出去。

    临行前，还把攒来的银钱放在了酒铺里，当做偿还掌柜的房钱。

    这一走，有所犹豫，但终究没有停下。

    因为他不走，那个女侠走了，那天天坐在这里寒窗苦读，还有什么意义呢？

    他和女侠一起，连夜逃出了长安城，去的第一站，是风陵渡镇。

    那时候的风陵渡，人山人海全是江湖客，都在抢着走那道鬼门关。

    女侠很霸气，勾着他的脖子，指着那座大牌坊：

    “你以后跟了我，就是江湖人了，去走一趟。”

    他看着那些持刀弄枪骂骂咧咧的莽夫，心里就不太想和那些人混在一起，本不想走，但拗不过女侠，还是被推了过去。

    从那以后，他就成了‘江湖客’，只会跟在女人后面背行李的江湖客。

    读万卷书、行万里路，多走走其实也没什么。

    他每天跟在女侠后面，押镖的时候帮忙算账、看场子的时候帮忙记东西，没活儿干的时候，就坐在河边、树林里，拿着书本，看着女侠在旁边练剑。

    女侠有时候会问他：“你看书做什么？识字就行了，看多了又用不上，我教你武功吧。”

    他摇了摇头：“书里面有大学问，以后有机会，去谋个一官半职，你身上的冤枉罪名说不定就洗清了。舞刀弄枪是粗人干的事儿，看一遍就会了，那需要人教。”

    女侠听见这话很不服气，但也说不过他，就哼哼了一声：

    “你就志向大，粗人干的事你都干不好，还谋什么官职？”

    “那是我不想干。”

    “哼~”

    女侠不相信，他也没兴趣真学，依旧每天看书。

    直到有一天，女侠出了岔子，在常德那边惹了个地头蛇，和女侠的父辈有旧仇，被一帮江湖人堵在了客栈里。

    女侠打不过，想让他先跑。

    他以前没打过架，但喜欢的女子被人言语侮辱，上头了，记得当时拿着张板凳，硬生生把十来号在常德有些名望的江湖客，打的满地找牙。

    当时他还挺奇怪，这些凶神恶煞的江湖蛮子，为什么动作这么慢。

    后来才明白，是他太快了。

    虽然不明所以，但他当时还是回过头，很自傲的来了句：

    “我就说舞刀弄枪简单吧，不就是瞅着脑袋打，竖着赢躺着输，打趴下就行了，哪有那么多门道。”

    话很浅白，但却是武夫一道的真谛。

    女侠当时惊呆了，以为他鬼上身，还去找了江湖方士跳大神。

    从那以后，两个人就成亲了，他地位高了些，看书也不被说了，行囊也换成了两个人一起背着。

    后来，女侠有了身孕，回到了蜀地的山寨。

    两个人过着小日子，等着女儿的降生，他在寨子里依旧在看书，女侠喜欢他习武的模样，为了哄女侠开心，他也会每天在女侠面前打两套自创的王八拳。

    日子过得很安逸，但寨子里面过得却很苦。

    蜀地深山中的寨子，都是半民半匪，靠劫道走私谋生，经常被官府围剿，缺衣少食，所有人都很艰苦。

    女侠即便在寨子里地位高，但寨子里能买来的东西有限，再也不能像去外面走江湖的时候一样，想买什么就买什么了。

    孩子降生，是个很漂亮的小姑娘，眼睛想月亮一样清澈，和女侠一模一样。

    他很喜欢这个孩子，但是看到山寨里其他的小孩，便有些发愁。

    山寨里的小孩，从三四岁起就帮着父母干活儿，种地、采药、除草、洗衣，稍微长大些就习武，好勇斗狠没半点规矩，他当教书先生，基本上没几个认真学的。

    他不希望女儿在这样的环境下长大，也不想女侠慢慢变成外面那些粗野的悍妇。

    他想有朝一日，能把母女俩接到城里的大宅子，想吃什么吃什么，想穿什么穿什么。想让女侠能穿上江南的丝绸，和他一起去诗会文会花前月下，想让女儿从小穿着襦裙、带着花簪，在廊台亭榭里兜兜转转，不用为了一块肉、一个纸鸢，和同龄人哭闹厮打。

    可惜，女儿一天天长大，日子却是一成不变。

    直到有一天，女儿对着他说了一句：

    “爹，娘亲给我缝的襦裙好麻烦，还废布料，裴奶奶说不好干活，我觉得也是”。

    女儿虽然还小，但已经开始懂事了。

    但这个懂事，不是他这个父亲想看到的。

    他走了。

    走之前和女侠吵了一架，也是这辈子唯一一次吵架。

    女侠的爹爹年事已高，想让他当寨主。但他不想，他不想让妻女世世代代待在深山老林里，不想让他聪明伶俐的女儿变成乡野愚妇。

    女侠最终还是答应了，给他指点了几个地方，让他去学艺，文举考不上，可以尝试武举嘛，当什么官不是官。

    他走的时候很有自信，和女侠说不出人头地不回来，却没想到，这一走，竟真成了永别。

    他再次来到青石小巷时，已经生了些许白发的掌柜的，骂了他一顿：

    “走的走了，回来作甚？”

    他没有听，因为他不想让妻女继续过那样的日子，他读了这么多年书，一定要考中。

    只可惜，天好像不站在他这边。

    连连落榜，等他心灰意冷，想换条路，去尝试武举时，新君登基了，然后便是那场席卷整个江湖的浩劫。

    等他赶回山寨，只剩下断壁残垣和一座孤坟，连女儿，都是妻子的江湖旧识送去的安稳地方。

    他有什么脸面去见女儿？有什么脸面去那坟前祭拜？

    他除了想尽办法报仇，还能做什么？

    即便报了仇，又有什么用？

    在十多年前那个雪夜，他就已经死了。

    厉寒生双目阴郁，看着天空，眼前景物烟消云散，只剩下从未变过的薄云。

    踏踏——

    脚步声由远及近。

    剑圣祝六，提着两壶酒，走到巷子口，抬手指了指锣鼓喧天的府邸，轻叹道：

    “一个人杵这里作甚？都开始拜堂了。”

    厉寒生收回目光，才惊觉天已经黑了，围墙后的宅邸灯火通明，遥遥传来：

    “迎新人入堂！”

    厉寒生吸了口气，脸色恢复了往日的暮气沉沉，走到祝六跟前，接过了酒壶：

    “你不去大厅里坐着？”

    祝六呵呵笑了下，飞身跃上了楼宇顶端，在大厅对面的屋檐上席地而坐，拿起酒壶喝了口：

    “世上最苦的，是烦心的时候，手中有酒，却找不到陪着喝酒的人。看着你可怜，过来陪陪你。”

    厉寒生拿起酒壶抿了口，眼前的大堂里，三个姑娘站在一起，旁边是傻笑的许不令，他看了一眼后，声音稍显沙哑：

    “挺好的。”

    祝六靠在房舍顶端，看着下方有些手忙脚乱的闺女，想了想，摇头道：

    “祝家灭门前，我爹在树上留了句话：‘纵横三千里，剑斩百万人，今朝绝于此，草折任有根’。江湖人都是如此，风光过，也落魄过，刀口舔血半辈子，总有死的一天，能在死前看到香火流传，就是喜丧，往年再多爱恨情仇、辛酸苦辣，也算不得什么了。你今天要是不笑一下，这辈子真算是白活。”

    厉寒生眼神怔怔，望着大厅里那道高挑的背影，“一拜天地！”回响在耳畔，那道身影，转过身来，对着外面的天地拜了拜，对着他拜了拜。

    “呵呵……”

    厉寒生勾起嘴角，笑了下。

    笑的和往日在青石巷，看到女侠走过来时一模一样；寒窗苦读时，看着画像傻笑时一模一样。

    但这一笑之间，十余年从未有过其他表情的脸庞，在一瞬之间无语凝噎，继而泪如雨下。

    祝六看着蹦蹦跳跳的小丫头，变成了扭扭捏捏的大丫头，穿着嫁衣，额头和男人碰在一起，眼睛里也发酸。

    但堂堂剑圣，岂能在人前落泪。

    祝六拿起酒壶灌了口，偏头看向厉寒生，笑骂道：

    “笑的真他娘难看！”

    ……

    春风不平，明月幽幽。

    房舍顶端，两个在江湖上摸爬滚打半辈子的老男人，拿起酒壶碰了下。

    这一碰，是一代新人换旧人……

