    下午，夏珠被派发了一个工作任务，去大街发传单。

    夏珠二话不说，立即拿着厚厚的一沓传单去了。

    派发传单时，也有少部分人认出了夏珠。

    但没有一个人会认为在街上派发传单的夏珠是席氏集团总裁公开表白的女人，都以为长得像而已。

    甚至还有个女人阴阳怪气跑到夏珠面前：“哎哟！你这个发传单的女人挺不要脸啊，看人家席氏总裁公开表白了，就跑去整容整得和被表白的女人一模一样，怎么，也想席氏总裁看上？做梦吧！”

    “就算你整得和那女人一模一样，你也没有那么好的命！”

    夏珠：“？？？”

    ……

    红色的跑车，从街边开过。

    “吱！”

    轮胎和地面突然急速摩擦发出的声音。

    跑车停了下来，车窗打开，一张化妆精致的脸露了出来。

    葛璐亚不敢置信看着窗外。

    她看到了，那个晚上，打扮得优雅十足的夏珠，此刻穿着运动衣，运动鞋，正在街边派发传单。

    葛璐亚脑袋有些卡壳。

    等了良久，她忽然恍然大悟了。

    她明白了！

    肯定是她的表哥将夏珠这女人甩了！

    所以这女人才变回原形！还沦落到街边派发传单了！

    葛璐亚顿时大喜，她推开车门下了车，走到了正在卖力发传单的夏珠面前。

    “美女，儿童教育了解一下，我们是全国最大的儿童教，”夏珠的声音卡住了。

    她认出了眼前的人。

    葛璐亚唇角勾出了嘲讽的笑：“我就知道，麻雀是变不成凤凰的，看看，你又变成丑小鸭了，我看那晚我表哥对你的喜欢劲，还以为你至少能够被我表哥宠爱半年，没想到现在就被我表哥抛弃了。”

    夏珠懒得解释。

    她最喜欢看什么。

    看被打脸！

    就让这女人这么认为吧，到时候被打脸了就有意思了。

    “可悲的女人。”葛璐亚说道：“没有了华服珠宝的你，真是平凡如同路人。”

    “没有精致妆容的你，连路人都不如。”夏珠不假思索说道：“当然也不能怪你，主要你是丑得太突出了，才导致你美得并不出众。”

    葛璐亚：“……”

    虽然生气，但作为千金小姐的她，当然不会在大街上当众和夏珠撕逼。

    她冷笑一声后就转身上了车。

    ……

    回到车上后，葛璐亚若有所思。

    虽然现在夏珠被表哥抛弃了。

    但这可是表哥第一个公开的女人，所以夏珠在表哥心中的地位一定极重的。

    也许说不定哪天又复合了。

    她葛璐亚得彻底断了这个可能，以报当日宴会之仇。

    葛璐亚打了个电话给宫成。

    宫成已经离开帝城了。

    葛璐亚说道：“宫成哥哥，你马上回到帝城吧，夏珠这女人已经被表哥抛弃了，现在是你的好机会了。”

    宫成不相信。

    葛璐亚直接当场视频发给了宫成。

    亲眼看到在街边发传单的夏珠后，宫成是彻底相信了。

    他顿时心花怒放：“我现在就飞回来！”

    ……

    当夜，宫成就飞回了帝国。

