    第943章

    “不入虎穴焉得虎子。”

    陈墨喃喃自语道。

    既然祂们想跟他赌一把，看看彼此双方谁的自信能笑到最后，谁的自信会成为对方的踏脚石，那他就跟祂们好好玩一次好了，纵然真的失败他也还有最后的退路。

    激活维度之门，陈墨留下一个分身后消失在第二海域。

    深海鲸城附近，陈墨本尊现身。

    再次打开维度之门，将几个分身送到死亡海域边缘。

    祂们在这里打生打死演的栩栩如生，就是要他潜伏在暗中观察，进而确认虚空毒螺三人的本体真的不在深海鲸城，经过一番仔细观察，陈墨确定了祂们三个在这里演戏的的确是本尊。

    深海鲸城内部，现在最多也就有祂们的分身。

    即便已经确认，陈墨还是锁定深海鲸城动用青铜奇迹观察其本质。

    他需要确定，九转瀚海鲸珠是不是真的存在？

    瀚海鲸珠这种至宝，五转以上瀚海巨鲸终生只能孕育一个。

    价值很高作用很多，最佳的利用方法就是炼化成化身。

    九转瀚海巨鲸的九转瀚海鲸珠，随随便便就能炼化成相当于八转天帝的化身。

    如此重宝，到底是真是假？

    此时的鲸腹虚空，已经成为三方势力的战场。

    跟三大天帝是演戏假打不一样，被蒙在鼓里的三方势力是真的开战假戏真做。

    按照三大天帝设计的剧情，他知道深海鲸城内乱肯定会过来看看。

    不管内乱是真是假，他都会发现被争夺的瀚海鲸珠。

    只要确认瀚海鲸珠是真的，谁能眼看着一个八转天帝级别的化身不动心？

    只要动心只要一动手争夺，三大天帝留守深海鲸城潜伏起来的分身，就会操控深海鲸城通过水遁前往死亡海域，进而借助维度天柱的力量将他埋葬在死亡海域。

    “死亡海域。”

    陈墨笑了笑。

    换作别的地方他还担心一二，死亡海域他可一点不担心。

    潜入深海鲸城不算困难，九转瀚海巨鲸的尸骸被炼化成九转天帝至宝，为了保证城中各族的修行资源，就没有停止过通过瀚海鲸吞吞噬周围的海水。

    将污染留下，将净化过后的资源送入鲸腹。

    因为要净化污染又要保留资源，所以瀚海鲸吞的威力很低胜在连绵不绝，因此他只要融入海水，轻而易举就能进入鲸腹，不过几个小时陈墨已经通过瀚海鲸吞进入鲸腹。

    同一时间，虚空毒螺、海皇天帝和永生天帝相视而笑。

    每一个入住深海鲸城的生命，都会有一丝神魂和深海鲸城绑定。

    任何外来者，都会第一时间被发现。

    不过祂们没有着急动手，因为不确定进来的是敌人的本尊还是分身。

    如果敌人只是派遣一个分身进来试探一下，此时就将深海鲸陈转移到死亡海域，那就等于放跑了敌人的本尊，再想将敌人本尊转移到死亡海域就不可能了。

    所以祂们悄然传令，深海鲸城争夺瀚海鲸珠的三方势力立刻分出胜负。

    海皇天帝麾下海族最强，其中一个六转天帝成功夺取到瀚海鲸珠。

    紧接着就被另外两方势力追杀，现在正携带着瀚海鲸珠逃向瀚海巨鲸的鲸口。

    “这是主动送上门来了。”

    陈墨看到被追杀的六转天帝摇了摇头。

    瀚海鲸珠主动送上门，他如果不抢夺，那就说明他潜入进来的是分身，如果动手抢夺那肯定是本尊才有这个实力，虚空毒螺祂们就会立刻发动超远距离的水遁。

    这件引他入瓮的瀚海鲸珠，此时就被六转天帝抱在怀里。

    青铜奇迹锁定，陈墨顿时眼前一亮。

    虚空毒螺祂们为了引他入瓮还真是下了血本，这的的确确是一颗九转瀚海鲸珠，到现在还没有被使用，无非是因为虚空毒螺祂们三个人没办法分配，只能任由这样一件重宝留到现在。

    东西既然是真的，那他就不用客气了。

    时空魔镜镜光一闪，抱着瀚海鲸珠逃跑的六转天帝已经被定住。

    陈墨虚空一闪轻而易举的一把夺过瀚海鲸珠，这不是这个六转天帝弱，而是他现在的实力太强，毕竟不是哪一个六转天帝都有全套天帝至宝，更不是哪一个都有青铜奇迹。

    经过青铜奇迹增幅的时间暂停，足以将一个六转天帝瞬间控制住。

    瀚海鲸珠到手瞬间，深海鲸城的水遁也在同一时间展开。

    陈墨没有理会，而是抓紧时间破解瀚海鲸珠上面的封印。

    虽然这东西被当作诱饵，但是虚空毒螺祂们显然也不打算真的便宜他，再加上需要他亲眼看到瀚海鲸珠确认真假，所以上面布置有强大的封印无法收入任何空间。

    此时不破解封印收起来，等会动起手来抱着这个足球大小的瀚海鲸珠可不方便。

    凭借青铜奇迹看穿本质，上面的封印怎么破解怎么布置陈墨都一清二楚。

    只用了短短几秒钟，已经破来封印收进起源蜃界。

    尝试激活维度之门，果然维度之门已经打不开了。

    不出意外，深海鲸城已经转移到维度天柱跟前。

    眼看瀚海鲸珠被夺走，争夺瀚海鲸珠的三方势力天帝纷纷扑向陈墨。

    然而还没接近，已经纷纷停下不知所措的后撤。

    显而易见，虚空毒螺祂们留在深海鲸城的分身已经下达撤退的命令。

    激活青铜奇迹，陈墨从内部观察深海鲸城。

    原本真身庞大无比的深海鲸城，此时都已经缩小到不足百米，正灵活的躲避着无数死亡傀儡的冲击，定义为死亡傀儡而不是死亡生命，那是因为这些死亡傀儡体内没有真灵和没有神魂。

    虽然单体战力超过天帝的极少，但是数量无穷无尽杀之不绝。

    几个时辰后，才有三个身影勉强接近深海鲸城。

    深海鲸城张开鲸口，将许多死亡傀儡吞入口中毁灭的同时，也将这三个身影传送到腹中，看到陈墨的瞬间，已经虚空瞬移呈三角形包围住陈墨。

    “贪婪是最大的原罪。”

    虚空毒螺开心的笑道。

    用九转瀚海鲸珠作饵，实际上能否成功祂们心里也不确定。

    毕竟谁也不知道这个六转天帝知不知道瀚海鲸珠的珍贵，对青铜至宝有多大的自信，为人到底是谨慎还是贪婪，只是实在没有其他办法，只能尝试一下赌一把，幸运的是祂们赌成功了。

