 当阳光洒下，张玄带着金发女人，朝小镇的一角走去。

    “我们要去哪？”

金发女人跟在张玄身后，眼神当中带着一丝怯意，她在这里差点丢了性命，又被人害成这幅模样，对这小镇，心生畏惧。

    “先得找辆车。”

张玄很有目的性的朝一个方向走去，“这几天我观察过小镇的车流轨迹，也计划好了一条路线，有辆车更容易离开。”

    “车？”

金发女人愣了一下，“去哪找车？”

    “小镇西南方有一个废弃的停车场，我这几天拿望远镜观察了一下，有几辆车应该可以拼凑一下的，先去看看吧。”

张玄搂住金发女人，两人如同一对亲密的情侣一般，朝废车场走去。

    两人这么走在小镇的街上，更会吸引人的目光，但同时却不会让人注意到，有人看到，撑死多看一眼，却不会将这个搂着美女的男人，跟小镇上那个通缉犯联系到一起去。

    另一边，短发女五人，已经开始了他们的行动。

    他们此次的目标，并不在教堂内，而是身处于一个庄园当中，五人这七天来，已经摸清了庄园的地形，以及防守力量的分布。

    此时，短发女五人，分别从不同的方向潜入庄园当中，一路上悄无声息的解决了不少暗哨，接近此次的目标。

    在庄园的中心，有一个巨大的露天游泳池，十多名身材火辣的嫩模在泳池当中嬉戏，短发女人此次的目标埃瓦茨便躺在泳池旁的靠椅上，享受着两个嫩模的服务。

    一名嫩模伏在埃瓦茨的耳边，轻轻吐气，随后发出声音，“老板，他们到了，现在解决么？”

    “当然。”

埃瓦茨面露笑容，“早点解决，我们好早点做些让人开心的事。”

    “明白。”

嫩模应了一声，随后起身，伸展妖娆的身姿，她这个姿势，就是在传递一个信号。

    一名坐在泳池边缘的嫩模娇笑一声，随后纵身一跃，以一个优美的姿势跳入泳池当中。

    一名九命的队员就在观察这边，他看到，那嫩模跳入水中，几秒后，嫩模重新从水面中浮现，并且看向自己这边，还朝自己露出一个诡异的笑容。

    这名九命队员心中一个咯噔，一种不好的预感浮上心头，紧接着，他看到，这名刚从水面浮出来的嫩模，举起了一把微冲，对准了自己。

    “古德拜。”

    嫩模开口。

    九命队员听不到对方口中说的是什么，但这口型，他还是看懂了，多年的经验，让他在第一时间，迅速改变身形，就在后一秒，一阵“嗒嗒”声响起，这名九命队员刚刚所处的位置，一阵尘土飞扬，这是子弹击打所造成的。

    几乎在这同时，其余四名九命成员，全都遭受到了攻击，原本在水边嬉戏的火辣嫩模，此刻全都变成了霹雳娇娃，手持微冲，开枪的时候没有表现出一丝一毫的犹豫来。

    一时间，枪声四起。

    “暴露了！”

那中年队长大喝一声，“撤！”

    行动已经暴露，他们五人孤身潜入进来，人家早有准备，他们这任务，今天不可能完成，不走，就得死在这里，这些人是杀手，杀人的前提，是以自己活下去为基础的。

    其余的九命成员根本就没有丝毫迟疑，全都在第一时间向外撤去。

    “想跑？”

埃瓦茨露出一副冷笑，随后就见他慢悠悠的拿起放在一旁的手机，伸手在手机上按了两下，整个庄园，立马响起一阵警报声。

    随后，密密麻麻的脚步声从整个庄园的四周响起，光听这脚步声，都知道这里埋伏了多少人。

    九命五人很快来到了约定的聚集点，听着周围密密麻麻的脚步声，每个人都脸色难看到极点。

    “怎么可能暴露，他好像早就料到了我们会来一样！”

短发女人端着手中的武器，谨慎打量着四周。

    中年队长摇了摇头，“暴露的可能性有很多，先不用想这些，想办法离开吧。”

    “很难。”

另一名队员开口，“他们人太多了。”

    “那又怎么样，大不了大家同归于尽！”

一名脾气火爆的队员开口。

    “跟我来。”

一名身材稍微消瘦一些的队员开口，他说完，一马当先的冲在前面。

    其余四人不疑有他，跟在这名队员身后，朝庄园外冲去。

    庄园内涌进了大批的雇佣兵，对整个庄园展开了地毯式的搜索围剿，九命五人经验老辣，他们嗅觉灵敏的避开了大量的雇佣兵，偶尔见到几个，也被几人迅速的解决掉了。

    在五人强大的实力和老辣的经验下，他们跑出了庄园，随后五人分散，五人心中都感到非常庆幸，这种情况，竟然还跑的出来。

    短发女人和中年队长一起，在离开庄园后，他俩找了个地方躲藏了很久，看着无数坐满雇佣兵的车辆从自己眼前驶过，直到半个多小时过去，两人才敢露面，确定没有任何危险后，返回安全屋。

    当两人一进屋，就看到，有两名队员，竟然被五花大绑的扣在座椅上，嘴巴也被堵住，那俩人看到中年队长和短发女人后，疯狂冲两人使眼色，发出“呜呜”的叫声。

    中年队长和短发女人瞬间意识到了不妙，扭头就要跑，可两人才刚转过身，就看到黑洞洞的枪口对准着自己的脑袋，而他们的目标埃瓦茨，就站在那里，一脸讥笑的看着自己两人。

    “草，人跑了！”

    一道喝骂声响起，就见，那名身材瘦弱的九命成员从厨房里走了出来，一副骂骂咧咧的模样，在他身后还带着几名雇佣兵，这名身材瘦弱的九命成员没有一点俘虏的模样。

    “九命，一个很特殊的组织嘛。”

埃瓦茨发出蹩脚的炎夏话，“谁让你们来杀我的？”

    中年队长和短发女人看到这一幕，怎么可能不明白发生了什么事，难怪行动会暴露，原来是队伍里早就出了内鬼，刚刚能逃出庄园，也不是侥幸，而是埃瓦茨故意放自己等人跑的，就是怕自己等人在庄园里跟他们拼命，玩同归于尽！现在这样，不费一兵一卒，就能将自己等人一网打尽！ 