    　　天殇无论如何也没有想到，我的剑上都已经布满裂纹了，居然还敢单手持剑以格挡姿态去挑衅他。

    　　他愤怒至极。

    　　“好，杨八仙，这是你自找的！”

    　　天殇说着这话，周身的仙王之气凶猛地碰撞着，一道道恐怖的雷电由他身上而起，缠绕在太古凤凰剑之上。那太古凤凰剑上，散发出了金红色的光芒。

    　　双手持剑。

    　　天殇大喊。

    　　“看我一剑，断你法剑，碎你身魂！”

    　　这声音在整个天象峰的上空回荡着。

    　　天殇觉得，他的气场足够，接下来我会害怕，可是他盯着我的那张脸，我脸上却还是一脸轻松，根本就没有露出任何害怕的神色。

    　　这就让天殇更加愤怒了。

    　　他凝聚全部的力量于这太古凤凰剑上，一剑冲着我的正面劈了下来。

    　　我单手执掌蛇骨剑，挡在面前。

    　　天殇此一剑发力，准备将我的蛇骨剑和我本身的身躯魂魄，一同劈散。

    　　他浑身的暴戾之气，也在疯狂的燃烧着。

    　　他的气势，滔天而起。

    　　仙王一怒，天地颤抖。

    　　即便是身在数百米之外的天家十万大军，都感受到了强悍的压力，被逼的连连后退，害怕这一剑出手的时候，会连同他们一起祭杀为烟尘。

    　　铛！

    　　一声巨响。

    　　太古凤凰剑劈在蛇骨剑之上。

    　　两剑相撞发出的巨响，让数百米之外的所有人，也是一阵脑袋嗡鸣，这声音这气势，甚至比九天之上劈下来的惊雷还要凶猛，还要震撼无数倍。

    　　天殇想要一剑劈断蛇骨剑，同时再劈了我。

    　　可太古凤凰剑在他双手执掌之下，却还是被我单手执掌的蛇骨剑给停了下来。

    　　天殇有些意外。

    　　他咬牙，持续发力。

    　　但始终无法突破，我单手执掌的蛇骨剑。

    　　不过。

    　　蛇骨剑上的一条条裂纹，在这一声巨响之后，朝着四周蔓延，并快速的链接在了一起，蛇骨剑看起来似乎是一把剑，却又好似几乎崩溃，全部碎掉。更新最快/ 

    　　这一幕得天殇之心。

    　　“哈哈哈哈……杨八仙，你的破剑，要碎了！”

    　　“我看凭你的蛮力，还能支撑多久！”

    　　咔咔嚓嚓……

    　　蛇骨剑上的碎裂之音不停。

    　　此刻这些声音听在天殇的耳朵里，如同世间某种美妙的音乐一样。

    　　他甚至得意盯着我，模仿着那些声音。

    　　“咔嚓……咔嚓……”

    　　“杨八仙，心在滴血吧？”

    　　“你就不要硬抗了，硬扛下去，只会死的更惨，不如把你的气运血脉等交给我，我或许可以给你留个全尸。昆仑界是残酷的，但部分人想要留全尸，可没那么容易！”

    　　此刻。

    　　我看着蛇骨剑，淡然的问。

    　　“这层皮，终于要褪下了吗？”

    　　哗哗啦啦……

    　　蛇骨剑上一层看起来已经十分暗淡的皮，一点点脱落。

    　　那裂纹缝隙之中，青金色的光芒，撕裂着那些皮往外迸发四射。

    　　天殇本来十分得意，可听到我这话，脸上表情骤然一变，他下意识的问。

    　　“什么蜕皮？”

    　　“你以为是蛇吗？”

    　　我抬眼，看了一把我的蛇骨剑，再看了一眼那边的天殇，跟他解释道。

    　　“我的剑，叫蛇骨剑，境界提升的时候，自然需要蜕皮。只是这层皮太坚硬了，之前你用太古凤凰剑出手力量太弱，所以并未触及到蛇骨剑的皮！”

    　　“现在，蛇骨剑的真面貌，终于要出现了！”

    　　青金色的光芒，已经照在了天殇的那张老脸上。

    　　他被那道光芒射在眼上，有些无法睁开双眼，而他手中的太古凤凰剑，也在这一刻，被蛇骨剑上强悍的青金色光芒震退，天殇惊讶的时候，整个人被震飞了出去。

    　　他从这边半空中坠落而下，摔在下方废墟上。

    　　我手中蛇骨剑上的碎片，已经全部脱落。

    　　剑柄之上，青麟若龙，剑身之上，更是有一道道龙鳞暗纹，其上更有蛇骨而起，若云中游龙，霸气飞扬。

    　　蛇骨剑的气场，已经变了。

    　　之前和我剑灵小蛇骨预计，蛇骨剑这次提升，应该是到了玄阶仙器的境界，可现在看来，青金色的气息萦绕在蛇骨剑之上，很显然，它现在就是地阶仙器！

    　　何为地阶仙器？

    　　仙器之中，天地玄黄四种等级，蛇骨剑现在的境界，仅次于天阶仙器。

    　　没有品级的仙器，在上昆仑就已经凤毛菱角，更何况，是地阶仙器？

    　　如今唯一出现过的一把，也只是下方，那天殇手中的太古凤凰剑而已，它也是地阶仙器。

    　　只是。

    　　刚才那次对抗，就能够看出，两把仙器的区别。

    　　高空中。

    　　夜天星看到蛇骨剑，不由得道。

    　　“蜕皮之后，乃是地阶仙器！”

    　　“这是把好剑啊！”

    　　杨若水看着下方我手中的剑，也颇为震撼。

    　　下方。

    　　被蛇骨剑的余威给震飞出去的天殇，滚落在地上，他单手抓着剑，撑着地面想要爬起来。一用力，他口中便吐出了一口鲜血，不过他还是不服，咬牙站了起来。

    　　“不可能，昆仑界诀不可能有比太古凤凰剑更强的剑！”

    　　天殇抓着手中的剑，一剑指向我。

    　　他准备继续祭出剑招。

    　　我手中蛇骨剑一动，我这剑，也指向天殇。

    　　蛇骨剑之上剑意爆发，那下方，天殇立即感觉，太古凤凰剑之上一种强悍的力量冲着他的手，反噬而去。他感觉，那种力量有可能会毁掉他的手臂。

    　　“怎么回事？”

    　　“一定滴血认主，你胆敢反噬主人？”

    　　天殇怒吼着，可太古凤凰剑的反噬，还是没有停下来。

    　　天殇无奈只好松开太古凤凰剑。あ <首发、域名、请记住

    　　而在松开的那一刻，天殇感觉，太古凤凰剑与他之间，已经失去了联系。接着，太古凤凰剑腾空而起，到我这边，于蛇骨剑之下平放，如同跪了下去一般。

    　　谁都能够看出来，太古凤凰剑，舍弃主人，臣服了蛇骨剑。

    　　天殇彻底懵了。

    　　“怎么会这样？”

    　　天殇掐诀，尝试着再次掌控太古凤凰剑，可没有用。

    　　无奈之下，天殇掐坚决，去掌控自己手下，那十万大军手中的剑。

    　　“天家军听令，所有人，将剑意送我！”

    　　天家军自然不敢不从，所有人都送出了剑意，所有的剑腾起到半空中，密密麻麻的指向我。

    　　我单手举起蛇骨剑。

    　　一剑光芒万丈！

    　　所有的剑，以瞬间全部横在地上，若跪拜状！

    　　夜天星忍不住道。

    　　“这是……万剑之王！”

