    钱罐子伸出小手，揪了揪人的衣服，问：“那你怎么样，才不生我的气。”

    　　苏瓷顿了顿，软软地说：“我很喜欢学弟，会对他好，会负责的。”

    　　宋舒敏被萌得心肝都颤了，她尽量维持着自己的神色，开始盘问道：“你们什么时候开始的？”

    　　苏瓷抿唇，有点不好意思地把日期说了出来。

    　　那时候的宋舒敏还不知道他们在一起的事实。

    　　宋舒敏开口道：“那就是说，其实我弟弟喜欢的人就是你，你喜欢的学弟，也是我弟弟了？”

    　　苏瓷看着人，点了点头：“你生气了吗？”

    　　宋舒敏第一反应是，原来她最应该抵抗的是她的弟弟，她不但天真，还十分天真地把少女推进狼窝里。

    　　宋喻白，算你狠！

    　　“是不是我弟弟先勾引的你？”

    　　宋舒敏牙痒痒地说。

    　　她就说嘛，瓷瓷那么招人喜欢，一堆男生惦记着。没想到，最大的那只狼，就在自己的家里。

    　　而且她还是主动把瓷瓷给送过去的。

    　　宋舒敏现在就是无比的悔恨。

    　　宋喻白这个小子，肯定是在瓷瓷来的第一天就惦记着了，难怪那时候那么殷勤！

    　　呸！

    　　他们宋家没有这种弟弟！

    　　苏瓷摇摇头，看着人，脸颊微红：“是我先喜欢学弟的。”

    　　“你不用帮他说话了。”

    　　宋舒敏怎么可能相信，她觉得就是瓷瓷为了帮这个小子说好话，才把责任都推到自己的身上。

    　　“我以前怎么没看出来，他肚子里一肚的坏水呢。”

    　　宋舒敏气得牙痒痒的，捏着书本的手，不由得稍稍用力。

    　　苏瓷解释道：“学弟一点也不坏的。”

    　　“他对我很好。”

    　　宋舒敏更生气了：“不坏他亲你的嘴干什么，还是当着全校人的面，我以前怎么没看出来。”

    　　而且她总觉得，这好像不是第一次了啊。

    　　宋舒敏不由得看向少女，开口道：“瓷瓷，你老实交代，他肯定不是第一次亲你了，对不对？”

    　　苏瓷有些不好意思地把视线给移开：“没，没有啊。”

    　　“胡说。”

    　　宋舒敏只觉得自己的智商好像被找回来了，立马变成名侦探柯南，开口道：“我想起来了，上次在家里吃草莓的时候，还有电影，还有打篮球.....”

    　　苏瓷脸颊发烫，把自己给轻轻地埋了起来。

    　　露出一双漂亮湿软的眼睛，看了过来。

    　　然后糯气软声的说：“你别怪学弟，是我。”

    　　“是我先勾引他的。”

    　　“放屁！”宋舒敏的淑女面子都不要了：“我弟弟是什么样的人我还不知道吗？难道还是你强吻上去的么？”

    　　苏瓷微微绷着小脸，开口道：“嗯，是我强吻学弟的。”

    　　“你不要骂他了。”

    　　“骂我这个坏女人。”

    　　宋舒敏：“.......”

    　　不骂就不骂，她不能当着瓷瓷的面骂，难道还不能回去骂吗？

    　　宋舒敏根本就不舍得在少女面前横，回到家以后，就找自己的弟弟收拾去了。

    　　“宋喻白，你要脸吗？对你姐姐的朋友，还是你的学姐，你都下的了手，你还是人吗你？”

