    “做不到？”看着赵青耀面色阴晴不定的转换着，楚老阴阳怪气的问道。

    楚父三人也是无语，同时纷纷思考着老爷子为什么要这样为难赵青耀？

    “扯淡，我能做不到？”赵青耀冷笑，打算继续和墩墩交流。

    “可以，但要费些时间！”墩墩点头。

    “我说的可是一月之内！”楚老又伸出一根手指，补充道。

    楚母和楚筱筱则是盯着楚老，心中开始不满。楚父没有开口，父子连心，他已经知道楚老要干什么了。

    赵青耀额头上的青筋暴起，直接断了和墩墩的对话，这个老头在玩火呀！

    “做不到吧！叫声爷爷我帮你。”楚老突然笑起来，笑容中带着一丝狡黠。

    “不叫！”赵青耀嘴角一撇，老东西这样为难自己，还想让自己叫他爷爷，做梦！

    “我保证，你叫一声我就同意你和筱筱的事情。”楚老直接搬出孙女。

    “爷爷！”为了楚筱筱，赵青耀从牙缝里蹦出两个字。

    “好孙子！”楚老大笑，自己终于赢了一局，不过不急，自己还要继续赢。

    “现在同意我和筱筱的事情了吧！”赵青耀继续开口。

    “简单呀，和爷爷走，加入龙组。”楚老终于说出了最终目的。

    “你不是说叫你一声爷爷就同意我和筱筱的事情吗？怎么又要加入龙组？”

    “你叫我一声，我就带你加入龙组，凭你的实力，可以轻轻松松成为龙组星将。成为龙组星将就等同于成为少将，那我自然就同意了你和筱筱的事情。”楚老掰着手指，给赵青耀细细算道。

    “我去，你无耻！”赵青耀一愣，自己就没见过如此厚颜无耻之人。

    随即又反应过来，这老东西的目的果然还是让自己加入龙组。

    在棒子国的海滩上，楚老就软磨硬泡的邀请赵青耀加入龙组，现在依旧抱着这个想法。

    “那我要是不同意呐？”赵青耀佯装不满。

    “那你就不能追我孙女。”楚老坚定的开口。

    狗币老头，挖着坑等赵青耀往里跳，关键自己还不能绕过去。

    “孩子呀，其实加入龙组也没有什么不好的。”楚父在一旁说道，他可不希望赵青耀和老爷子闹起来。

    一边是女儿喜欢，他和楚母看了都满意的女婿，一边是老爷子心中所愿。女儿的幸福不能不管，老爷子的心中愿望也不能不达成，楚父夹在中间，左右为难。

    “怎么样？”看着赵青耀阴阳不定的面色，楚老心里也有些打鼓。

    “算你狠，我同意了。”赵青耀开口。其实加入龙组，他到没什么抗拒，这是这老东西挖坑等自己挑，这是对待未来孙女婿的样子嘛！

    “好大孙！”听闻赵青耀点头，楚老喜笑颜开，站起身来亲切的拍着赵青耀的肩膀。

    “变化这么快？”赵青耀四人都傻眼了，这老家伙儿是戏剧学院毕业的吧！

    “老子也是没办法，才这样逼你的。”楚老继续笑道。

    赵青耀实在是一个举世难觅的好苗子，对于将一生都奉献给了国家和龙组的楚老而已，他就希望祖国一直繁荣昌盛，龙组一直睥睨天下，这样才能镇压住周边的宵小们。

    搞了半天，楚老是为了国家取才，楚母和楚筱筱明白过来后，心中的不满也是烟消云散。

    “老子今天心情好，等会儿闹两杯！”楚老大笑，一把将赵青耀拉到自己旁边走下。

    “我不喝酒！”赵青耀摆摆手，气气你个老东西。

    “害，爷们儿怎么能不会喝酒！”楚老不悦，开始教导起赵青耀。

    “爸，我也不喝！”楚父在一旁说道。

    “滚一边儿去，你一个开飞机的，还想喝酒？”楚老听到儿子的话，横眉瞪眼。

    “不是！”楚父连连摆手，自己只是想说不喝酒也是爷们儿，也是能保家卫国的好汉子。

    “我和我好孙子说话呐，你能不能不要插嘴！”楚老继续说道。

    “好好好！”楚父闻言，只能闭嘴。

    楚母和楚筱筱则是偷笑，老爷子对楚父和赵青耀的态度简直一个天一个地。

    赵青耀看了楚父一眼，颇为同情，自己在家也是这个地位呀！

    “好孙子，什么时候有时间，和爷爷去龙组一趟。”楚老拉着赵青耀的手，生怕赵青耀跑了。

    “今天就行！”赵青耀点头。

    “今天？虽然我心里着急，不过也不急于这一天半天的。”

    “咱爷俩儿明天去，今天你得配爷爷好好喝几杯。”楚老笑道。

    “行！”赵青耀不介意，自己会虚空穿梭术，要去哪里还不是嗖嗖的。

    “那咱爷俩儿今天不醉不归！”楚老大喜。

    “那我去准备饭菜！”楚母笑道，看老爷子的样子，别说是嫁孙女，恨不得把赵青耀当成亲孙子养。

    楚筱筱捂嘴偷笑，心里一颗大石头落地，爷爷同意了，家里就没人会反对。

    而且楚父楚母对赵青耀也是满意的很，筱筱自是心花怒放。

    给了赵青耀一个眼神，楚筱筱转身跟上楚母的脚步。

    “那个我也去帮忙！”赵青耀起身。

    “去哪儿？忙不开让你爸去，你陪爷爷聊聊天！”楚老一把拽住赵青耀，对着楚父看过去。

    “对对对，我去忙！”楚父笑道，自己在家里的地位呀！

    “你们坐着就行，我和筱筱来！”楚母笑着对楚父开口。

    “对了，爸是空军中将？”赵青耀看向楚父。

    “是的。”楚父开口，面带骄傲。

    “那我送你个礼物！”赵青耀开口。

    “什么礼物？”楚老和楚父都盯着赵青耀。

    “一种技术，关于飞机的。”赵青耀拿出一份图纸，递给楚父，这是七彩福袋开出来的，一直被自己放在天启戒中。

    “好东西呀！”内行看门道，外行看热闹。楚父盯着赵青耀递来的图纸，仔仔细细看了半天，大呼精妙。

    赵青耀递给自己的这门隐身战机研发技术，绝对超越了现有技术的N个档次。

    一但研发成功，吊打所有国家。

    “你这个从哪里得到的？”楚父低声问道，这门技术只要自己上交，绝对会被列为国家最高机密。

    要是被其他国家人员知晓，更会不顾一切的来抢。

    【作者题外话】：今日第二更

