    说完刘天就走开了，似乎并不想别人看见。

    而莫然听后皱了皱眉头，那个马元凯还不死心吗？！

    “莫然。”不远处传来凉倩的声音。

    “嗯，来了啊。”

    “你别站在人堆里面，要是被人碰一下就会疼的。”凉倩说着就把莫然给拉出人群。

    别说，自己受这伤啊，凉倩别提多上心了，简直把自己照顾得无微不至，甚至重活都不让你去做。

    记得周日在家里，因为没米了，要去买米，凉倩那是风风火火跑去买米，最后扛着三十斤大米回来，那模样，像极了女汉子。

    重点那天还穿着裙子，有点像仙女扛大米。

    “能赢吗？”凉倩好奇问道，虽然莫然没上场，但作为班长还是希望能赢的，当然也不想萧凡也出风头了。

    莫然点了点头说道：“能赢。”

    凉倩憋了憋嘴，其实心里还有一个坏坏的想法，那就是输了，那萧凡就没气焰了。

    只是盼着萧凡输，似乎有点难度。

    比赛很快就开始，由萧凡带队。

    就如莫然所猜想的，这就是一场碾压局，又或者说是萧凡的独秀。

    只要一拿球，萧凡便快攻，表演一系列的花式扣篮，让周围的女生们纷纷尖叫。

    郝磊当然是看不惯萧凡了，所以萧凡扣一个，郝磊也跟上一个，但萧凡始终是一人，丁亮他们拿球基本上不传给萧凡，而萧凡同样也是一样。

    最后704班以大比分赢了701班，萧凡和郝磊的精彩表现也是让周围的同学们欢呼，不过萧凡似乎更胜一筹。

    在赢了比赛之后，萧凡还故意看向莫然，伸出了食指，表示这只是第一场胜利。

    “太气人了！”看着萧凡那嚣张的动作，莫然没生气，反而凉倩鼓着腮帮子，恨不得冲上去踹两脚。

    莫然淡然笑道：“这有什么好气的，他们这样下去很快就会输的。”

    “会输？”

    “篮球毕竟是五个人的多人运动。”

    凉倩也不是很懂篮球：“好吧，时间不早了，我们回家吧。”

    “等等，再看一场。”

    “好吧。”凉倩当然是陪着莫然一起看，比完赛的郝磊等人也走来聊天，不过莫然并没说什么。

    萧凡倒是很快回家了，现在可谓是704班的独狼。

    很快，高三班的503班上场了。

    莫然觉得自己的对手只有他们，因为503班其中有4个是校篮球队的，不管是经验和战术，都是完胜自己这边的，而且他们平均身高就有185以上。

    郝磊他们打球确实不错，但配合经验都不足，打打野球还好，碰到这些半专业的，就比较难了。

    “他们都好高啊。”凉倩看着503班的男生走出，顿时小小惊呼一下。

    郝磊等人当然也是注视着他们。

    “莫哥，你觉得我们有胜算吗？”柳一哲忽然问道。

    莫然轻笑一声：“从今天你们的表现看来，一成胜算都没有。”

    郝磊听着不服，好胜道：“我就不信了。”

    “不是我打击你们，恐怕连507班都打不过。”莫然拍了拍郝磊的肩膀提醒道。

    507班是马元凯在的班级，校队另外一个中锋就在班上，而马元凯也是替补，其中还有三个替补，差不多也能说是二队。

    要是莫然带队，觉得还是能赢，但是他们这样打，那肯定是没胜算。

    比赛很快开始，503班的打发没有那些花里胡哨的扣篮，稳扎稳打，各种轻松突防，配合十分的默契。

    郝磊等人看着，眉头也是紧紧皱着，似乎明白莫哥说的意思了。

    别人打的是配合，自己这边打的是个人。

    “我先回去了，你们好好练练。”莫然微微笑道，和凉倩一起回家。

    在回家的路上，凉倩好奇问道：“莫然，我们还能赢几天？”

    “按照现在的淘汰顺序，我们应该会在周四半决赛碰到507班，如果他们不配合，那也就止步了。”

    “止步也好，至少还打到了半决赛。”

    莫然伸手敲了敲凉倩的脑袋：“你可是班长，怎么能有这样的思想，不应该哦。”

    凉倩撅着嘴揉了揉脑袋：“反正我就是不想看见萧凡得意，今天明明是你上场的，哪有他什么事，还跟你竖起食指。”

    “哈哈哈，没竖中指就是好的。”莫然轻笑调侃一下，惹得凉倩翻白眼。

    很快，两人从大道右转进了小道，这里能抄近路到小区，前几天的抢包事件也是在这里发生，因为这条路人比较少。

    很不巧的是，莫然看见了两个黄毛，蹲在路边抽烟，看到莫然和凉倩骑车过来，缓缓站起身来，那手臂和脖子上都带着纹身。

    莫然和凉倩都认识这两个黄毛，在游乐场的时候，就是这两个黄毛跟在马元凯的身后。

    让莫然没想到的是，之前刘天来提醒，这么快就遇上了。

    “凉……”莫然的话还没说完，身旁的凉倩已经架好了单车，把书包取下：“莫然，帮我拿着书包，你受伤了，交给我。”

    看着凉倩那平静的模样，莫然有点出神，好奇问道：“你确定吗？”

    凉倩将手腕上的皮筋取下，扎了一个马尾，回头看向莫然浅笑道：“可不要小看我，我可是练过防狼散打的。”

    看着凉倩那谜一样的自信，莫然都有点相信了，刚刚那个回眸一笑，感觉凉倩有点酷啊。

    随着凉倩走出，两个黄毛顿时带着轻浮的笑容，其中一个笑道：“哟，还让一个妹子出来，啧啧啧，这小脸蛋要是划破一点，哥哥都要心疼了。”

    “确实，让哥哥捏捏这水嫩的脸蛋，学生哥哥都还没玩过呢。”另外一个黄毛露出贪婪的目光，笑起来的时候一口的黄牙，甚至伸出那黑黑的手掌，朝着凉倩那白皙的脸蛋摸去。

    看到这一幕，莫然眉头一皱，

    不过莫然的担心有点多余。

    只见凉倩突然一把抓住黄毛的手臂，一个漂亮的过肩摔，毫无防备之心的黄毛被狠狠摔在水泥地上，顿时吃疼一声。

    还没等黄毛喊两句，凉倩一脚就盖在黄毛的脸上，瞬间就晕了过去。

    此时的莫然惊得下巴都要掉地上了，这还是班长吗？

