    第2904章恶心的虫子

    卢筱筱在张旭把手擦干净后，她就把早就准备好的阵法石递给张旭道：“我对阵法不精通，怕困不住里面的东西，你再把阵法加持一下，免得一会儿那个东西跑出来。”

    张旭听到小丫头的话后虽然不明白小丫头口中说的那个东西是什么，不过小丫头既然让他这么做了，那他就按照小丫头说的去做，至于其它的一会儿就知道了。

    于是他就拿着阵法石朝小丫头布置的阵法走去。

    卢筱筱趁着张旭去加持阵法的间隙，从包里拿出治疗外伤的膏药和纱布递给鬼老头道：“现在你们趁着有时间，赶紧把身上的伤处理一下，免得伤口感染了遭罪。”

    “好。”

    十多分钟后张旭加持完阵法回到小丫头身边他见小丫头一直盯着黑寡妇看，眼睛都不带眨一下的。

    于是他好奇的顺着小丫头的视线朝黑寡妇看去，当他看到黑寡妇身体的变化时，他的瞳孔不由猛然一缩，整个人直接愣在了原地。

    “你没事吧？”卢筱筱感受到张旭的情绪变化后，朝张旭问道。

    “没事。”

    “那就继续看，那个东西很快就出来了。”

    “好。”

    几分钟后卢筱筱见黑寡妇的身体变成一堆白骨，她就知道控制黑寡妇的东西要出现了，于是她警惕的看着骸骨的双眼，就把错过那个东西。

    “啊……好恶心，黑寡妇的身体里怎么会爬出这么肥大的虫子。”猴子见一条拇指粗大的青黑色虫子从骸骨的眼框里爬出，立马恶心的出声尖叫道。

    众人听到猴子的尖叫声后，齐齐的朝黑寡妇的骸骨看去，然后他们就看到了猴子说的那条虫子，定力好的只是别过眼去不再看那条虫子，定力不好的直接就干呕了起来，场面顿时变得混乱了起来。

    “你没事吧？”张旭见小丫头一直盯着那条虫子看，丝毫没有被那条虫子恶心到的样子，就朝小丫头问道。

    “我没事，你有没有觉得那条虫子很眼熟，我总觉得在哪看到过，可是一时又想不起在哪看到过。”

    “想不起来就别想了，总有知道得时候。”

    “你说的对，我先去把那条虫子收起来，免得它再去害人。”卢筱筱说完话后就朝着阵法走去。

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “你把虫子收起来干什么？不能直接把它弄死吗？”

    “我倒是想直接弄死它，可惜我不知道怎么弄死它啊，它可是一条很厉害的蛊虫，用正常的手段压根弄不死它，必须要找专业的人才能把它弄死。

    所以我们现在只能先把它收起来，等回去后再找人弄死它。”

    “好，就按你说的办，不过我去收蛊虫，你告诉我怎么做。”

    卢筱筱听到张旭的话后没有拒绝张旭的提议，说实在话，她对那条虫子还是挺膈应的，所以现在有人愿意帮她去收那条虫子，她自然乐的清闲。

    于是她从包里掏出一副特殊的手套和一个特殊的瓶子递给张旭道：“一会儿你把阵法弄出一个口子，然后戴上手套把那只虫子装进瓶子里，切记不能让那条虫子触碰到你的皮肤。”

    “好。”张旭说完话后接过小丫头递过来的东西，然后朝着阵法走去。

    (本章完)

