    闹铃在有些乱糟糟的卧室响起，让刚才还静谧到空气都仿佛停顿的房间出现了些不一样。

    “唔。”

    一个睡衣都有些凌乱，隐隐约约显露出肌肤和精致锁骨的女生，刚想摁掉闹铃，脑海里滑过一道信号。

    “糟了糟了，下午有个采访，差点贪睡。”

    女生换好衣服，梳理头发、化妆，好好的捯饬一番，赶去了公司。

    这是一家专注于电竞栏目的娱乐自媒体，立志成为直播、游戏领域MCN机构的头名。

    老板比较有关系，跟腾竞的一些高管交好，对联盟俱乐部也不陌生，这次之所以会有这样的一个专访，主要也是蛇队最近统治力下滑，是比较有“流量”的一个话题，直接采访一手带队夺冠的前主教，能有效的蹭到这股独家的流量。

    女生来到工位低头整理自己昨天列的一些问题然后脑海里反复推演将怎样进行一个比较友好的沟通预案，一位同事走了过来：“柴西西，晚上去万达广场那边逛逛，去吗？”

    柴西西笑着摇头：“今天不行，下午我要去一趟RNG俱乐部，晚上还得整理素材，赶工发出去。”

    “噢，那下次约吧。”同事有点失望。

    摄像师齐哥过来招呼，中午简单的吃了份外卖，又过了半小时，两人才打车过去。

    快到RNG基地时，柴西西打了电话，电话里很是客气。

    她很珍惜这样的机会。

    “xx电竞的是吧，我是RNG的副教，U。”

    柴西西认识U，跟在Beggin教练左右，被视为从选手转型教练成就一番佳话。

    “麻烦您了，请问秦教现在有时间还是说……”

    “他（秦教）很守时的，这样吧，我先带你去办公室，你稍微坐一会，我喊一下他。”

    “麻烦您了。”

    “不麻烦，我们进去吧。”

    U在前面带路，偶尔也会说几句基地的布置。

    在进去的这么一个过程里，想到马上就要采访一个带队拿过冠军，LCK都推崇这位的版本理解，如此的一个圈内知名人物——想到这些，柴西西还是会忍不住的有些激动。

    路过二楼的过道，柴西西被挂放在两侧装在框内的照片所吸引。

    秦教来到RNG基地的照片、小狗拿到soloking的照片、全队的合照、二队的，还有几张训练室训练的照片，不知道出于什么心理，柴西西的脚步放慢了，目光锁定照片里的某位主角，不算帅气但成熟的气质，姿态和表情都透着严肃、认真。

    这给她一种不好打交道的感觉。

    但很快，她就知道自己错了。

    她刚在办公室没坐多久，就看见秦教走了进来。

    初次见面客套招呼，展现给她的是一个没那么拘着的形象，和照片里一脸严肃、不苟言笑的表情可一点不像。

    或许，在外人、在公众面前板着脸隐藏自己是寻走在聚光灯下必备的一个姿态。

    秦明确实比较放松，这种“简陋”的阵仗实在给不了他什么需要特别对待的氛围，他就像聊家常一样聊起蛇队。

    记忆里，金黄色的雨，振臂欢呼的画面是永久珍藏的回忆。

    那种闭上眼，就能体会身处山呼海啸的场馆。

    “恭喜你们昨天战胜JDG收获了第11场的胜利。”柴西西聊着昨天的比赛铺垫一下谈话的气氛。

    “已经过去了。”

    “你对这样的胜利不满意吗？”

    “没有，我很高兴，但我不能一直高兴。没事，咱们随便点。”

    对方似乎知道自己有些“小心翼翼”，主动说道，这更让柴西西觉得他没有什么架子。

    “最近蛇队遇到了一点麻烦，很多人都在质疑风教练的管理，他作为你的下一任蛇队主教，你方便聊聊你的一些看法吗？”

    “没什么不方便的。”

    秦明跟水晶、flandre的联系没有断，其实也知道蛇队的一些事情，“他是一位很负责任的教练，脾气也好，在我看来，能将不同性格的选手捏合到一起，发挥他们各种的长处，并不是容易的事。

    你知道的，每个人对游戏的理解和思路都不一样，你玩上单，肯定希望队友安心让你对线最好多来帮忙。

    我一向认为，能和队员搞好关系，让他们真正的像个团队，愿意为战术让步、牺牲而无怨言，是我们作为教练的第一步也是最重要的工作，在这方面，风教的有些管理手段是我需要去学习的地方。”

    这不是秦明捧风教，而是风教对于队员管理确实有几分心得，至于其他的，额，秦明也没说他坏话嘛。

    “可很多观众都觉得现在的蛇队在退步，统治力在下滑。”

    “所谓的统治力是多方面的因素组成，同对手有关，跟赛区整体强度有关，也跟版本、选手个人的训练程度有关，非要说的话，怎么也不能把问题都归结到某一类。”

    “就是说，蛇队在进攻端的力度在下降。”

    “不不不，这就是观众对蛇队的刻板印象了，其实蛇队的视野效率一直不差，避战也做得好，只是进攻能给人更多的印象，导播的镜头毕竟不会专注一些小细节。”

    秦明用最后的一段话做了总结：“不是说优秀的选手合适的战术安排，就能收获一场漂亮的胜利，有时候，联盟就是会有怎么样拼搏都会遇到一些不可抗力的因素导致比赛走向一个你不想得到的结果，而这个结果有些人能接受，有些人不能接受。”

    采访结束，柴西西认识了一个不同的秦教和一份独家的专访，在RNG第二次撞上SS之前，这样的采访绝对能得到些关注。

    至于秦明，他很快的就把采访抛却脑后，纯粹当做是完成了一项不好拒绝的工作。

    RNG的宣传部门在炒作、推广这个“强强碰撞”的话题，或者说，观众和两队的粉丝本来就对这样的较量感兴趣，赛程过半，已经是抢季后赛席位的大战，这不是焦点什么是焦点。

    再加上蛇队之前输给IM，RNG最近气势不错，看点满满啊有没有。

    很多小编和自媒体以及虎扑都有开贴分析两队的优劣，预测胜负。

    中单，刚提名周一阵的小虎vsDoinb，普遍认为小虎打线不会太受影响，因为Doinb对线不怎么强硬，两人也不用看对线，小虎肯定能压刀，主要看对位收益能不能盖过中路特殊的英雄池和快几拍的落位碰撞。

    上单是秦教挖掘的宝藏上路zoom对决FMVP的Flandre，普遍认为zoom能稳住就算成功，因为世界赛归来，flandre压制力又有了上升。

    打野，敢打敢拼的锅老师vs土匪sofm，这个也很难说，单看前期的进攻效率，香锅领先，sofm反而喜欢先刷一会，再者，跟蛇队比野区对位，一定要算上中单，这方面，很多人都认为香锅找机会的压力是较大的那一方。

    下路不用说，水晶跟诺夏能不那么快的掉一塔就算成功。

    对局预测方面，因为第一次对拼蛇队赢了，很多粉丝也都觉得突袭下路，把小狗搞麻，胜算很大。

    但也有部分大手子认为，蛇队最近状态很差，早不是赛季初期能比，何况，Beggin教练的应变能力很强，与之相比，风教还在玩老一套，根本没有调整，赛季初什么阵容，现在还是什么阵容，掀翻不成问题。

    两边你来我往，争执的好不热闹，话题中心的两队选手和教练却都很低调，决口不提赢赢赢，哪怕有水友跑去Doinb直播间问，Doinb都没敢说大话。

    就像秦明说得那样，你的对手让你感到棘手，才有所谓的强度，如果一个赛区棘手的对手太少，就会很难发现队伍的短板，然后去到世界赛，强度一下提高就会被打得怀疑自己。

    晚上。

    训练赛结束之后，队员们自由rank，U等人又来到会议室，讨论明天的对局。

    “感觉可以围绕上路打，flandre要承担比较重的输出任务，如果能让他不舒服，我们再咬住经济、拖到后期，SS一定会面临伤害不足的情况，IM和EDG都是这么赢的，当然，前提是他们的战术侧重还是这样分配。”

    作为冠军队伍，研究的人一定多，崔教也是经常去看SS的比赛，秦明对这个说法并不反对。

    上单成为队伍的伤害补充，亲自为队伍攻城拔寨成为较为锋利的矛，中路串联其他位置，提升整体的联动发起进攻。

    在崔教看来，中路给的对线压力没那么大，下路同样如此，一味去照顾反而落入了蛇队最喜欢的方式，不如试着让矛不够锋利，如此一来，开的再好，捅不穿防御还是很难玩。

    “我们给上路施压，他们要保，精力就要放来上路，如果不保还是攻下，下路只要发育跟的上，打团也没那么虚，他们下路英雄池很浅，我们不去针对中路，盯着下路ban人。”

    “嗯，zoom最近状态确实不错。”U也附和了一句。

    说起zoom，秦明突然想起了另一个人，“Letme呢？”

    “他？也还好吧。”

    “特训情况怎么样，给我看看。”

    秦明只是顺便关心一下，选手能到一个怎样的高度从来不是教练说了算。

    但翻看近一周的训练情况佐以G指导、崔教的闲聊，秦明突然有了些想法。

