    第3780章 全力攻击

    三血神血卫最后把目光落在林天佑的身上。

    见林天佑还踩着王城主。

    他微微抬起，对着林天佑一指。

    一股巨大的力量，从林天佑的脚底板升起。

    好像弹簧一般，林天佑无法稳定身形，被它直接弹了出去。

    眼看要落地，林天佑立刻施展了一个千钧坠，强行稳住身形，让自己的双脚着地。

    这才没有在众人的面前出丑。

    但王城主却成功脱离了林天佑的压制，他重新站了起来。

    只是表情依旧呆滞，好像是傀儡一样，没有自己的主导。

    “好、好厉害，竟把强如怪物的龙皇直接弹飞了，他是敌人还是朋友？”

    “他出手救王城主，应该也是王城主请来的高手，估计是朋友。”

    “可我从来没有见过三星宗门里有这样的高手啊？说他是五星宗门的都不过分吧？”

    “总之，大家都老实一点，这个人很强，龙皇绝对不是对手。”

    “不用你提醒我们都会老实的，说实话，刚才被他的目光扫中，我有一种自己就是这个世间最渺小的蝼蚁的感觉，这还是我头一次这么自卑。”

    “别说你有这样的感，我实力比你强都有这样的感觉，他绝对不是一般人！”

    巨人们小声的议论，他们听万家主说龙皇只有准五星宗门长老的实力，所以对实力的强弱判断失去了正常的理解，见三血神血卫能弹飞林天佑，说觉得他也至少有五星宗门以上的实力。

    “千劫掌！”

    将林天佑弹开后，林天佑使用术法平稳的落地。

    三血神血卫又一言不发，对着林天佑拍出了一记带着恐怖威能的掌劲。

    咻！

    一道掌形光影顺着其手掌击出。

    横断空间，将这充斥着街道的空气都给一分为二。

    气劲爆开，如同地鸣爆裂。

    林天佑处在正中心的位置。

    被这千劫掌完完全全的打中。

    好像经历劫难一般，将林天佑身下的地面寸寸撕裂，直接延绵上万米。

    林天佑眼睛都睁大了，他全部真神之力施展出来，依旧无法挡下这千劫掌。

    双脚陷入地底，身后传来火辣辣的剧痛。

    嘀嗒！

    鲜血从林天佑后背以及嘴角处滴落。

    受伤了，而且是很重的伤。

    “喂，我刚才是不是经历了一场末日？”

    被尘土掩埋的巨人们面部呆滞道。

    “太可怕了，这人太可怕了，要是继续打下去，咱们排水城会被毁掉的。”

    “王城主究竟请了个什么怪物过来啊？这已经不是我们能参与的战斗了！”

    此刻，巨人的胆子都吓破了。

    三血神血卫收了掌劲，他没有继续攻击。

    而是满脸疑惑的看着林天佑。

    刚才他的那一掌根本没有使用多少力量，是最普通的一掌而已。

    龙皇就差点连命都没有了。

    他以为，能杀二血神血卫的人，实力至少与自己相当才对。

    “龙皇，告诉我，二血神血卫到底是谁杀的？

    你这样的弱者，顶多只能杀掉我的血仆。

    要杀二血神血卫，你还差的太远！”

    三血神血卫犹如一座冰山，一字一句的说道。

    谁都能听出来，这个声音里是多少的愤怒。

    他来之前，认为杀二血的至少是初代真神。

    如果是初代，他倒也不怎么生气。

    毕竟初代的实力摆在那里。

    但眼前的龙皇并不是初代，虽然有神格加持，可真正的战力连他一半都不到，凭什么杀二血？

    这让他觉得很丢脸，丢了神血卫的脸！

    “你是谁？我应该将你杀掉了才对，为什么你还活着？之前的是你的分身？真是太卑鄙了！”

    林天佑艰难抬起头看向天空。

    眼前的男人真的比二血强大太多了，林天佑身上的压力极重。

    “嗯？”

    三血神血卫愣了一下，这个龙皇居然把二血当成了他的分身？

    这得有多蠢才能生出这样的误会来？

    缓缓的下降了一些距离，三血神血卫来到林天佑上空百米的位置，他低下头，抬起手，把额头上的刘海给扒开，冷笑道：

    “看清了这上面是什么字吗？”

    林天佑抬起头，看到这家伙的额头上写着一个‘三’字。

    他面色大变。

    记的上次战斗的额头上好像写着‘二’字。

    难道……

    一种不好的感觉涌上心头。

    “果然他是你的分身，该死！”

    林天佑非常不甘心的骂道。

    他拼尽全力才借助盘琳琳的力量打败了二血，现在这二血只是一个分身，他能不气吗？

    三血神血卫有一种哭笑不得的感觉。

    同时还有一种屈辱感涌上心头。

    这么蠢的家伙都能把二血杀掉，这二血得有多垃圾啊？

    “千劫掌！”

    刚才如此灭世一样的掌术，再度施展，三血神血卫明显已经不想浪费时间，想直接把林天佑打败，然后返回。

    既然不是初代真神，他就没必要继续在这里耗费。

    林天佑吃了一次亏，已经长了记性。

    他在三血神血卫的手掌刚抬起的瞬间，便拿出了星辰元剑。

    此刻剑灵绝天儿还没有回归，此剑的威力会大减。

    可已经来不及多想，林天佑将自己最强大的剑气，施展了出来。

    一道两道三道……一瞬间，聚集了百道剑气，恐怖凌厉。

    “哦？这剑气似乎有点看头，不过顶多能伤到二血，却斩杀不了他，难道你还有所保留？”

    “龙皇剑诀，斩！”

    林天佑没有回答，将上百道剑气全力斩向了天空。

    “遭了，我这千劫掌没有使用力量，扛不下他的剑气！”

    三血神血卫面色微变，第一时间收掌后退。

    虽然这百道剑气杀了不他，但他却不想受伤。

    “你逃不掉！”

    林天佑早就料到他会退，一个鬼舞步，短距离的移动到了三血神血卫的背后，双手握剑，对着他的脖子斩下。

    一出手就是全力，只要能成功斩下他的脑袋，林天佑就算真神之力比不过对方，也有赢的可能！

    “完美五行金之力，玄金盾！”

    脖子处传来了一丝冰冷，一道金属所化的屏障出现在了他的脖子处。

    铿锵！

    林天佑的剑斩了下来，顿时火光四溅！

    金铁交鸣声，响彻四周！

    (本章完)

