    当初太一赐给申公豹九龙神火罩的时候，还带着一张醒神符，申公豹还以为是太一顺手多拿了并没有在意，就自己留下了。

    醒神符能怯心魔，破幻境，属于比较常见的符咒，修士几乎人手一份，并不是什么罕见的东西。

    只是因为这道符是出自太一之手，意义不凡，申公豹一直贴身收藏，这么些年都没舍得用掉。

    这一次朝歌的混乱明显是有人暗中捣鬼，纣王有龙气护体都能陷入层层幻境中不能自拔。

    如果不是申公豹及时赶到又感应到了九龙神火罩和龙吟剑一举破局，后果简直不堪设想。

    申公豹心思剔透，联想到九龙神火罩和此时纣王的状态，很快就想起了这道醒神符，一试果然有用。

    “啊！好一场大梦！”

    纣王应声醒来，也不知道梦中他到底见到了什么，只是给人感觉好像从里到外的换了一个人一样，气息更加的霸道。

    “臣申公豹救驾来迟，还请大王恕罪！”

    申公豹翻转剑柄，双手捧着龙吟剑还给纣王，同时一道神念把朝歌的景象传了过去。

    “卿救驾有功，孤不会忘却的，你持我宝剑立刻去禁军大营收拢人马封锁城门，今天的乱臣贼子一个都不许跑掉。”

    纣王反手就把龙吟剑推了回去，这相当于赐下了整个朝歌的生杀大权，可见纣王的果断。

    申公豹虽然是纣王的旧臣，毕竟几十年没见了，今天又这么巧赶在节骨眼上把自己就醒，换谁恐怕都要多想一层。

    “孤用人不疑，疑人不用，卿尽管放手施为，有什么问题孤王给你撑着。”

    纣王极为干脆的直接把整个朝歌的安危交给了申公豹，似乎知道申公豹的疑问，留下一句话就转身回了后宫。

    “臣领旨！”

    申公豹也知道现在形势危急不是矫情的时候，当下御剑而走，随着一声龙吟，一道璀璨的剑光从王宫直飞到禁军大营，绚丽的色彩把整个夜空都照亮了。

    龙吟剑是纣王佩剑，整个朝歌谁不认识这道龙吟。

    随着申公豹飞出，整个朝歌都有一瞬间的安静，不论是平民百姓还是叛乱的人都知道纣王出手了，今天终于要有结果了。

    纣王把龙吟剑赐给申公豹，除了表示信任收买人心之外，也有让人误以为申公豹是自己，转移人们目光的意思。

    在朝歌暴乱，大商朝不保夕，随时可能被人冲进王宫的时候，纣王的心思却不在这里，而是在遥远的天宫。

    原来纣王陷入幻境的时候，梦见的不是别的，正是自己的前世今生。

    纣王看到了瑶池中自己的七位姐姐被两次孕育，也看到了龙吉和王母。

    说起来王母对自己的这几个孩子真没什么感情，早期的时候甚至明知是自己的后裔还把七位公主炼成了法宝，可见其心性薄凉。

    王母被太一禁足，不得不孕育公主，在这种情况下诞下纣王，取名扶摇，为的是让纣王做了人皇之后伐天，好为她争夺权利。

    扶摇这个名字取自蜉蝣，蜉蝣朝生夕死，从来活不过一天，王母给自己的儿子取这么个名字，用心昭然若揭。

    纣王一直都知道自己是帝乙捡来的，却没想到自己的身世居然是这样。

    人们都说纣王先天有龙气伴生，是天生的人皇，可这样的身世让纣王感觉到一阵阵的悲凉。

    先天不足。

    纵观整个三界，还有比蜉蝣更加根基浅薄的么？

    纣王就像蜉蝣一样，看似朝气蓬勃，却根本没用后劲。

    联想到目前朝歌的处境，纣王有一种天要亡我的感觉，什么雄才大略，什么勃勃野心，都随着这一场梦而烟消云散了。

    闻仲和比干曾经和纣王不止一次的商议过解决危机的方案，为了从圣人手下争得一线生机，纣王不惜被三妖吸走本源来和三妖周旋，迷惑背后的人。

    可是现在知道了自己的跟脚，纣王忽然觉得一切都已经注定，所有的挣扎都没有了意义。

    就在纣王心灰意懒的时候，头顶的九龙神火罩中忽然传出了一声龙吟，九龙追逐的龙珠放出九彩光华缓缓降下，不偏不倚落在纣王的眉心。

    就像一滴水落到水面一样，纣王只觉得额头一凉，龙珠居然融了进去。

    只是一瞬间，纣王只觉得周身一阵火热，皮肤上长出了片片暗红色的龙鳞，一股炙热的气息在喉咙中滚荡，似乎只要轻轻张口就能喷薄而出。

    龙息！

    纣王一愣，随机反应过来抬头一看，笼罩在朝歌上空的九龙神火罩已经消失不见了，取而代之的是自己体内那滚烫的磅礴法力。

    九龙神火罩是太一取了两天金仙级别的神龙炼制的，现在两条神龙的法力都归了纣王，纣王已经一举成为了人族第一高手。

    “扶摇多谢教主！”

    纣王找回了本来面目，知道自己是昊天和瑶池所生，自然就是汤谷一脉，所以称呼太一为教主。

    磕完头之后，纣王一手抚胸哈哈大笑，浑身气势蒸腾如火，再也没有一丝阴霾。

    龙离朝歌又怎么样，纣王背后有太一做靠山，你走了一条真龙，太一就送来两条金龙，纯以法力来说，黄龙真人还不够敖烈打的，何况还有老龙王。

    人族本身就受妖教庇佑，纣王每年都要祭拜圣父庙，对返本还源，拜太一为教主心里没有半点抵触，甚至还有一丝窃喜。

    别忘了纣王可是在梦中提过一首淫诗亵渎了女娲的，虽然是被人算计，可是女娲毕竟是人族圣母，是太一的道侣，纣王说自己不害怕，那是骗人的。

    如今好了，太一在危机时刻出手，挽大厦于将倾，不仅稳定了纣王的心神，还去掉了纣王的心病。

    九龙神火罩可是早就炼好了的，申公豹带回来的时候轩辕坟三妖还没入宫呢，可见对方的一举一动包括今天的叛乱都在太一的算计之内。

    想通了这一层，纣王一点都不慌了，好整以暇的整理一下衣衫，从宝库中取来一块火玉伸手一抹，化成一柄火龙剑。

