
就在曲氏父子说话的片刻功夫，祁冲和随后而来的萮芒等三神早已撞开大铁门，推倒高墙垣，杀散了守门的?兵，三百祁兵犹如疾风过湖直闯入驻军府，扒扯撕咬，大开杀戒，八百神兵也个个奋勇，竭力追杀。

一时间，驻军府内的花坛走廊，屋角房顶，到处都躺满了?兵的尸体，有的无首，有的断肢，有的撕成两爿，有的一团模糊，均被掏了心脏去，鲜血流淌，触目惊心。

残余的?兵早已吓破了肝胆，拼着命往驻军府议事厅逃来，逃得快的，性命暂且保住；逃得慢的，便被追上来的祁兵扑翻在地，一阵撕咬，须臾肚破肠流，血肉横飞，丧命当场。

曲氏父子刚走下厅阶，迎面无数?兵业已逃窜而来。

其中一个头目跪倒尘埃，惊恐不迭报道：“大呼图，少呼图：不好了，妖人打进来了。”

曲易闻报，吃惊非小，急传令道：“大家不要惊慌，速速摆好战阵，与我迎敌。”

这边众?兵才惊惊慌慌地排好战阵，那边就见风卷残云一般飞落下四条身影来，正是祁冲、萮芒、音郄和优蒙。紧跟着，无数祁兵和神兵随后杀到。

萮芒觑见曲易，分外眼红，正是要报那血海深仇哩！他瞪眼大喝道：“妖人，看你今天往哪里逃！”

“呃哈哈哈……”曲易并不惊慌，发出一阵怪笑道，“你以为你请来怪物，就能打败老夫吗？老夫的手段，岂是你能知道的！”

话音落处，曲易抿嘴嗑齿就念起驱獏咒来。

果然，那五头獏兽刨爪剪尾，磨牙流涎，猛地伏低脑袋，撒开四蹄，如五支脱弦的利箭飞奔过来。

曲易自认定这五头獏兽浑身似铁，刀枪不入，便是有怪物助阵，也奈何不了它们，但他却不知，所谓“此一时，彼一时”，  音郄早就在风雨山祖状大神那里求得了斩杀獏兽的方法。

当獏兽飞奔而来时，音郄便叫道：“蒙爷，速准备火把，杀了它们！”

“得令！”优蒙高应一声，然后吩咐身旁百十名将士道，“孩儿们，速将火把点起来！”

“诺！”

“诺……”

众将士纷纷应诺，迅速把事先准备好的火把都点燃了，擎在手中，分散开来。

只见火光烈烈，烟气滚滚，须臾布下一座口袋阵。

五头獏兽不知死活，直闯入口袋阵中来。

优蒙提铁耙，瞪大眼，飞身上前，展开右臂就夹住了一头獏兽的脖子，使出浑身神力将它夹倒在地。那獏兽被死死夹住脖子，摇头晃脑，刨爪绞尾，便是挣扎不脱。

“孩儿们，快拿火把熏它的鼻子！”优蒙一边使力夹紧，一边大声呼叫。

早有五六名神兵飞奔过来，将那火把一起对准獏兽的鼻孔熏燎，一时间烟火纷纷，俱被那獏兽吸入腹肺中去了。

稍过片刻，那獏兽就开始痛苦地扭动身体，四个足爪在地上不断地乱抓乱刨，皆流出血来了哩，渐渐地渐渐地酥软无力，不得动弹了。

优蒙见状，兴奋不已，“嗨”一声暴喝，铁臂用力，竟然硬生生地把那头獏兽的脖子给夹断了，头颅滚落一旁。

与此同时，祁冲也早已飞落到两头獏兽之间，左右腋下各夹住一头，叫神兵用火把烟火熏化，待化得软了，用大刀砍下獏兽的头颅，果然好似切瓜砍菜一般。

这獏兽正如风雨山大神祖状所说，乃是禀金气所生，最惧烟火，所以烟火入窍，金气分解，皮骨软化，便如寻常兽类一般，杀之极易。

三头獏兽已死，另外两头獏兽也被众神兵团团包围，一阵火燎烟熏，须臾间软如羊羔，瘫痪在地，死于乱刀之下。

优蒙和祁冲把五颗獏兽的脑袋各提在手中，大踏步地走出阵来。

优蒙扬手一掷，便将两颗獏兽的脑袋掷在了曲易脚下：“妖人，任你钢筋铁骨，刀枪不入，爷爷也照样杀得了你！”

曲易正准备催动战阵随后杀过去，猛睇见两颗血淋淋的脑袋，不禁眉目尽竖，口吐白沫：“呃呀呀呀……好你个妖人，竟然斩杀了老夫的神兽，老夫这便杀了你！”

话未落音，曲易飞身而起，直伸右臂，张开五爪，朝优蒙抓来。

“妖人，少要逞狂！”祁冲双手同时发力，把三颗獏兽的脑袋径打向曲易。

曲易飞在空中，拂落三颗獏兽的脑袋，仍然直奔优蒙抓来。

优蒙岂会示弱，飞身跃起，举铁耙照曲易筑去。

与此同时，祁冲也飞在空中，舞荡魔杵，斜刺里助战。

两般兵器紧紧缠住曲易，斗杀了起来。

萮芒见机，举剑直指道：“孩儿们，报仇的时刻到了，大家都随我杀啊！”

一声呼罢，萮芒抖长剑直杀入?兵战阵，与顶头相撞的曲淤支战在了一起。

随后，音郄率领神兵神将蜂拥而上，与众?兵展开了生死搏杀。

这一场搏杀，端的惊天地，泣鬼神！

只见街落和屋顶之上，无数野兽张牙舞爪，飞奔追逐，争相撕咬。碎肉断肢，漫天横飞，鲜血喷射，映红碧空。

双方混战多时，?兵伤亡大半，开始溃退。

曲淤支督战不住，一不留神，被萮芒一剑贯胸，死于乱军之中。

祁冲、优蒙、音郄三神合力并杀曲易，大战了许久也没有占到便宜，毕竟曲易的道行远在三神之上。

当瞥见曲淤支被杀时，曲易惨痛欲绝，暴吼一声，冲开包围，直扑萮芒。

萮芒才要上前助战，忽见曲易杀气腾腾扑将过来，忙使一招“苍龙出水”式直刺过去。

这一招凌厉凶猛，既算刺不中，至少也会逼开曲易。

但曲易丧子之痛不能忍受，势在必为其子报仇，竟然迎着剑尖扑将过来。

但听“哧”的一声响，萮芒的长剑直刺穿曲易的左肩窝，剑透肩背两尺有余。曲易却哼都没有哼一声，闪电般把五个爪子直抓入萮芒的左胸。

萮芒却未料到曲易居然以死相拼，撤剑躲身不及，被曲易硬生生抓开了胸膛，掏出了心脏。

萮芒双手捂胸，痛苦的摇了摇，晃了晃，载倒在地。

“呃哈哈哈……”曲易将萮芒的心脏捏得粉碎，悲苍的仰天惨笑，直笑得风云变色，天地动摇。

祁冲、优蒙、音郄觑见萮芒战死，一个个痛彻心扉，俱发声呼嚎，直奔过来并杀曲易。

曲易环顾四周一眼，其子曲淤支战死，残余?兵四处逃窜，自知大势已去也。他发疯似的怪吼一声，纵身飞在空中道：“你们给老夫等着！老夫一定还会回来报仇的！老夫一定还会回来报仇的……”

话落处，曲易转身飞遁去，只剩下那话语在天空中来回飘荡。

三神正准备腾空追赶上去，但曲易早已遁得无影无踪，只好无奈作罢。三神奔至萮芒的尸体旁，优蒙搂尸在怀，嚎啕大哭，音郄落泪不断，祁冲也是十分伤感。

过了许久，祁冲劝道：“事已至此，两位还是节哀顺变，现在最紧要的是清扫妖人，安抚黎民，然后再将芒爷的遗体运回浮云关，入土为安。”

“冲爷说得是。蒙爷莫哭了，先把芒爷遗体运回山去，等扫清了妖人，安抚了黎民，再好好祭奠。”音郄抹了眼泪，复吩咐神兵收殓萮芒的遗体，先运回不姜山。

“这些妖人，不杀尽它们，老子优蒙誓不罢休！”优蒙嚎罢，耸身而起，提了铁耙，率领众神兵神将四处追杀残余的?兵。

此时曲淤支已战死，曲易逃遁，众?兵群虎无首，逃的逃，窜的窜，被不姜山神兵追杀无数，只剩下极少的?兵逃遁到山林中去了。

清扫了战场之后，沿街各处张贴告示，抚慰临江郡的百姓，但此时临江郡满目疮痍，黎民百姓十不存二。

******

逗留几日后，临江郡恢复秩序，三神便率领大军返回了不姜山。

下山之时，神兵千余，回山之后，尚有六百余众，所损神兵中曲山一十六员，不姜山四百七十余员。

萮芒的遗体早已运回不姜山，收殓入棺，灵堂就设在浮云关帅厅之上。众神回山后，便举行了隆重的祭奠仪式，同时祭奠的还有已经战死的轩辕族古横、奇玄(神来)和神农族的石关(神去)等众神。

在音郄的建议下，为战死的众神各立了墓碑，分别安厝在恝山和蒲山之上。音郄也将她和优蒙的空墓铭碑安排在了恝山，以示共谊相守之情。

最后，遵照萮芒的遗愿，音郄和优蒙率领三族将士拜请祁冲为不姜山新任山主。祁冲推诿不过，只好接受，便也在蒲山之上打造了他的空墓铭碑，以显同生共死之志。

如此一来，在不姜山的恝山和蒲山之上总共立了一十二座墓碑，即祁冲、古横、奇玄（神来）、四满、大赫、钟诸、萮芒、商渠、石关（神去）、音郄、付通谷、优蒙，这也就是后世传说中灵台冲府众神的遗迹所在，直到明末，有野老上山采药，偶尔还亲眼目睹过，但之后传说遭盗墓者毁坏一空，剩下的残碑荒冢也就湮没在岁月的荒莽之中，再也难以寻觅了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816730"  chaptername="第一百一六章  熏杀獏兽  曲易兵败">加入书签</a>
</div>
