    为了防止在路上出现意外，高桥多贺二被江东捆成了一个木乃伊。

    当他被士兵从飞机上抬下来后，这个昔日的日军旅团长脸上彻底无了血色。

    重庆是中华民国的陪都，到了这里高桥多贺二再无任何逃脱和自杀的可能。

    他双眼空洞的盯着阴暗的天空，似乎对自己未来的命运已经不再关心了。

    “这是日军少将？”王世和面带笑意的问道。

    “第四十旅团的旅团长，我亲手在战场上抓到的！”江东轻飘飘的回答。

    “嘿嘿……江老弟的这个礼物委员长肯定会很喜欢的。”

    王世和又侧身对白崇禧说道：

    “白副总长，走吧，我带们直接去面见委员长。”

    “好！”

    白崇禧颔首。

    一群人登上早准备好的小轿车，在军警的护卫下向国府而去。

    “校长！”

    见到委员长亲自在办公室门口迎接，江东急忙快走几步上前敬礼。

    委员长的脸上带着和蔼的笑容，

    “几个月不见，你变得更加成熟了啊。”

    他又朝白崇禧点头，

    “健生，你辛苦啦，先回去好好休息吧，我与江东叙叙师生之情。”

    “好的委座，有事您再给我打电话！”

    白崇禧的脸上并无丝毫愠怒之色，虽然是他大老远把江东接来重庆的，但是他深知委员长的性格，老头子肯定是想与江东谈了一些私事，这个时候自己留在这里会让双方都不痛快。

    白崇禧朝江东点点头，然后转身离开。

    “来，坐坐坐……”

    委员长亲切的招呼江东进入会客室。

    “校长，日军40旅团的少将旅团长我带来了，这是他的军刀，您看看……”

    江东从王世和的手中拿过鬼子少将的军刀，然后递到委员长手里。

    “锵！”

    军刀出鞘，寒芒射眼。

    委员长饶有兴致的鉴赏了一番，收刀入鞘后说道：

    “很好，很好……这是我们自开战以来第一次活捉日军少将级军官，世和啊，让中央日报社那帮人好好做做文章，尽快让全国的百姓都知道这个振奋人心的消息。

    另外……报社的人完事之后把这个少将交给军统，看看能不能从他口中挖出一些有用的情报来！”

    “是……”

    王世和低声领命，缓缓退了出去。

    五分钟后，委员长脸上的笑容慢慢消失，转而变得凝重和无奈。

    “校长，不知何事令你如此这般忧心。”江东试探着问道。

    “唉……”

    委员长轻轻摇头，“汪兆明搞出这一出，让国府很是被动啊……”

    江东若有所思的点头，只听委员长继续有些无奈的说道：

    “英美法等国现在已经在怀疑党国抗战的决心啦，他们担心中、国一旦投降，自己在亚洲的势力就会不保。”

    “额……校长你是如何想的？”

    “呵呵……”委员长干笑两声，

    “你是我最好的学生，难道你也怀疑我的抗战决心吗？”

    江东的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，

    “地无南北，人无老幼，皆有守土抗战之责，学生一直铭记校长的教诲呢。

    校长是国家领袖，所思所行必有不得已之处，但学生始终相信，您一定会领导党国取得抗战的最后胜利的！”

    “你呀！”

    委员长抬手指着江东，脸上苦笑，

    “我是一家之主，有些事情不是喊喊口号就能做到的。长江下游的工业和经济发达地区都已经被日本人占领，目前国府的处境很艰难呐。

    美英法三国又以汪兆明的叛逃为借口，不愿意为我国提供大量的军事援助。当下获得的援助物资只是杯水车薪，改变不了抗战的大局。”

    江东表情有些愤愤的说道：

    “这些帝国主义国家只关心他们的自身利益，对我们民族正在遭受的苦难他们是不会多看一眼的。

    恐怕只有等到某一天战火烧到他们的头上时他们才会心急，呵呵……英法的绥靖政策目前已经快要破产了，他们很快就会吃到自己亲手酿出来的苦果。”

    江东一时语快，话说的有些满了。

    委员长的眉头跳了跳，他不动声色的问道：

    “欧洲那边的情况你也了解吗？”

    江东眨巴了几下，眼睛斟酌着说道：

    “学生也是通过几个朋友口中得知的，德国与苏联似乎正在进行谈判，双方一旦达成协议，德军必定会短时间西进，欧洲的战火就快要燃烧起来啦……”

    “噢……”委员长笑了笑，

    “你的消息倒是蛮灵通的嘛，依你之见，这样的局面大概还有多久才会出现？”

    “最早可能是今年的七八月，最晚到九月，欧洲一定会乱起来！”江东言之凿凿的说道。

    委员长的眼中有震惊之色闪过，他抬起茶杯轻轻饮了一口茶，神态再次变得轻松，

    “这些话等到军委会议上的时候我们再细说，明天我亲自给你授衔，然后你准备一下，后天和军委会的委员们谈谈你对当下时局的看法。”

    “额……”

    江东有些惊讶，“我的都是一些浅见，在军委会上说恐怕不合适吧。”

    历史的大方向暂时还未变，江东也知道自己所说的就是将来会发生的事情。

    但是，

    军委会是这个国家的最高决策层，江东不愿意暴露自己压箱底的能力，他只想闷着脑袋发展，一心一意打鬼子。

    委员长摆了一下手，

    “你在欧洲的关系我也有所耳闻，只是谈一谈看法，不要太拘束。这件事情就这么定了！”

    “是，校长！”

    “听说你和阎锡山闹得很不愉快呀……”委员长轻笑着问。

    江东一愣，实话实说道：

    “独立旅在前方拼死拼活地打小鬼子，晋绥军却在后方肆无忌惮的抢地盘，还打伤了几个我的战士，我是被逼无奈才……”

    “嗯，我没有怪你的意思，这件事情你虽然处理的有些急躁，但是大方向上还是没错的。

    你在前线打胜仗给我这个校长挣足了面子，不管是他阎老西还是什么势力，只要对方主动找你麻烦，你可以采取一切手段维护自己。

    如果出了事情，官司打到军委会来，我给你担着！”

    江东表情感激万分，他颤抖着站起来说道：

    “校长如此信任学生，让学生受宠若惊。

    学生一定不辜负校长，必用一切力量驱逐日寇，收复河山！”

    委员长对江东的反应很是满意，

    “坐坐坐……

    只要你能打胜仗，那么无论做什么都是对的，你懂吗？”

    江东先是困惑，继而神情恍然，郑重的点头。

    “好了，听说你养父和大哥都在重庆，今晚先回去和亲人聚一聚，明日再过来！”

    “是！”

    江东起身，有些犹豫的问道：

    “不知校长打算如何处置汪逆？”

    “应该很快就会有结果了！”

    委员长略带神秘地说。

    “是，学生告退！”

