    下面激烈交火的声音让黎叔感到恐惧。他迅速整理好了衣服，从柚屉里拿出一把左轮手枪，拎起一个黑色的皮箱，离开书房，在保镖的护卫下来到电梯前，这电梯直接通往他的地下车库，也是他的逃生通道。虽然没有看到这个闯入者，黎叔却已经推断出来人一定是张扬，这个年轻人真的很有些本事，竟然可以在这么短的时间内摸到自己的府上，黎叔打心底感到害怕。

    进入电梯之后，黎叔长舒了一口气。他必须马上离开这里。他低声向身后保镖道：，“艾德，马上调集人手过来，一定要把他给我干掉！……

    保镖点了点头道：，“应该没问题，我们有十二个人！……

    电梯门打开之后，他登上了那辆可以防弹的奔驰车，坐进去之后，黎叔掏出手绢擦了擦额头的冷汗，一颗心总算安稳了一些，他催促道：“快走。赶紧离开这里！……

    车库的大门缓缓打开，奔驰车驶出了车库。

    张扬此时刚刚进入黎叔的书房，发现楼上没有人，张扬顿时感觉到才些不妙，他听到楼下的汽车声，来到窗前向下望去，正看到一辆奔驰车从地下车库内驶出，张扬好不容易才找到了黎叔，决不能让他在自己的眼皮底下溜走，张扬推开窗户，腾空从三层楼上跳了下去，准确无误的落在奔驰车的车顶。

    黎叔本以为可以逃脱，却没想到张扬阴魂不散的跟了上来，他惊声道：，“快！快甩掉他”。

    司机猛然加速，然后突然一个急停，张扬的身体因为惯性落在引擎盖上。然后翻滚着落在了地面上。

    ，“撞死他！撞死他！……黎叔声嘶力竭的叫道。

    司机踩下油门，向张扬撞去”张扬一个翻滚躲开了汽车，手中武士刀冲着奔驰车右后轮劈了过去。汽车虽然防弹，可是轮胎却不是刀枪不入，张扬将真气贯入武士刀中。让这柄精钢打造的武士刀更是无坚不摧，武士刀劈入汽车的右后轮。直接将右后轮从中劈成两半。

    奔驰车顿时变成了三轮车，车身陡然下沉，司机掌控不住方向。汽车向院中的喷泉冲去，车头正撞在喷泉之上。到底是防弹汽车”钢板够厚，喷泉上的天使雕塑被撞得稀巴烂，水喷得到处都是，自动感应雨刷开始工作。

    张扬的身影出现在汽车旁。黎叔颤声道：，“开枪，开枪！……因为过于紧张。他甚至忘记了车窗是防弹的，举起左轮手枪瞄准张扬就射。子弹射在车窗上，并没有打透玻璃。

    张扬来到了汽车旁，双手端住车底，奋起神力，竟然将那辆奔驰汽车掀了个底儿朝天。

    武士刀瞄准了油箱的位置”一刀深深刺了进去，汽油从油箱内汩汩流了出来。

    浓烈的汽油味弥散在车内。司机吓得慌忙推开车门”此时只要有一丁点火苗。这辆奔驰车就会爆炸，他们全都得变成烧猪。他想要逃出去，张扬一脚将他踹了回去，那名保镖挣扎着爬出车门，头刚刚露出来，张扬扬起武士刀”一刀斩杀下去，将他的脑袋齐根切了下来。张大官人此时已经杀红了眼睛。

    黎叔面如死灰，汽车被掀翻的时候”他的左轮手枪也不知掉到了哪里，张扬冰冷无情的声音在外面响起：“你再不出来，我就点燃这辆汽车，你想被活活烧死在里面吗？，。

    黎叔颤声道：，“别烧，别烧，我出来”他哆哆嗦嗦从里面爬了出来，刚一爬出来就被张扬抓住领口，从里面拖了出来。

    黎叔年纪虽然大了，可是怕死得很，他苦苦讨饶道：，“不要杀我……不要杀我，我可以给你钱，我可以给你很多钱？”

    张扬伸手给了他两记响亮的耳光：，“老匹夫，钱？再多的钱能够换来佳彤的性命吗？，。

    黎叔道：，“我没杀她，我没杀她，她的死跟我没关系……”，。此时他开始矢口否认了。

    沾满血腥的武士刀抵住黎叔的咽喉，张扬望着这个卑鄙无耻的糟老头子心中恨到了极点：，“是你等死了佳彤。是你找人谋杀顾明健。是你设计陷害我和唐兴生！……

    黎叔道：，“我没有……我……我是受人指起…………

    ，“谁？”。张扬手中刀锋向前一递，刀尖刺破了黎叔干枯多褶的皮肤，一缕鲜血沿着他的咽喉流了下来，他骇然道：，“别杀我，别杀我，全都是海瑟夫人让我干的，全都是她是她让我设计顾佳彤，是她让我对顾明健下手，全都是她…………

    张扬点了点头：，“你的话说完了？……

    黎叔颤声道：“别杀我，我箱子里全都是价值连城的钻石，我全都给你……你饶了我……自知死到临头。黎叔涕泪直下。

    张扬道：，“我可以答应你。可佳彤不会答应！”，说完，他扬起了武士刀，一刀从黎叔的头顶劈落下去，将他的头颅从中劈成两半”鲜血和脑浆流了一地。

    张扬扔下武士刀，从车内找到了黎叔的黑色皮箱。

    此时赵天才打来了电话，赵天才紧张道：，“赶快离开，很多警车正朝这边赶过来了，赶快离开！……

    张扬道：，“你先走，不用管我，老东西的车库里有的是名车！”。

    ……………………………………………………。”……………………，………………。，。”………………，一辆悍马吉普车高速冲出了黎叔豪宅的大门，十几辆警车刚刚来到大门前方，警方还没有来得及布置好阵型”张扬开着那辆悍马横冲直撞，撞开了两辆想要阻截他的警车，向远方的道路疾驰而去。

    十多辆警车迅速调转车头。拉响警笛。冲着张扬追逐而去。

    赵天才在隐藏的地方目睹着张扬离去，他暗自祈祷，希望张扬这次能够逢凶化吉。逃出生天。

    报警的是汤玛斯，他逃离之后第一件事就是报警”可惜〖警〗察还是晚了一步。张扬己经杀死了黎叔，从黎叔临死前说的那些话，张扬知道，事情的罪魁祸首就是海瑟夫人，是她导演了这一切。他一定要找到这个女人，亲手杀了她。

    空中传来直升飞机的声音”警方为了抓住张扬出动了直升机。张扬陷入天罗地网的包围之中，此时前方也有警灯闪烁，警方出动了几十辆警车对他进行围追堵截，前后都有警车围堵。天空直升飞机紧追不舍，探照灯从高空中投射下来，锁定了这两黑色的悍马车。

    张扬听到了海浪的声音”他咬了咬嘴唇迅速做出了一个果断的决定，改变悍马车的方向向右侧的护栏撞击而去，护栏被撞开，悍马车冲出了长岛大桥，冲向黑漆漆的大海。

    张扬在汽车冲出大坝的刹那。推开了车门，拎起黎叔的那个黑箱子，腾空跳了出去。

    大西洋的海水冰冷刺骨。张大官人屏住呼吸，想要躲过〖警〗察的追击只能通过这个方法。他在海底潜游，朝着纽约城的方向，美国〖警〗察不会这样放弃，短时间内还会在周围的区域进行搜索。

    没有人可以在冰冷的海水中停留一个小时以上，美国警方出动了海岸巡逻队。在悍马车落入海中的地点，方圆一千米以内的范围内进行了大规模的搜索。搜索行动持续了一个小时，空中直升机也进行配合搜索。其结果却是一无所获。

    赵天才一直都在等待着张扬的电话，凌晨三点半的时候，他的手机终于响了，听筒中传来张扬略带疲惫的声音：“我在距离大桥不远的海滩，你能来接我一趟吗？”

    赵天才激动地叫道：“你没事，你居然没事！”

    张扬笑道：“怎么？你巴不得我被〖警〗察抓去？”

    赵天才因为高兴而大笑起来：“我早就知道，没有人困得住你。”

    二十分钟后，赵天才驱车来到了张扬所在的沙滩，看到张扬一个人盘膝坐在沙滩上，默默看着空中的明月，此时此刻不知他在想些什么。

    赵天才来到张扬的身后”张扬道：“今天是年二十九，明天就是除夕夜了！”

    赵天才想了想，果然不错。自己这些天陪着张扬出生入死居然把这么重要的事情忘了。

    张扬拎起一旁的黑色箱子。来到福特车内，赵天才有些好奇的看着他：“你不会是从长岛一直游到这边来的吧？”

    张扬笑了笑道：“汽车落在了海里，天上，海上，地面上全都是美国〖警〗察。除了从海底游泳过来。我想不出其他的办法。”

    赵天才为之咋舌不已，这样的气温下。他居然能够从长岛游到纽约海滩。这厮简直不是人。赵天才低声道：“下一步，我们要去哪里？”

    张扬拍了拍黑皮箱道：“纽约领事馆”现在的美国已经没有什么值得留恋的地方了。”

    ，。，。”………………………………。，。”………………………………………………，。”……………………，凌晨五点钟的时候，两名〖中〗国青年出现在〖中〗国驻纽约领事馆的大门前，手拿黑色皮箱的是张扬，他已经卸去了伪装，恢复了昔日的容貌。

    他向门口的警卫道：“我们是〖中〗国人，特地前来请求帮助。”

    当天领事馆刚好是白志军值班，他听说张扬找上门来，慌忙赶了出来，认出张扬之后，让警卫给予放行。田玲也闻讯出来了，她惊声道：“张扬。天哪，你怎么这个时候来了！”

    张扬笑了笑道：“我累了。嗯找个地方休息一下。”

    白志军点了点头道：“跟我来！”

    纽约领事馆总领事舒英恒听说这件事之后马上起床，这可不是小事，张扬在尼亚加拉闹得天翻地覆，两起袭警事件。一起攻击ps四的恶**件，舒英恒正在为这小子惹下的祸端头疼不已，却想不到他居然主动来到了领事馆。

    舒英恒洗漱完毕，来到办公区，因为今天是年三十，所以工作人员都起得很早，正在布置着领事馆，领使馆内张灯结彩，舒英恒看到正在那里指挥布置的田玲，他向田玲招了招手。田玲走了过来。

    舒英恒道：“张扬来了？”

    田玲笑道：“来了，还有他的一位朋友。现在已经去休息了，我正准备等会儿去通知您，看看怎么帮他办理补发护照的手续。”

    舒英恒道：“他怎么突然就来了？”

    田玲道：“不清楚，他没说太多，只是说累了，想找个地方休息一下。”

    舒英恒低声道：“他可能会带来一些麻烦。”

    田玲道：“尽快送他离开，只要离开美国，一切就好说了。”

    舒英恒却知道事情绝不会那么简单，张扬已经被fo四盯上了，没那么容易从美国脱身离去，否则他也不会来找自己。

    张扬并没有休息，他首先给顾允知打了一个电话，告诉顾允知已经找到黎叔的事情，更重要的是，他终于查到幕后的指使人是王均瑶。

    顾允知听完之后，低声道：“你能确定是她？”

    张扬道：“黎叔亲口告诉我的。”

    顾允知道：“有没有证据？”

    张扬沉默了下去，他没有证据，虽然黎叔供出王均瑶才是幕后指使，可是黎叔拿不出证据，唐兴生亦然，唐兴生死后，留下的那份材料牵涉到国内诸多官员的命脉，可是材料中并没有证据可以表明，王均瑶参予了为国内官员非法洗钱的活动，这女人太狡猾，黎叔应该是她的一个合作者，所才的事情都是黎叔出面在做，她始终居于幕后。

    张扬道：“我手中有一份唐兴生的资料。涉及到平海的很多官员。”

    顾允知道：“你是说参与洗钱的不仅仅是唐兴生一个人？”<!--over-->

