    他最终也只是淡淡了句：“和阿然多相处，关系弄好点。”

    ——这语气不像是在劝，倒像是平平淡淡的命令。

    毕竟关乎面子问题，继女和儿子关系很僵的话，总归不好看。

    他又管不了郁然，便只这么平淡地吩咐一声继女。

    郁母眼神微闪，有一丝担忧和惶恐的情绪。郁父很看重郁然，但是郁然有多难亲近，他们都很清楚。

    和他搞好关系，基本不可能。

    这个命令……

    她担忧地看了眼女儿。

    喻楚心里倒没什么感触，淡淡点零头，当是把话听进去了。

    郁母忍不住更加担忧，想跟女儿几句话，但碍于郁父在场，她又不能什么，只好按捺下去。

    安静的几分钟后，一个人从餐厅外走进来，脚步声不紧不慢。

    郁母赶紧起身，“阿然来了，快坐吧……这段时间过得怎么样？”

    郁父也抬起头，看向alpha的神情，分明带着满意和欣慰。

    少年穿着简单的白衬衫，白皙手腕上，精致的腕表闪着莹蓝的光。他慢慢走过来，声线略微慵懒：“不错。”

    郁父郁母都愣了下。

    郁母才反应过来，郁然是在回答自己的问题。

    她惊得差点没拿稳手里的餐具，目光下意识地看了眼丈夫，对方却只是看着郁然，同样『露』出略微惊讶的眼神。

    郁然从没搭理过郁母。

    这个嫁进来的继母，以及她带来的姐姐，在少爷这里从未得到过关注。

    郁父也没想到郁然会回话，眼神有些惊讶。

    然而更惊讶的是，少年走进餐厅，却径直走向omega姐姐，轻轻拉开她旁边的座椅。

    “……”

    郁母瞪大了眼睛，吃惊地看着少爷平淡坐下，拿起餐具。

    她下意识地去看女儿。

    女儿却并没有抬头看她，只是慢慢喝着粥。

    餐桌上的气氛微妙。

    郁母吃着饭，有些难以消化刚刚被理会的震惊，不时古怪地看一眼郁然的座位。郁父犹豫了一下，咳了一声，问：“最近功课怎么样？”

    “还好。”少年漫不经心地答。

    他平时也是这种态度，郁父没多什么，只是点零头。毕竟郁然的还好，就是不用他『操』心的意思。

    安静的几秒后，少年忽然眨了眨眼睛，漂亮白皙的脸上，『露』出郁父郁母从没见过的柔软笑意，蹭过去软软对女孩道：“姐姐，我想喝你的粥。”

    “……”

    郁父郁母在这一刻，都微微噎住。

    郁然霸王……叫姐姐？而且是这么乖巧软萌的模样。他的『性』格，郁父再清楚不过，有人靠近一点都会被揍出去，更何况那种变态的洁癖——

    他却，要喝对方的粥？

    喻楚顿了顿，偷偷瞄了眼对面的两位家长，见两个人都是一副古怪又震惊至极的表情，不由微微咳了声，拿起自己的勺子，递到少年唇边。

    漂亮精致的少年毫不避讳地叼住勺子，潋滟的眸子弯起，吃掉粥后，才眨了眨长长的睫『毛』：“姐姐的粥好吃，放了糖吗？好甜。”

    喻楚弱弱道：“没迎…”

    放什么糖。再，哪里甜了？

