    在大家巅峰强者的道法传承，感到激动激动时。

    　　灰袍老者继续说道：“九霄城一共有44座传承祭坛，第一次来道源古界修炼的人族，

    　　无论是否属于三门六宗，都可以选择其中一座，去感悟修炼，每次感悟的机会，限时十天……”

    　　“才十天？”炎九凤是急性子，直接打断了灰袍老者的话。

    　　灰袍老者并不在意，轻笑一声：“十天，对你们这些小家伙来说，已经足够了，

    　　巅峰强者的道法，只是看一眼，就能让人受益匪浅，

    　　就像吃东西一样，一次性吃太多，消化不掉也没用。”

    　　一众天才，顿时恍然。

    　　“这些石柱，分别和44座传承祭坛对应，每个都藏有一缕道法。”

    　　“你们有一个小时的时间，用灵识观摩感悟其中的道法，然后再选择适合自己的传承祭坛。”

    　　“现在，开始选吧！”灰袍老者又笑道。

    　　一个小时！

    　　大家不敢耽误时间，连忙认真的观摩这些石柱。

    　　江词也一个个的看过去，灵识探入其中就可感悟。

    　　“这是广寒祭坛……”

    　　恍惚间，就像是陷入了幻境。

    　　他看见一道阴冷的月光，洒落在天地间。

    　　然后又迅速惊醒：“像是阴煞之力，但层次极为高级，阴煞之道？还是阴煞大道？”

    　　江词没时间思考这些，念头散去，继续看下一个。

    　　“混元祭坛……”

    　　“九霄祭坛……”

    　　“虚宙祭坛……”

    　　“青莲祭坛……”

    　　“大威祭坛……”

    　　在这些祭坛内，他有看到微风拂过，春风化雨，催生万物。

    　　也有看见一道冲天剑意，划破苍穹，直入心神。

    　　有一缕薪火，顽强的燃烧。

    　　也有佛光普照，照耀人间。

    　　……

    　　很快，一个小时过去。

    　　“时间到！”灰袍老者的声音响起。

    　　众人从观摩感悟中醒来，皆是意犹未尽，眼神中充满了渴望。

    　　刚才只是感悟这石柱内的一缕道法，他们就已经有所收获。

    　　那在传承祭坛感悟修炼，该有多大收获？

    　　“排好队，一个个来，说出你们的选择。”灰袍老者笑道。

    　　“我选择无极祭坛。”

    　　“我选九霄祭坛。”

    　　“真玄祭坛。”

    　　……

    　　天才们一个个报出自己的选择。

    　　44座传承祭坛，大多都是来自三门六宗的巅峰强者，有的直接就以九大宗门为名。

    　　当然，有的也不是。

    　　比如来自剑门的传承祭坛，名为青莲祭坛。

    　　江词跟在后面，一阵沉思，他在做最后的抉择。

    　　“混元、天阳、薪火、青莲，四座传承祭坛。”

    　　“混元祭坛是风属道法，天阳和薪火是火属道法，而青莲祭坛，则是剑道道法。”

    　　“刚好对应我所修炼的三大道法，疾风、离火、剑道。”

    　　“选择哪个？”

    　　目前来说，他在离火之道方面的境界最高，如果选择天阳或者薪火祭坛，进步肯定最快。

    　　过了片刻，轮到江词报出自己的选择了。

    　　站在灰袍老者面前，他说道：“我选……青莲祭坛！”

    　　一番思索之后，江词有了确定的答案。

    　　他的剑道虽然还处在道之领域层次，

    　　但很明显，他一直以来的道法核心，都是剑道！

    　　即便是之前能施展的道融之术，也是以剑道为核心！

    　　选完之后，江词就在一旁等着了。

    　　牧宁凑过来，问道：“江词，我选的是万物祭坛，你选的是什么？”

    　　“青莲。”江词轻轻一笑。

    　　“喔，那是剑门的传承祭坛，很厉害，我就可惜了，修炼生命之道的巅峰强者很少，就一座万物祭坛可选。”牧宁还是不藏话的性子。

    　　他又说道：“不过，我刚才仔细听了，选择紫霄祭坛的人最多，其次是道名祭坛，也不知道为什么。”

    　　江词心中一动，紫霄祭坛自然是紫霄宗的巅峰强者留下的。

    　　而道名祭坛，则是来自道门的巅峰强者。

    　　按理说，道门才是第一宗门，为何选择紫霄祭坛的人最多？

    　　只是因为他们都是紫霄宗的弟子？

    　　可是这个选择，并不限制宗门身份。

    　　“这个我知道，我曾经听家里的长辈说过，当年咱们紫霄宗的老祖，曾是道盟第一强者！”

    　　当两人疑惑时，旁边传来一道女子的声音。

    　　转身看去，只见是一个红裙少女，正是九域天才战第二名的炎九凤。

    　　“当年？曾是？”江词和牧宁有了新的疑惑。

    　　“具体我也不清楚。”炎九凤摇头。

    　　江词还想问什么，刚好3600名天才的祭坛选择，全部完毕。

    　　灰袍老者笑道：“我刚才说了，你们每人都有一次祭坛感悟机会，时间宝贵，

    　　现在就去传承祭坛，真正去感悟修炼一番吧！”

    　　天才们的眼睛，立刻亮了。

    　　很快，众人来到九霄宫的一座大殿中，只见殿内有一排高大的石门，一共44扇。

    　　每个石门上，都刻着不属于这个时代的古字，标注了石门内的祭坛所属。

    　　同时，在大殿一旁，盘坐着一名面容和善的白袍老者。

    　　“祭祀大人，我带这一届九域天才战的小家伙们，来传承祭坛感悟修炼，敢问有哪些是空闲的？”灰袍老者恭敬的行礼道。

    　　“知道小家伙们要来，今天全空出来了。”白袍祭祀笑道。

    　　灰袍老者也笑起来，然后看向一众天才：“先谢过祭祀大人，然后进去感悟去吧，记住，只有十天！”

    　　“多谢祭祀大人！”天才们齐声行礼。

    　　“免礼，免礼。”白袍祭祀笑着颔首。

    　　他对这些人族的年轻天才，态度很好。

    　　随后，3600名天才，按照各自选择的传承祭坛，进入各个石门。

    　　牧宁倒是高兴的很，向江词摆摆手，先进了万物祭坛。

    　　因为修炼生命之道的，只有他一人，闲适得很。

    　　相比之下，选择紫霄祭坛、道名祭坛的天才们，就太多了。

    　　一个有六百多人，一个有五百多人。

    　　青莲祭坛的人倒是不多，只有9个。

    　　大多数天才，修炼的天地之道，都是常见的五行系，其次是时间系、空间系。

    　　用剑的天才虽然数量多，但真正领悟剑道的人，却不多。

    　　毕竟剑道是特殊道法，一般没天赋，还真修炼不成。

    　　适合自己的，才是最好的。

    　　这些天才都不傻，不会去盲目的追求最强大的道法。

