    “老东西，你不就是想让我和你打一架吗？我可以和你打，但是如果你输了，你就给我留下一台机甲，要是我输了，我就给你弟弟道歉怎么样？”

    楚乔嘴角的笑容显露了他此刻内心的愤怒，他可从来没有说过他没有起床气，一大早的，就因为这个老匹夫被人叫醒来，脑子都还有点迷糊，又被她这大嗓门一喊，现在的他十分的愤怒！

    “好，一言为定！”

    光彪想不明白楚乔为什么明知道是个陷阱，居然还敢往这里面跳？当真是觉得有学校的老师护着就可以无法无天了？

    学院高年级的学员也很惊讶的看了一眼楚乔，是不知道对方的实力还是真的有那个本事，居然想要以一个二环大魂师的实力去挑战一个六环的魂帝！

    这不是茅坑里照灯笼吗？

    就算是舞长空也很惊讶地看着楚乔，平时训练的时候，这家伙是从来能出三分力，绝对不出四分，到现在为止，他都还没有摸清楚乔真正的实力。

    周围的老师看到舞长空都没有说什么，自然也不会反对，不过一个个眼神都像是看怪物一样的看着楚乔，舞长空没有反驳，那不就正是从侧面说明了，楚乔有这个实力吗？

    后面的机甲在光彪的示意之下，也纷纷退开，在校门口围成了一个大圈。

    只有楚乔和光彪两人站在圈内。

    周围所有的看客充当裁判，不过舞长空可没有明面上看起来这么轻松，如果仔细观察的话，她的手和腿已经不知道什么时候悄然弯曲了，如何楚乔真的失败了的话，就算是丢了面子，也要保住小命！

    毕竟他天赋还没有完全施展开来，日后成就不可不可限量，没必要因为好面子而丢了小命。

    原本的空地上，气氛悄然之间剑拔弩张。

    忽然，机甲动了。

    光彪率先发动的攻击，也不管会不会被楚乔后发制人，在他看来，楚乔无非就是一个20多级有点实力的学生，他收拾起来简直不要太轻松。

    只是原本如他意料一般，一招直接把楚乔打崩的情况并没有出现，他的机甲冲刺居然被楚乔轻而易举地闪开了，闪开过后的楚乔还一脸风轻云淡地对着他竖了一根中指。

    虽然不知道竖中指有什么含义，可是这姿势一看就是在羞辱他！

    光彪哪里受得了这样的刺激呀？原本楚乔在她看来，无非就是随手就可以收拾了，可是现在居然翻车了！

    还被楚乔羞辱了，他发誓不给楚乔一个深刻的教训，他誓不为人！

    只是接下来尝试了好久，光彪就连楚乔的衣角都没有碰到，每一次在机甲即将抓住楚乔的时候，楚乔都能够轻而易举的闪避开，简直滑溜的就像泥鳅一样！

    “哇呀！小子你有本事别躲，和我真刀真枪的明着干，躲躲藏藏的像什么话？”

    气急败坏的光彪，直接脱下了机甲。

    虽然说机甲提高了他的战斗能力，可是速度方面却是让他受到了限制，不然的话，也不至于每次都抓不着楚乔。

    看到从机甲上面下来的光彪，楚乔心理却是一松，放在机甲上，他反倒有点担心，毕竟机甲这么一层厚厚的防御，他想要给对方造成伤害，简直难如登天，可是没想到光彪居然主动放弃了机甲，想来和他肉搏，这到正是如了楚乔的意，要比拼肉搏的话，他还从来没有输过谁。

    原本不停闪避着的楚乔，听到光彪的话，就像是受到了刺激一样，直接调转身形，朝着光彪跑了过去。

    其他看戏的人看到这一幕之后都暗道可惜，一开始的时候，他们还在为楚乔的速度而感到惊讶，没有选择和机甲硬碰硬，这也是常识，只是没想到，楚乔居然这么轻易的就被对方给激怒了，居然敢和对方去肉搏！

    要知道她的对手可是一名魂帝呀！

    双方的差距有着四个魂环，多一个魂环带来的增幅那意义可就完全不一样了。

    百年魂环能够给人带来几倍的增幅，千年魂环是几十倍，万年魂环则是将近100倍，光彪好歹也是一个60多级的魂师了，就算是没有那罕见的万年魂环，可是多出几个千年魂环，那增幅就完全不一样了！

    楚乔居然还敢回过头去和光彪硬碰硬？在他们看来，这简直就是不理智的行为！

    舞长空一开始也很纳闷，可是无意间看到楚乔转身时，嘴角挂着的那一丝邪笑，心中就有了底。

    虽然他教导楚乔时间不长，可是对于楚乔的性格还是知道的，这家伙从来不打没把握的仗，既然敢反打，那就是有底气了！

    光彪属实也没想到自己无意的一句激将法居然真的激怒了楚乔，毕竟楚乔演技实在是太精湛了，下一届奥斯卡没有他都不看！

    骗过了光彪，骗过了周围看戏的所有人，如果不是舞长空无意之间看到了她嘴角的那一丝邪笑的话，恐怕也会被他骗过去。

    这家伙简直就是个大骗纸，而且还是那种专门喜欢骗女孩子的骗纸！

    楚乔看着眼前越来越近的拳头，内心闷喝一声：

    “古龙撕天掌！”

    不过即将和光标拳头碰撞在一起的时候，楚乔还是默默的轰出了一拳，不过这一拳本质上还是没有变，还是古龙撕天掌，只不过是以拳头的形式发挥出来。

    随后在众人惊讶的眼神中，两只拳头碰撞在一起，发出一声闷响。

    如同他们所预料一样，楚乔倒退，不过让他们万万没有想到的是，光彪居然也没有从楚乔的手上讨到任何的好处。

    甚至这一次短暂的交锋，还是楚乔取得了上风。

    楚乔总共倒退了三步，可是光彪却足足倒退了五步！

    也不知道这中间有没有光彪，因为轻敌没有用尽全力的缘故，可是事实摆在这里，楚乔真的在力量比拼，这一方面赢过了一个六环的魂帝！

    所有人还是更倾向于前者，毕竟一个皇帝在他们心中的地位是那么的高大，如果真的被一个二环的魂师挑翻了的话，他们一时之间也无法接受这个事实！

    反倒是光彪的嘴角掀起一丝苦笑，只有他自己知道，刚才他到底有没有用尽全力？

    哪怕他用尽全力了，可是和楚乔的对拼之中，他还是落得了下风！

    刚才他可能是悄然之间动用了第一魂技啊，在第一魂技20%的力量增幅之下，居然还是被楚乔打退了。

    初步估计一下，楚乔这一拳至少有十万斤啊！

    楚乔一拳打飞一个魂帝这样的场景，立刻让周围吃瓜群众心中掀起了一阵哗然大波，越级挑战而且一次性越了40多级，不管是视觉上面的享受，还是感官上面的刺激，让周围一个女生都为之尖叫。

    也不知道是出于对楚乔的崇拜，还是对楚乔的爱慕？

    甚至很多男生，眼神中也闪烁着亮光，当然他们不是gay，只是这么帅气的一步，晚上又可以多一种YY的想法了。

    “怎么样？还要继续打吗？”

    楚乔咧了咧嘴角，一口雪白整齐的牙齿露出在了世人的眼中，不过在光彪看来，楚乔简直就是怪物，单纯的肉身力量就能到达十万斤，这要是还动用魂力呢，那场景，光彪不敢想象。

    “哼，刚才就是我没准备好啊，那你占了便宜，这次我便好好的教你什么叫做敬畏强者顺便也让你见识一下60级魂帝的真正实力，不要以为自己有点天赋就敢蹦哒和真正的强者相比，你还差的远呢！”

    看着楚乔那得意的神情，光彪脸色阴沉的怒喝道，从始至终，他都认为只是刚才太过于轻敌的这才导致让楚乔取得了胜利，而楚乔也只是踩着他的名声上位，不过这一点让他很不爽。

    到现在都还没有正视楚乔实力的光彪，再一次不知死活的跳上来挨打了。

    不过，在楚乔眼神中，这就是跳梁小丑。

    “老家伙，既然不服，那小爷我就把你打服了！”

    楚乔眼神中闪过一丝狠辣，随即，双腿弯曲悄然出手，如同一只窜天猴一样，直接朝着光彪窜了过去。

    光彪脸上闪过一丝惊慌，她都完全还没有反应过来抽查到底是什么时候出手的，就感到肚子上传来了一阵剧痛。

    等到他下意识的低头一看的时候，迎面而来的就是楚乔那一张笑意盈盈的脸。

    “但是我我刚刚看你肚子鼓鼓的，那里面肯定堵了很多的气，特意来帮你疏通一下，不用感谢！”

    说到这的时候，楚乔还露出一副害羞的表情，就好像刚才他真的做了一件大好事一样。

    看到这一副场景的光彪，心中却只想骂娘。

    他从未见过如此厚颜无耻之人，打了他，还他妈露出一副做好事的样子，我谢谢你哦！

    周围的人看到这滑稽的一幕，也哄堂大笑，光彪平日里可没少作威作福，年纪轻轻的就养成了一身的啤酒肚，整天惦着个啤酒肚，很多小孩子想上去摸一下，轻则被他打断手脚，严重的第二天就消失了。

    现在终于让楚乔给揍上一拳了，看着周围的人，别提心中有多解释了。

    光彪本人更是有苦说不出，平日里这啤酒肚，他可是爱惜的很，别人碰一下都会受到他的严厉呵斥，现在却被楚乔一全打在了啤酒肚上面。

    不知道，刚才的楚乔可是发挥出了将近十万斤的力量，十万斤的力量，亲切在这个啤酒肚上了，哪怕他的啤酒肚再怎么有弹性？也经不起这么玩啊！

    特别是拳头离开之后，可是肚子里面还有着一股一股的暗劲在疯狂作祟，让光彪根本就无暇分心，再去和楚乔战斗。

    如果失去他魂力的保护的，哪怕他战胜了楚乔，可是楚乔留在他肚子里面的暗劲，如果没有再准时去除的话，然后我就不堪设想，恐怕会落下终身残疾！

    当即光彪，也不管周围还在虎视眈眈的楚乔，站在原地怒目圆瞪，表现出一覆盖续力的样子，是精神一早就控制着魂力去安抚，不停地修补一些伤势，也祛除暗劲。

    楚乔自然不会放过这么好的进攻机会，如果换一个要点脸的人，在这么多人注意之下，他都不可能耍偷袭，可是楚乔是谁啊？他是最不要脸的人，搞偷袭嘛，为了取得胜利，不寒酸。

    随即，楚乔一闪，再次，如同脱缰野马一样，从原地消失，等到再次出现的时候，已经在光彪的身后。

    光彪分出精神力去去除体内暗劲的时候，还特意的留了一手，毕竟能够到达魂师这个境界的人，哪一个战斗经验不是十分的丰富，对于楚乔出现在身后，光彪很快就反应过来，不过等到他刚准备抽身离开的时候，迎接他的就是楚乔奶香的一拳。

    可怜的光彪，肚子里的疼痛刚好转一点点，脸上又迎来了一拳的暴击，不管是脸上还是腹部的剧痛，居然在这一刻同时爆发起来，脸上的暗劲和肚子里面还没来得及消失殆尽的暗劲，居然隐约之间有着一股互相呼应的架势。

    光彪哪里受过这样的剧痛？一个没忍住，居然也顾不得周围还有那么多人在看着，也不顾自己的形象，直接躺在地上，就像是煮熟的虾米一样弓着背，身体时不时的颤抖着，试图缓解身上的剧痛。

    甚至在这里，一股强大的剧痛之下，光彪原本已经召唤出来的武魂，居然也自行消散了。

    假如有不知道前面情节的，看到这样的场景的话，可能都会怀疑是不是楚乔把光彪的蛋给偷了？

    楚乔自然也不会放过这个痛打落水狗的机会，当即，毫不留情的一脚踹在光彪的后背，然后一巴掌把他拎了起来。

    当即，这场比试的胜负，已经高下立判，不言而喻了。

    楚乔几乎以碾压的姿势取得了胜利，要知道他才勉强只有20级，而他的对手更是一个已经成名已久的魂帝强者，实力悬殊这么大的情况下，楚乔居然还能够取得胜利？

    在场的所有人，包括唐舞麟几个人在内，也全都无比的惊讶自家老大什么时候有这么强的实力？他们完全不知道啊！

    连平时和楚乔走的最近的叶天玄都没有想到，平时看起来什么用都没有的楚乔，真实实力居然这么强！

