
　　赵诚也不给对方机会。

　　怎么可能给对方机会？

　　他的身形，瞬间就是贴近了对方，这么的一瞬间就将跆拳道的这些招数朝着对方的身上主攻而去。

　　刚刚这么的给对方机会让对方道歉，对方以为还能是制衡住他，看来，不给对方一点厉害尝尝，那是不可能行了，是吧？

　　那，那就给对方一点厉害尝尝好了，一定是要让对方知道知道他的厉害，哼。

　　“你不觉得，你这么的下去，真的是不合适么？”

　　“谁？谁不觉得？我不觉得么？”

　　“对呀，你不觉得么？”

　　亨特尔问道。

　　结果，赵诚这是直接就是用行动来回答你，他就是不觉得呀。因为不觉得，这一轮的攻击又是朝着你的身上这么的信誓旦旦的招呼了上来，不给你带去这任何的希望，不将你给逼疯了，那简直就是不可能的事情。

　　“你，你怎么这样呢？”

　　“我就这样啊，这样子的来做事情，咋地了？有什么问题么？没有毛病啊，对不对？”

　　“我因为你的关系，那是多少有点生气哦。”

　　“你就算是自杀，那都是你的事情，我还能是管你是不是生气呀？一天天的！”

　　“啊，啊，啊，我生气了啊！”

　　“那我帮你更生气一点！”

　　赵诚做好了出手的准备。

　　亨特尔跪下了。

　　药丸子没有机会吃，不吃药丸子那就不是对方的对手，不是对手就得是挨打！这么的一直的挨打下去，谁特么的扛得住？他反正是扛不住的，所以，在这么一种完全是没有丝毫希望的这么一种情况之下，不如呀，那就是这么的给对方认错道歉算了，嗯，这件事情，那也是到此为止了。

　　不想这么的发展下去了，完全不想。

　　再看赵诚。

　　赵诚淡然的看着亨特尔。

　　询问了一下是谁将这个二货给聘请来的，对方呢，一口咬定就是不知道。

　　虽然他不是你的对手并且已经是下跪了，但是，你要是指望从他的嘴巴之中得到任何的情报，抱歉，这是绝对绝对不可能的事情，坚定不移啥也不会告诉你，这就是他的想法了，就是这么的执迷不悟的一种样子。

　　既然是如此，那就没有办法了，只好是将对方给放了。

　　第一时间就打探这周老大的行踪。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙老大就告诉赵诚，老周最近正在洽谈一个地方建设维护的项目。

　　说的直白一点就是老板给他一些钱，一个月一个月的给，他就保证这个项目的稳定发展。

　　因为是在老周的地盘，那么，这个项目他做，那是没有任何的悬念的事情。

　　既然是这样，那就生抢吧！

　　“我们将他给打跑了，将项目给抢过来！”

　　“这样子合适么？”

　　电话那头孙老大开口问道。

　　“不合适么？他找人来打我就合适了？也就是我的实力强劲一点都是不怕，如果我怕呢？那是不是就将我给拿下了？所以，他不合适在先，我有什么好纵容的？他不合适，我就不合适。就是这么的简单的一回事！”

　　“那行吧，我们找个地方汇合，我将人给带上！”

　　孙老大说道。

　　三环线边缘，这是在东三环的一个城中村。

　　这里已经是被拆掉，即将呢，那是要建设出来一个小区，随后更是要建设出来这一片唯一的商业综合体。

　　已经是跟很多的产业都谈好了，这些连锁店都会是将店面给开在了这里。

　　到时候，房价一起来，大家又是赚得简直就是盆满钵满的，你好我好大家好嘛。

　　现在，这当务之急就是要让周老大赚得那是盆满钵满。

　　周老大带着几个下属在这里视察。

　　一旦是发现了可疑人员，马上询问！询问清楚对方是不是来捣乱的！

　　这不，一个小孩就是挺可疑的。

　　当即，这周老大就将对方给召唤了过来。

　　“小孩，说你呢！”

　　周老大冲着小孩招了招手。

　　小孩真的是诚惶诚恐，战战兢兢，也不知道自己是哪里做错了，怎么就召唤自己呢？

　　这感觉，好像是自己得罪了对方一样！

　　对方这么大一个人了，跟自己计较，合适么？

　　不合适嘛，对不对？

　　但是，又不敢反驳什么，对方叫你过去，你就过去吧，你不过去，指不定对方就会是对你出手，打你的这么一种节奏，这一脸凶相的感觉，看着就吓人。

　　“一来就看见你欺负小孩子，你有点出息没出息？这么大人了欺负人家小孩子，我要是你，我就找个长江跳下去死了算了！”

　　孙老大登场了。

　　周老大瞬间就是看向了孙老大，他还看见了赵诚。

　　建立在了这周老大冲着赵诚出手过的这么一种情况之下，如果赵诚出现在了这里，真的，那可不会是有什么好果子吃，这个该死的家伙，肯定是来报复你来的，这是没有悬念的事情。

　　那么，一定是要小心一点不要被对方给算计了。

　　“老周，你不地道啊，你找人算计我呀！”

　　“我本来也不地道啊，我也不是地道的人啊，我就找人算计你了，有什么问题么？来，告诉我来！”

　　“老周，你要是这么的一种狗德行，真的，你这是有点不招人喜欢啊！”

　　“你是人么？我需要招你喜欢么？你爱喜欢不喜欢啊，你不喜欢就不喜欢啊！”

　　周彪耸肩。

　　刷！

　　赵诚出手了。

　　这是谈着好好地，这冷不丁的，突然之间就是出手了，下手起来简直就是一丝丝手软都没有的这么一种感觉，摆拳的攻击，这是一次次的朝着你的脸上，身上，没有任何的含糊就是干了上去。

　　你以为只是跟你闹着好玩么？

　　不，不，不是这么的一回事！

　　这么的摆拳攻击下去，主要的目的就是为了将你给打死。

　　周彪主要是没有防备对方会在突然之间出手。

　　这不，这是被这个家伙给打了一个措不及防，在这么一种情况之下，真的是多少有点是抓狂！

　　得是要想办法解决了问题才行啊。

　　砰砰的声音响起，攻击可是持续命中哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百二十七章 没想到这些免费阅读。https://xs.23sk.com 