    《潜伏》的投资额是嘉星一半，诗晨工作室一半。

    所以，曾佳才会说他已经赚了一千万。

    诗晨工作室的老板仍旧是陆晨。

    而且最近工作室的人员也增加了不少。

    在赵楙的运转之下，余龙团队和谢寒的团队也渐渐的丰满起来。

    工作室也办得有模有样的。

    “我知道了，你和赵楙那边对接一下就行了。”

    陆晨有些无所谓，他现在的身家至少两个小目标。

    很多人都说明星很赚钱。

    其实不然。

    真正赚钱的是还是投资人。

    连续制作出两部现象级的电视剧，嘉星传媒的估值也在疯长，特别是陆晨拥有了自己的号召力之后。

    这个估值更是上涨一大截。

    曾佳也在庆幸，一年半前签下来陆晨！

    四部剧，直接把之前的那个空壳子变成了现在娱乐圈十分有潜力的娱乐公司。

    妥妥的潜力股！

    不光公司的估值翻了几倍。

    就连公司的规模也扩大了几倍。

    “行！”

    ……

    三天后，曾佳通知陆晨采访的事。

    《我的白金时代》那边派人过来了，采访组对此次的专访还颇为看重，早早的便来到了嘉星传媒布置摄影机，作为比较火的访谈类节目之一，他们的专业毋庸置疑。

    “陆导，你好，我叫蒋月。”

    负责采访陆晨的主持人是个妹子，年纪不大，但是毕竟是主持人，社交方面肯定是有着自己的一套的。

    从她看到陆晨的第一眼就礼貌而又不失热情的打着招呼就可以看得出来。

    陆晨也礼貌的握了握对方的手。

    蒋月忍不住多看了两眼这个这段时间圈内比较火的导演。

    天才导演。

    又帅又有才华的天才导演。

    蒋月微微愣住，因为陆晨远比她想象中的还要年轻，

    来之前，就已经做好了准备。

    没想到还是被陆晨给惊艳到了。

    本人比昨天他在网上查到的照片还要帅。

    曾佳作为陆晨的助理，虽然陆晨说了他不紧张，

    但是曾佳还是把对方要采访的问题给看了一遍，确定没什么比较出格的问题之后。

    才对陆晨做了个放心的手势。

    “先说一下。”

    蒋月提醒道：“陆导，咱们这次采访会放到网站上面，你得做好心里准备。”

    “没事，”陆晨点点头的说道，表示没问题。

    蒋月也点点头，随后摄影机那边开始数数，三二一之后，蒋月仿佛换了一副面孔似的，就现在镜头的面前：“今天《我们的白金时代》有幸对陆导进行一次专访，这也是陆导在《潜伏》播出之后的第一次接受媒体的专访，陆导可以和我们的观众打个招呼吗？”

    “大家好。”陆晨对镜头并不陌生。

    陆晨对着镜头打完招呼，蒋月便开始进入正题。

    “陆导，拍摄《潜伏》，你最难忘的事情是什么？”

    听到这种问题，陆晨只想打哈欠。

    直接进入主题不行吗？

    有什么好铺垫的？

    不过陆晨也没有拒绝回答：“最难忘的当然是天津四人组的演技？这算是我拍过最愉快的电视剧，他们的演技基本上都是影帝级别的！”

    陆晨的这个回答也有些无聊！

    他们的演技，

    看过《潜伏》的观众当然清楚！

    “陆导，那我可否八卦一下？”蒋月眨了眨眼睛：“为什么没有安排柳施施出演您的《潜伏》？他不是你的女朋友吗？”

    “我的剧一般都是按角色挑人。”

    陆晨撇了撇嘴道：“施施很棒，不过翠萍这个角色并不适合她。”

    这哪里是不适合。

    而是拖后腿的节奏。

    实话实说，真要让柳施施来演翠萍，陆晨觉得收视率可能真的会暴跌的。

    不过，这话肯定不能说出来。

    面对记者说瞎话他还是很正常的。

    随便聊了几个没什么营养的问题之后，蒋月终于开始发力了：“众所周知，相比于其他的偶像剧和都市情感剧，谍战剧的收视明显的处于弱势，《潜伏》横空出世，让很多谍战剧的剧迷都燃气了希望，陆导是什么原因让你决定拍摄一部谍战剧呢？”

    “就单纯的想拍而已。”陆晨也不做过多的解释。

    蒋月没法，只能换下一个问题。

    “余则成这个角色，你是一开始就打算邀请的红磊老师吗？”

    蒋月在之前也是下了功夫的，她查到陆晨一开始就把所有的配角都给集齐了，最后才决定的主角。

    按道理还说，一部剧应该是先确定主角。

    在选择配角的。

    配角嘛，肯定是来配合主角的。

    可是，陆晨却反其道而行之。

    先确定了所有的配角，最后才决定的主角。

    这里面就有话题可聊了。

    “不是，一开始我想自己演。”

    陆晨道：“不过后来谢寒，也就是我工作的室的化妆师说了，除非改剧本，也就是把余则成这个角色的年龄给改小，否则我没法演，最终，我还是决定不改……”

    看到对方好不容易来一趟，陆晨还是决定给对方透露点消息。

    同时，也在提醒孙漂亮，他捡了大便宜了。

    这个人情得还的。

    “陆导会演戏？”

    蒋月瞬间愣住，问出了一个很没水平的问题。

    “这又不是什么稀奇的事情，国内的大导几乎人人都有影帝的演技。”陆晨随意的说道。

    他的语气，再加上他的表情，仿佛就是在说。

    我就是所谓的大导。

    这话不是陆晨说的，也不是他自封的，而是业内已经给他封的，

    电视圈导演最顶级的那几个人。

    央妈认证。

    观众也认可！

    也就是资历小点，否则的话，陆晨现在妥妥的张大胡子那种级别的。

    “那陆导你以后会自导自演吗？”蒋月顺势问出了这个问题：“我相信观众也期待看到陆导你自导自演的。”

    “应该会吧！”

    陆晨道：“不过也不一定，毕竟我的主业是导演，应该把更多的精力放在导演本身上面，如果自导自演的话，很难保证剧的质量。当然，若是有合适的觉色，我一定让大家见识见识我的演技。”

    “我表示期待。”蒋月很是配合的说道。

    

