    许卿他们刚吃了午饭，许卿收拾了饭桌，准备切西瓜，听门外有人喊，拎着手里的菜刀就冲出去，快得让高湛都没反应过来。

    许卿跑出去见是奶奶家后面的邻居张长安，怕自己刚才听错，又问了一句：“长安叔，你刚才说什么？”

    张长安喘着气：“我看着有人像是在挖你妈的坟，你快去看看。”

    许卿一听，转身就要跑，被追出来的高湛拦着：“我开车带你过去，我知道地方。”

    之前他送周晋南去祭拜过许卿母亲，所以知道地方。

    冯淑华也拄着拐杖紧忙出来：“长安，你说的是真的？”

    张长安摇头：“我看着像，你们要不赶紧去看看，这大中午的挖坟晾尸，是人能干出来的事？”

    许卿冷着脸跟着高湛上车，冯淑华和周晋南，白狼也跟着上了车。

    一路疾驰到南山山坡下。

    高湛的车刚停稳，许卿已经拎着菜刀冲了下去，高湛这才注意到许卿手里拎着刀，跟冯淑华和周晋南说了一句：“你们在后面慢点，我追许卿去看看。”

    山坡上，方坤和方兰欣已经将坟挖开露出里面腐朽的棺木。

    方坤愣了一下：“还挖吗？”

    方兰欣看着已经腐烂的木头，心中的恨让双眼泛红：“挖开！我要让叶楠这个小贱人好好晒晒太阳，下辈子都不能安生。”

    方坤迟疑了下，老家有个讲究，要是尸骨暴晒，不仅损阴德，而死去的人也会魂飞魄散不能投胎转世。

    他犹豫间，方兰欣吼了一声：“挖！你还愣着干什么！”

    方坤攥了攥锄头把子，提起一口气，举起锄头将棺木砸碎撬开。

    许卿快跑到跟前时，就见方坤一锄头下去，木屑横飞，显然是砸开了棺材，想都没想，目眦欲裂地就提刀冲着方坤砍去。

    方兰欣和许如月还有方坤所有注意力都在棺材上，根本没注意到有人上来，听到动静回头时，许卿的刀已经砍了过来。

    正午的阳光落在刀刃上，反射着刺眼的冷光。

    方坤直接吓懵了，竟然忘记要躲闪。

    许卿一刀狠狠地落在方坤肩上，砍下去足足三四公分深。

    如果不是菜刀不够锋利，这一刀下去能砍掉方坤的一个胳膊。

    许卿咬牙拔出刀还要砍第二刀，被高湛拦下，顺势一脚将方坤踹进了坟坑里。

    方坤抱着血流如注的肩膀在坑里翻滚嚎叫，方兰欣和许如月直接被吓傻。

    许卿的动作实在太快，快到她们根本没看见她是怎么砍过去的。

    方兰欣回过神看着瞪着许卿，开口声音都带着颤抖：“你！许卿，你个疯子，你想杀人是不是！”

    许卿握着菜刀的手被高湛紧紧握着，这会儿甩手：“高大哥，你放开我！我要砍死她！”

    目光凶狠，一个字的废话都不想说。

    虽然她对生母叶楠的感情并不深，从有记忆起，生母就是躺在半山腰那一抔黄土里，可方兰欣太欺人太甚，竟然挖坟掘墓！

    高湛抓着许卿的手不放：“许卿，你冷静一些，为了这些人搭上一条命不值得。”

    方兰欣因为许卿被高湛抓着，胆子又大了一些：“许卿，是你先害人在前，你瞎说八道让如月被人议论，我挖你母亲坟怎么了？我告诉你，你要是敢再四处搞事情，我把叶楠的尸骨都扔进黄河，让你后悔一辈子！”

    许如月吓得腿软，看看许卿，又看看还在坑里打滚的方坤，突然开口：“妈，那个棺材里什么都没有啊。”

    方坤也在下面喊着：“快把我拉上去，哎呀，疼死我了，我的胳膊要掉了。”

    方兰欣愣了一下，赶紧朝着坟坑看去，果然方坤翻滚的身下全是碎木，却没有任何尸骨，也没有布料之类的东西。

    许卿听许如月的话也看了过去，好像真是一座空坟。

    周晋南扶着冯淑华，由白狼带路也赶了上来。

    冯淑华冷冷地看了眼方兰欣，又看向方坤：“麻烦高同志先把他弄上来，免得脏了亡者的清净地。”

    高湛下去拽方坤时，许卿去冯淑华身边，有些疑惑地问：“奶奶，怎么是个空棺？”

    冯淑华也不清楚，皱眉看着高湛把方坤扔上来，又清理了下面的木屑木板，结果棺底依旧干干净净。

    说明这是个空坟。

    方兰欣不敢置信地看着空空的坟坑，当年她可是亲眼看见叶楠躺进棺材，被钉了钉子下葬，怎么会没人？

    冯淑华又把目光看向方兰欣：“方兰欣，你真够缺德的，竟然大白天挖坟掘墓，就不怕遭报应？”

    方兰欣还满脑子都是棺材里为什么没人，难道叶楠还没有死，听到冯淑华的话，想都没想地反驳：“如果不是许卿，我会做这样的事情吗？都是她，逼我这么做的。”

    周晋南听动静知道方坤受伤，好像伤得还挺严重，怕给许卿引来不必要的官司，喊高湛：“你先送他去医院。”

    许卿在看见是空棺之后，也没那么愤怒了，只是看方兰欣和许如月的眼神依旧冰冷，她还是低估了方兰欣的歹毒。

    许治国也听到消息匆匆跑了来，看见已经被刨开的坟，二话不说就过去扇了方兰欣一巴掌：“你糊涂！”

    倒不是他对叶楠感情有多深，而是他要名声。

    回头传出去，他还怎么在厂区做人。

    方兰欣原本就愤怒，现在又莫名挨了一巴掌，哪里肯愿意，扑过去跟许治国厮打起来：“许治国，你敢打我，看我今天不跟你拼了。”

    撒泼一样去抓挠许治国的脸。

    许治国脸被抓花，刺痛之下，不管不顾地扯着方兰欣的头发，又是一巴掌扇过去。

    方兰欣顿时尖叫起来，许如月吓得哭着过去抱着许治国的胳膊。

    场面变得非常的热闹。

    许卿看着两人像跳梁小丑一样地扭打，再看看空空的坟墓，过去挽着冯淑华的胳膊，拉着周晋南的手：“我们回去吧。”

    既然坟墓是空的，他们也没兴趣留下来看那两口子打架。

    许卿牵着周晋南和冯淑华一直走到山坡下，还能听见方兰欣尖锐的哭喊声：“许治国，活该你这辈子都戴绿帽子！！”

