    “司南伯，太子说的可是事实？”庆帝问道。

    范健面无表情的点了点头，如此太子脸上也露出笑容。

    “你有何想法？”

    范健沉默了一下说道：“太子所说之事老臣又如何不知，只是老臣实在不愿，薛宇此人人少风流，不过区区20岁便于登顶大宗师，更难得诗材无双，按道理来说如若将若若嫁给此人定是最好的选择，但是过犹不及，薛宇这人太过于优秀，优秀到没有人能够镇压得住，老陈就这一个闺女，只想她守在身边，对于夫婿也并无要求，只想他们两人平平安安的过一辈子。”

    庆帝也点了点头道：“原来如此，司南伯舔犊之情让人钦羡。”

    “父皇，司南伯此言差矣。”太子再次高声说道：“对于司南伯的爱女之心承乾自然能够理解，但绝不可讳疾忌医，这几日以来薛宇每日作诗一首以表达自己的情谊，更有人在背后推波助澜企图釜底抽薪，如此简单的计谋薛宇自然不可能看不透，非但没有怪罪反而有意成全，如此便可以看出薛宇此人对若若小姐情深意重，如若再将如此好的女婿推走是不是有些不近人情了，甚至将好事变为坏事，倘若有北齐之人从中作梗，微臣实在是担心啊！”

    其他人也是心中一凌，这种担心的确是有可能。

    过犹不及说的也没错。

    大宗师在这方世界就是核武器的代表，有大宗师相助甚至能够直接建立一个小国家，北齐之所以没有被南庆灭亡就是因为有大宗师苦荷在背后支撑，不然凭借那孤儿寡母如何能够挡住庆帝的进攻。

    “范闲。”

    范闲赶紧出列拱手行礼道：“臣在。”

    “你以为如何？”

    “太子说的有理，臣愿意支持。”

    “司南伯，你认为呢？”

    “全凭陛下吩咐。”

    “好，既然如此，朕便赐婚于二人，广传天下。”庆帝大声说道。

    底下的群臣同样高呼：“陛下英明。”

    事情得以完美解决太子脸上也露出开心的笑容退回原位。

    庆帝笑着对群臣说道：“薛宇夺每日一首诗朕也看过，的确是诗材无双，《临江仙》《侠客行》《蝶恋花》《一剪梅》《长相思》《虞美人》《更漏子》《渔家傲》，朕的后宫之中更是多有抄录，毕竟这些诗词对女子实在是太过于震撼了，就是不知今日可有诗作？”

    凭良心说除了前面的《临江仙》《侠客行》之外后面的众多诗作全都是表达男女之间的爱慕思念之情，本身文学造诣极高，拿着其中的情感再加上范闲故意让宣传的故事那简直就是对女子的降维打击，一个个恨不得将自己代入其中，现在的薛宇不知道是多少女子的闺中之梦，说一句梦中情郎都不为过。

    话刚落音那些群臣也一个个开始评价薛宇的这些诗作，能够站在朝堂之上的在文学修养上自然不差。

    一名小太监跑来在侯公公的耳边轻声说了几句随后又丢过来一张纸。

    “启禀陛下，薛宇新作已经来了。”

    庆帝眼前一亮：“哦？拿来让朕瞧一瞧。”

    侯公公赶紧将纸张递了过去。

    庆帝仔细的观看，随后哈哈大笑道：“不愧是大宗师，不愧是诗仙，如此诗材果然是天下无双，侯公公，给群臣念一下。”

    “是。”

    说完将纸递给了侯公公。

    乙丑岁途经并州，道逢捕雁者云：“今旦获一雁，杀之矣。其脱网者悲鸣不能去，竟自投于地而死。”予因买得之，葬之汾水之上，垒石为识，号曰“雁丘”。同行者多为赋诗，予亦有《雁丘词》。旧所作无宫商，今改定之。

    问世间，情是何物，直教生死相许？

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。

    君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？

    横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。

    招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。

    天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。

    千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。

    群臣纷纷动容，一个个沉寂在这美好的诗句中不可自拔。

    唯有人群中的范闲嘴角抽搐，甚至可以说是极为牙疼，有一种想把薛宇拉出来暴打一顿的冲动。

    狗东西居然把《雁丘词》给抄了一遍。

    《雁丘词》号称古今情诗第一人，很多人也许无法将这首诗词背下来，但第一句实在是太响亮了。

    问世间，情是何物，直教生死相许？

    短短的一句话道尽了男女情爱，让人深深陷入其中不可自拔。

    ……

    另一边整个京都都在为薛宇的这首诗词而疯狂，不知道多少闺中小姐喃喃自语的、一笔一划的、小心翼翼的将这首诗词抄录在白纸之上，或者是抄录在手绢之上自己高超的女红将其绣下来，当然也有一些人不禁暗骂范若若，语气中充满了嫉妒之情。

    更有那些青楼女子以最短的时间内为其谱曲，将其吟唱，声音之婉转让人流连忘返。

    现在的薛宇如果去逛青楼肯定会有柳永柳三变的待遇，不花银子是基本的，倒贴的都有可能有。

    范若若同样是浑身颤抖犹如雷击，将范思哲送过来的诗词紧紧的抱在怀中，久久不愿松开。

    “不行，我要去见薛郎，我要去见他。”

    这一刻范若若再也忍受不了内心的思念，还有什么一月之约，哪里还有什么听从父亲之言，唯一想做的就是去见薛郎，有此才能聊表相思之苦。

    范思哲赶紧上前阻拦道：“姐，姐，咱们不是说好了一月吗，今天是最后一天，咱……”

    “滚他的一月之约，我现在就要去见薛郎，谁也不能挡我，范思哲你是不是想挡我？”范若若大声的说道。

    看着自家姐姐生气的表情范思哲下意识的躲开，没办法，从小被自家姐姐压着打实在是心有阴影。

    “那……那你早去早回啊！”

    没有人挡着了，范若若直奔马车而去，驾车朝着甜水巷而来。

    正躺在院子中看书的薛宇突然感觉到一股熟悉的气息，心念一动风语者打开，随后便看到正在不断靠近的范若若。

    脸色一变，用手轻轻一挥，桌面上的糕点瞬间消失不见，然后又低头看了看自己，以肉眼可见的速度眼神变得有些晦暗，身形变得消瘦起来。

    吐纳术3.0既然可以将细胞储存真气那么同样也可以用细胞来调节身形，这时一个看起来心神消耗很大的样子出现在面前。

    咚咚咚～

    “谁啊！”

    院门打开，看着眼前的范若若薛宇宗师级的演技开始发力，脸上满是惊喜不可置信的神色。

    “若……若若，你……你怎么来了？”

    这一刻薛宇都为自己的演技而惊讶。

    而范若若在看到薛宇之后瞬间泪流满面，相比于之前的潇洒与自由此时的薛宇看起来甚是凄惨，面色消瘦，双目无光，眼神中布满血丝，明明是一个大宗师但看起来却比凡人还要虚弱，真是应了那句‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴’。

    “薛郎。”

    范若若这个时候再也忍受不住了，直接扑入薛宇的怀中，泪水紧紧片刻便打湿了薛宇的胸膛。

    “薛郎，若若再也不离开你了。”

    薛宇轻轻地将瘦弱的范若若搂入怀中，神色有些尴尬，自己刚刚的演技是不是有点夸张了，把若若都给吓到了。

    右手轻轻一挥，房门关闭，两人四目相对，这一刻薛宇再也忍受不住了，低头直接将嘴唇印在了上面。

    “唔～”

    先是微微的挣扎，随后便是住完有羞涩的任由摆布，再之后便是生涩的回应，但却极为热情。

    “老薛，老……艹。”

    范若若更是犹如受惊的兔子直接跳开，站在一旁头颅低垂不敢说话。

    薛宇也是脸色漆黑一脸难看的看着范闲，不待其开口直接怒骂道：“你是曹操啊说你到就到，这都第几次了每次都打搅我的好事，我是不是上辈子欠你的。”

    范闲第一时间也被骂懵了，最后就是大怒，直接从身后抽出一把剑朝着薛宇砍来。

    “我砍死你个狗东西。”

    半晌之后。

    范若若一脸好笑地用鸡蛋给范闲敷已经青黑的眼睛，而薛宇静静的坐在一旁满脸的嘲讽。

    “咝～轻点儿，疼。”范闲咧着嘴说道。

    范若若一脸好笑的说道：“明明知道薛郎是大宗师你还动手，这不是找打吗？”

    “找到我也要砍死他，枉费我这些时日替你们两个跑来跑去就这样对我，良心都让狗给吃了。”范闲怒声说道。

    话刚落音范若若一脸惊喜的看着范闲道：“哥……你……你是说？”

    “哼，我什么也没说。”范闲将头扭向一旁冷声道。

    “哥～”范若若撒娇道。

    范闲甚是享受的听了一番之后才慢条斯理的说道：“陛下已经同意赐婚，爹也不再阻拦了，也就是说从今以后你们两个可以光明正大的在一起了，要不了多久地下赐婚下来就可以成亲了。”

    “真的吗？”

    “你哥我什么时候骗过你？”

    范若若直接丢下手中的鸡蛋一把扑入薛宇的怀中兴奋的说道：“薛郎，你听到了吗，我就同意我们在一起了，我爹同意了。”

    薛宇也温柔地拍了拍范若若的小脑袋笑着说道：“听到了，以后就没有人再阻拦我们了，开不开心？”

    “嗯嗯。”

    看着自家妹妹扑入别人的怀里范闲不知为何心中酸气升腾，一股无边的闷气油然而生。

    冷哼一声站起身说道：“好了跟我回家，没成亲之前就不要见面了。”

    薛宇有些错愕，但范若若确实很开心的站了起来，柔声说道：“薛郎，你再辛苦一段时间，等我们成亲了若若整个人都是你的。”

    不同于之前的天天想见面，范若若这次倒是很坚决。

    看着薛宇的表情范闲甚是开心，用那青黑色的眼睛挑了挑眉，满是挑衅之色。

    束音成丝，一缕声音在用真气的压缩下传入范闲的耳朵中，只是听语气就可以听到其中的愤怒。

    “你故意的。”

    范闲一惊，用眼神回复道：“我就是故意的，你能奈我何。”

    说完根本不给薛宇说话的机会拉着范若若就离开了甜水巷小院。

    仅仅片刻时间小院子里又留下薛宇一个人。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行

    所在世界：《庆余年》

    世界加载度：62.9%

    剧情点：22（62）

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    薛宇眉心微皱，掐指算了一下时间。

    “好快啊！这才不到两个月时间就已经过了65%。”

    不过这些也在薛宇的预料之中，原剧情也不过短短一年的时间而已，薛宇现在都已经习惯了，穿梭这么多世界大都是一些短暂的剧情，很少有跨度时间特别长的电视剧。

    “算了算了，都习惯了，不管怎样认真对待就好，兴许哪一天就能到一个跨度时间特别长的电视剧了，那个时候就能好好的休息一下。”薛宇叹声说道。

    系统带领自己穿梭各个世界从来都没有什么规律，至少薛宇目前还没有找到规律，可谓是东一榔头西一棒槌，这个世界还可能是都市休闲下一个就可能有妖魔鬼怪。

    就像上个世界待在民国时期而现在又跑到了核战未来世界，也许下个世界就跑到一些神话了。

    而自己能够做的就是好好的享受。

