    “桃姐，你怎么了？”

    看见小桃脸都紫了女帝不由有些好奇的问了一句。

    “没事没事。”

    小桃摆了摆手随即便趴在桌子上偷笑起来。

    等小桃和许培然都调整好了状态之后三人便坐在桌上闲聊了起来，聊着聊着话题自然而然的就扯到了游戏上面。

    从女帝的话语中许培然能听出女帝确实是一个很厉害的高端玩家。

    有了游戏做纽带三人之间的关系也拉近了许多，女帝更是跟小桃二人互换了联系方式，竟有一种相见恨晚的感觉。

    吃完饭后小桃和许培然便离开了，二人已经在商场逛了很久了，该上训练基地看看做点正事了。

    很快许培然便在小桃的带领下来到了他们以后的训练基地，还没进去许培然就已经惊讶了。

    从外观上看他们的训练基地竟然比刚才看见的商场还要大，看的许培然都不禁在心里感叹一句有钱真好。

    “走吧，进去看看。”

    小桃带着许培然慢慢悠悠的走了进去。

    一进去首先映入眼帘的是一大堆密密麻麻的企业介绍和企业文化，战队毕竟是以小桃家直播平台的名义组建的，有这些也算是正常现象。

    而且以后战队正式运营起来肯定会有很多合作方要来，有些企业介绍和企业文化也容易让别人更好的了解不是么。

    就连许培然都站在那些企业介绍跟前看了半天，越看许培然越觉得心惊，没想到小桃家直播平台的实力竟然这么强大。

    “这为什么还有几块空白的地方啊？还准备挂什么东西嘛？”

    随后许培然便看见了周围的墙上还有几处空白的地方，乍一看不禁显得有些突兀。

    像小桃他们家这么雄厚的实力是不可能犯这种低级错误的，那也就说明留出来的地方一定是有用的。

    “当然了啊，留出来的地方是准备挂你们这些队员的资料和照片的，这毕竟是战队的训练基地又不是我们直播平台的公司，总不能全放公司的介绍没有你们的啊。不过这些牌子我还没有做，等你们全都到了之后带你们去拍定妆照，然后在给你们做这些广告牌就来得及。”

    小桃考虑的非常的周到让许培然都有些刮目相看。

    除了这些介绍资料外一层剩下的空间就是值班室和会议室这些地方了，里面除了办公桌和书架之外并没有什么特别之处。

    随后小桃便带着许培然来到了第二层。

    “这里是你们训练的训练室和你们的宿舍。每人一间，你先来的，可以先挑哦。然后我简单的给你们置办了一些日用品和家具，至于还有什么需要或者不喜欢房屋的布置你们可以自行装修，费用算公司的。”

    硕大的训练室内所有跟训练相关的物品一应俱全，许培然随便打开一间休息室，里面的床和桌子都已经摆好了，而且每个屋里还贴心的摆放了一盆绿植。

    “这环境也太好了吧，我都感觉是在做梦一样。”

    看看眼前的环境在想想自己平时居住的环境，许培然的心里还是那句话，有钱真好。

    “这我还怕你们不满意呢，毕竟咱们是刚组建的战队，而且时间仓促，我也不知道别的战队环境都是什么样的，反正我真的是把能想到的都置办了，至于缺什么东西你们到时候需要在给你们安排。”

    得到许培然满意的答复小桃也是松了口气。

    “走，在上三楼看看吧。三楼就是一些娱乐设施之类的，平时训练累了你们可以上来放松放松。”

    小桃一边说着一边带许培然来到了三楼。

    四处转了一圈，各种健身器材应有尽有，而且还有台球桌和唱K的地方，总之一切能想得到的在这个训练基地里都能找到。

    这回许培然算是知道这个训练基地为什么这么大了，如果不说这是训练基地恐怕许培然都会以为这里是娱乐城呢。

    “工作人员爸爸会先从公司调一些过来，然后你们的教练还有心里咨询师、体能训练师、营养师、康复训练师我也已经聘请完了，等你们都到了之后就可以通知他们上岗了。你看看还缺不缺别的东西？”

    为了筹备这个训练基地小桃可是四处打听，只要听说到的小桃都给TR.G战队安排上了。

    毫不夸张的说TR.G这支战队真的是含着金钥匙出生的。

    “够了够了，这已经非常全面了，谢谢你小桃，辛苦了。”

    许培然此刻是眼含热泪，他知道小桃为了帮他组建战队一定吃了很多的苦。

    “我倒是不辛苦，你们到时候努力打出成绩来就好了，你们要是不努力打出成绩，我爸爸一定会努力的给我打成残疾的。”

    小桃开玩笑似的跟许培然说了一句，组建这支战队小桃确实从她老爸那里拿了不少钱，要不然也不会把设施置办的这么全面，不过小桃相信许培然他们一定不会让她失望的。

    “哈哈，放心吧。不过你这么一说我倒是想起来了，一楼你也没留点位置给我们以后放奖杯啊。”

    对待自己的实力许培然也是很有自信，这么好的条件下要是打不出来成绩他也就没脸再打职业了。

    “放心吧，地方早就准备好了，不过我不准备让你们把奖杯放在一楼，万一被人偷了怎么办？我在你们训练室里特意留出一面墙的位置给你们放奖杯，你们一定要给我放满了才行哦。”

    小桃挽住许培然的手臂已经开始对未来生活进行了幻想。

    随后许培然也是选择了一间自己的宿舍，在小桃的帮助下也是给宿舍精细的布置了一番。

    按小桃的话说这是许培然以后要经常待的地方，一定要布置的舒适才行。

    全都布置完后许培然惊喜的发现这个宿舍布置的竟然比他家都要精致……

    随后许培然也是给其他的队友发送了消息让其他队友赶紧来这里会和。

    虽然许培然和小桃都想多几天独处的日子，但是毕竟赶紧训练对他们来说才是正事。

