    原本青州四大家将的实力还算不错，地境大将足以镇压一方地界，但随着大劫的力量不断积蓄，未来出现在人间的力量也会越来遇强。

    等到大战的时候，地境实力的大将，恐怕只能充当不起眼的炮灰，原本隐藏起来的天境神将也会大量的出现！

    仙神级的强者层出不穷……

    若是实力跟不上形势的发展，原本能独当一面的四大家将，以后怕是只能转为文官，或者在青州侯府充当大管家，侍卫统领一类的职位。

    甘岑自己也知道这种情况，在临淄有李靖、陈奇、丁策以及越来越多的贤才投靠后，他就干脆从临时兼任转为真正的文官。

    风元回到临淄的时候，他正好前往青州，所以没有前来拜见。

    “加上迁移而来的百万丁口，现在临淄共有多少百姓？还有能征召的兵源、军中的精锐，现在都是什么情况？”

    风元进一步的询问道。

    若是在寻常世界，他这种把权势放手给下属，几个月时间不闻不问的情况，早就被下属篡夺了大权，下场绝对会十分的凄惨。

    不过还是那句话，在伟力归于自身，以及名分大于天的封神世界，风元根本不用担心下属会心生异心。

    再说，还有青州侯风宗在冷眼观察，不要说是李靖，就算是未来的费仲尤浑来了，也不敢乱动手脚。

    不过，未来若是真的成为人皇，这种动辄把事情推给下属的情况就不能经常发生了！

    人皇身系人族气数，所做出的决断，能影响到未来人族的发展，这样强大的因果，只有拥有人皇业位的人才能承担。

    常人若是想不自量力的抢夺，时间短了还好，时间一长，必然会被无边的因果压制，将来被人族业力缠身，堕入无尽地域，永不超生。

    当然，以李靖的性格，也没有这样的野心。

    “……如今临淄丁口大约五百万，不过其中有两百多万，是末将清理境内所抓来的东夷奴隶，这些奴隶暂时还无法充当兵源！”

    “临淄已有一百万兵马，其中五十万驻守城池，另外五十万是经常在外清扫妖怪、蛮夷、凶兽的精锐甲士！”

    按照风元的规划，在人口还没有增长到一定程度的时候，临淄人力有限，需要把人力用到必要的地方。

    所以临淄此时实行的类似于军管，就连屯田也是军屯，一切政策都向这一方面偏移。

    城内看似繁华，也吸引了许多的外来商队和武士，但城内生活的，绝大部分都是老弱妇孺。

    有着青州的支持，再加上风元给出的指示，临淄以数百万的丁口，诞生了百万大军，几乎达到了三抽一、四抽一的可怕比例。

    用这种抽丁的比例，支撑百万大军，用穷兵黩武都无法形容。

    不过即便是这样的抽丁，也没有让临淄崩溃，不得不说，风元一系列军管、军屯的手法占据了很重要的原因。

    即便是黄龙真人看到临淄的情况，也十分的赞赏。

    大劫爆发，人道鼎革，天人杀劫……杀劫降临，无论仙神还是寻常的百姓，无一能逃，临淄能提前养起百万大军，大劫爆发的时候，就能占据先机。

    “人丁还是少了！”

    风元有些不满足的叹道。

    按照正常情况，能在数年之间，修建一座大城，汇聚百姓数百万，掌握一方疆土，已经是很了不起的事情了。

    尤其是东方两百路诸侯中，能和临淄相比较的势力，寥寥无几。

    朝歌以及东方各镇诸侯，在打探到临淄如今情况后，都忍不住的对风元的能力表示叹服，尤其是朝歌，风元擅长理政，恢宏大度，不拘一格提拔人才的名声已经传遍。

    即便是看不起边疆各镇诸侯，以为自己身居人族王城高人一等的朝歌权贵，也不得不正视风元的能力。

    让许多人为之赞叹的成就，在风元眼中根本不算什么。

    青州加上临淄的丁口总数，连东鲁都不如，而东鲁的人口和势力，无法和占据西方之地的西岐相比。

    在原有的时间线上，姜子牙下山辅佐西岐，起兵攻伐大商，过程可不是一帆风顺，西岐先是经受了三十六路征伐，以守待攻。

    等依靠西岐本土防御，将大商的精锐和重臣耗死之后，才敢主动出击，但攻打各大关口的时候，还屡次遭到大败。

    别的不说，姜子牙在孟津汇合诸侯，已经接近朝歌的时候，遇上了力士星君邬文化，遭遇夜袭，结果全军溃败，折损兵马数十万。

    若不是西岐底蕴深厚，很快又征召数十万大军前来补充，诸侯大军很有可能在这一击之下尽数溃败。

    大商王朝乃是人族正统，统治九州之地数千年，底蕴深厚，若不是像葫芦娃救爷爷一样，一波波的对西岐进攻。

    而是拿出认真的态度，汇聚一部分的底蕴然后全力出击，即便西岐有阐教的辅助，想要推翻大商统治，难度要上升十倍！

    连西岐的实力，攻打大商都要连番遭遇大败，那么以青州和临淄的实力，别说连番大败，只要失败一次就要动摇根本。

    风元在临淄所征召的百万大军，要是和原时间线的西岐一样，要遭受大商的连番攻打，要不了多久就会消耗一空。

    百万大军，和天人杀劫的亿万苍生相比，不过是一个极小的数字。

    “没有三百万大军，以及随时补充兵力的人口，青州的极限，就是取代东鲁成为东伯侯，至于攻打大商，成为人族新的王朝，无疑是痴人说梦！”

    阐教是表示要支持青州不错。但他们都是外力。

    若是青州自己不努力，就算有阐教的支持，也难以成就大业。

    “公子，如今临淄境内的东夷部落，已经被末将扫平大半，除了逃亡深山的一些东夷人之外，绝大部分的夷人都成了奴隶……”

    “若是想要增多人口，只能向临淄之外的东夷部落掠夺了！”

    李靖说道。

    风元摇了摇头，淡淡笑道：“将军说的不错，不过有一点遗漏，那就是除了掠夺东夷部落之外，还能掠夺其他诸侯境内的丁口……”

    “尤其是，同样占据了九夷之地的东鲁蒙州、以及东夷之地中心的稷山辕州！”

