    “姐姐，攻击他的面具！”

    　　涂山容容冲着涂山红红大喊了一声。

    　　涂山红红耳朵一动，对于涂山容容，她是绝对的信任。

    　　二话没说，她的攻击，转移到黑袍人脸上的面具。

    　　“咔嚓……”

    　　找准机会，涂山红红一抓就将对方的面具撕碎。

    　　突然，涂山红红身形一顿，连忙后退。

    　　涂山容容跟涂山雅雅看到对方脸的那一刹那，头皮猛地发麻。

    　　那是一张怎样的脸……

    　　脸上干瘪，眼眶中只剩下空洞，眼珠已经不见踪影。

    　　两颗巨长的獠牙，面色铁青，通过厄喙兽的眼中传来的画面，王宇愣了一下。

    　　这玩意看上去肿么这么眼熟？

    　　愣了一会儿，王宇眼皮跳了跳，嘴里不禁吐槽道：“这特麽不是僵尸嘛，这个世界居然也有？”

    　　没道理啦！

    　　命令厄喙兽靠近一点，厄喙兽表示知道了。

    　　随后画面一转，一双巨大的眼眶出现在画面中，仔细的连毛孔都看得一清二楚。

    　　“卧槽！”

    　　王宇惊了下，差点没从房子上掉下来。

    　　“老大，这下够近了吧。”厄喙兽传音道。

    　　故意的，绝对是故意的！

    　　王宇黑着一张脸，仔细的观摩了一会儿，低声嘀咕道：“不对，这是哪个品种的僵尸？我竟然能感觉到它体内奔腾的气血，什么鬼。”

    　　“难不成是某个杂交品种？”王宇暗自揣摩着。

    　　“小蓝，你试试能不能控制它？”

    　　厄喙兽斩钉截铁道：“不能！我只能操控有灵魂的生物，它的身上没有灵魂的痕迹。”

    　　“不过我看到它头顶有几条血色的细线，连接到那口棺材里。很有可能是那个棺材里的人，控制着他们的一举一动。”

    　　“这手段，倒是有点像傀儡。”

    　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    　　王宇淡淡一笑。

    　　虽然这东西看上去有些诡异，但实力不是很强，就算四个全上，恐怕都奈何不了涂山红红。

    　　……

    　　城外，黑袍傀儡被打的节节败退，一只手臂，更是被暴怒的涂山红红撕了下来。

    　　“好一个涂山红红，倒是小瞧了你。”血棺材里，再次传出血老大的声音。

    　　“一个血尸不行，那就四个一起上，我倒要看看，你能坚持多久。”

    　　话音刚落，其余三个守在棺材的黑袍血尸，瞬间加入了战斗。

    　　面对血尸不惧伤残的疯狂攻击，涂山红红的攻击被压了下来。

    　　四只血尸仿佛有意识的形成包围圈，将涂山红红紧紧的围在里面。

    　　随着时间的推移，涂山红红的活动范围逐渐变小。

    　　“可恶！”

    　　涂山红红轻咬着牙齿，体内妖力有些跟不上消耗。

    　　本来就和独角妖王打了一架，听到敲钟声，涂山红红途中根本没有停歇，妖力一直没有得到补充。

    　　面对四个堪比妖王的血尸，正所谓双拳难敌四手。

    　　涂山红红之所以现在还没有露出败的迹象，就是因为境界比它们高的缘故。

    　　可惜这些血尸根本不怕死，很多时候居然愿意和她以伤换伤。

    　　更诡异的是，一只血尸的心脏都被打穿了，可依然活蹦乱跳的攻击她。

    　　“姐姐别怕，我来帮你！”

    　　一声娇喝。

    　　涂山雅雅背着酒葫芦，向着其中一只血尸冲来……

    　　“小丫头，你是不是忽略了我的存在？现在可不能让你过去啊。”

    　　涂山雅雅的面前，蛇轻狂轻笑一声，挡住她的去路。

    　　“可恶，去死！”

    　　涂山雅雅心急姐姐的安危，想都不想，直接一拳就要轰开他。

    　　蛇轻狂见状嘴角冷冷一笑，顿时化身一条大蛇，一记摆尾，向她横扫而去。

    　　涂山雅雅大意之下，直接被抽飞了出去。

    　　在空中，涂山雅雅勉强控制身体，翻了个跟斗，落在地上后，没有丝毫迟疑。

    　　望着比她大很多的大蛇，她解开身后的酒葫芦，猛的喝了几口。

    　　化作巨蛇的蛇轻狂，一双如钟大的蛇瞳，不屑的盯着她。

    　　他本来就有小妖王巅峰的实力，就算受了点伤，也能发挥出小妖王初期的实力。

    　　对于他来说，连小妖王都不是的涂山雅雅，显然对他没有丝毫威胁。

    　　喝了一些酒，涂山雅雅的小脸微微发红，大喝道：“法天地象！”

    　　涂山雅雅的身体迅速膨胀，身高至少长到原来的三倍不止。

    　　妖力也随着上涨的身体，飞快增长。

    　　很快就达到了小妖王级别。

    　　蛇轻狂蛇瞳闪过一次意外之色，完全没想到她居然有这个能力。

    　　蜷缩着蛇身，抬起斗大的蛇头，蛇轻狂冷漠的吐着蛇信。

    　　恢复蛇身的蛇轻狂，脑中十分冷静，死死的盯着涂山雅雅，试图寻找致命一击。

    　　涂山雅雅也不傻，尽管身体变大，力量变强。但自身的灵活度都下降不少，并且这种状态下她支撑不了多久。

    　　不敢浪费时间，涂山雅雅用妖力包裹住拳头，对着蛇轻狂打了过去。

    　　蛇轻狂灵巧的躲过她的攻击，蛇头突然向后一仰，随后身体像弹簧一样，射了出去。

    　　对着涂山雅雅的脖子，张开血盆大口。

    　　“二姐小心！”涂山容容大惊。

    　　涂山雅雅眼中精光闪烁，早就防备你了。

    　　“给我冻——！”

    　　一股冰凉刺骨的寒气从她口中喷出，对着空中的蛇轻狂扑面而来。

    　　他怎么也不会想到，这个看上去和涂山红红一样的暴力狐妖，竟然会擅长寒气。

    　　当他想要逃离时，为时已晚。

    　　“轰……”

    　　一只冻成冰块的巨蛇，砸在了地上，将地面砸出一个大坑。

    　　包裹住蛇轻狂的冰层至少有一掌厚，上面附带着一种古怪的寒冰妖力，令他一时竟难以突破。

    　　只有巨大的眼睛，在里面动来动去。

    　　喘了一口粗气，涂山雅雅可能要去帮涂山红红。

    　　突然，咔嚓一声响，蛇轻狂身上的冰裂出一道道痕迹。

    　　“轰”的一声。

    　　冰层破裂，蛇轻狂成功脱困而出。

    　　“糟了……”涂山雅雅脸色一白，这一招竟然没有困住他。

    　　“盟主别怕，我们来啦！”

    　　涂山城内，以南国盖老太君和石金刚为首的妖怪，猛地向这边冲来。

    　　涂山容容表情一喜，支援总算到了。

    　　石金刚他们很快就加入了战场。

    　　石金刚手持一把斩仙剑，对着蛇轻狂的巨大蛇头就砍了过去。

    　　发出“铛”的一声。

    　　蛇轻狂本来刚抬起的蛇头，还没反应过来，直接被砸倒在地。

    　　心里不禁有些恼火，嘶吼了一声。

    　　石金刚握着被震得有些发麻的手，无语道：“蛇头居然这么硬。”

    　　随后大喊道：“兄弟们，你们去帮助盟主，这头蛇就交给我了。”

    　　说着又是一剑劈了下去。

    　　很快两者扭打在了一起。

    　　盖老太君拿着一根竹子，挑飞一只涂山红红身后的血尸，两人背靠着：“盟主，你没事吧？”

    　　“呼……小心，不要被它们抓到，也不要用手去碰他们的身体，有毒。”

    　　涂山红红脸色变的苍白，血红色的手掌，一丝丝黑气散发出来。

    　　有了支援的加入，四只血尸很快就被逐个击破。

    　　就连巨蛇，都被斩成了五段，已经凉得不能再凉。

    　　令人奇怪的是，在这期间，血棺一直没有任何动静。

    　　灭掉敌人后，妖怪们身上或多或少的都挂了彩。

    　　大多数都被血尸临时反扑，被抓伤。

    　　有的甚至被血尸溅了一身血。

    　　当四只血尸被解决后，竖立在地上的血棺，突然从里面打开一丝缝隙。

    　　两只血红的爪子，从里面伸了出来，抓住棺材缝隙，血棺马上分成了两半。

    　　一只顶着龙头的妖怪，从里面走了出来。

    　　它有着两只锋利的爪子，后面有着一条长长的尾巴，目光蔑视的扫过众妖，冷笑道：“不错，你们真的很不错，尤其是你，涂山红红，你有幸成为我的血尸。”

