    

    此时的建房号‘鲁班’体力早已回满，而经过一天一夜的恢复，他现在的气运值也已经攒下了将近50点，虽然还不清楚50点气运值到底够不够建豪宅，但试一试总归是没错的。

    找上建房吏点击‘我要建房’，选择完‘豪宅’，接下来就是空间分配了。

    满空间豪宅的空间为32，按低中高三个空间等级来分，低级每个占2空间，中级每个占6空间，高级则每个占12空间。

    考虑到这个豪宅是给大唐号用的，而大唐号一不需要烹饪赚钱二不需要卧室存钱，所以厨房他只建了个最低级的，至于卧室则直接选择了无视。

    这样一来，32点的空间就只用了2点，剩下的30点空间他用12点建了个高级宠物室，12点建了个高级仓库，接着又用最后的6点建了个中级佣人房。

    宠物室的作用自是不必多说，对于方云这样一个注定跟炼妖有打不完的交道的家伙来说，高级宠物室无论是更多的宝宝存放数量还是能够增加宝宝经验的训练能力对他来说都非常实用，自然能建多高建多高。

    而除了宠物室，高级仓库对他来说也很重要。

    虽然他本身已拥有大量的仓库小号，但随着区里玩家等级越来越高资源越来越丰富，他以后手里的极品装备只会越打越多。

    在这个没有仓库管理员的时期，这些极品装备放在自己家里肯定是要比放在仓库小号上更保险的，所以仓库对他来说也是越多越好。

    至于佣人房则没什么好说的了，佣人房关系到整个房子的清洁保养，所以肯定是要有的，但太高也没太大必要。

    整个空间分配下来，方云基本上就是按照一个藏宝库的方向打造的，至于其他功能基本就是个摆设。

    确定了空间分配，他接下来就要着手开始建造了。

    开始建房后，他首先要选择房屋建造的位置，一向喜欢先从水开始的方云果断选择了湖泊。

    选完建房位置，建房吏要求他寻找到一件碧玉剑，按照水生木的特性，他在仓库小号上翻找了一会儿，很快就找到了一件木属性的碧玉剑。

    将木属性碧玉剑递交上去，建房吏紧接着又让他去找一件死亡斗篷，继续按照木生火的特性，他又从仓库小号上翻找了好一会儿，总算是找到了一件火属性的死亡斗篷交了上去。

    交完死亡斗篷，建房吏片刻不停，又立刻令他去寻找一只天将当镇宅之兽。

    依旧按照五行相生的原理，方云在商会里扒拉了老半天，这才终于找到一只五行为土的天将，递交上去之后，任务总算是来到了最后一环，寻找一只等级为42级的白熊。

    想要在这个时期找到一只等级42且五行为金的白熊还真没那么容易，好在他运气不错，在商会里搜了老半天，他最后终于在一个犄角旮旯的店铺里找到只金属性的42级白熊。

    带着这只好不容易找到的42级金属性白熊，方云再次回到建房吏面前，但并没有立刻选择上交，而是在上交之前在心里默念了一声气运强化！

    “叮——此次强化需要消耗50点气运，请问宿主是否确认？”

    听着脑海中传来的系统提示，方云松了口气，随后立刻默念一声‘确认’。

    在选择确认的一瞬间，他刚刚恢复的50点气运值立刻消耗一空，与此同时，他也控制着鲁班将最后那只白熊给上交了上去。

    「恭喜你！房屋已经建好了（编号206538），房屋规格20313，房屋风水紫气东来，你可以在我这里……」

    随着他将白熊上交上去，建房吏立刻告知他房屋已经建造完毕，在扫到这座豪宅的风水后，方云暗呼一声奈斯，之后也没有继续往下看，随手将对话框给关掉了。

    一切正如他所料的那样，在谨遵五行相生原理以及气运强化的帮助下，他这次的建房行动总算是得到了一个令人满意的结果。

    紫气东来的房子好处多多，不然一座造价只有300来万的紫气豪宅也不可能随随便便就卖出上千万的高价，不过好不容易搞到一套紫气豪宅的方云可不打算卖。

    就见他控制着刚刚建造出紫气豪宅的鲁班再次找上建房吏，跟对方对话选择‘出售’后，包里立刻多了一份房契。

    房契是不可以交易和给予的，想要弄到大唐号上只能选择摆摊出售才行。

    衙门里是可以摆摊的，不过由于人族种族任务也是在衙门接取的缘故，所以方云时不时的也会看到有玩家单人或是组队在衙门里进进出出，虽不算特别热闹，但基本也没怎么停过。

    不过他一点也不担心，因为他压根就不打算玩1两出售的老套路，在一批又一批路过的玩家好奇的目光下，他控制着建房号将摊位支起，然后果断将那份紫气豪宅的房契以2000万两的价格摆了上去！

    摆完房契，他这才不紧不慢地开着刚刚过来的大唐号将这份房契秒掉，全程虽然有不少人围观，但面对那2000万的超高价格，即便有人对这座紫气豪宅心动不已，但也根本没能力将其秒掉。

    随着房契落到大唐号的背包里，方云将队长丢给龙宫号，让建房号加入队伍继续抓鬼升级，自己则控制着拿到房契的大唐号来到了建房吏面前。

    点击对方选择‘搬家’，随着包里刚刚得到的房契消失，方云点开导标旗直接飞到杂货铺门前的轿夫跟前，跟对方对话后终于进入到了自己的家里。

    这时候的梦幻还没有出庭院，所以跟轿夫对话后玩家会直接进入房子里。

    回到自己家中的方云控制着大唐号，在空旷的豪宅里来回溜达了几圈后，不禁感到有些索然无味。

    这个时期的房屋既没有社区也没有庭院阁楼，玩家在自己家里的可活动空间并不算很大，即便住的是豪宅，也只能在这一亩三分地里面来回溜达。

    再加上如今的汴梁城包括他在内，还没有人学到90级的巧匠能够打造3级家具，以至于此时这座紫气豪宅除了名头听上去挺响亮，但事实却是家徒四壁，连块地板砖都没有。        

