    第59章 比试闭气

    他们两个也来了兴趣，打算看看到底谁才是第一个上来的。

    “我觉得是陈昊第一个上来，他毕竟不是海军，所以他上来的可能性比较强。”

    当邓久光在说道这话之后，旁边的柳小山却摇了摇头，他不赞同地说道。

    “这可不一定，这个东西是要看天生的或者是后天训练的。

    如果陈昊在老部队要是有这样的训练方式，或许他的能力也并不代表比蒋小鱼差。

    在来之前，蒋小鱼的资料就已经到了我手上。

    虽然知道他可以闭气十五分钟以上，可这东西靠的就是天时地利。

    今天可不一定谁输谁赢，你就瞧好吧。”

    在柳小山说完这话后，邓久光不可思议的瞪大了眼睛。

    心想今天这柳小山怎么会这么不同，可一想到里面的两个人后，他心中了然。

    时间一分一秒的过去，当他们在等了大概有二十分钟后，终于坐不住了。

    尤其是邓久光，他直接站了起来，并且走到了鲁岩的身边。

    “这两个小子到底是怎么回事儿？都下去了这么长时间怎么还没上来？”

    看着他着急的样子后，旁边的柳小山眉头一皱，毫不犹豫的直接下了水。

    等将两个人给揪了出来后，终于放心了不少。

    “你们两个兔崽子到底是什么情况？怎么这么长时间没出来？”

    看到柳小山过来，两个人心中惊讶，尤其是蒋小鱼，他无语的说道。

    “首长不带这么玩儿的，我都已经要赢了，结果你竟然把我们两个人给拉了上来。

    这次不算，咱们再比一比！”

    听到这话后，只见这陈昊也是无奈的点了点头，算是同意了他的意思。

    其实他们不知道的是，陈昊早就已经忍不住了。

    他之所以能扛得住这么长时间，是因为系统在这之前改变了他的体质。

    如果要不是有系统改变了体质，那么他是不可能憋这么长时间的。

    哪怕再过一分钟或许他就坚持不住上来了，可没有想到蒋小鱼竟然还能继续闭气。

    他心想如果这么比下去，蒋小鱼肯定是最终的胜利者。

    他不能让蒋小鱼胜出，否则的话他的目的就达不成。

    蒋小鱼这人小计谋太多，而且还容易惹事，要是不弄个什么事给他镇住，估计以后肯定会有很多麻烦。

    在看到他们两个人真的什么事儿都没有后，邓久光和柳小山两个人终于放心了不少。

    于是邓久光就走了出来，做了个和事老说道。

    “行了，都比了这么长时间了，也快到中午了，咱们现在去吃饭。

    你们两个不是说要去比吗？那今天咱们就比个痛快。”

    听到这话后，旁边的柳小山有些疑惑，邓久光再次说道。

    “你们三个不是想要分个胜负吗？不如这样，你们三个今天谁要是赢了这个比赛，那么他就会成为我们两个人的徒弟。

    当然，以后训练的话，咱们也是各自带队。

    比如我的徒弟就跟着我的队伍，以后咱们就比试着训练。

    咱们再弄个流动旗，谁要是赢了，这旗就归谁。”

    其实邓九光之所以这么说，是因为他们几个人长时间在海训场待着也是无事可做。

    与其让自己的身体机能慢慢下降，还不如就来个比赛，还能带动他们几个人的训练。

    所以在想通了这事之后，他就毫不犹豫的提了出来。

    柳小山他们两个人因为受伤的原因，已经在这里面呆了八年之久。

    八年中，他们两个人谁都没有放弃训练。

    他们二人的身体机能都不错，再听到了他的提议之后也是欣然同意。

    “行，那咱们就这么说定了。

    今天咱们就用这次的比赛来做个队伍，以后咱们就比试比试，看看咱们谁得到的旗数多。”

    有了柳小山的同意，他们也是欣然同意。

    陈昊幌然大悟，原来是收徒的时间到了。

    不过虽然不能破坏剧情，但是他这次的比赛可不想输。

    “师傅，不如这样吧。我现在已经是您二位的徒弟了，比试的结果不管是输还是赢，都不参与分发队伍。

    只要剩下的两个人谁赢了，然后就选择跟哪位师傅怎么样？

    等到最后，再分配我的位置。”

    听到这话后两个人都有些愣神，但陈昊竟然提了出来，他们也没有拒绝的道理。

    商量好了后，他们几个人回去吃了顿午饭，打算继续比试。

    陈昊回到了宿舍就来到了海训场的仓库，从里面找了一本憋气技巧后，就开始阅读了起来。

    “叮，恭喜宿主读取成功，技能提取百分之十。”

    “叮，恭喜宿主读取成功，技能提升百分之三十。”

    “叮，恭喜宿主…提取成功。”

    看到技能已经提取成功，陈昊眼神得意的不得了。

    等他们所有人都吃过了饭之后，他们几个人再次来到了海边。

    只见柳小山一声令下，他们三个人就再次沉浸到了海水中。

    时间一分一秒的过去，到了第十分钟左右的时候，鲁岩的一个承受不住，直接冲了上来。

    “哈哈，你小子不错，十分钟已经比很多人都厉害了，不用气馁。”

    “是，首长。”

    鲁岩这个人比较话少，平时的时候基本也不怎么说话。

    在听到了柳小山的话之后，他点了点头。

    三个人依然看向水面，大概过了有十五分钟左右，两个人开始紧张了起来。

    鲁岩攥起了拳头，他总觉得自己好像又被比了下去。

    这种不服输的念头一起，让鲁岩脸色更是难看。

    在过了几分钟之后，旁边的邓久光就皱眉说道。

    “现在已经二十分钟了，再有几分钟那可真就是突破吉尼斯记录了。”

    听到这话后，柳小山了然的点了点头。

    他并没有说话，而是眼神不停的盯着海面。

    一旦他们两个人出现什么问题，他就会第一时间下去。

    “再等等吧，我相信他们两个人现在一问题应该不大。

    上一次他们两个比赛的时候已经超过了二十分钟，我相信他们不会有问题的。”

    听到柳小山的话之后，邓久光果然心中一愣，倒是没想到柳小山竟然会想的这么多。

    (本章完)

