    面对我的质问，大祭司惨然一笑，算作是回答。

    我沉默下来，虽然有些不爽被人算计。但我也不是那种喜欢翻脸无情的人。既然之前我已经当着那么多白民人的面成为了他们的王，还给他们带来了开创新生活的承诺，我就一定会尽力的去做到。

    至于带着这些白民人出去之后，会遭遇到什么样的困难，到时候再说吧。现在最主要的还是离开这个该死的结界。

    “抓一个聂耳国的王族对我来说不算太难。不过，问题是他们那边有一头上古凶兽狍鸮，也就是你们传言中的那个邪神，如果它出手的话，我根本挡不住！”

    我没有在那些未来的问题上过多的纠结，直接将话题扯到接下来的事情。准备早点将这里的事情解决掉，然后离开这个这个秘境。

    因为有龙吼术这种大耳人克星在手，所以我对于聂耳国的那些强者根本不惧，真正让我忌惮的就是狍鸮了。

    “我会和你一起去。”

    突然，一个冷冽动听的声音从祭塔深处传来。

    紧接着，一个身材窈窕，皮肤白皙的美貌女子缓缓走了出来，她的身上穿了一件冰蓝色的衣裙，再配上那白如美玉一般的肌肤，就如同冰雪中盛开的莲花，充满了一种冰清玉洁的味道。

    “白灵？”

    我微微一愣，看到说话的竟然是我之前救下的那个白民国少女，之前一直没有看到她，没想到居然会出现在这里。

    不过，紧接着，我就皱起了眉头，因为我发现眼前的白灵和前天晚上我所见过的她大不一样。

    “你不是白灵！”

    我忍不住惊呼道。我依稀还记得，那个名叫白灵的少女充满了一种青春的气息，说话娇憨可爱，做事情也有些马虎大意，要不然也不会半天没认出我人族的身份。

    而眼前出现的“白灵”却是冰冷的如同一块寒冰，全身上下都散发着一种生人莫近的气息。

    她不像是白灵，反倒像是湖中的那位存在。

    “玄冥！你是玄冥，你把白灵怎么样了，你怎么会在她的身体里？”

    我又惊又怒，脑海里冒出一个不好的念头。虽然我和白灵也只是萍水相逢，并没有多大的交情，但想到曾经那个清纯可爱的女子居然被玄冥给占据了身体，我心里就忍不住升起一团怒火。

    “聒噪！”

    玄冥冷冷的看着我一眼，霎时间整个空间的温度都一下子降低了许多，虽然比不上她真身出世时那种改天换地的恐怖变化，但也冻的我身子一颤。

    我的身上龙气涌动。

    看着眼前这个占据了白灵身子的上古存在，特别是她用那种蔑视一切的语气对我说话，这让我心中十分愤怒，一时间竟然失去理智，向着她一拳轰了过去。

    “好大的胆子！”

    依旧是冷的如同寒冰般的声音，面对着我化成龙爪的手掌，玄冥伸出一只白皙小巧的手掌就迎了上来。

    没有想象中能量震动，只听到一阵冰块凝结的声音。我的那只龙爪，甚至是整个身体都被一块巨大的寒冰所包裹了起来。

    瞬间凝冰！

    “神灵在上，还请放过他吧。”大祭司连忙低声向着玄冥说道，一副恭敬的模样。

    玄冥冷冷一笑，说道：“只是教训他一顿罢了。还真以为有祝融的关系，我就不敢收拾他了。”

    但玄冥话音刚落，突然面前的冰块在一瞬间就被一团金色的火焰所吞噬，袅袅白气升腾，原本降到极低的温度也开始疯狂攀升起来。

    “臭女人，还真以为我怕了你不成！”

    这一次我是真的怒了，之前因为玄冥救过我的关系，我还对她怀有几分尊敬之情。可是后来，她不仅从我身边抢走那个胖娃娃，还占据了白灵的身体，更可恶的是一直用那种蔑视的神情和我说话。常言道泥人还有三分火气，我积累在心里的怒火彻底爆发了。

    顿时金光璀璨，恐怖的光热能量从我身上散发。

    大祭司惊叫一声，身上冒出一股澎湃的能量将其护住，她这一刻身上的气势居然也有元神期的实力，果然是一个深藏不露的高手。

    不过，我现在的注意力根本没有放在她的身上，而是凶狠的看着眼前的玄冥。

    “太阳破灭拳！”

    我低吼一声，手中拳头完全被金色的火焰所包裹，带有着来自太阳能量的毁灭之力。这一拳威力十足，哪怕是一个元神期强者被打在身上，也会在一瞬间肉身爆裂而亡，甚至就连魂魄也会被太阳真火焚烧。

    “有点意思。除了三足金乌之外，我还是第一次看到有生灵能够掌握太阳的力量。”

    玄冥眼中闪过一抹异彩，面对着我这充满毁灭力的一拳，她身上蓝裙舞动，这一次她也同样伸手握拳向着我迎了上来。她小巧的拳头上包裹着一层冰蓝色的能量，所过之处，空气中的水分全都凝结成一粒粒细小的冰粒。

    一个金色，一个蓝色。两只拳头撞击在了一起。

    恐怖的能量爆发，这一刻，就连这座白民国的祭塔也颤了几颤，差点崩碎。

    “不错，也算是有些实力。”

    玄冥立在原地没有移动，看着我淡淡的说道。

    而我则是被震得连退数步，口中一甜，张口吐出一团污血。

    似乎是因为对于我实力的肯定，玄冥这一次说话也没了那种蔑视的口气，对我解释道：“我的真身无法离开那个湖泊。只是借用这个小姑娘的身体而已，等事情完结，我离开之后，她自然能够恢复，还能获得不小的好处。”

    听到这话，我心里的担忧才落了下来。原来是相当于附身的一种形式啊，玄冥无法离开大湖，所以将魂魄和部分实力附在白灵的身体上，从而能够和我一起前往聂耳国。至于她话里的真实性，我倒是没有怀疑，毕竟以她的身份和性格，也没有必要用谎话来骗我。

    “刚刚多有得罪！玄冥大人，对不起了，都是一场误会。”

    我向玄冥道了一声歉，心里也明白了，玄冥之前虽然有想利用我的心思，但却并没有将我放在心上，所以才会用那种语气和我说话。直到我刚刚展现了自己的实力，这才让她正视起来，这才会为我开口解释。

    玄冥淡淡的点了点头，用那种冰冷的声音说道：“如果没有问题的话，就快点出发吧。”

    “好的！”

    我心里也是想早点了结这事情，然后离开这个鬼地方，现在既然有玄冥随行，帮我抵挡狍鸮，所以我连忙应了下来。

    不过我转念一想，脑海里又想起之前那个绿色人影消失前放下的狠话。

    我忍不住问道：“玄冥大人，那个狍鸮之前一个分身都很厉害了，如果它的真身出世，你现在的状态真有把握干掉他吗？”

    我这话算得上是有些大不敬了，虽然没有明说，但意思就是指的玄冥附身在白灵身上表现出来的实力恐怕不一定打得过狍鸮了。

    我这样问也是没办法的事情，毕竟玄冥附身在白灵身上的只是一个分身罢了，打不过的话，她还能抛弃身体，让意识逃走。但那样的话，我可就惨了，所以必须要先有完全的准备才行。

    “哼，你还真信了他的话？被祝融吸了一部分力量，又被我干掉一具分身，他的本体也同样会受到牵连，伤害不小。只要能找到位置，就是你也说不定有能力将它击杀！”玄冥倒是并没有因为我的话生气，反倒是给我解释起来。

    听到这话，我忍不住苦笑着摇了摇头，那个狍鸮果然是老奸巨猾啊，明明自己受到重创，还装出一副凶狠的模样，还放狠话说要抽干湖水干掉玄冥。要不是今天被玄冥提醒，我可能还真会被他给吓住了。

    一番谈话下来，我和玄冥的关系也亲近了不少，接下来，便准备前往聂耳国，将事情进行一个了结……

