    面对的天帝询问，玄女自然不能怠慢，虽然她加入天庭的契机是因为圣道太子，但作为一个非常有责任感的女仙，既然有这个机会加入天庭，自然是要认真做出一番的事业，不能给师门丢脸。

    认真思量之后，玄女竟主动向天帝求职，道：“臣既为太子所邀而投效天庭，自当竭力以报；臣之所学繁杂，独兵法战阵一道颇为自信，臣大胆向陛下求一天将之职，待为陛下练出一营精锐之后，观其成效，再提任用。”

    玄女此刻散发着自信的光芒，目光非常坚定，既然要当官，就凭自己的本事，当好这个官儿。

    就连昊天都没有想到，自己只是想要问问对方的意愿，没想到这位玄女姑娘竟然比自己想象中还要认真，玄女是圣母元君的弟子，昊天其实并不怀疑对方的能力，可既然玄女已经主动提出“试用”要求，昊天便也顺水推舟：“好，朕就给你一营天兵，朕即可下令，让十万天兵在校场待命，任你从中挑选一营兵马。”

    他也想要看看这位玄女能够个自己带来怎样的惊喜。

    “若是让臣挑选一营精锐训练，也显不出臣的本事。”玄女向着昊天拱手道：“臣愿意亲自招揽一营新军，从零开始。”

    好啊！

    这是要让人心服口服的啊。

    这般有干劲儿的部下，谁不喜欢？

    只看玄女胸有成竹的模样，便自她绝非信口开河，如果她当真有练兵带军之能，对于现在的天庭来说，无疑是雪中送炭。

    想到此处，昊天忽然觉着就算玄女日后成不了太子妃，似乎也没有什么的大不了的，相对于一个“可有可无”太子妃，一个能征善战的大将军才是天庭的刚需。

    当然，如果是一个能征善战的太子妃，就更好了。

    这样意气风发、闪耀着自信光芒的玄女，张扬还是第一次见到，能当面跟天帝提出这样的要求，可不是一般修士能做到的，佩服，佩服。

    “今敕玄女为紫府九天神将，领紫府营军。”昊天将手一拖，一枚青色的信印便悬浮在手掌之上，道：“九天神将，还不接印。”

    玄女单膝跪地，双手高举将向自己飞来的信印托举，高声道：“臣领旨谢恩。”

    ......

    娲皇宫。

    女娲娘娘手中摆弄着红绣球，时不时从红绣球上抽出几根红线而来。

    她面前还有二三十个小人儿，其中有六个只有个身形，面目朦胧并不清晰；其余的小人则是微妙微俏，鲜活如同真人，。比如此刻她手中刚刚捏好的这个泥人，认真看时相貌同张扬一模一样，根本就是一个缩小版的圣道太子。

    女娲娘娘看着手中的半成品，心说自己的功力不减当年，吹一口仙气，这小泥人仿佛有了生机，顿时活灵活现。

    伸出一根手指微挑，从红绣球脱出来的红线开始随之飞舞，眨眼间就重新编织成了一件儿红衣，取过红衣套在张扬身上的，还来不及夸赞一句风流少年郎，便见到红衣上向着四面八法探出数根红绳儿...

    女娲娘娘见之不禁莞尔，笑骂了一句，然后单独将张扬的小人儿拿出来，放在一个小盆儿中，红线四处碰壁，最终萎靡不振摊落一地。

    女娲娘娘又取出玄女模样的小人放在小盆儿中，却不料张扬身上的红绳儿还来不及摆弄，寻女手腕上的红绳，已经干脆利落的搭在了张扬的胳膊上，只是并没有系上。

    呼——

    正在此时，却看搭在二人身上的红绳儿竟被一口气吹落，去看时才发觉是西王母的小儿不知什么时候翻越到了这个小盆儿中，将搭在两个人身上的红绳儿吹落，做了恶事儿的西王母掐腰恶坏笑。

    女娲娘娘眉头一挑，伸手从西王母的身上挑出一根儿线来，准备系在张扬的脚踝上，但刚要出手时，便感受到了天道发出警告...嘴角向下一撇，反手把西王母身上的红衣扒了个干净。

    嗯？

    女娲娘娘竟是看到张扬的小泥人儿从裤腿上探出了一根红线，同玄女落在地上的那一个红绳儿悄悄的搭在了一起，女娲露出了姨母笑...然后打了一个响指，两段红绳儿应声而动，便系在了一起。

    身为圣人，女娲娘娘还掌管着天道姻缘，比如当年为了配合天道让张扬顺利投胎降生，瑶池之中的那一道天道姻缘气，便是她亲手炼化放入其中。

    并且在天道的允许范围之内，把昊天与瑶池二人的小泥人用一件衣服穿起来，并且把二人用红线捆死，单独放在一个小盆儿中。

    人人都以为女娲单独一人在娲皇宫十分寂寞，但无人知道她的乐趣所在。

    可惜...那六位无脸的泥人，连红衣都穿不上，别说是替他们牵红绳儿了。

    “堂堂一个天道圣人，却整日沉迷于此。”女娲娘娘身边的乾坤鼎之中飘出了一尊虚幻的灵体，看似责备的话，听来却全是宠溺。

    “兄长。”女娲娘娘向着那灵体一拜，笑道：“在兄长面前，哪儿有什么圣人，娲儿永远是兄长的小妹。”

    伏羲连忙躲开，自己一道残魂，被圣人拜一下，还不直接魂飞魄散了去？

    笑过之后，女娲娘娘的神情便稍显失落：“兄长，这就要转世了么？”

    “此乃吾之道。”伏羲看似云淡风轻。

    但看向女娲娘娘时，眼中也全是不舍之意，无奈道：“总比魂飞魄散了强。”

    “转世人族，需要经过六道轮回。”女娲娘娘对着伏羲说道：“可咱们兄妹当年可都是站在妖庭那一边儿的，现在六道轮回为平心娘娘掌管，恐怕...”

    “所以此事还需你跑一趟八景宫，拜访一下太清圣人。”

    “也只能如此了，好在太清师兄乃是人教教主，此事纵使求他帮忙，也欠不下多少因果，本就是他分内之事。”

    “因果因果，全凭嘴说。”伏羲叹声道：“最后还是要看修为法力，你虽为天道圣人，也万不可懈怠了修行，六位天道圣人，本就属你的修为最弱，看似你最先以造人功德成圣，可不得不承认...剩下的几位圣人以立教功德成圣之后，已经远超于你。”

    “准提可没超过吾。”

    伏羲一顿，这倒是没错。被女娲娘娘这一打断，情绪有些不连贯...自己一介亡灵，仗着兄长的身份竟能“教训”几句圣人，这体验倒也有几分奇妙，算了...

    女娲娘娘见兄长伏羲的残魂重新遁入了乾坤鼎之中，着金凤鸾驾，直抵八景宫。

    “娘娘。”眼睛眯成了一条缝的玄都大法师，见到女娲娘娘圣临，立马上前见礼。

    “不必多礼，太清师兄可在？”

    “就是师尊让弟子在此迎接娘娘，娘娘请。”

    ......

    西方教。

    “人族三皇之治已至，伏羲即将转世，师兄，吾觉着伏羲于西方...”

    “无缘。”接引闭着的双目顿时睁开，直视准提。

    准提当即把后面的话吞回去，可终究是有些不甘心，道：“终究是不愿错过人族大兴之机。”

    接引想了想，道：“可派一二门下弟子前去人族传道，但不可与东方二教起了冲突...西方大兴之机未到，但也能先打下基础。”

    “善！”

    准提向着接引一拱手，匆匆而去。

    接引有心想要将准提叫住，可想到对方也是为了西方大兴而奔走，再加上他们身上还有向天道发下的大宏愿需要偿还...轻叹一声，便也只能作罢。

    ......

    天庭。

    “圣道。”

    “儿臣在。”

    “玄女的一营兵马操练的如何了？”

    “儿臣不知。”张扬一摊手，道：“玄女说军营重地，若无将令闲人免进...”

    “哈哈哈，你整日在天庭之中游手好闲，不是闲人是什么？来...趁着今日小雨朦胧，公务暂缓，朕来考校一下你的修为如何。”说到这里昊天顿了顿，意味深长的看了张扬一眼。

