    凌霄箭楼，风声呼啸，如鬼哭神嚎。

    但下方铁笼传来的凄厉叫声，却如同地狱咆哮，让一些定力不足的修士心里发怵。

    此时，望着那一个个囚笼，见到里面被折磨得鲜血淋漓的“人”，楚云心中一紧，顿时明白到所谓狩猎活动的用意和规则。

    当初，在死戒岛里。

    楚浪曾经故意放走秋露、陆轩和卫紫萱等无极宗之人，让他们朝着荒野亡命奔跑。

    而楚浪自己，却是傲立在空，凝结出一套元气弓箭，对准他们的后背，一个接一个射杀。

    只要能逃出箭围，就免你一死。

    这就是规矩。

    但，当日无人生还。

    那惨烈的团灭一幕，亦落在奔跑过去的楚云眼中，亲眼见证着昔日的同门好友，一个接一个被虐杀，胸膛被穿透，身躯爆裂，死无全尸。

    “又是这种残酷的所谓‘游戏’。”楚云心沉如铁，不过表面还是不动声色。

    而此时，在众圣子好奇又兴奋的聆听下，果不其然，白孤城继续解释道：“下面关押着的，就是我们今日狩猎的对象。”

    “别看它们是人族的模样，其实，它们全是会化形的高阶兽帝，实力很强，此时这些妖兽，被一条条秩序铁链穿透琵琶骨，所以才能保持住人的形态。”

    “一旦解开铁链，它们就会化为凶悍的本体。”

    说话间，瞧见诸人感兴趣的神情，白孤城顿了一顿，屈指一弹，一道元气之刃斩杀而下，快如闪电，击中了其中一个不安分的笼子。

    “锵”的一声巨响。

    “吼吼吼吼……”

    那笼子里满嘴尖牙的男子，顿时本能地缩了缩，露出忌惮而又不屈的颓败双目。

    见状，白孤城笑了笑，道：“接下来，我会分批次释放这些困兽，让它们放归山林，往前方的西境荒野奔跑，而你们的任务，就是要用弓箭，将它们射杀。”

    “在它们远离城墙的时间之内，你们要尽可能击杀这些帝兽，杀得越多，成绩越高，而击杀越高级的帝兽，成绩也会越高。”

    “每个人，只有三次出手机会，每次亦不限箭矢的使用数量，但要当心，毕竟这些可是帝兽，逃命速度快如流光。”

    “如果用多重箭的话，说不定命中率会下降，最终颗粒无收。”

    “最后，再按照狩猎的成绩，给予彩头和奖励。”

    闻言，众圣子互相对视一眼，都看出对方眼里的期待。

    放虎归山，射杀猎物？

    在诸人看来，这般狩猎活动，还真是有趣。

    “杀……杀……杀，我要杀死最多的帝兽！”剑惊羽脸容扭曲，一双死鱼眼血光闪闪。

    其余的大多数人，虽然没有太过兴奋，但还是跃跃欲试。

    而楚云眼角的余光，却扫了站在远方哨塔的楚浪一眼。

    果然，这家伙，根本没有改变。

    这样的狩猎规则，生死游戏，显然是有着他的授意，只不过这次的狩猎对象，是从无极宗门人，变成下方那些帝级妖兽。

    但，楚浪这是何意？

    “难道，他是识穿了我的身份，才安排这样的狩猎方式，要试探出我的底细？”

    “不对，既然他要试探，就证明还没有确定，洛玄机就是楚云。”

    “又或者，这只是他本性使然？是我想多了？”

    一瞬间，楚云心念电转，不过却很好掩饰住情绪。

    不管楚浪是不是在试探，只要自己装作若无其事的样子，那么对方也很难找出破绽。

    这个时候，清虚宗的列阵中。

    一直沉默的武行空，眉头微皱，朝着白孤城问道：“白圣子，这些被关押的妖族，有什么来历？为何它们会被折磨得如此凄惨。”

    白孤城沉吟了下，开口道：“这些妖族，皆来自天武皇朝西境各方，生活在中域和东域交界的蛮荒之地中，不过它们虽有灵智，但祖上曾经是兽潮的发起者。”

    “所以守护西境的天武皇朝将士，偶然会前往那蛮荒之地，将一头头兽帝抓捕归来，以供取乐。”

    “祖上？取乐？”武行空顿时脸色一沉，“那这些妖兽，究竟犯了什么罪？据我所知，近年来，东域和中域交界的蛮荒之地，向来都和平安宁，与人族势力河水不犯井水。”

    “而栖居在那里的妖族，都繁衍出先进的文明，亦没有杀害过任何一个误闯领地的人族。”

    “既是如此，为何还要抓捕它们，让它们受罪？”

    此话一出，原先热闹的箭楼，顿时沉寂了一些。

    白孤城却不以为意，道：“怪就怪在，它们祖先所造的孽吧，要知道，当年死在这凌霄箭楼的英勇人族将士，可谓数不胜数，如今他们遭此恶果，乃是天道报应。”

    “哼，一码事归一码事，当年的战争，又不是它们所发动的，况且，距离天辰界兽潮之战，都已经过去几万年的时间了，而它们亦爱好和平。”

    “如今我们旧事重提，又捕捉这些妖族的后代来折磨、虐待、殴打、满足恶趣味，还利用无辜的它们来做靶子！”

    “这种种行为，跟曾经侵略过我们的那些妖族先祖有什么区别？”

    武行空此话一出，全场陡然间肃然起来。

    众人都没想到，他居然如此较真，还与白孤城甚至是楚浪较上劲。

    “武圣子，你这是质疑本次狩猎大会？”白孤城的声音冷了一些。

    “我是在讲道理。”武行空沉眉道：“难道欺凌弱小，玩弄生命，就是我们圣子所为？”

    “武行空，注意你的发言。”白孤城负手而立，冷幽幽地看向他，“我告诉你，这些妖族后代被捕捉、被虐待、被狩猎，就是它们的命！任谁也改变不了，这，就是法则，你又不是和尚，平时也在吃肉，现在竟然可怜一帮畜生？”

    “他们不是畜生，是有智慧的种族。”武行空满目怒火。

    “有智慧和没智慧都一样。”白孤城淡淡开口，转而居高临下地看着下方的铁笼子，“你要怪，就怪它们生而有罪，天生卑贱吧。”

    “你！”武行空刚想继续理论，却被旁边的易无痕拉住，后者摇了摇头，示意他不要再捣乱。

    虽然在战力上，武行空和白孤城相近。

    但白孤城的地位，显然要比武行空要高，毕竟是上一届的第一圣子，所以出言冲撞并不合适。

    更何况，白孤城背后是有楚浪撑腰。

    这时候，一名摇着折扇的俊美公子，笑眯眯地看向武行空，讥讽道：“武圣子，我记得当年，你跟那个魔子，也曾经是称兄道弟的吧。”

    “但后来，怎么就不见你伸张正义，大义灭亲，亲手杀死魔子？结果现在，你却在这里作怪，满口仁义道德？依我看，你是妖兽的后代吧。”

    说话之人，名为姬泉，是姬家的当代天骄。

    他的讽刺之语，亦让武行空哑口无言。

    旋即他眼神复杂，竟是一拂衣袖，冷然道：“这场狩猎，我不参加！你们自便吧！”

    言罢，武行空走到箭楼角落，独自闭目修炼起来。

    见状，原属清虚仙宗的众人，顿时面面相觑，不过他们也不在意，毕竟，他们可没有武行空的侠义洁癖，倒是对狩猎颇感兴趣。

    “……”楚云沉默，心中有种奇异的感受。

    他回想起，封王殿的一幕。

    到底现在的武行空，还是不是当年的武行空？

    他不知道。

    “洛公子，觉得奇怪吧。”此时，苍风冷哼一声，低声道：“这个人，脾气就是那么古怪，时不时自相矛盾，以后你不用理他。”

    “呵呵，是吗。”楚云笑了笑，不置可否。

    “好了，大家做好准备吧，参不参加由你们自己来决定，而狩猎兽帝是分组进行，最后再汇总成绩，现在马上就开始。”白孤城也不理武行空，继续主持大会。

    此言一出，众多圣子都摩拳擦掌起来，期待着这一场“生死游戏”。

    至于那些困兽的凄苦，自然是没有人去理会。

