    “诸天战场！”

    顾川开口，体内飞出一座古朴沧桑的古战场。

    那古战场蒸腾云霞，煌煌神曦，如雨如瀑般喷薄，周天星斗倾覆。

    刹那间，化作了一方巨大的战台，在天穹显化。

    周遭虚空上，一幅幅古老的壁画在显现。

    画面中有万族在征伐，有一宛如魔神的生灵，杀的血流成河，杀的星空沉寂，杀的万族胆寒。

    亦有一位周身缭绕光晕，好似神佛的生灵。

    身后显化一座大佛，登临苍穹之巅，在普度亿万生灵。

    “轰隆隆！”

    虚空刻印的一幅幅古画在葬棺来袭的瞬间，猛地绽放出璀璨的光华，将四方的虚空侵染，好似重演天地一般。

    诸天战场中一片晶莹辉光涌现，虚空都被染成了金辉之色，有伟力自那些古画中迸现。

    那葬棺的恐怖杀势，被伟力一荡，便彻底绝灭了。

    天地依旧，唯有一座至高古朴的战场在虚空演化，灿灿生辉，充满了莽荒岁月之感，好似久远时代前的古物。

    “这是？”

    “那怪物在骨海有过一次机遇，寻到了骨海深处的隐秘，现在看来是一件至宝，竟能抵挡葬棺的杀势。”

    苍穹之上，一众王裔看向了道九。

    想让他利用衍道族的无上秘法，推演一下这至宝的来历。

    ................

    而此时，顾川体内突兀地浮出无尽的烽火。

    一股浓烈的烽火光华将他包裹，身躯迅速变化着，异象在蒸腾，在显化，在咆哮。

    “嗡！”

    他向前走了几步，道：“说实话，我真的很讨厌这种感觉，我背负不了这么多，但我又很享受那种受人注目，受人渴望.......”

    “我是不是很矛盾？”

    顾川在自顾自语，好似是在审视自己的内心。

    他今年二十一岁，前世就一普通芸芸众生，丢到人群中，也引不起任何注意的那种。

    来到这个世界后，在发现自己身负系统后，他有了一个小小的野心。

    他想让这世间记住他来过，去经历一下这波澜壮阔的世界，再娶一个貌如天仙的妻子，他就满足了。

    什么种族存亡，什么人族大义，他不感冒，也不感兴趣，反正天塌了有个子高的顶着。

    他没有那么高的觉悟，也没什么太大的志向。

    如果需要他做些什么的时候，在不危害自己的情况下，他很乐意。

    他有少年的热血，亦有少年的幼稚........

    他有很多少年的优点与毛病，当祁连民众在天地大变，将他视为生的希望时。

    说实话，他很享受那种感觉。

    当商族来投时，当楚狂人等人跪在他面前，请求效忠的时候，他是惶恐的。

    一尊王侯境的大能，仅因为他的身份，就将家族的命运托付给了他。

    并在发现了他的警惕后，带领族人永镇幽冥，向他表明了自己的忠心。

    当时的他，很迷茫。

    这是一个少年的迷茫。

    他从小长大的前世，让他有了一种总有刁民想害朕的想法，但那只是一个想法。

    从那以后，他学着去信任，去信任身边的人。

    当知道人王这个身份带给他的不仅是荣誉，还有重担时，他想过拒绝。

    没有人王这个身份，他还有系统，他的大道照样是光明的，是一路顺畅的。

    但当他想抗拒的时候，他看到了一名垂死的老者，还有祁连山下那十二万的人，还有很多很多人。

    他发现，原来在不知不觉中，身上已经背负起了某种东西。

    有反感吗？

    说实话，并没有。

    他虽然没有经历过红尘的洗礼，但得益于前世的教育，也琢磨出了自己的一套道理。

    他不知道对不对，但少年嘛。

    不就是冲动，莽撞的代名词吗？

    人们还给他取了一个好听的名字，叫赤子之心。

    来到这个世界的时候，他隐藏了很多自己的想法。

    但当他真的接触后，他才发现自己还是那个自己。

    这个世界，也没有他想象中的那么坏。

    他接触的所有人都对他报以最大的善意，他们期望他成为一个伟大的人。

    他知道这是因为他的身份，一个系统产出的人王标签。

    但当他再次提起心中的戒备，他发现这个世界的人，并不想他所想的那般。

    他们很放纵，很呵护，很在意他的感受。

    他不知道自己的形容是否恰当，但这种感觉让他很舒服。

    他不喜欢被人强迫，这是独属于少年的倔强。

    但渐渐地，他发现了那些人的高明之处。

    他们从来不会要求他去做什么，而是影响他去做什么。

    商族，崔老，楚狂人，还有这个时空的戍，司老，骨海之中死去不知道多少年的人族战骨.......

    他们每一个人都没有明确的说，你需要做什么，你必须做什么。

    但他却渐渐地踏上了他被人们所期望的道路，他抛弃了世外人的视角，开始融入这个世界。

    当他看到无数学子唱着古路的战歌，奔赴古路时，他是同情且骄傲的。

    这个时代的人王，有一群为他甘之若死的人。

    而他相信，在他的那个时空，亦有一群为他慷慨赴死的人。

    因为有人已经向他证明了这点。

    所以当他看到有人在玷污那些战死的人族战骨时，他是愤怒的，甚至不惜动用耀幽都。

    在他看来，这群人亦是他的属下，是愿意为他赴死之人。

    古战场的皑皑白骨，在死去的无尽岁月。

    他们即使死去，化为腐朽的白骨，依旧挺立着他们的战骨，擦拭他们的刀刃。

    他们在向他这个人王表述，他们依旧是那群百战不退的人族精锐，是他手下最坚韧的刀锋。

    即使他们已经战死了无尽岁月。

    当烽火血花涌入他的体内时，他好似明白了什么叫人王。

    所以他想去兑现人王的承诺，万载荣归！

    就在这时，随着顾川踏步虚空。

    “嗡嗡！”

    葬棺身前，那具女尸升起了一道晶莹辉光，周身烽火环绕直冲云霄，蒸腾彩霞。

    而此时，顾川体表缭绕的烽火亦在涌现，烽火涌向那具女尸。

    两道烽火在虚空交汇出一道通天光柱，直冲云霄。

    浩荡的辉光缭绕在虚空，其内传出了古老的祭祀之音，好似自岁月长河中流唱而出。

    片刻后，神光消弭。

    一具金棺在通天光柱中显化，端落于苍穹之上。

    其上有两股迥然不同的烽火辉光在缭绕，散发着莫名的神韵。

    “轰！”

    这时候，天穹的万族生灵也发现了这边的异常，纷纷回头望去。

    “荣归葬礼！”

    道九看着这一幕，像是看见什么不可思议的事情一般。

    他停止了推演，眸光大炽，迸发出无尽的道韵，在打量那具神秘的金棺。

    “这是.......”许多王裔一齐望了过来。

    “烽火金棺！”道九吐出这四个字，让一众王裔的神色顿时一变。

    许多王裔更是连道韵都控制不住，任其溢散虚空，震的虚空轰鸣不已。

    但现在谁也没有去关注这个，而是齐齐望向了下方缓缓走来的身影。

    那神色，比他们听闻葬七被镇杀时，还毛骨悚然。

    虚空的所有试炼生灵见一众王裔的脸色，皆不敢轻易发言。

    他们不知道为何在听到“烽火金棺”这四个字时，一众王裔为何会作出如此反应。

    那感觉很难形容。

    那人族怪物，究竟干了什么。

    一具金棺就把一众王裔给吓成这样。

    “真是烽火金棺？”

    在场的王裔现在没有闲心去科普这些。

    他们都来自各个族群的王族，有着非凡的眼光，比很多生灵了解的更多，但他们还是不敢相信。

    “真的是烽火金棺！”道九再次肯定。

    “不可能，王只能有一位，人族的王在赢洲，有数位无上存在坐镇虚空。”

    “他连自己后裔的尸体都不能敛回，何敢入试炼之地......”

    “试炼之地有古路监督者坐镇，进入其中的试炼生灵，不得超过叩宫境，就连无上存在也不敢轻易破坏，不可能......”

    所有的王裔都在竭力反驳，想找出令他们信服的理由。

    但苍穹高悬的那座金棺，他们刹那就能辨别出真伪，与人族烽火金棺的记载并未区别。

    烽火金棺是什么？是只存在于古籍记载中的人族战部最高葬礼。

    万载荣归，人王亲葬，烽火金棺埋之！

