    “放心。”秦尘大大咧咧道：“大舅子，俺怎么会和小姨子一般见识呢，大家怎么说也是一家人，小丫头片子，以后记得叫喊姐夫，听到没有，至于大舅子……”

    秦尘又看向姬如日，“你叫俺妹夫就行了，啥铁牛兄的，多见外啊！”

    噗！

    姬如日本来酒喝到一半，这时候直接喷了出来，妹夫？这小子也太能顺着杠子往上爬了吧。

    “呵呵。”他干笑两声，不知道该怎么接了。

    “铁牛兄，紫云敬你一杯。”恰好这时候紫云仙子站了起来，解了他的围。

    紫云仙子身姿婀娜，娉婷而立，樱桃红唇轻启，吐气如兰，美眸顾盼间，如秋水波动兮，十分的动人，像是会说话一般。

    她含笑着看秦尘，琥珀酒杯配着白皙玉手，交相辉映，在灯光之下，更显诱惑气息。

    “好，好，来！”秦尘端起酒杯，就见紫云仙子美眸涟涟，似乎在朝着自己倾诉着什么，那眼神摄人心魄，诱惑非凡。

    “咦！”秦尘似乎被吸引住了，凝神看过来，紫云仙子内心顿时一喜，这个小傻瓜，自己只要表现的主动一些，果然就被自己吸引了。

    想想也是，一个山里野人，见过什么世面呢？自己只要将魅力刻意展露一下，自然无往不利。

    正心中窃喜着，就听秦尘疑惑道：“紫云仙子，你眼睛这是怎么了？怎么不停的朝俺眨眼啊，是眼睛进沙子了吗？要不要俺帮你吹一吹”

    “咳咳！”

    紫云仙子直接半杯酒呛到喉咙口，气得不行，脸都涨红了，什么眼睛里进沙子了？这家伙是白痴吗？自己这么明显的暗示，含情脉脉，曾经迷倒过多少俊男？

    敢情在他眼里就是眼睛里进沙子了！

    紫云仙子都不知道该说什么好了。

    接下来，双方一边喝酒，一边聊天，同时秦尘也开始打探如月的消息，他大大咧咧，并不避讳，直接开口询问。

    姬如日似乎对秦尘也十分放心，知无不言。

    很快，秦尘便知道了姬家目前的情况。

    如今的姬家，情况很复杂，因为和飘渺宫走得近，且在执法殿担任高位的缘故，导致姬家中共分成了好几个阵营，而那天秦尘所见的姬如日的父亲姬道源，便是其中的一个阵营。

    除此之外，姬如日也隐约的点明了，如月之所以会在祖地之中，且没有参加道山之争，是因为忤逆了姬家的老祖，结果被老祖责罚，关押在了祖地之中，而并非在祖地中修炼。

    这让秦尘心头有些阴沉，如月本就是姬家最杰出的天骄，可以说是姬家的掌上明珠也不为过，到底犯了什么错误，导致姬家老祖竟如此狠心，将她关押在姬家祖地？

    “如月，你等着我，我马上就来了。”秦尘心中默默说道。

    接下来三天，秦尘这边到处都有人来摆放，秦尘也懒得理会，直接闭关，继续陷入苦修之中，触摸九天武帝的境界。

    三天的时间，转瞬即逝。

    很快便到了进入祖地的时候。

    “铁牛兄，走吧。”姬如日一大早便来到了秦尘庭院，高喊着道。

    “什么铁牛兄，大舅哥，不是让你喊我妹夫吗？”秦尘出来就道。

    “呃……”姬如日都无语了，不知道该怎么接，这铁牛兄也真够无赖的，笃定了当他妹夫了吗？如月什么眼光什么性格他再了解不过，若真看得上秦尘，他姬如日倒过来写。

    秦尘也没计较，跟着姬如日来到了一个大厅中。

    大厅中已经聚拢了一群人，一进去，轰，一股令人心悸的气息便弥漫而来，那是武帝的气息。

    放眼望去，只见大厅里面大约有近二十人。

    共分为两拨。

    一波有五人，各个都是九天武帝，但基本都是初期九天武帝，气息看上去有些驳杂，显然是修炼功法不纯的缘故，像是一些散修人物。

    这应该是姬家这些年来拉拢的外来强者，因为旭东升便在人群中，目光有些鹰鸷的盯着秦尘，散发着寒意。

    三天过去，他身上的伤势已经痊愈，以姬家的能耐，治疗这点伤自然不在话下。

    可肉体上的伤势能够治愈，心灵上受到的伤势，又如何能治愈呢？

    所以，旭东升冷冷盯着秦尘，眸光深处，甚至还闪掠过一丝怨毒。

    不仅旭东升，另外四人看着秦尘的目光也都有些不善。

    这是自然的，他们和旭东升一样，都是加入姬家的外来强者，好不容易突破到了九天武帝境界，在姬家获得了较高的地位。

    可秦尘一个外来人、晚辈，却在众目睽睽之下击败了旭东升，等于将他们这个群体狠狠的打了脸，心中要是开心那才怪。

    而另外一个阵营，就有些驳杂了。

    有九天武帝强者，也有半步武帝，但无一例外，这些人都很年轻，气息却相当雄厚，可见是姬家中的顶级天骄。

    “这就是那个以半步武帝击败了九天武帝的天才，看上去也不怎么样么？”

    一个仅有二十多岁的青年冷笑起来，他笑容刻薄，目光锋利，冷笑开口，眼神上下打量秦尘，就像在打量一个商品。

    他修为虽然只在半步武帝境界，可语气却是相当老成，目空一切。

    “呵呵，听说阁下之前击败了旭东升？还在道山之争上夺得了不少大道果实？有点意思，把大道果实交出来吧，正好本少因为有事，错过了道山之争，否则阁下又焉能获得那么多。”

    那青年高高在上，俯视秦尘。

    “凭什么？”秦尘扫了他一眼，对方是谁啊，这么狂。

    “就凭我是姬家嫡子，而你，只是外来之人，投靠我姬家，在我姬家眼里，你便是我姬家的一条狗，主人发话，狗能不听吗？”那青年傲然道。

    这是自然的，在他眼里，秦尘再强，也只是姬家的一条狗，主人岂需在意狗的意见。

    “姬如光你说什么呢。”姬如日怒道，走上前来，冷视对方。

    旭东升等人的脸色也有些不好看，虽然姬如光说的是秦尘，可他们也是外来之人，岂不是说他们也是狗了？

