 红莲虽然为秦逸尘弄到了一缕裂天豹的气息，可是秦逸尘很怀疑，凭这一缕气息，就能骗过神迹余威？

若是能还好说，若是不能，被余威轰袭之下，反倒会随了幽岚两人的愿！“找机会试一试，若是真的没有办法，也只能放弃这神迹了。”

秦逸尘还正思索间，却见身后传来了幽修满是苦涩的叫嚷：“族长，这些仙灵……”幽岚豁然回头看去，眼前的一幕令其脸色略显难看。

原来，刚刚他斩杀鹰元，导致鹰离一众撤走，而那些仙灵，却并未离开这大殿追杀，似乎就是在守护这神迹。

以至于，原本由铁羽鹰一族分担的仙灵，倒头攻向了幽修一众！甚至幽岚此刻才注意到，大殿之内，只剩下他们三方势力在抵御仙灵！原本有些实力的强者，还想支撑一下，看能否捡到便宜，可鹰元的陨落，让他们胆战心惊。

何况这神迹，令人束手无策，所以便导致了大殿内只剩幽狼族，千皇盟，以及蝶重山一众！而这个时候，蝶重山的个人实力强横便显现了出来，寻常仙灵，难以伤及到他，但对于幽修一众就不一样了。

虽说另外两大势力金仙数量占优，可十个寻常金仙七重天，在这个时候，也无法和一位八重天大成的强者媲美啊！幽修支撑良久，眼见族人已经出现伤亡，不免心急如焚，而幽岚两人注意到这一幕后，赫然意识到，不能拖的太久，否则他们的族人与同伴，将被仙灵撕碎！秦逸尘也是见到蝶重山且战且退，而鹿小璐站于蝶千裳身旁，那双无暇的杏眸中，已经隐隐泛起了别样的神采，与前者四目相对间，却又想到前者的嘱咐，这才显得犹豫。

“长老，你们小心，实在支撑不住，就先退出去！”

蝶重山虽还能坚持，可秦逸尘也知道不能再耽搁了。

而紫云此刻，那双紫金龙睛中泛起了凶戾，现在，大殿内只剩他们三方势力，若是展露真龙之威，或许可以斩草除根！这一点，秦逸尘自然也知道，可却更清楚这么做的风险很大，何况各方势力虽然退出大殿，可还是不缺守在外边觊觎捡漏者。

“动手！”

正当此刻，却见幽岚一声爆呵，骤然化作一尊巨狼，狼瞳泛着森然杀意。

“得不到这神迹，就拿你小子一身宝贝当做补偿也好！”

熊暴浑身仙甲光耀璀璨，化作一尊怒熊，与幽岚同时发难，两者联手攻来，仙力滚滚，手段凶残，可秦逸尘神色间却无半点惊惧，似乎早就料到了这一幕。

紫云同样如此，甚至其嘴角的狞笑之凶残，丝毫不输幽岚：“哼，都说狼狈为奸，你们这倒是狼熊沆瀣一气！”

白虎之刃在手，秦逸尘浑身金耀暴涌：“小爷的身家，说出来的确能吓死你，但就凭你们两个，也敢打小爷的主意？”

大战，一触即发！“轰！”

白虎之刃斩出一道可怖刀罡，而身为八重天圆满的幽岚，实力也相当凶悍，在此刻，也似乎不再掩藏！刀罡与狼爪碰撞的刹那，竟是爆发出一道金火交锋之震耳声响，同一时间，紫云一双蛟爪，与魁梧暴虐的熊暴交手。

蛟爪锋利，熊掌力大势沉，碰撞间，令得大殿震颤，空间都被硬生生撕裂！然而，与秦逸尘交锋一瞬之后，两人位置互换，展露本尊赫然扭动身躯，借着惯性，向前者原本的身后扑袭而去。

秦逸尘星眸一寒，暗道糟糕，这狡诈的家伙，难道是想偷袭蝶重山来威胁自己？

然而这一次，秦逸尘却是猜错了，或许低估了幽岚的狡诈，他能去偷袭蝶重山，秦逸尘自然也能对幽修下手。

幽岚这虚晃一招的用意不在此，而是向着裂天豹族的仙灵袭杀而去！这一幕，不仅令秦逸尘刹那间错愕，紫云与熊暴同样是感到意外！“区区仙灵，给本尊死来！”

幽岚攻势凶残，更何况实力本就凌驾于被其针对的仙灵之上，狼爪一挥，便是将那裂天豹的喉咙扼住！只见幽岚仙力涌动，化作两道凌厉狼爪，转瞬间，便是抓住了两具仙灵，随即，速度全力爆发，向着大殿正中的光耀飞去！“这次，我看你还敢不敢爆发余威！”

“轰！”

电光火石间，幽岚便闪至那光团面前，狼爪轰出，而与鹰元不同的是，他是将抓来的裂天豹仙灵，拍在了光团表面！“不好！”

当幽岚去对付仙灵时，秦逸尘误以为他是想为族人解决些压力，可是之后的动作，却是让秦逸尘始料不及！这一幕，更是让熊暴与紫云看的一阵错愕。

“幽岚，有你的！”

用寻常炮灰没用，幽岚，竟然直接抓来裂天豹族的仙灵来威胁这藏有神迹的光团！这样以来，那可怖的气浪，竟是没有爆发，熊暴见状，不禁沉喝，丝毫没有为幽岚的发现感到欣喜，反而一脸怒状！“幽岚，说好你我联手，先对付这两个小子，你却背信弃义！”

幽岚浑身光耀涌动，化作狼身人首，狼瞳闪烁，笑容阴冷：“我可没有背信弃义，你我联手是真，但谁能得到神迹，就各凭本事了！”

他想杀秦逸尘夺宝是真，但也从未忘记夺得神迹！此刻，幽岚一脸凶残，狼爪紧握，令那挣扎的裂天豹仙灵痛苦不堪，半虚半实的身形，近乎被碾碎。

“裂天豹一族是吧？

我尊你一声前辈，将传承给我，皆大欢喜，你的族人或许还有机会有朝一日重塑肉身，若是不然，我让你的族人连仙灵都做不了！”

不得不说，幽岚不仅心计狡诈，手段，同样是够狠厉。

这般行为，无异于是在威胁这处神迹的主人，不仅要够狠，更要有不俗的气魄。

秦逸尘承认，寰宇万族，强者辈出，这幽岚，的确是一方人物！而这一招，俨然也是出于紫云与熊暴的预料，两人脸色更是焦急无比，若是真被幽岚威胁住，岂不是这神迹传承要落入其手？

 