    章小龙毕竟不是小马哥、陈首富这样在互联网上有那么多新闻报导的人，所以林晓虽然见过照片，但却并没有太深的印象。

    当林晓来接站时，他不得不在出站口举起个牌子，以免错过对方。

    和林晓一起来的还有陈天乔，林晓说这是一个技术牛人，自己要来接，陈天乔听了立即放下手里的活，跟着一起来了。

    拥挤的人流从出口涌出，直到一个二十七八岁，身材中等的青年男子走到两人身旁开口问道：

    “请问是亘古科技的林总吗？”

    这时，林晓才反应过来，细细一打量，他立即认了出来这就是前一世那个一手创造了微信章小龙。

    “是我，你是章小龙章总？”林晓说着，向对方伸出手。

    章小龙礼貌的和林晓握了握手，“我是章小龙。”

    “这是陈天乔，我公司的副总。”

    陈天乔和章小龙也礼貌的握了握手，陈天乔这时不忘笑着说道：“林总说，你是国内顶级的程序员，所以我们要亲自来接。”

    章小龙听了后目光闪动，不过很快就又恢复了正常，不比陈天乔的能说会道，他是一个性格相对内敛的人。

    陈天乔开车，车是亘古科技的，林晓和章小龙一起坐在后座，并没有立即和章小龙聊收购foxmailr的事，而是一路上为章小龙介绍风景。

    等车子开进了中关村，林晓开始笑着说道：“这里是中关村，你大概也听过这是个什么地方了，我的公司就在这里，华夏IT行业的起源地。”

    章小龙点头，他的目光不断的打量着两边的街道。

    林晓也趁着这个时间和章小龙介绍起来，一直到车子在公司的楼前停下。

    “我这里面有两家公司，一家是亘古网络，做互联网的，另一家成立更早一些，亘古科技，是做U盘的。”

    林晓说着，先是带着章小龙在楼下楼上转了一圈，然后三人才一起来到了林晓在三楼的办公室。

    进得门后，三人坐了下来。

    林晓再次口说道：“章总，先和你介绍一下我自己以及我的两家公司吧。”

    章小龙点了点头，虽然他还不是太明白，这和收购自己的foxmail到底有什么很大关系。

    “我今年读大一，哦，不，确切的说马上要读大二了。”

    林晓的开场白，让章小龙顿时微微的张大了嘴吧，“怪不得林总看起来这么年轻。”

    林晓笑了，“先说说亘古科技吧，大学报道的第二天，觉得软盘技术比较受限的我带着U盘的创意找到了学校的教授，随后研制出了U盘。”

    林晓朝章小龙看了一眼，继续说道：“我想，关于U盘的一些信息，章总应该从报道里看过，我就说说现在公司的发展吧。”

    “除了大家所熟知的IBM，戴尔、惠普、三星等企业目前都是我们的客户，亘古科技创立三个月实现赢利，今年全年公司销售额大概可以达到2个亿左右。”

    就在章小龙消化着这个消息的时候，林晓再次说道：

    “再来说说亘古网络，在创立这家公司前，我聘了一个刚刚毕业的大学生，开发了亘古网吧管理系统，目前已经基本覆盖了燕京所有的网吧，相信再用不了多久，章总所在的羊城也会被覆盖。”

    说着，林晓简单的介绍了一番网吧管理系统。

    虽然章小龙还是对林晓这样的一番介绍弄得稍微有些惊讶，可是他此时还是听得很认真，因为林晓说的这些，都在吸引他。

    “成立亘古网络，我们的初步设想是，通过网吧管理系统控制网吧的入口，同步建立游戏社区聚集用户，紧盯游戏这一条不被人重视的方向，建立一个和三大门户网站不一样的互联网公司。”

    林晓的介绍还在继续，而且非常详细，详细到章小龙对于整个亘古网络有了非常清晰的认识。

    “当然，这只是公司初期的方向，在未来，还有很多的发展方向，也需要很多的技术支撑。”

    说到这里，林晓倒是没有再说话了，在章小龙的注视下，林晓绕到了办公桌后，打开保险柜，直接从里面拿出了一张支票，然后递到了章小龙的跟前。

    “这是？”

    一路上同着林晓闲聊，然后又听了好一会林晓创业史和两家公司介绍的章小龙，被这突然出现的支票弄得满脸错愕。

    “150万，章总开出的foxmail收购价。”

    林晓轻轻甩了甩手里的支票，他这时候有些理解电视上那些大佬们为什么这么喜欢拿支票了，这种感觉确实不错。

    支票是林晓昨天刚刚到银行找薛佳慧拿的，为得就是这一刻。

    林晓昨天一直在想，如何能够让章小龙很是震惊自己的出手，直接转帐肯定是不行，取150万现金似乎也不太合适，想来想去，支票倒是很合适。

    所以此刻，林晓对章小龙那稍稍有些错愕和震惊表情很满意，他觉得自己的效果已经达到了。

    章小龙的确被林晓这突然的一手弄得有点懵圈，林晓在电话里说“价格可以谈”，然后又邀他来燕京，章小龙其实心里已经做好被压价的准备，甚至已经在心里想好了怎么来讨价还价。

    尤其是来到燕京后，林晓虽然来接站，但却只字不提收购的事，章小龙甚至做好了要长期谈判的准备。

    可是，他万万没有想到，林晓竟然直接就递了150万的支票过来。

    竟然不讲价？而且不讲条件？甚至连钱都已经准备好？

    这是什么套路？

    就在这时候，对自己这一手效果比较满意的林晓开口了：

    “章总或许会奇怪我为什么连钱都准备好了，其实在你说出这个价格的同时，我内心就已经同意了，但却并不是因为foxmail，而是因为章总你。”

    “老实说，我联系你，最主要的目的也不是因为foxmail，尽管我也坚信这是一个非常出色的产品，但我更看重的是章总你这个人，看中你的技术实力。”

    林晓笑了笑，继续说道：“150万，收购foxmail，希望章总能够加入亘古网络，这不是条件，而是邀请。”

    “我知道，其实对于foxmail，章总是不满足的，这个邮箱已经没有你可以不断探索技术的用武之地了。但是亘古网络不一样，在这里，你的技术会得到充分的展现，甚至还有很多未知的技术需要你去探索。”

    总算是明白过来怎么回事的章小龙，脸上震惊的表情终于开始慢慢散去。

    脑海里将之前自己一个人做邮箱的日子回忆了一遍，又把今天发生的所有一幕过了一遍。

    几分钟后，章小龙看了看林晓手里的支票，迎着林晓那很真诚的眼神。

    “好，我答应了！”

    随着章小龙的这一句话说出，林晓脸上顿时露出了笑容。

