    陆暝将盘子放好之后，就点了点姜初九的脑袋。

    “走了，我们回去了。”

    本来是想着让姜初九在这里多待一会儿的，但是这么一看的话，还是算了。

    这几个人看上去都不是很聪明的样子，姜初九的脑袋本来就不怎么灵光，还是不要近墨者黑了。

    姜初九转过头，就看到了站在自己身后的陆暝。

    她站起身，嘴角带着笑意，跟几人摆了摆手，便跟着陆暝回去了。

    他们离开之后，原本在原地呆愣着的五人，瞬间炸开了锅。

    就连沈墨存都是一副如同看到鬼了的神情。

    当然，他的反应相对而言，也是比较淡定的。

    最惊讶的要属梦棠和芷柔这两个小丫头了，一双眼睛瞪的老大。

    姜淮年抬手，很是贴心的帮着梦棠合上了下巴，梦棠愣愣的转过头，看向姜淮年。

    “天哪，我刚刚，我不会是出现了幻觉吧？陛下居然对大人这么温柔？！”

    天知道她一开始听到姜初九对陆暝直呼其名的时候，她的心都要跳出来了！

    听到梦棠的话，芷柔也敢忙的回了神。

    “是啊！陛下向来可是最厌恶对自己不敬之人，我刚刚也是吓了一跳呢。”

    听到这两个小丫头的一番话，姜淮年瞥了一眼陆暝和姜初九所在的方向，心中微微一动。

    他从见到陆暝的第一面开始，就没有对陆暝尊敬过。

    一开始是不知道他的身份，后来是因为妹妹的事情。

    姜淮年也知道，陆暝一开始不治他的罪，一是因为不知者不怪，二是因为懒得和自己计较，当然，也有可能是想要治罪，但还没有付诸行动。

    但是现在，只怕是陆暝当真对月儿动了心了。

    若是他一直没有找到月儿也还好，可他找到了，事情就没有那么简单了。

    虽说父亲身为武林盟主，向来不过问朝堂之事，江湖与朝廷也是井水不犯河水的，可父亲一直教导二妹，宁为穷人妻，不为富人妾。

    在这之中，陆暝就是最为典型的一个例子。

    以姜初九的身份，没有朝中重臣的父亲，她的靠山在江湖之中，她的身份做不了云硕的皇后，那边只能成为陆暝的妃子。

    找了这么多年才找回来的妹妹，他怎么忍心让她参与进那后宫的争斗之中？

    那可是吃人都不吐骨头的地方啊！

    似乎是察觉到了姜淮年的视线，陆暝抬眸望去，霎时间，四目相对。

    看着姜淮年眸中复杂的意味，陆暝不着痕迹的皱了皱眉头。

    姜淮年他，为什么会突然用这种眼神看着他？

    在陆暝想要再细细查探一番的时候，姜淮年却别开了头。

    见此，陆暝更加不解了。

    “怎么了？”见陆暝似乎有些跑神，姜初九疑惑的问道。

    陆暝收回视线：“你大哥刚刚在看着这边，神色还挺认真的，孤想着，是不是出了什么事情。”

    “大哥？”

    姜初九闻言，也看了一眼姜淮年，但这时候的姜淮年早已转过了头，侧身对着他们二人。

    “应该不会有什么事情吧，大哥这段时间接触的都是自己人，唯一说不上是自己的人，也就只有南墨王了，而且，哥哥应该也不会与钦遥国有什么联系的吧？”

    这些事情，姜初九还真的是说不准。

    因为在原文中，并没有姜淮年这个人物的出现。

    确切地说，在原文里面，就没有当初陆暝让她去邻镇买桂花酥的情节。

    虽然后来想想，陆暝当时那么及时的出现，一看就是跟着她一起出来的。

    毕竟，陆暝当时对她不放心，认为她会偷跑，所以才这么试探她。

    陆暝摇了摇头：“孤也不知，兴许是孤多想了。”

    “陛下就别想那么多了，快点吃了，待会儿就凉了。”

    “你怎么又叫孤陛下。”陆暝说着，隐隐有些不悦。

    姜初九动了动唇，这才后知后觉的反应了过来，她解释道：“不是，是这样的，你一自称‘孤’，我这就下意识的叫陛下了，不是故意的。”

    陆暝那双深邃的眸子盯着她看了许久，就在姜初九觉得是不是自己又说错了什么，正要去回忆一下的时候，陆暝开口了。

    “我知道了，我会注意。”

    姜初九唇瓣动了动，分明是到了秋季，可她却感觉到一股柔和温暖的春风拂过心头。

    陆暝刚刚说的是，他会注意啊……

    “那，那我也注意着。”

    陆暝看着她结结巴巴的模样，眸中染上了一丝温和的笑。

    这时候的姜初九完全忘记了陆暝的人设是个暴君这回事，这带着笑意的模样，简直像是个活脱脱的如玉君子啊！

    也或许，在姜初九的眼中，陆暝向来都只是名义上的暴君。

    毕竟自从她来到这里之后，她所见到的陆暝，与原文中所描写的陆暝完全不同。

    他没有那么的嗜血残暴，相反，他为云硕做了许多，他只是身为一个帝王，不允许旁人对他不敬而已。

    兴许也正是因为这样，所以她对陆暝的恐惧并没有那么的真切。

    只是不敢去靠近这个人而已。

    这时候的他们谁都没有注意到，在另一侧的位置，陆予琛眼眸中带着玩味的看着他们。

    最后将目光锁定在了姜初九和陆暝那边。

    倏地，唇角勾出得逞的笑意。

    他可是为他们准备了一个巨大的“惊喜”。

    晚膳之后，姜初九陪着陆暝回了营帐，吩咐南絮打好了洗漱的水，姜初九便离开了主营帐。

    其实这些事情并不需要她亲自来吩咐，但这天也不知道是怎么了，下意识的就这样做了。

    回到自己的营帐后，简单的洗漱了一下，姜初九便宽衣躺下了。

    片刻后，缓缓的睡了过去。

    翌日。

    这日便是狩猎的第二日，一般在这一日，陆暝便会留在营帐中。

    其实在往年，陆暝首日也没有参与过狩猎，这次也只是为了带姜初九体验一下狩猎的感觉，所以带着她亲手猎了一只小鹿。

    姜初九刚在主营帐呆了不久，一股熟悉而又有些陌生的感觉突然涌上陆暝的心头，紧接着，心脏便突然开始抽痛起来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来个情感的小过渡，接下来又是重头戏了！

