
    第1146章　巧遇

    于珊珊笑了笑，端起酒杯轻声道：“先喝点酒吧。”

    叶秋端起酒杯轻轻跟于珊珊碰了一下，喝了一口，然后打开房间内的音响。

    一阵悠扬的曲声响起，宛若情人在耳边轻语，纤细的双手轻轻抚摸两人的脸庞。

    不知道什么时候，于珊珊的眼睛已经充满了水雾，浓郁地似乎都能够滴落下来，扑到叶秋身一阵索吻，两条长腿挂在他的腰。

    叶秋看着她那绝美的俏脸，喉咙一阵滚动，将她放到了桌子，餐盘酒杯被摔了一地，但是此时两个人都没有去管这些事情。

    ……

    第二天清晨。

    叶秋去前台退掉房间。

    于珊珊在门口等着，见到他回来说道：“快点回去吧，不知道思秋昨晚睡得好不好。”

    叶秋笑道：“还走动的路吗？”

    于珊珊脸一红，羞怒道：“还不都是你，赔了多少钱？”

    “那些餐盘酒杯加起来几百。”

    叶秋双手一伸，把于珊珊横抱而起，笑道：“我抱着你走。”

    “放我下来，多难为情啊。”

    于珊珊脸红道，这个时候酒店门口已经有很多人了，这么被叶秋抱着让她的心像是小鹿一样乱跳，可是心里面又有一种别样的情绪。

    叶秋嘿嘿一笑：“不放，不过姗姗你该锻炼下了，特别是去健身房多做做双腿训练……”

    “流氓！”于珊珊脸绯红，啐了口。

    “我怎么流氓？”

    叶秋心里面郁闷，不是看你昨天走了一天腿疼有点累吗。

    开车送于珊珊回家，刚刚打开房门的时候，两个人看到小家伙在房间里面胡蹦乱跳，保姆拿着碗急忙跟在后面怕她摔倒。

    “思秋，吃点东西。”

    保姆张姨讨好地说了一声。

    小家伙咯咯一笑，躲着张姨的手：“不要！”

    张姨只好像是伺候小祖宗一样，跟在小家伙后面。

    于珊珊哭笑不得，小家伙在自己面前还挺乖的，没想到在保姆面前那么闹，咳嗽了一声：“思秋！”

    “姗姗妈妈！”

    叶思秋发现了于珊珊，欢呼了一声迈着小腿踉踉跄跄跑过来，一把扑倒了于珊珊怀里面。

    “于xiaojie。”

    张姨急忙叫了声。

    于珊珊抱起叶思秋，笑道：“张姨，我来喂吧。”

    “好的。”张姨点点头，把碗放在桌子，“于xiaojie你吃了吗？我替你做了早饭。”

    “不用了。”于珊珊指着叶秋说道，“张姨，这是叶秋，我男朋友。”

    张姨急忙说道：“叶先生，你们想要吃点什么，我马去做。”

    “不用了，我们都吃过了。”

    叶秋摆摆手，然后把小家伙从于珊珊手里面接过来：“思秋，想我没有？”

    “咯咯。”

    小家伙大眼睛咕噜噜转了转，亲了叶秋一口：“想，叔叔你怎么不天天来，思秋和姗姗妈妈想死你了。”

    叶秋心里面愧疚，揉了揉小家伙的脑袋：“叔叔较忙。”接着心里面苦笑了声，特么的自己居然下意识把自己说成叔叔了。

    难道自己真的有那么老？

    在于珊珊家里面陪着小家伙和于珊珊玩了一个午，叶秋还有事情先离开这里了。

    叶秋在路的时候想起徐秀英交代的事情，给老孔打了个电话。

    刚刚响了几下老孔直接接通了电话：“叶村长，什么事情？”

    叶秋说道：“老孔，我们村的东西都买好了吗？”

    “都买好了。”老孔急忙说道，“已经送到村子里面去了。”

    “行，我知道了。”

    叶秋说了一声刚刚想要挂断电话，突然砰的一声，自己的车突然往前冲了一下，急忙踩了刹车停到了路边，看来是被人追尾了。

    他出来的时候开的是程大强借给他的那辆阿斯顿马丁。

    如今借过来都已经超过一个半月了。

    叶秋还没有还给他的意思，同时罚单还源源不断地往程大强那边送着。

    “靠，看来开车真不能够打电话。”

    叶秋说了声，然后把手机收了起来，开门下车见到后面停着一辆奥迪A8，眉头皱了一下，刚想要前理论的时候。

    奥迪车突然下来两个人，让叶秋一愣的是没想到还是认识的。

    陈宇刚才开车的时候走了神，没想到撞到了前面的汽车，下车准备道歉的时候，也没想到车主居然是叶秋。

    他愣了一下，急忙过来说道：“叶哥，没想到这是你的车，对不起啊。”

    叶秋看是认识的人，而且这车也不是他的，摆了摆手大方道：“算了。”

    陈宇急忙说道：“这哪里行，多少钱我一定要赔。”

    叶秋笑了笑：“你觉得我缺这点钱吗？”

    陈宇看了看那两阿斯顿马丁，脸露出尴尬的神色，不过心里面也很吃惊，没想到昨天刚刚认识的这个叶哥看来也不是一般的人。

    叶秋笑了笑：“你要是觉得心里面抱歉的话，那请我吃顿饭好了。”

    “这个没问题。”

    陈宇保证道。

    这个时候有交警注意到这边的情况，过来看了看说道：“你们这是怎么回事？”

    “没事，我们撞着玩呢。”

    叶秋摆了摆手说道。

    陈宇也急忙说道：“对，我们撞着玩呢。”

    交警看到双方都这么说，他也不管了，心里面倒是嘀咕有钱人的趣味真不懂，没事居然拿豪车撞着玩。

    叶秋看了看阿斯顿马丁的车屁股都被撞得凹下去了一块，想着也不好继续开了，直接给程大强打了个电话。

    电话接通，程大强的声音传过来：“谁啊？”

    “我是叶秋。”

    “哦哦，叶兄弟，有什么事情啊？”

    程大强急忙说道，最近按照叶秋教自己的方法去泡女人，虽然没泡梅芳芳，可是对付其他女人还真是有一套，心里面对叶秋佩服地紧。

    其实他的身份只要往那里一站，不知道有多少拜金女扑来，哪里需要搞什么手段。

    心理作用罢了。

    叶秋说道：“程大强，我不是借了你的车吗？现在我要还给你了。”

    “哦，在哪呢？”

    程大强急忙说道，一辆跑车好几百万，对他来说也不是随便能够丢掉的，而且最受不了的是隔几天交警大队通知他去考试啊，他这个脑子哪里考得出来。

    叶秋说了个地点，然后挂断了电话，坐着陈宇的车离开了。

    等程大强赶过来的时候郁闷的发现自己的爱车居然被人撞了。
