    没待这祖孙二人回答，乌柏又道：“那名圣体能够修炼也是付出了不小的代价，为突破四极秘境，耗费了一千多万斤源，在其突破时，还曾有天罚降临，幸得一圣人亲自以圣血为其洗去诅咒，才使得他成功突破。可即便如此，那名圣体还是受了很严重的道伤，伤及到本源，也得亏他福缘深厚，有幸得了一种不死神药，才化解了道伤。”

    乌柏虽然说的是事实，但他是故意说这些的，为的是让这祖孙二人知道圣体想要修行的不易，好投入到大夏的怀抱中来。

    果不其然，听到会引来天罚，会受道伤，需要不死药化解道伤时，老人的面色一变，急切问道：“客人，真会引来天罚？会受道伤？需要不死神药才能化解得了？”

    老人本来听到乌柏提到有一名圣体成功踏上了修行之路，是有心想找到这名圣体，让这名圣体来教授自家孙子，毕竟让孙子跟这陌生人加入那啥子天夏，肯定不如跟着同为圣体的人保险。

    可听到圣体突破四极秘境居然有天罚，会受道伤，还需得不死神药来治疗道伤，一下子就让老人为难了！

    至于圣体突破四极秘境所需的千万斤源和圣人之血，老人是有办法的解决的，凭圣体先祖遗留之物和他与第五十城接引使的关系，想要弄到，不难。

    问题在于那不死神药！

    那东西可是古之大帝才持有之物，就是一般的准帝也未必能有。

    乌柏道：“那名圣体是来自北斗，也即是众所周知的葬帝星，其是如何突破至四极秘境，在北斗几乎人人都知。”

    老人点了点头，叹道：“圣体先祖也是来自葬帝星，可惜我爷孙二人却无缘回先祖故乡一看，真想去看一看啊！”

    乌柏笑道：“以后会有机会的，等这名小朋友修行有成，能横渡星空时，带着老人家去北斗便是。”

    那名小孩握紧拳头，道：“爷爷，我一定会修行有成，带着爷爷回先祖的故乡。”

    老人摸了摸孙子的头，脸色沉凝，似在思考着什么。

    过了会儿，老人咬了咬牙，向乌柏道：“客人，若我孙儿加入贵方，贵方当真能提供不死神药？”

    乌柏右手伸出，一株神树的影像出现在他掌中，神树无论是枝，还是叶，好似为黄金浇成，摇曳只见，流淌着金色神辉，一看便知，绝非凡品。

    一道人影出现在院中，看着那神树影像道：“这……莫非是传说中的扶桑神树？”

    乌柏看了眼这名突然出现的大汉，道：“正是扶桑神树。”

    大汉满脸虬髯，十分的魁梧，像是一截黑色的铁塔，大汉道：“传说中，扶桑神树可是太阳圣皇之物，小友从何处得来？”

    乌柏摇头道：“非是我得来，是几年之前，我天夏有人了结了太阳圣皇一桩遗愿，被太阳圣皇所赠予。”

    老人和小孩对大汉的出现，也并不惊讶，因为这大汉正是人族第五十城的接引使，也是他在暗中照看没落的圣体家族，让这爷孙二人不至于被人杀了。

    大汉点了点头，看向老人和小孩，认真道：“一直以来，我都想让小杨熙走上修行之路，但始终没有办法。

    因为我查阅过诸多古籍，圣体想修行可以，但在突破四极秘境时会有天劫降临，阻挠圣体修行，即使有圣体度过了天劫，也会留下严重的道伤，无法更进一步。

    我一直在寻找化解的办法，可始终没找到，所以我便没有引小杨熙踏上修行之路，找不到解决办法，那不是在帮他，那是在害他。

    如果这位小友所言为真，真有一名圣体成功渡过了四极之劫，或许是小杨熙的机缘到了。

    不死神药，举世罕见，你们要自己考虑清楚！你们也不用担心，有我在，也不会有人敢骗你们！”

    大汉郑重地对老人道，他最后一句话是给乌柏说的，乌柏只是笑了笑。

    老人皱眉正思考着，那小孩握紧拳头，昂着头对老人道：“爷爷，我要修行，我要打败有苍天霸血的那些人，我要证明给所有人看，圣体先祖是无敌的！”

    看到小孩小脸上一脸的坚毅，老人道：“好！”

    老人看向乌柏，道：“客人，我们祖孙二人愿加入贵方！”

    乌柏笑道：“欢迎二位入我天夏。”

    当然，这加入也不是直接就成了正式的大夏公民。

    站在一旁的大汉暗暗凝思：“这天夏是什么组织？为何以往从未听说过？其能帮太阳圣皇完成遗愿，获得扶桑神树，肯定很不简单！”

    大汉出声道：“小友自称来自‘天夏’，这‘天夏’在何处？”

    乌柏又将大夏的来历讲述了一遍。

    大汉听完后，又提出了一个要求：“小友，可否让我等一观扶桑神树？”

    乌柏心下明白，这大汉其实不是自己要看扶桑神树，而是想为老人和小孩确定大夏是否真有扶桑神树，同时也是想去实地看看这天夏究竟如何，防止老人和小孩上当受骗。

    这大汉倒是挺仗义，很为这祖孙二人着想！

    乌柏将信息发送回去请示，随即便收到回复，笑道：“可以，现在就可带几位前去。”

    大汉道：“如此便有劳小友了！”

    大汉心中也很奇怪，这天夏难道距离此处很近？不需要五色祭坛和神光台？可若是很近，为何以前从未发现过这个天夏？

    “请三位放松，很快就到了！”

    大汉只感到一股奇妙的力量波动，将他们包围在其中，只是短短一刹，大汉、老汉和小孩便看到四周景物已变，他们到了一处很特别的花园。

    一到这里，三人便感到了蓬勃的太阳圣力，一株数丈高的神树栽种在花园中，一些奇怪的人正围绕着神树在做什么。

    神树主干枝条皆流动着金色神辉，那太阳圣力正是从其上散发而出，不用多说，这神树肯定是那扶桑神树。

    大汉道：“这的确是扶桑神树，没想到，贵方竟真获得了此树！”

