    <!--go-->    

    “什么被单啊！”章楠楠被周煜文说的面颊绯红，就是不承认。

    周煜文到倒是放得开直接说：“就是画着梅花的那个。”

    “啊！讨厌！不许你说！”章楠楠立刻叫了起来。

    周煜文跟着笑了。

    两人就这么在阳台聊了一会儿，周煜文把王子杰给的可乐喝完，然后时间差不多了，章楠楠说要睡觉了。

    周煜文说行，两人互道了晚安。

    结束聊天以后差不多十一点，进宿舍发现王子杰已经收电脑准备睡觉。

    刘柱一直在宿舍讲电话，周煜文进来了好一会儿，刘柱才出来。

    王子杰对于周煜文和章楠楠的事情已经没什么兴趣了，倒是对刘柱和谁讲电话充满兴趣，刘柱刚出来。

    王子杰就在那边叼着一根煊赫门在那边抽着：“柱子，和哪个小美女讲电话呢?还要避着你杰哥？”

    刘柱腼腆的笑了笑，很不好意思，他和周煜文说：“老周，那个，有个事情想和你商量一下。”

    周煜文问：“什么事？”

    “就是助学金那个事情，我想放弃了。”刘柱说。

    周煜文有些好奇：“怎么了？”

    因为帮着班主任办理助学金，所以对刘柱家里的情况有些了解，老实说，刘柱家里不容乐观，父母除了拿得起学费，生活费方面只能靠刘柱自己想办法。

    十一国庆的时候，大家都回家了，刘柱却要留下来兼职。

    之前假期几个人在宿舍群也有过交流，刘柱刚开始找了一个发传单的工作，是一天十五，后来过去发现太操蛋了，就直接把传单丢了跑了。

    再后来通过兼职群认识了学校的外联部部长，部长说器重刘柱，让刘柱跟着自己干，做婚庆兼职，一天八十。

    听到这个价格，刘柱直接开心起来，一天八十，七天就是五百六十块，这比发传单赚的太多了，当场就和外联部部长表忠心。

    外联部部长也说，咱们外联部是专门管着学生对外兼职的，我看你小伙子踏实厚道，以后就跟着我进外联部，有什么好事，我都想着你。

    刘柱一时间有些感动，对着外联部部长道谢连连，整个十一假期就跟着外联部部长做婚庆兼职。

    婚庆这个工作，普通人还真不一定做得了，早上四点钟就要爬起来赶到现场然后布置舞台什么的，被人当做下人一样使唤。

    脏活累活全部都给这些兼职的学生干，早一点结束的要晚上九点，稍微出点事的那就要晚上十一点，甚至凌晨两点。

    没干的时候，刘柱在床上坐着美梦，想着七天就是五百块，要知道，现在普通大学生生活费一个月可能就五百。

    而刘柱想的是如果自己一周干两天，那就是一百六，而一个月有四周，那就是六百四十元，完全足够自己的日常花销。

    甚至如果自己不上课，直接去干活，一个月赚一千块是绝对没问题的。

    然而干了一天，刘柱就有些受不了了，太累了，最主要的是干这种活，真的没尊严可说。

    还好刘柱身子骨结识，刚来城市也憨厚，人家说什么他就干什么，别人叫苦连天，但是刘柱想，就当是干农活好了，干农活一天可赚不了八十。

    于是咬咬牙就干过去了。

    刘柱的身板和态度让外联部部长很欣赏，当场就给刘柱结了八十块钱的现金，还说，别人都是一周一起结。

    但是我是真的欣赏你，就给你现结好了，以后都给你现结，你干得好，我还给你额外提成。

    刘柱更加感动。

    踏踏实实的跟着外联部部长干了一个假期，赚了将近六百块，起早贪黑，到宿舍就直接睡觉，早上起来就吃一碗红烧牛肉面，匆匆去干活。

    中午的时候，场地管一顿，晚上的时候，吃喜宴的人走了，他们这些兼职的大学生就可以偶尔吃一点好的。

    运气好的话，还可以顺半包烟。

    刘柱把婚庆的事情和周煜文还有王子杰具体的讲了一遍，很憨厚的说：“外联部部长特别器重我，还请我吃饭，他说社团招新的时候，我就直接进外联部了，他给我开后门。”

    王子杰听刘柱说完直接炸了：“我曹，早上四点钟起床？给老子一千块老子都不干！柱子你他妈傻吧，给人家骗了！”

    王子杰的话让刘柱有些不满意，在刘柱眼里，他其实很看不起王子杰，觉得王子杰太张扬，买一个六千块的电脑就在群里炫耀。

    刘柱心里暗自告诉自己，如果没有王子杰的父母，王子杰什么也不是。

    只不过是投胎投的好，有什么值得炫耀的？

    王子杰这样的人，根本就不知道民间疾苦，也不知道赚钱有多累。

    王子杰在那边说：“那个外联部部长简直是看你农村来的，什么都不懂，想欺负你，你也真逗，还真打算给他当牛做马？”

    “我和你说，你知道我几个哥们儿怎么形容学校外联部么，那就是拉皮条的垃圾部门，还开后门？求着老子去老子都不去！”王子杰说。

    刘柱在那边没理王子杰。

    周煜文打断王子杰：“你想好了，助学金一千五，不是一笔小数目？”

    “没事，老周，你给优优吧，优优比我更需要，我一身的力气，饿不死，但是优优不一样，优优是个女孩子，干不了重活。”刘柱很认真的说。

    老实说，周煜文一时没反应过来刘柱说的是谁。

    “你说的是钱优优？柱子，你他妈想笑死我！”王子杰在那边直接笑了出来，他说：“前两天在网上问我买的什么电脑，还私聊我要买戴尔，你一个人在这边吃泡面，人家都买戴尔了，你还说她比你可怜，柱子，你在逗我吧！”

    刘柱瞪了王子杰一眼，他说：“你不懂不要瞎说，我们这个专业是需要电脑绘图的，优优买一个好电脑也没错，老周，助学金我能放弃吧？”

    周煜文点头：“应该可以，具体的我也不知道，这样，明天我帮你问问吧，不过你确定放弃？说真的，我不建议，钱优优前几天也找过我，我看她不像缺钱的女孩。”

