    “什么主意？”众人都有些好奇。

    方如绣便说道：“你们看这不是临近年关了嘛，家家户户都要买春联，不如从明天起我们也来些春联卖呗，到时候赚到的钱，不入公中，只作为大家的零花钱。”

    说道这里，方如绣看了方以正一眼，笑道：“大哥你不是老是抱怨说你的零花钱不够用嘛，要趁这个机会多赚点哦。”

    “妹妹这个注意好，反正我们这写春联也就当顺练练字了。”方以正合起手上的书，说道：“这书我已经抄了无数本，可是这春联倒是也没有写过，不过我上次看到我们家收藏的书里正好有一本有关春联的，眼下正好拿来抄写一番。”

    “那我们明天去买点红纸来吧。”说干就干，方如绣叫大家先去看看这些春联，免得到了明天的时候，大家都来抢着看。

    第二天吃过早饭，方如绣就去镇子上面买了这红纸，正好方长慧的杂货铺子就有红纸卖，她索性买了一大摞。

    回到家，便开始裁纸，大的，小的，长条的，短副的，剩下一些边角的小纸条方如绣也没有扔了，就留着用来写一些吉祥的话语。

    磨墨、镇纸，开始写春联，昨晚上看了书，几幅春联对于方如绣来说完全是不在话下。方以正看到方如绣龙飞凤舞的字先是道了一声好，然后自己便也开始写。

    这段时间的抄书，方如绣的字迹比以前又好多许多，以前的她笔力有些虚浮，写的是一手簪花小楷，一看就是女子所为。可是来到这里半年之后，慢慢的方如绣的字迹就变了，如今她抄书用的是行楷，下笔有力，颇有些巾帼不让须眉的架势。写在这对联上的大字，更是龙飞凤舞，宛若蛟龙。

    方以正是真心觉得自家妹妹的字写得非常的不错，虽然这个时候的他对字的研究还不深，但是至少他还知道美丑。

    这一年来，方以正由于经常练武，特别是手腕锻炼的比较多，所以他腕力惊人，写出的字如同他的名字一样方正有力，圆滑而又有锋芒。写这春联之时，墨汁更是入纸三分，怪不得说字如其人，方如绣觉得从这里就可以看出很多的东西了。

    慈姑跟大雅小雅做完了事情，听说小姐少爷们在写春联，便也跟叶氏说了声，得了个恩典，过来看看。

    方如绣看到她们三个之后，正好是抓了壮丁，让她们帮忙裁纸，这样一来速度又快上许多。

    方以诚跟方如茵看到之后，也闹着要来写春联，方如绣便让他们用刚刚裁处的那些边角料，写一些五谷丰登、五畜兴旺这等吉祥的小字。

    叶氏进来见大家都写的很认真，便过来送了一次茶食，然后又帮着方如绣将这些未干的对联，小心的拿到一旁去晾晒。晾晒好的，则是按照大小分类小心的折叠的起来。

    一整天，方如绣跟方以诚都在写对联，功夫不负有心人，这一天他们的成效惊人，厚厚的一摞红纸，竟然让他们全部都写完了，而叶氏帮忙整理的对联，也是堆满了整个贵妃榻。

    “大家辛苦了。”最后一张红纸写完，方如绣放下笔，甩甩手。

    方以正也写完了他桌子上的最后一张红纸，他放下笔满意的看了看，然后说道：“虽然的确有点辛苦，但是这都是值得的。”

    看着这一大摞的对联，方如绣当即说道：“明天，我们就去县城卖对联！”

    “我也要去，我也要去！”方以诚跟方如茵两个人争先恐后的说道。

    “你们呀，想去的话，那要看你们乖不乖了。”

    “茵茵很乖的。”方如茵说着就走到了方如绣的身边，抱住了她的大腿。

    “我也很乖。”方以诚也跑了过来。

    “怎么就没人来大哥这里呢？大哥也有权利带你们去的。”方以正看到这些小孩子都黏着方如绣便有些吃味。

    可是方以诚跟方如茵两个人看了方以正一眼，还是扯着方如绣的衣裳，不撒手。

    “哈哈，好，明天都带你们去。”两个小家伙的行为让方如绣感觉到心情舒畅，她当即就答应了下来。

    瞬间两人发出了一声欢呼，然后开心的在屋子里面蹦来跳去的，方如绣看着屋子里面开心的两个小人，也扬起了嘴角。

    第二天方如绣醒来，方如茵便也睁开了眼睛，用亮晶晶的眼神看着她了，好吧，这个小人儿是想着要去县城玩，所以十分的积极。只是这天寒地冻的，方如绣便哄着她再睡了一会，而自己则是起床练了一会功夫。

    今天由于是去县城里面摆摊，所以众人不像从前那般一样，天大亮了才慢悠悠的驾马过去。今天方如绣刚好打了一遍拳，方以正就在门边叫她。

    听到他的声音，方如绣便收了架势，她还没有回话呢，却见床上的小人儿一溜烟就爬起来了，她朝门外答道：“大哥，我们这就下来。”

    ……

    路上方如绣看着撩开轿帘，东看看西看看的方如茵说道：“许久没出去玩，你这是闷坏了吧。”

    “嗯，我早就想要出去玩了，可是你们都不带我出去。”方如茵撅起了嘴巴。

    “可是今天我们是要去县城摆摊，不是出去玩，所以待会茵茵要听哥哥姐姐的话，不要乱走，然后也要帮着姐姐卖东西哦。”方如绣在路上交代道。

    方如茵忙不迭的点点头。

    一路马车直接就驶入了北街，这北街是繁华之地，方如绣料想买东西的人也会多一些。

    只是方如绣料错了的是，这买东西的人多，但是这卖东西的人更多，一路上，这街上好的摊位都已经被人给占去了，而且这卖春联的人也有不少。

    “我的天哪，我以为我们来的已经算是早的了，结果竟然已经有这些多的人了，这些人来的究竟有多早啊。”方如绣不禁有些惊叹，她这还没有摆过摊呢，所以不知道占摊位的重要性与艰辛啊。

    将北街从头到尾都走了一遍，结果都已经占满了，北街的尾巴上倒是还有几个摊位，但是那些都已经是卖鸡鸭的地方了，方如绣可不想自己好好的春联沾上这样的牲畜的气味。

    不得已，又来到了街头，这街头的地方倒是也算是开阔，因为很多的人都是从巷弄里面驶过来的，所以这街头的人流量并不多，一开始方如绣还不想要这个地方，可是如今却是没得挑了。不过也不重要了，反正方如绣等人也都是来赚些零花钱而已。

    “好吧，妹妹，你不要气馁了，在这街头，至少我们的马车有地方放。”方以正看到方如绣仍旧是有些沮丧的样子，便安慰道。

    “嗯，我知道的，我们开始摆摊吧。”方如绣笑着说道。

    也没有什么准备，不过就是带来了一张大油纸，然后摊在地上，将昨天大家写的对联一幅幅的摆上去，摆满整油纸。

    “好了，大功告成，静待生意上门。”方如绣笑眯眯的说道。

    太阳已经出来了，街上慢慢的人气更多了些，可是方如绣的摊子上面仍旧是没有什么人经过，不过方如绣也不在意，她看方以诚跟方如茵两个人有些无聊，便说道：“以诚，如茵，我们去街上吃点小吃，这里让大哥一个人看着就行了。”

    “哎……”听到方如绣的话，方以正总感觉哪里有些不对，可是他又说不出来，便只能够闷闷的搬出一条小凳子，坐在原地。

    等了好一会，方如绣几个人还不见回来，这对联也是一副无人问津的样子，好不容易有人来了，看一眼，翻一翻，方以正还没有来得及答话，他们便又走了。

    “唉！”方以正摊了一口气，转身抱着自己的马头说道：“大红，现在就只有你陪着我了，那群没良心的！”

    他正说着话呢，方如绣就出现在他面前，“大哥，你在干嘛呢？”

    “我没干嘛？”方以正连忙回过头。

    “来来来，吃包子吧。”方如绣将一张大油纸包着的两个大肉包子递给方以正，说道：“我们对你好吧，出去玩，也不会忘记你。”

    “好，好，好，你们都对我很好。”方以正点点头，然后狠狠的咬了一口这肉包子。

    等他吃完之后，方如绣问道：“大哥，刚刚的生意怎么样？”

    方以正听到方如绣问起这个，他便摇摇头，说道：“不怎么样，一幅也没有卖出去。”

    “啊，怎么会，我看到那街中的一些麦春联的生意可好了，我们的字写的也还算不错，没道理不如他们呀？”方如绣沉思了一会，虽然这里偏僻一点，但是总也有一些人经过的吧。

    方如绣说着就有两个人过来看对联了，他们蹲下翻了翻，问了一下价格，方如绣挤出笑来，刚说了价格，还想要再说几句，这两个人就站起身来，走了。

    “什么嘛！”方如绣也有些沮丧。

    这寒风凛冽的，没有生意，真的很无聊，方如绣在这个小摊位上走来走去，突然灵机一动，对着方以诚跟方如茵说道：“来，两个小家伙，你们帮喊一喊，我叫卖一下。”

    “我们？”方以诚有些犹豫，他道：“怎么喊？”

    “就学着刚刚买包子那里的那个大伯一样。”方如绣说道。

    “哦，我知道了。”方如茵率先点点头，大声道：“卖包子了，新鲜热腾腾的包子咯。”

