    李兴昌谨小慎微的表情，几乎瞬间就变了变，化成了对宋神川的滔天恨意！

    他落得这个下场，全都是宋氏一手造成。

    可以说，李兴昌比谁都愿意亲眼看到宋神川去死，否则，他也不会花费这么大的代价，请动洲际酒店的杀手。

    现在魏光启这个提议，正是说到了李兴昌的心坎上，让李兴昌几乎下意识想要答应。

    但，几乎是瞬间，李兴昌那即将脱口而出的话，就被他硬生生给吞了回去。

    他也不是什么蠢货，自然知道，魏光启有他自己的计划，现在‘死神’那边说不定已经开始着手刺杀宋神川了，魏光启还跑过来问他想不想亲眼看着宋神川去死，这事背后，透着一股古怪的味道。

    于是乎，李兴昌就讪笑着道：“魏总不要开玩笑了，那些杀手不是已经准备去刺杀宋神川了吗，咱们现在过去，也未必赶得上吧？再说了，他们两边如果真的打起来，那得多危险啊？咱们干什么非要去凑这个热闹？”

    这才是最说不通的地方。

    魏光启本来是想要让‘死神’闹出点大动静，借此机会离开金陵的，结果现在反倒想要去凑一凑热闹了，如果说他没有别的打算，打死李兴昌都不会信。

    “呵呵，李董不必抱有这么大的戒心。我魏光启对待自己的合作伙伴，向来都是非常公平友善，若没有好处的事，我也不会带着李董你一起去，对不对？”

    魏光启轻笑了一声，脸上倒是没露出什么端倪，让李兴昌更加摸不着头脑。

    随后，魏光启站起身来，淡淡道：“我实话跟李董说吧，是宋神川那边出了一些意外，他没有待在自己的别墅里，而是大摇大摆放出消息，准备参加郊外的地下赌庄。这就让死神原本制订的计划没了用处，不过，宋神川自作聪明，挑衅死神，也激怒了死神的首领，所以，这位首领想要我带一些人手，去地下赌庄那边进行支援，这可是亲眼看着宋神川去死的最好机会，李董难道就不心动？”

    听着魏光启的话，李兴昌的表情，从最初的惊讶，变成了一些动摇之意。

    能亲眼看着宋神川去死，当然是好，说不心动，那也绝对是假的！

    但，这件事情会不会有危险？而且魏光启看起来也不像是那么好心的人，愿意顺便带着自己去亲眼看着仇人被杀。

    “李董莫非还有怀疑？”魏光启见李兴昌还在那里犹豫不决，故意露出几分不快的表情说道：“这种事，本该是死神那边带你一起去，现在有这个机会，我还想着让李董能亲自见证自己的仇人倒在眼前，结果李董还在这里怀疑我？那也没什么好说的，带你去，又要分心保护你，也确实没什么必要，你自便吧！”

    魏光启说完以后，冷哼一声，就作势要带着人手直接离开。

    李兴昌见状，顿时着急了，说道：“魏总先不要急，我，我去，我去！”

    他主要是怕魏光启把自己给抛弃了。

    等宋神川死后，这金陵他也不能再待了，因为暗网上的悬红，估计瞒不住有心人的调查，宋氏这边针对李氏集团进行了一系列的商业打击，那边就有人悬赏五千万美元买宋神川的命，这么巧合的事，明眼人都应该清楚是自己买凶刺杀宋神川了。

    如果继续待在金陵，绝对死定了。

    不单单是他买凶杀人，破坏了潜规则，更主要的是，现在的李氏集团已经破产，一旦宋神川死了，宋氏摇摇欲坠，相信绝对有人愿意把他这个害死宋神川的幕后真凶处置掉，换来名正言顺侵吞宋氏资产的机会！

    自古财帛动人心，只需要付出这么小的代价，就有机会得到整个百年宋氏的资产，这种选择，是个人都会做。

    所以李兴昌知道自己只有跟着魏光启一起逃出金陵，方才能够得到一线生机，自然害怕魏光启会把他给抛弃。

    这时候，魏光启冷冷地看了李兴昌一眼，似笑非笑道：“李董，我可没有逼你一起去的意思，这种事情，全凭自愿，如果你实在不愿意去，那也无妨！”

    其实，他也是突然想到了李兴昌现在的处境，确实有些尴尬。但，若是宋神川死了，那这位李董，就有了用武之地。

    最起码，留在自己手里，换给金陵本土富商豪门，也能够捞一笔。

    退一万步来说，还能将李兴昌，交给宋神川的儿女，相信他们也一定愿意付出代价，替父报仇。

    毕竟昨天被‘死神’狠狠的敲诈了一笔，对魏光启来说，几乎是花光了半生的积蓄，虽然有萧少的支持，但，一千多万美元付了出去，都足以让魏光启伤筋动骨了。

    趁此机会捞一笔，才是最好的选择！

    李兴昌自然不知道魏光启心中所想，他一脸讨好道：“魏总如果能保护我的安全，那我肯定愿意跟着一块去！”

    “好！”魏光启眼里光芒一闪，笑呵呵道：“李董尽管放心，就算你不相信我，难道还不相信你重金请来的杀手？此事，不会有什么意外！”

    李兴昌半信半疑，强笑着道：“那就好，那就好！”

    两人各怀心思，踏出了办公室。

    ……

    另一边。

    宋神川听从陈苍生的吩咐，只带着一小部分安保力量，开着几台特制的防弹豪车，就这么大摇大摆地朝郊外驶去。

    此时此刻，宋神川直接把自己的手机关机，时不时看向车窗外，脸色有些苍白。

    宋清竹坐在他身边，倒是显得镇定了许多。

    因为，陈苍生也与他们同乘一车，坐镇在此。

    有他在，似乎纵使天塌了，也没有什么值得害怕的。

    不过，突然间，宋清竹的手机响了起来，是一条短信。

    她随意看了眼内容，顿时吓得尖叫了一声，把手机丢开了！

    宋神川连忙道：“怎么了？”

    陈苍生也睁开双眼，不过他没有询问，而是直接伸手将宋清竹丢开的手机拿过来，看了看那条短信。

    上面写着，“你们逃不掉——死神。”

