    那些圣人境强者倒是看出来了，也是神色各不相同。

    圣武学院的自然是心中欣喜，心中对武道多少也有些埋怨，都这个时候了，为何还不用刀？

    即便毁约了又能怎么样，难道比你的命还重要不成？

    不过还好，那凌天就是个傻子，明明是敌人，居然还手下留情，总算保住了一条命。

    只要不死，那就还有机会，毕竟吴刀用刀与不用刀的情况下，战力完全不能同日而语。

    袁天成与何长道却是皱眉，他们想不通凌天为何手下留情。

    明明是敌人，不知道对敌人留情就是对自己最大的残忍吗？

    更何况是这吴刀，实力已经接近圣人境，还是一名攻击力强大无比的刀客，这不是给自己留下后患吗？

    不过他们也不好去说凌天，毕竟他们也不算凌天什么人。

    “谢就不用了，我只是觉得你没用全力，败在我的手里肯定不甘心，另外也觉得你算半个人才，所以决定给你个机会，不过无论你用不用刀，都不会是我的对手。”

    凌天目光在他身上扫过，淡淡笑了笑，缓缓开口。

    此话一出，其他人一怔，随即冷哼一声，这小子好大的口气。

    便是吴刀，也是面色微冷。

    他想要反驳，但是这回他确实败在了凌天手中，虽然没用刀，但这不是理由。

    毕竟又没人逼他这样说，是他自己主动提出来的。

    而且凌天也三番两次提醒他用刀，是他太过于自信，一次次的拒绝。

    “等你自圣门出来之后，咱们再战一场，到时候我定然全力以赴。”

    吴刀深吸一口气，对上凌天的目光，缓缓道：“不过今日不杀之恩，到时候我也会给你一次机会，放过你一次。”

    “你很自信嘛，确定用刀就能击败我？”

    凌天听得这话，也是笑了，望着吴刀，神色间带着一丝玩味。

    “我乃刀客，圣人之下无敌。”

    吴刀昂头，话语中自信十足，尤其是说出刀客两字的时候，眼中更是隐隐的刀意闪烁，一股无敌的信念自他身上散发出来。

    “不错，身为刀客就要有这样的信心。”

    凌天看着这一幕，不由颔首，笑笑道：“既然如此，那我再给你一个机会，一个让你接触真正的刀道的机会。”

    凌天这话一出，众人都是不由一怔，不明白他这话是什么意思。

    便是武道也是皱眉，望着凌天神色迟疑道：“什么意思？”

    “很简单，若是下次你再败给我的话，我就收下你这个跟班，让你见识一下什么叫做真正的刀客。”

    凌天看着武道，淡淡笑着，神色平静无比，仿佛在叙说一件很平常的事情。

    “你若是输了呢？”

    武道瞬间明白过来，眼中不由闪过一丝战意，却是没有拒绝。

    他对自己有决对的信心，用刀的自己，同境无敌。

    “我不会输。”

    凌天开口，话语平静，却是带着让人无法质疑的自信。

    “……”

    吴刀喉咙一堵，无语道：“若是你败了，那今日之恩，咱们一笔勾销。”

    “可。”

    凌天点头。

    “好，那就这样说定了，我也告诉你一声，用刀的我绝不会败。”

    吴刀也是冷笑，话语中充满自信。

    虽然整个人看上去有些浪费，但是并不影响他的气势。

    凌天笑笑道：“可以，身为武者和刀客，就要有这样的信念，你这个跟班我收定了。”

    话语落下，也不再多废话的意思，转头望向那圣武学院的几位圣人境强者，开口问道：“若是我没记错的话，圣门是在三天后开启吧！”

    “是！”

    胡显圣对上凌天的目光，心中闪过一丝怒意，但还是开口应答。

    毕竟这名额可是他输给凌天的。

    他也没有想到，当初身带两件半神器，还有圣人境强者留下的圣宫给郑九幽提供力量，他居然还会败。

    败就算了，连圣宫都被人夺走，两件半神器也没有保住。

    只能说郑九幽太过于废物，给他那么多东西都对付不了凌天。

    “若是将那些东西给吴刀的话……”

    心中想着，也是转身望了吴刀一眼，神色间带着一丝迟疑。

    他在想，等过些天凌天从圣门之中出来，要不要再去借两件半神器交给他。

    毕竟今日凌天展现出来的实力太过于强大，原本对凌天充满信心的他，也是开始有些迟疑了。

    吴刀是强没错，用刀的情况下，甚至能够破开自己的防御，足以见得他的攻击力有多恐怖。

    可眼前这凌天，却是让他升起一丝深不可测的感觉。

    今日吴刀展现出来的时候已经够强大了吧，可是凌天却还是轻而易举的将其击败了。

    所以他也有些不确定，在用刀的情况下，吴刀是不是真的能够击败凌天了。

    即便上次丢了两件半神器，但是他想办法的话，还是能够再借到两件的。

    怕就怕五天败了，到时候半神器再对的话，自己怕是要被学院其它所有圣人境强者记恨了。

    毕竟半神器可不是圣器，很多圣人境强者都没有。

    他们也是好不容易才得到的，若是就这样没了，怎么可能就此罢休。

    “好，那我到时候去到圣武学院，不会被围攻吧！”

    凌天望着胡显圣，神色间带着一丝玩味。

    “我们圣武学院说到做到，既然说了给你圣门名额，就绝对不会在其中搞鬼。”

    胡显圣听得这话，面色微微一僵。

    心中更是郁闷无比，你还怕围攻？

    简直就是在扯淡，圣人境强者不出，没有吴刀坐镇，其它武者来多少怕都是给你送菜。

    “那你们圣人境强者不会以我擅闯圣武学院，对我出手吧！”

    凌天看着他，继续开口。

    “不会，我可以保证你不会遇到任何危险。”

    胡显圣咬牙，心中倒确实有这个想法，但也只是想想而已，很快已经将其给丢掉了。

    毕竟现在院长不在，正要这个时候与补天学院开战，根本不划算。

    他们也没有自信能够对付得了补天学院，若是他们真的敢对凌天出手，他们也　绝对相信，补天学院会彻底爆发。

    “我就放心了。”

    凌天点点头，神色间带着一丝笑容，说实话他还是有些担忧的。

    毕竟那是圣武学院里面，是敌人的地盘。

