    男生是她们五人游戏群里的，上次聚会不在的‘巅峰是我’。

    时浅用了变声器随即回复了一句：“瞎说什么？什么花痴小女生，那就是我女朋友！”

    “卧槽！你女朋友！你有女朋友了！之前怎么没听你说过，她怎么是刚注册的小号？”

    时浅回答：“她平时不玩游戏，就是上来跟我组个情侣CP。”

    男生又笑了起来：“木幽名看不出来你还挺霸道的，人家不玩游戏，你还专门让人家注册个账号跟你结婚。”

    时浅：“.......”

    “不过，你怎么找个连游戏都不玩的女朋友，你俩能有共同语言吗？”

    “什么！什么！木幽名女朋友！在哪呢？在哪呢？”此时，无影无踪也跑出来说话。

    巅峰是我回道：“一个叫木幽名夫人的初级账号，我刚刚无意间发现的。”

    无影无踪笑道：“名哥的女朋友，那不就是嫂子了。”

    时浅：“........”

    时浅侧目看了眼一脸淡然，拿着手机专心研究的游戏的商司湛。

    时浅轻咳一声，回了句：“嗯。”

    无影无踪又道：“哎，名哥，你叫嫂子一起玩嘛，身为你的女朋友怎么能不玩游戏呢。

    你可是绝对巅峰的创始人和顶神，你女朋友怎么能是个初级小.......小号呢！咱们一起带她帮她升级呀！”

    巅峰是我：“无影无踪，你得了吧！有木幽名在呢，人家用的着你带么！”

    无影无踪：“我们这么多大号一起带她，升级不是更快么！要不是名哥女朋友我还不带呢！”

    “........”时浅轻咳一声：“不用了，她不喜欢玩游戏，我不想勉强她做自己不喜欢的事。而且，她平时也比较忙。”

    无影无踪：“........”

    巅峰是我：“........”

    过了好一会，无影无踪喃喃说了句：“我怎么觉得你在撒狗粮！”

    时浅笑笑道：“你们如果不想吃狗粮，以后就少打我夫人的主意。对了，也不要去加她好友。”

    巅峰是我：“你不是吧，看的这么严！”

    时浅心里暗道，我是为你们好，别在妖孽大boss面前乱说话。

    无影无踪：“可是.......我刚刚已经加他了.......”

    时浅：“........”

    闻言，时浅立刻凑到商司湛面前看向他的手机屏幕，果然有加好友请求，还不只一个，而是三个！

    另外两个女号是谁？

    见她凑了过来，商司湛随即问：“怎么了？”

    时浅笑笑，说道：“那个好友请求你不想加的话就不用理。”

    “嗯，没打算理。”

    “.......”

    时浅手机里又连续收到好几条消息。

    无影无踪说：“你女朋友没加我！”

    巅峰是我嘲笑他半天。

    时浅回道：“都说了你们不要去加她好友，她也不跟陌生人说话的。”

    “不玩游戏，不爱说话的女孩，听起来像是个乖乖女啊！”说着，无影无踪笑了起来：“木幽名，原来你喜欢这种类型啊，乖巧听话的小绵羊。”

    “........”时浅又转头，看了眼身边高大清冷的‘小绵羊’.......

    谁家小绵羊能是这样子的！

