    白袍青年得令，迅速离去。

    时间流逝，不久后，一艘巨大战船迅速从长洛城核心区域飞出，直接抵达了城外传送阵，并沿传送阵离去。

    长洛城，作为北渊仙国有数的大城，生活的生灵亿万，修仙者数量同样极多，来往传送阵的修仙者自然也多。

    几位齐氏修仙者的离去，根本没引起任何人注意。

    ……

    相隔不久。

    在距长洛城数千万里外，巍峨连绵的‘东玄山脉’内，东玄宗总部中，同样有着一支队伍离去。

    ……

    外界风云，云洪根本不知晓。

    百剑天地内。

    这是一座纵横千丈，高近百丈的巍峨大殿，大殿高处镶嵌着一颗又一颗巨大的明亮宝石，将大殿照耀的如同白昼。

    四根石柱撑起了巍峨大殿，除此之外再无余物，令大殿显得空旷无比。

    “这大殿，到底是什么？要我做什么？”云洪望向望着周围殿宇，眼眸中充满凝重之色。

    从第二关离去，他就直接被挪移到了这座大殿。

    整个殿宇完全是封闭的，不但隔绝了云洪神力真元的探查，连神念都隔绝。

    甚至于，即使云洪施展‘小挪移’都无法逃脱出去，这里竟被完全镇压了空间波动。

    如同一牢笼。

    但另一方面来讲，这里亦是一重地。

    刚降临时，云洪以为这里是第三关考验之地，还耐心等待，但时间流逝，至今足足半天过去，整个大殿依旧安静无比，既没有考验，也没有任何异象。

    就仿佛，百剑天地已将他遗忘在了这里。

    即使定力强大如云洪，心中都有了少许迟疑，怀疑百剑天地和其背后势力的目的。

    “一直没有考验？”云洪暗道：“是有特殊缘故？还是另有目的。”

    他并没有轻举妄动。

    进入这百剑天地，给云洪的感觉就仿佛是陷入一座洞天法宝。

    以‘北觉洞天’为例，一旦陷入其中，没有仙人神灵的实力，都是难以直接挣脱开的。

    时间一分一秒流逝。

    即使云洪心中愈发烦躁焦急，表面依旧保持着镇定，默默等待着。

    终于——

    哗啦~忽然的，有无数紫色光点凭空浮现。

    “嗯？”盘膝平静坐在地上的云洪猛然睁开眼，望向前方的紫色光点。

    这些紫色光点迅速汇聚形成了一位身穿白袍的儒雅中年男子，散发着温和气息，宛若一位大儒。

    这儒雅中年男子，微笑的望着云洪。

    “灵？”云洪微微皱眉，他从这儒雅中年男子身上，感受到和‘白霄’类似的气息。

    “洪道友眼光果然毒辣。”儒雅中年男子微笑道：“我是此地的主人百剑真君，你可直接称呼我为‘百剑’。”

    “百剑真君？”云洪瞳孔微微一缩，眼眸中满是震惊之色。

    不可能！

    这是云洪唯一的念头。

    未曾渡过天劫，生灵不可能活过九千年，这是天地的铁律，任何生灵都无法违背！

    “不相信。”儒雅中年男子微笑道，他从云洪神情中看出了端倪。

    “前辈何必开玩笑。”云洪低沉道：“晚辈来闯百剑天地，以求得到百剑前辈一份馈赠，晚辈猜测不错，这里应该不是第三关考验之地吧。”

    “不是。”

    儒雅中年男子直接承认，又继续道：“此次前来闯百剑天地的四十余位修仙者，除洪道友外，余下的已全部考验完毕离去。”

    “什么？”云洪又是一惊。

    旋即却平静下来。

    这一次，从第一关到第二关，实则只过去了半个时辰，耗时很短暂。

    可以看出，每次考验持续时间都很短。

    而如今呆在这座神秘殿宇内大半天，其余修仙者早已接受考验离去，也很正常。

    “前辈，到底是何意？”云洪轻声道：“晚辈自问和百剑界、十绝剑宗都无恩怨。”

    “我自然相信。”儒雅中年男子点头，微笑道：“否则，我也不会直接邀请你来第六关后的‘万剑殿’。”

    “第六关后？”云洪微微一愣。

    “对。”儒雅中年男子轻声道：“这万剑殿，正常而言，只有通过最难的第六关考验才能抵达。”

    “那我？”云洪心中疑惑。

    “哈哈，一位修炼仅数十年，便凝聚了空间道意的绝世天才，何须再考验？”儒雅中年男子摇头道：“说句不好听的话，这留下的这百剑天地，能吸引‘洪道友’这等绝世天才，才出乎我的意料。”

    “再进行关卡考验，实在画蛇添足，多此一举！”

    云洪眼眸微微一缩。

    这儒雅中年男子，竟能直接看出自己的年龄来？

    洞天紫府修士，已真正登堂入室，即使修为更高的修仙者，也难以直接窥视出年龄来。

    “洪道友不必奇怪，这‘百剑天地’是我开辟的‘伪仙域’，自然有些特殊手段。”

    儒雅中年男子笑道：“当然，我借助世界本源，也无法精准看出你修炼了多少年，只能大概判断你修炼在五十年左右。”

    “若是在外界，即使我活着，恐怕也只能感觉你生命气息旺盛雄浑。”儒雅中年男子侃侃而谈。

    云洪听着，心中愈惊。

    伪仙域？

    “前辈真是百剑真君？”云洪忍不住道：“但百剑前辈不是数万年前就陨落了吗？”

    “嗯。”儒雅中年男子眼神微微一黯：“我是，也不是。”

    云洪怔住了。

    什么意思？

    “这不算什么隐秘，以你的修为，将来自然也能知晓，我便和你说说吧。”儒雅中年男子说道：“准确说，我是百剑真君陨落后，一道拥有着‘百剑真君’全部记忆的‘界灵’。”

    拥有记忆？

    界灵？

    云洪心中顿时明白了七七八八。

    据云洪所知，未渡天劫成为仙神，生灵的极限寿元便是九千年，这是天地规则铁律。

    但同样有取巧手段。

    最常年的就是‘化灵’，只要转变形态，不再是生命，自然不再受天地规则限制。

    许多修仙者，畏惧死亡，临死前都会将自身元神和傀儡之身结合，将自身转为一具傀儡。

    也有转为法宝之灵的。

    而眼前的儒雅中年男子，恐怕就是百剑真君临死前和此界本源相融，诞生出的界灵。

    灵，虽再无生命之潜能，但理论上却拥有着永恒之寿元。

    当然，理论终究只是理论。

    化灵过程无比艰难，如战魂兵中的战魂，就是一种化灵，成功率却低的可怕。

    其次，傀儡之身会碎裂，法宝会腐朽，世界都要衰亡，没有什么能够永恒，最终都会消逝于岁月中。

    最为重要的一点。

    生命，最是特殊，生命灵魂最本质的点滴灵光，是根本无法转移的。

    所谓转化为灵并非是单纯换了一具身躯，更准确而言是——记忆复制！

    化灵之后，新生的灵拥有着生前种种记忆，虽然潜潜意识中还是会认为自己活着，但终究不再是生前的自己，只能称为一个‘复制体’。

    死亡，终究无法避免。

    当然，即使如此，也有许多修仙者会去‘化灵’，高阶修仙者不抗拒，主动转化融合成功概率自然更高。

    “三万多年前，我竭尽所能做好准备，但最终，渡天劫依旧失败。”儒雅中年男子眼眸中隐有一丝追忆，轻叹道：“生命有始有终，该腐朽时，本来自该腐朽，不可强求。”

    “但我放心不下宗门，放心不下家乡世界。”

    “而当时，我体内世界外显，更承受过‘仙炎’考验，已能真实存在。”儒雅中年男子轻叹道：“我擅长空间之道，体内世界本就强大，当时踏过最关键一步，铸就真正的‘仙域’仅剩一步。”

    “即使我陨落，此界大概率也不会直接崩溃。”

    “一念之差。”

    “我在神魂消散的前一刻，选择舍弃肉身和生命灵光，彻底融入了我的体内世界中。”儒雅中年男子轻声道：“融合过程无比艰难，但我最终还是成功了，最终成为了此界界灵。”

    “此界长存，我亦长存。”

    云洪明白了。

    难怪他觉得这百剑天地不同寻常，不同于一般修仙者开辟的小天地，连空间波动都能完全隔绝，完全能媲美洞天法宝了，原来竟是‘仙域’。

    修仙者，第四境紫府洞天，是开辟体内世界雏形。

    第五境万物星辰，是令体内世界逐渐成长，而第六境归宙世界，则是真正令体内世界趋近完美。

    而修仙者一旦陨落，体内世界自然也随之崩溃。

    可一旦渡过天劫，更可选择将体内世界外显，和真实世界再无任何区别。

    仙人之世界称为‘仙域’，神灵之世界称为‘神疆’。

    倘若仙人神灵陨落，所开辟的‘仙域神疆’自然会大损，却不至于如修仙者体内世界般完全崩溃。

    百剑真君，渡劫失败，所开辟的体内世界虽未完全蜕变为‘仙域’，但亦无比接近，故最终留存至今。

    “我这‘百剑天地’，亦有初始仙域几分风采，称得上一声‘伪仙域’了。”儒雅中年男子微笑道，颇有几分自得。

    云洪深吸一口气。

    这百剑天地的种种神异特殊，尽皆都解释得通了。

    同时，云洪也明白，这‘百剑真君’活着时，绝对是归宙境修士中一等一存在。

    自古以来，渡天劫者不知凡几，但能留存‘体内世界’的有几人？

    “前辈告知晚辈如此隐秘，又将晚辈特地引来此地，恐怕也是有特殊原因吧。”云洪轻声道。

    “洪道友聪明。”儒雅中年男子点头道。

    “我虽只余一道灵，再非生灵，更无挣脱希望，但我终究是牵挂宗门和家乡世界的。”儒雅中年男子轻叹道。

    云洪默默听着。

    这些事他懂，但是，这和自己有什么关系？

    “数千年前，十绝剑宗最后一位归宙境陨落，危机四伏。”儒雅中年男子摇头叹道：“我虽死，亦要帮扶宗门，自然要出一份力，故专门布下六层关卡，允许外界生灵来闯。”

    “原来如此。”云洪轻轻点头。

    若没有儒雅中年男子数千年前的更改。

    按‘百剑真君’临死前的想法，根本不会允许外来者进入百剑天地。

    就如‘北觉洞天’，北觉真君已死，无论是白君还是云洪，能够得到，首先是因为北觉真君遗命‘继承宝藏者必须是昌风世界生灵’。

    “洪道友。”儒雅中年男子看向云洪：“能短短岁月修炼到如此层次，你的天赋，在进入的数千位紫府洞天修士中都可排在第一了！”

    “第一？”云洪很平静。

    对自身天赋，他有相当自信。

    须知，即使眼界高于顶的‘灵尊’都对他寄于厚望，认为云洪有一丝希望在将来成就‘少年至尊’。

    少年至尊意味着什么，不用多言。

    云洪虽只有一丝渺茫希望，但能够有希望，已说明一切，即使放眼整个大千界，同时代中恐怕都难寻天赋和云洪媲美的。

    云洪欠缺的，是积累。

    他需要足够多的时间、足够多的磨砺，将自身天赋兑换，这亦是他要来大千界的缘故。

    儒雅中年男子见云洪不因自己的称赞露出丝毫自得，心中评价更高了一分，道：“洪道友，我请你来此，自是有一份大礼愿意送给你。”

    “大礼？”云洪微微一笑：“还请前辈一次性说完，需要我做什么？”

    自己天赋再高，对这位百剑真君有什么意义？

    百剑真君真留下重宝，也只会留给百剑界生灵、十绝剑宗弟子。

    就像灵幽上人之前所言，一旦闯过第四关，自会得到重宝，但同样须成为十绝剑宗‘外门客卿’。

    欲获重宝，必然是等价交换。

    “倒是瞒不过洪道友。”

    儒雅中年男子也不奇怪，微笑道：“洪道友之前说自己是散修，若是真，我希望道友拜入我‘十绝剑宗’，我可赠送洪道友‘两百万灵晶’或同等价值宝物。”

    “两百万灵晶？”云洪瞳孔微微一缩。

    大手笔啊！

    这位百剑真君当真是富有，更是舍得。

    只可惜。

    云洪轻轻摇头：“我已有宗门。”

    “嗯。”儒雅中年男子也不算意外，这等绝世天才大多是有师承，道：“若如此，那只要洪道友愿意成为我十绝剑宗‘上客卿’，我即可送洪道友五十万灵晶或等价宝物！”

    “上客卿？”云洪微微皱眉。

