    《九阳真经》，此乃倚天屠龙世界当中极为高明的武学功法。

    倘若寻常江湖武林中人得知这本经书的下落，定然会对这座山谷趋之若鹜。

    不过对于手中掌控着修仙传承的周叡来说，这部武学功法就没有那么地重要了。

    眼下这座山谷能够吸引周叡的地方，仅仅只是其中异常充沛活跃的灵气而已。

    心念微微一动，周叡当即御剑来到了灵气中心的桃林之内。

    将长剑收起，周叡缓步来到一株桃树前，他抬手摘下了一颗桃子。

    这桃子表面裹着一层短短的绒毛，白里透红，十分水嫩，散发着一股淡淡的清香。

    品尝一口，果然是甘甜味美。

    而且周叡能够察觉得到，这桃子当中竟然颇具灵气。

    虽然在他看来，桃子当中的灵气十分地微弱，根本无法给他带来任何的益处。

    但是放在这倚天屠龙世界之内，这桃子所代表的意义却是绝对不简单。

    要知道以周叡现如今的境界，即便是百年人参、百年灵芝那等此方世界珍惜无比的药材，于他而言也不过如此罢了。

    眼前这片桃林所产的桃子，足可以被称上一声灵果奇珍了。

    “啯……啯……啯……”

    就在周叡品尝桃子的时候，一阵阵充满愤怒的猿啼声，自桃林深处响了起来。

    周叡抬眼望去，只见一群奔走跳跃极为灵活的猿猴，朝他所在的位置围了过来。

    显而易见，周叡的突然到来，惊动了生存在这片桃林当中的那群猿猴。

    这片桃林极为不凡，对于那群猿猴来说绝对是至宝一般的存在。

    眼下有外人突然闯入它们生存的领地，而且还动了被它们视为珍宝的桃子，它们又怎么可能不愤怒呢？

    近百头猿猴呲牙咧嘴地围着周叡，仿佛随时都要向他发动攻击那般。

    “吼！！！”

    然而就在那群猿猴愈发不耐的时候，一道更为宏亮的猿啸声，从桃林震响传出。

    不过在周叡听来，那道猿啸声却是有些中气不足的意思，仿佛声音的主人承受着十分巨大的痛苦那般。

    “这头猿猴，应该就是腹中藏有九阳真经的那头猿猴吧！”

    眼中闪过一丝了然的神色，周叡心中暗忖一声说道。

    洪亮的猿啸声过后，那群猿猴脸上的愤怒蓦然一滞，而后十分拟人地浮现出了不解的神色。

    所有猿猴齐齐朝着它们来时的方向看了过去，散出了一条从桃林深处直通周叡面前的道路。

    在这群猿猴的迎接之下，一头通体雪白，体型壮硕的猿猴，缓慢地从桃林深处走了出来。

    那白猿来到周叡的面前，恍若一个行将就木地老者那般，颤颤巍巍地朝着周叡拱手作揖行了一礼。

    在它那毛茸茸的脸颊上，挂满了诚挚垦切地乞求神色。

    对于眼前这头白猿十分拟人的举动，周叡到是并没有感到什么意外。

    这群猿猴长年累月食用蕴含灵气的桃子，因此开启灵智也并非是什么不可能的事情。

    正如周叡所猜测的那般，当年尹克西就是将九阳真经藏匿到了这头白猿的腹中。

    此时此刻，在那头白猿的腹部，生着一个大疮。

    伴随着白猿的俯首作揖，疮口处不断有脓血溢出。

    它那原本应该洁白如雪的皮毛，都被渲染上了一抹令人厌恶的褐红色。

    就在周叡暗自打量面前这头白猿的时候，只见那白猿突然转过头去，朝着身后那群猿猴发出了一声长啸：“吼！”

    那群猿猴先是一怔，而后轰然间朝着桃林深处跑了回去。

    没用多长时间过去，那群猿猴便抱着一些诸如石舀木桶等容器，重新奔走跳跃着回来了。

    眼见得这群猿猴的举动，周叡的嘴角不禁泛起了一抹笑意。

    他静静地注视着面前那头白猿，轻笑了一声说道：“你这猴子，到是聪慧的很呢！”

    耳中闻得此言，那头白猿的脸上立刻闪过了一抹喜色。

    它转身从一头猿猴的怀中接过了石舀，恭恭敬敬地送到了周叡的面前。

    在这石舀之内，盛放着一些金黄色的液体，散发着一股极其独特的酒香气。

    据传是山中诸猴采百果于一洞，始为贮藏越冬的粮食。

    但若当季不缺越冬粮食，猴儿们便会忘记曾储藏过一洞百果。

    然后这一洞百果便开始逐渐发酵，最终形成一洞由百果酿造而成的猴儿酒。

    此类野酿，实属机缘巧合，说是千金难换也不足为过。

    这猴儿酒的形成极为讲究，初滴为百果液，聚集称为百果酿。

    待到没有果汁滴下时，收集所有发酵果汁后有酒味，方才能够称得上是真正的猴儿酒。

    眼下这头白猿怀中所捧的石舀当中，盛放的正是这群猿猴酿造出来的猴儿酒。

    它的心思不言而喻，显然是准备用猴儿酒这等独特的野酿讨好周叡，以此来换取对自身伤势的治疗。

    周叡笑着接过了白猿送上来的石舀，品了品其中色泽金黄的猴儿酒。

    清凉的酒液入喉而过，最终化作一团灵雾弥漫于四肢百骸。

    与此同时，更有一种极其独特的酒香和果香，交汇着充斥于周叡的舌尖，使得他不禁微微眯起了双眼。

    这猴儿酒着实不错，竟然将桃子本身的灵气扩大的几分。

    虽然这点灵气对于周叡而言，仍旧不会起到任何一丁点的益处。

    不过用来满足口舌之欲的话，绝对是难得的佳酿。

    将石舀当中的猴儿酒一饮而尽，周叡看着眼前这头白猿，轻笑了一声说道：“忍着点，我现在就为你拔毒疗伤！”

    那头白猿极其通晓人性，他俨然是听懂了周叡所言的意思。

    只见它神色恭恭敬敬地拱手作揖，接连朝着周叡拜了三拜，而后老老实实地站在原处等候了起来。

    如此灵智聪慧、礼数周全的白猿，使得周叡的目光越来越发地满意了。

    随即，周叡也没有继续耽搁什么。

    他并指轻轻一划，当即就隔空将白猿腹部那处疮口彻底地切割了开来。

    褐红色的污血喷洒而出，其中隐隐见得一个书册大小的油布包，正是导致白猿疮口始终无法愈合的罪魁祸首。

