    马文流泪了，当他坐在飞往爱兰希尔的波音747客机上，享受着头等舱松软的座椅，腿上盖着温暖的毛毯。看着爱兰希尔的旅游宣传短片，对着桌板上一份精美的午餐的时候，他哭了。

    一个魔导师，一个自认为这辈子什么都见过了，什么都经历过了的老人，被自己眼前的一切感动哭了。

    他坐在那里流泪，手里捏着叉子，对着那豪华的午餐不知道如何是好。

    在傀儡帝国四处扩张，最为疯狂的时候，他曾经享用过一袋价比黄金的美味食物。

    那种鲜美爽脆的口感，让他至今难忘——他清楚的记得，那种来自爱兰希尔的美食，夸张到让他感动的美食，叫做布德榨菜！

    然后，今天，在这架格瑞肯飞往爱兰希尔的航班上，马文魔导师又一次见识到了这种美味，只是这种美味被随意的丢在了他的午餐旁边，作为一种免费赠送的咸菜，廉价的让人都不愿意多看一眼。

    甚至，因为他撕开了那袋布德榨菜，年轻美丽的空乘人员，还多给了他一包——因为别人都不要这种东西，所以布德榨菜在飞机上实在不太受人欢迎。

    往往是一些老人，乘坐飞机的时候会要这种东西，因为他们的味觉不太敏感，需要一些重口味来刺激。

    “不好意思，尊贵的先生……是榨菜的口味太辣了吗？”看到马文在流泪，空姐之中最年长的组长走了过来，语气关切的问道：“要给您倒一杯果汁么？”

    “不！不必了！我只是怀念了一下，感慨，感慨了一番！”马文有些拘谨的解释了一句。

    他的年纪不小了，而且还穿着魔法师的长袍，在这架飞机上执勤的空乘人员们已经见怪不怪了。

    经常有一些魔法师在飞机上感慨——越是上了年纪，越是觉得自己见识广博无所不知，越是会表现出一副失魂落魄的样子。

    当然了，哭的也不少，所以这个空姐礼貌的微笑了一下，说了一句有需要就可以按服务铃，就转身离开了。

    而这个时候的马文，才终于有勇气用自己的叉子，挑起了一块红烧牛腩，塞进了自己的嘴里。

    那是一种他从未感受过的美好，已经软糯的牛腩在他的嘴里融化，配合着红烧的味道，扩散渗透到味蕾之间，一瞬间就让他倒吸了一口凉气。

    要知道，在这顿午餐中，红烧牛腩可只是一道配菜而已，真正的主菜，是那道格瑞肯少有的芝士焗龙虾。

    这架波音747客机是隶属于格瑞肯魔法帝国航空公司的，是爱兰希尔出口型大型豪华客机。

    毕竟马文是魔法师，乘坐爱兰希尔航空公司的客机，登记检查是非常严格的。因为马文还是敌对国傀儡帝国的使臣，所以为了方便，只好乘坐格瑞肯的客机。

    即便是这样，这架格瑞肯的入境客机也向爱兰希尔民航调度局报备了航程，全程都有战斗机和雷达监视——这架飞机只允许在塞里斯外围的第三机场降落，这里距离塞里斯核心地区还有好几十公里远。

    也正因为如此，这架客机上的伙食更好一些，因为是为了马文特别准备了的。

    而且，格瑞肯的航空公司提供的服务，普遍比爱兰希尔的航空公司更好一些——这也是没有办法的事情，爱兰希尔的航空公司已经在控制成本，扩大运载规模了，而格瑞肯那边，还在走昂贵稀少的精品路线呢。

    所以，在爱兰希尔的飞机上只能吃到牛肉盖饭，头等舱也只是多了一些特色小吃的时候，格瑞肯的头等舱内，是可以享受到昂贵的海鲜，还有美味的配菜的。

    几分钟后，配着松软的米饭，马文吃光了红烧牛腩，把汤汁都舔得一滴不剩。然后他对着半只龙虾努力了半天，终于吃到了里面鲜美的嫩肉。

    这个时候，他终于意识到一个严重的问题，他之前还奉为美食的布德榨菜，此时此刻真的已经只是“勉强能吃的一种咸辣无比的廉价食物”了。

    刚刚见到布德榨菜的那种幸福感，现在已经荡然无存。那股丢人的感觉扑面而来，让他羞耻的不敢看周围人的眼睛。

    原来，在傀儡帝国内价比黄金的布德榨菜，在爱兰希尔，甚至是在格瑞肯，真的只是廉价的食物而已。

    原来，他曾经幻想着轻而易举就可以战胜的国家，已经富足到让傀儡帝国都汗颜的地步了。

    原来，在他看来已经美味无比的食物，真的是一种难以下咽的“凑合着吃”的临时食品！

    “那个送我榨菜的混蛋，我回去一定要给他点颜色瞧瞧！”偷偷捏紧了自己的拳头，马文羞耻的在心里想道。

    下一秒钟，另一个念头就涌上了他的心头：“是不是应该买一箱布德榨菜带回去？那些没见过世面的家伙，可是对这种东西垂涎已久了啊。”

    就在马文这么想着的时候，飞机上的广播器响了起来：“尊敬的各位乘客，尊敬的各位乘客！我们已经进入爱兰希尔领空！请各位遵守爱兰希尔律法，文明有礼……如果触犯当地法律，有权向格瑞肯驻爱兰希尔领事馆发出保护申请。”

    听到这里的时候，马文倒是心里舒服了许多——看来格瑞肯在爱兰希尔还是有一定特权的，至少格瑞肯的人触犯了爱兰希尔的法律，可以得到庇护。

    不过，接下来的广播，就把马文的幻想彻底碾碎，一点儿都没剩下。

    只听到广播里继续说着：“格瑞肯的领事馆会为触犯法律的格瑞肯平民提供法律咨询服务，有偿提供律师辩护服务。但审判依据的是当地律法，庭审也将在犯罪行为发生的地区进行。”

    “所以，请各位保持克制，减少不必要的纠纷。在非自卫的情况下，尽量不要使用魔法……”广播里重复播放着这些警告，飞机上的其他魔法师们根本没人在意，显然他们都已经习以为常，见怪不怪。

    一直到这个时候，马文才终于意识到，也许隆萨德莱大魔导师根本不是在敷衍他。之前新傀儡帝国派出的使节团，没有能够单方面和格瑞肯媾和，也不是那些使节团无能。

    也许……格瑞肯真的不敢和新傀儡帝国单方面媾和。爱兰希尔的强大，已经到了让格瑞肯都不得不在对外问题上，小心翼翼顾及对方感受的地步了。

    等空姐收走了马文面前折叠桌上干干净净一尘不染的餐盘，惊讶的上上下下打量了一下马文之后，飞机内的广播就变成了欢迎来到爱兰希尔，塞里斯城欢迎您了。

    马文也没有想到，在飞了短短几个小时之后，他就抵达了目的地。他根本没有意识到自己的飞行速度，因为他全程不是在喝鲜美的果汁就是在吃让人陶醉的美食……

    他从未意识到旅途可以如此惬意，也从没有幻想过，自己可以坐在弹性十足松软舒服的座椅上，就可以越过千山万水抵达千里之外。

    “这……这就到了？”马文震惊之中，下意识的问出了声音来。

    坐在他身边的一个老魔法师微笑着摇了摇头，开口说道：“您是第一次坐飞机吧？我当时的反应和你一模一样！多做几次就习惯了！虽然贵，但是……你现在应该明白的！物超所值！物超所值！”

    对方也是一个魔导师，看起来魔力不在自己之下。马文打量了一下对方，就感觉到了对方的强大。

    所以他也愿意和对方多聊两句，于是他开口说道：“阁下这么伟大的魔法师……去爱兰希尔是为了什么事情？”

    对方听到了去这个字，就知道马文不是爱兰希尔人，所以说话也就亲切了一些：“我在这里教书……是塞里斯魔法大学的教授讲师。”

    他一边说，一边拿出了一个证明着他身份的教师胸卡，开口炫耀道：“其实我现在一年里有9个月住在塞里斯，负责教塞里斯魔法大学四个年级3700多名学生魔法技术理论。”

    在这位教授看来，他能够在塞里斯有一份体面的工作，变相的炫耀了一下自己有住宅——已经足够让大多数格瑞肯的魔导师羡慕了。

    要知道，因为他是一个实实在在的亲爱兰希尔派魔法师，才能够找到如此体面的工作的。而和他水平差不多的魔导师，或许现在只能从事一些民营企业内的魔法技术顾问，那赚的可就少太多了。

    “如果你是第一次来塞里斯的话，我建议你一会儿下了飞机，坐机场专用客车……这边的出租车可不便宜，开到旧皇宫，估计要收你17金。”这位自来熟的老教授，开始向马文传授在塞里斯游览的经验。

    “旧皇宫？”马文当然对塞里斯知之甚少，下意识的开口问了一句。

    老教授瞥了一眼对方，有些挖苦的反问：“不去？那可是旅游胜地……爱兰希尔皇帝陛下生活过的地方，爱兰希尔崛起的中心！来塞里斯，不去看就太可惜了。”

    他用的是“来”，而且加重了语气，一副我是这里人的口气，不容置疑……

    ------

    龙灵缓几天，肯定把欠更的那两章补上……