
　　周一，魔都LSPL比赛场馆门口，一辆大巴停了下来。

　　大门缓缓拉开，背着书包，穿着黑色队服的苏晨，从车上跳了下来，随后下来的，是小天，左手，以及其他YM的队员。

　　在周末的S7赛程结束后。

　　这一周，LSPL又继续开始了冬季赛的赛程。

　　经历了两连胜之后，YM在冬季赛的积分榜，已经来到了第六位。

　　今天的对手，是GT。

　　比赛场馆内，聚集着一些候场的观众，在看到苏晨下车后，纷纷摇手欢呼了起来。

　　“江神！看这里！看这里！”

　　场馆门口的工作人员有点惊讶，平日里他都没见过LSPL有这么多观众。

　　苏晨朝着粉丝们微笑着点了点头，随后，跟着队伍一起走进了场馆。

　　中午十二点。

　　比赛即将开始。

　　回荡在整座场馆的LOL主题曲突然安静了下来，随后灯光骤然熄灭，镁光灯闪烁在舞台上。

　　今晚的主角，GT和YM的队员们，纷纷走上台。

　　苏晨打头阵，刚一出场，便赢得了一阵欢呼声！

　　在场的观众虽然不多，座位只坐了差不多一半。

　　但是，大家基本上都是奔着江科大来的，所以苏晨出场时，反响会大一些。

　　至于GT的队员们上台时，则没什么反响。

　　苏晨站在舞台的左侧，饶有兴致的看着对面GT的队员们。

　　站在队伍中央的，是GT的中单Crying，日后将会在RNG担任中单位置，因为曾在游戏中失误点了爆炸果实，将队友弹进大龙坑的“果子哥”。

　　站在他身边的，虎头虎脑的少年，则是GT的打野小威，同样是未来RNG的核心打野。

　　而队伍最左侧少年，圆脸小眼睛，剃着个寸头，满脸青春痘的，则是GT的上单，369！

　　看着还挺青涩，不过眉宇间的那副桀骜不驯的样子，很对苏晨的胃口。

　　苏晨扭头看向YM这边，左手和小天，此时都已经按捺不住了。

　　“开打开打！”小天摩拳擦掌。

　　“早点下班好吧，我肚子有点饿了。”左手笑道。

　　看到这两兄弟战意盎然，苏晨满意的点了点头。

　　很快，双方坐到了比赛席位上，等待着现场的工作人员做着赛前准备。

　　此时，现场的两名解说先是介绍了一下两边队伍的阵容，随后找了点话题开聊。

　　大概是觉得LSPL没啥可聊的，所以，二人索性聊起了昨天的世界赛，RNG和FNC的那场比赛。

　　聊着聊着，禁不住有些投入，若不是工作人员提醒，估计都聊嗨了。

　　“噢！不好意思，一不小心就扯到了世界赛上面，毕竟昨天RNG和FNC的八强赛，打的确实太精彩了，我相信不少观众也都看了，那让我们回到正题，一起来欣赏今晚的对决。”解说笑道。

　　很快，大屏幕上出现了BP画面。

　　第一局，YM在蓝色方。

　　BP阶段，YM禁掉了慎、洛、皇子、飞机、小炮。

　　而GT，则禁掉了青钢影、刀妹、盲僧、妖姬、希维尔。

　　显然，GT也已经研究过了上一场YM和DS的第二局游戏，做出了针对。

　　很快双方阵容确立。

　　YM上单剑姬，打野螳螂，中单艾克，下路还是EZ+卡尔玛的混子组合。

　　当这套阵容选出来时。

　　现场的解说也是忍不住笑了。

　　“哈哈，这LSPL联赛就是不一样，香炉版本，YM中上野选了这三手，这理解确实独到啊哈哈。”一名解说调侃道。

　　“那确实，没准世界赛的四支队伍，还能从LSPL偷点战术，抄点作业回去呢。”另一名解说也抖了个机灵。

　　只不过，这话听上去，多少有点看不上LSPL的感觉。

　　随后，二人又开始聊起了RNG和FNC比赛时的BP思路，并和今晚的比赛进行了对比。

　　这一举动，多少有点引起了现场观众的不满。

　　“这解说是不是有毛病啊？打什么比赛就解说什么，扯什么RNG和FNC？”

　　“就算是次级联盟，人家在台上不是认认真真在打吗？怎么搞的好像低人一等似的，真特么服了！”

　　现场甚至有观众站起来开喷了。

　　两名解说见到情况不对，相视一眼，摇了摇头，开始有一搭没一搭的聊起了今晚的比赛。

　　“我去，这解说什么意思啊，怎么一副瞧不上我们的样子。”摘下耳机的小天，也听到了刚才的解说，忍不住小声嘀咕道。

　　“专心打比赛就就好。”苏晨的声音从身旁传来。

　　小天看了他一眼，发现他已经戴上了耳机，神情专注的看着屏幕。

　　小天深呼吸了一口气，也戴上了耳机。

　　此时，红色方的GT，最后一选，也终于出炉。

　　队伍已经把最后一选，留给了上单位。

　　这一把，上单的369出人意料的没有选择坦克型上单，而是拿了一手杰斯。

　　英雄锁定后，GT教练也在反复叮嘱369。

　　“这把杰斯是你坚持要选的，你自己一定要注意站位，对线要稳住，打团要拉扯，你听到了吗369！”

　　年轻的369点了点头：“我会拉扯的。”

　　GT的阵容也全部确立。

　　上单杰斯，打野猪妹，中单辛德拉，下路霞+露露。

　　读秒结束，游戏正式开始！

　　进入地图的第一刻，小天便在对面上半野区标记了求援信号。

　　他想一级反掉对面的红。

　　苏晨有点意外，没想到开局小天就这么主动。

　　“晨哥，能来帮我吗。”小天说道。

　　“没问题。”苏晨点头。

　　空气墙消失。

　　剑姬和螳螂径直走向了上路。

　　艾克在蹲在上路河道处，而EZ和卡尔玛，则守护在下半野区的入口。

　　“游戏开局阶段，YM打的十分激进，剑姬和螳螂，直接选择了入侵GT的上半野区。”解说高声说道。

　　“这种入侵其实是很冒险的，如果对面猪妹也是红开，那么剑姬和螳螂的深入，有可能会遭遇中上野三人的包围。”另一人说道。

　　不过，GT方面似乎并没有发现YM的动作。

　　见到时候差不多了，苏晨给小天布置了一个防守眼位后，操控着剑姬，打算穿过三角草丛上线。

　　然而，当剑姬刚靠近草丛时，突然一发蓝色的能量炮轰在了剑姬的身上，潜伏在其中的杰斯，直接切换成锤形态，再次释放Q【苍穹之跃】锤在了剑姬的身上。

　　自己获得加速的同时，将剑姬减速。

　　成功的打了一套剑姬后撤开，虽然被剑姬的Q【破空斩】戳到了，但是，因为破绽刷在身前，所以这波换血，杰斯小优。

　　现场涌现起一片惊呼。

　　江科大一级上线，居然吃亏了！

　　大屏幕之上，出现了两边选手的镜头。

　　左边的369，此时露出了骄傲的笑容。

　　而另一边的镜头，开局吃了亏的江科大，居然也露出了微笑。

　　“可以啊369，开局就把江科大的剑姬给拉扯了，你比杰夫和Zoom勇猛多了。”小威惊叹道。

　　“我都说了，越怂就越打不过。”369自信道。

　　在江科大进入LSPL之前，他可是除了金贡之外，公认的LSPL第一上单。

　　毕竟VG是冬季赛才降级下来的，严格意义上来说，并不算LSPL的队伍。

　　这把面对江科大，骨子里不服输的369，要求教练给他拿了把杰斯。

　　别人都说江科大上路天下无敌。

　　他偏偏不信这个邪，开局就主动出击，卡着草丛视野操作了一波剑姬。

　　从结果上来看，第一个回合，是他小胜。

　　这让369的自信心更足了一些。

　　此时，杰斯重新切换回了炮形态，跟着兵线一起来到了上路的中段。

　　369没有找到江科大的位置。

　　兵线交汇在一起，三个前排兵即将残血，杰斯往前迈了一步，准备A小兵时。

　　剑姬突然从河道的草丛，绕后走了上来！

　　“我靠，他这是特意绕了一圈过来的吗？”369有些惊讶。

　　第一回合，他是看着剑姬回到防御塔下的，没想到对方又绕了一圈，还是从河道过来，想要卡杰斯的位置。

　　不过，开局杰斯血量占优，闪现也在，倒也不虚剑姬。

　　“我就不信了，你一级一个没引燃的剑姬，还能把我单杀了？”369心想。

　　面对迎面走来的剑姬，杰斯站在小兵群中，先是点了一下剑姬，随后后撤。

　　此时，剑姬的一发Q【破空斩】正好刺出，成功的被杰斯拉扯开，A在了小兵上。

　　“一级剑姬想要绕后操作一番杰斯，江科大这是被惹怒了吗？不过这个Q【破空斩】空了，好像有点伤啊。”解说立刻喊起了来。

　　镜头也聚焦在了上路。

　　Q空了的剑姬，并没有放弃追击。

　　而369见到剑姬Q空了，顿时也动了杀心，反向朝着靠着蓝色方的草丛走去，在剑姬走出小兵的那一刹那。

　　杰斯再次一发Q【电能震荡】轰在了迎面而来的剑姬身上，随后连点了两下。

　　剑姬顿时血量过半，看上去有点危险，嗑起了药瓶。

　　而杰斯还几乎是满血，血量优势巨大。

　　“好像可以单杀啊！”看到剑姬血量这么差，369顿时兴奋了起来。

　　世人都说江科大上路天下无敌，这波369一级就给他单杀了，看谁还敢吹！

　　此时，剑姬也走到了杰斯的面前，A掉破绽后，回了一口血。

　　杰斯后撤进草丛，直接切换成锤形态，【苍穹之跃】锤在了剑姬的头上，减速的同时，开始朝着防御塔的方向后撤。

　　然而，剑姬提前有预料，卡在了杰斯后撤的位置上，在小兵群中，黏着杰斯一边平A，一边打掉破绽。ŴŴŴ.23sk.com

　　渐渐地，369觉得有点不对劲了，剑姬A掉破绽的同时，回了几口血，还没有招的的杰斯，只能选择后撤。

　　此时，杰斯和剑姬的血量，都掉到了只剩下四分之一左右。

　　369没想到江科大居然这么头铁，都残血了，还要追着他打。

　　这哥们儿不怕自己一不小心被单杀之后，名声变差吗？

　　好在，杰斯已经回到了塔下。

　　见到剑姬后撤，切换成炮形态的杰斯，准备扭头再打一炮剑姬，

　　然而，原本后撤的剑姬，在杰斯举着炮上前的那一刻，突然回头，Q+平A+闪现，打掉了杰斯身边的破绽，回了口血的同时。

　　完成了单杀！

　　峡谷上方，一血诞生！

　　“游戏才开局两分钟，上路的剑姬在换血劣势的情况下，凭借一波塔下漂亮的拉扯，出其不意地击杀了杰斯！”解说惊呼道。

　　369看着自己的黑白屏幕上，剑姬踩着杰斯的尸体离开，陷入了沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百六十五章 【这把我肯定拉扯】免费阅读。https://xs.23sk.com 