    “对了小段，这来北京怎么没把你老婆一块带上？”瑞雪母亲对段云问道。

    “她要在深圳的厂子里坐镇，在外面抛头露面的事都由我来，我俩是有分工的。”段云微笑着回道。

    “段哥，和我们讲讲你是怎么和嫂子认识相恋然后结婚的？”瑞雪这个时候饶有兴趣的问道。

    “是啊，和我们讲讲。”瑞河这个时候也兴奋的问道。

    都是处于青春期的青少年，瑞河和瑞雪与男女感情的事情比较感兴趣。

    在这个人们思维普遍保守传统的年代，即便是瑞河这样上了大学的青年，也不会如后世大学生那么活跃，能在校园里自由恋爱，也可以在校外开房同居。

    总而言之，80年代中期的时候，自由恋爱的越来越多，但是相互间都比较保守，没有哪个情侣敢在马路上光明正大的手拉手。

    “其实我和你们嫂子以前都是一个厂的技术员，相处的时间长了日久生情，然后就结婚了。”段云随口说道。

    “你们这也太简单了吧。”瑞河显然不太满意段云的回答，他更想听一些关于两人恋爱的细节，以及段云追求姑娘的心得技巧什么的。

    “段哥和嫂子志同道合，我猜想嫂子肯定长得非常漂亮，你们两个才是真正的郎才女貌。”瑞雪说道。

    “这种事从来都是缘分，其实我也没怎么拼命追他，只不过我们两个在单位是同事，在夜大的时候又是同学，一天到晚都在一起，时间一长有了感情，结婚也就是水到渠成的事情。”段云做到这里的时候，眼中闪过了一抹甜蜜。

    和程清妍结婚一年多来，夫妻俩的感情还是非常好的，虽然没有了恋爱时的那种激情，但段云却很享受现在的这种温馨的生活。

    “段哥，你们当初晚上经常约会吗？谈恋爱有什么好的经验么？”瑞河又忍不住问道。

    瑞河虽然已经20岁了，但实际上从心智上来说，他还不如只有15岁的瑞雪成熟，对于爱情总是充满唯美的憧憬。

    “追女孩这种事情无非就是胆大心细脸皮厚，不过你这么优秀的小伙子不用着急，等你大学毕业之后，好姑娘能让你挑花眼。”段云笑了笑，接着说道：“如果你还不满意的话，段哥我最近也认识一些影视圈的人，让他们给你介绍个女演员大明星啥的……”

    “好啊！”瑞哥闻言一脸的兴奋。

    “别把我哥教坏了！”瑞雪闻言? 立刻白了段云一眼。

    “开个玩笑而已。”段云连忙说道。

    其实段云心里很清楚? 向瑞河这种家庭的男孩子，普通姑娘肯定是进不了他家的门的? 国人讲究的是个门当户对? 现如今瑞阳在上海担任要职，将来的仕途简直无可限量? 而作为高干子弟的瑞河，结婚对象的女方肯定也会非常显赫。

    至于说后世经常有一些女明星嫁入豪门? 但娶这种女明星的多半都是一些暴发户或者是一些有钱的富商? 真正的高干子弟考虑最多的还是对方的家世，他们其实是很避讳娶女明星的，一方面对家族没有任何帮助，另一方面则会引起媒体和舆论的长期关注? 这是很敏感的事情。

    “行了? 赶紧吃饭吧！”瑞阳的母亲见状也笑着说道。

    晚饭后，瑞雪和瑞河兄妹俩在书房学习，瑞阳的妻子在客厅里看电视，而段云则一个人离开了四合院，在周围的胡同里转悠起来。

    夜晚京城的天空星光璀璨? 这个时候的京城还没有后世那么大的污染和雾霾，漫步走在胡同途中? 心情有种说不出的安宁和静怡。

    按照行程，他明天下午就会坐飞机返回广州。

    这段时间段云虽然身在京城? 但是却一直和妻子保持电话联系，关注录音机市场价格战的事情。

    其实段云最初的时候也没有想到? 他当初为了倾销最后一批录音机库存搞得降价促销? 如今却变成了全国性的录音机价格战? 不光是春梅电子厂下了血本，燕舞录音机厂以及其他一些国内大型录音机厂也都纷纷投入了大量的人力和物力，价格战已经打到了刺刀见红的地步。

    不过段银一开始就不担心自己会失败，因为他早在两个多月前就已经做好了转型生产新产品的准备，少接或者干脆不接多彩录音机的订单，所以即便打价格战，他们厂也不会有货物积压的情况，基本上保持了零库存。

    就算打价格战有所损失，其实主要也是供货商的损失，段云只是出于维护商会会员的利益，才给他们一些现金补偿的，现在来看，段云的电子厂已经从这次全国性的录音机价格战中全身而退了。

    目前通过和妻子电话联系得知，现在生产随身听的新厂房和设备已经全部安装调试完成，这次段云回到深圳后，马上就会全力开始随身听产品的生产和销售。

    另外现在段云采用的是大数据分析法，从前段时间经销商对新新品随身听试销的反馈数据来看，这种产品在北上广三大城市还是非常受欢迎的，尽管没有打任何的广告，但26，000台随身听几乎在一周之内全部销售一空，由此可见，如果段云再投入巨资来一波广告宣传后，肯定会迎来一波爆炸的销量。

    不过这次段云也算是有了经验，考虑到随身听产品在广告宣传之后会出现供不应求的情况，这样会严重浪费广告的宣传效果，所以这已经打算先开足马力全力生产出一批随身听，趁着这段时间还可以对生产线进行调整，等到广告宣传开始之后，在将大量的产品瞬间投入到全国各地的市场，最大程度的利用上广告促销的效果。

    不知不觉中，段云在周围绕了一圈后，又回到了瑞阳得家中，推开四合院的门，他发现瑞雪和哥哥正在院子里用一台小型的天文望远镜看着夜空。

    “段哥回来了。”看到段云后，瑞雪笑盈盈的招呼一声。

    “额……”

    就在这一瞬间，段云看到瑞雪的时候有种似曾相识的熟悉感，让他心头有些微微悸动……

