    第20章锦鲤女配（20）

    然后花茶醒了，看到还在的男人立马火了！

    刚准备说话，男人开口了。

    “女人听话，我会负责的！”他的名声不怎么好，本也不打算找对象的，但是现在看来，婆娘都是自己的了再说单着就不合适了。

    花茶气的骂道，“负你妹，给我麻溜的起开！”

    “我叫徐乘风你叫什么？你是昨天来的知青吧？！你放心，我一定会对你负责的，你等着老子，等着我，明天”

    徐乘风的话还没说完，远处传来了声音。

    “花知青！花知青！”

    “花知青，你在哪？”

    “花知青，听到就应一声花知青…”

    花茶自也听到了的，原来一上午就这么过去了？那，那这个男人岂不是耕了一上午的时间？！

    是的，上午村里孩子都把打来的猪草交了上去，唯独花茶迟迟没有出现，问了小朋友才知道花茶可能上山里来了，这还等的了？

    一个新来的女同志独自一人上了山头，出个万一他这个队长不用做了不说还会有什么连带责任的！

    这才有了众人上山找人的一幕。

    只是她们现在的情况吧，真的不适合回应。

    花茶的衣裳都被撕破了，身上也有些许被树枝刮伤的痕迹，再加上男人没轻重的印记和她一副被宠，爱了的俏模样，明眼人不用猜都知道发生了什么事好嘛。

    花茶很忧伤啊，咋整啊现在？

    她又瞪了瞪男人，只是男人此刻也已经穿戴好站起来了。

    花茶看了个寂寞又移上去瞪。

    只是瞪变成了呆，只见男人穿的人模狗样，目测身高一八零往上走，再往上，居然有一张奶油小生的脸，嗯！还是小年轻，不亏不亏。

    剑眉星目菱角分明鹰挺的鼻子厚度适中的嘴唇，配上他不羁放荡的表情，呸！二流子一个。

    “女人，满意不？做你男人还是可以的吧！”徐乘风虽然名声不太好，但他确实长得不错，这点他很自信。

    平时可不少小姑娘大媳妇的打量他，可是今天小女人看他，他很受用，因为这是欣赏的目光。

    “行了行了，今天这事你就烂到肚子里，现在你可以走了，再也不见。”个自我感觉良好的痞子。

    花茶只一瞬间就人间清醒了。

    她都想好了，这狗男人辛勤劳作了一上午，她肚子里说不定就有小娃娃了，以后她有车有房有粮有空间再加一个小宝，嗯，人生大赢家也不过如此。

    只是现在的她还没想过这个时代名声这个东西。

    花茶想的很好，等狗男人走后她就进空间换衣服收拾自己再出来。

    只是狗男人不给机会啊！他居然拦腰就抱起了她。

    “你干什么？！放我下来，我说你可以走了，还赖在这干嘛？！快放我下来！”花茶本就嗓子哑疼，打人也没啥力气，那个气哦。

    “别闹，你想让他们都知道吗？我是无所谓的！”这个女人什么意思？想独自面对，把他徐乘风当什么人了？！

    花茶对这个霸总体上身的男人没办法，因为她真的全身酸软无力的很，所以只能任人摆布了。

    “你，”

    “想说什么？你是老子女人，别想嫁给别人！”徐乘风知道这个女人又想和自己划清界限了，可他睡都睡了怎么能不负责？

    花茶，我送你一个大白眼！张口闭口就是老子老子的，就一个痞子汉子。

    “你多大？”她怕他太小，那她刚刚不老牛吃嫩草了啊！虽然是送上门，送到嘴边的。

    “二十三了，咋啦？嫌老子老啦？！”臭娘们，他就知道她嫌弃他！真是欠，欠，欠打！

    然后花茶的屁股被“啪～”的一声打了！打了！

    “你要死啊！居然打姐的屁股。”诶，连胳膊都拧不行，真心累。

    “小丫头片子你才几岁，居然在老子跟前称姐？！”这丫头是城里人？他怎么那么不信呐！

    “我二，十七怎么了？！”个小屁孩，才二十三，她现世可是二十七啦！

    (本章完)

