    第135章 紫血散魂5

    覃飞厚呵呵一笑，说道：“非也！若真要说血月老人的传人，还得是这位慕容兄！”

    “此话何解？”

    “各位，你们也都只知道慕容池会天罚魔功，但他的天罚魔功出自何处，想必你们是怎么也猜不到吧！”

    “覃门主这话中之意，可是意指这天罚魔功乃是由血月教主所创？”

    “正是！本座虽然不知慕容池从何处习得这天罚魔功，但这天罚魔功，的确为血月老人所创。在南疆，有一种魔花，凡人沾上一点，便可在短时间内精神大震，力气内大增，而且全身麻痹，更不知疼痛为何物。血月老人在仙游之前，根据这种魔花的魔性，悟出一套能使人经脉倒置，在短时间内功力大增的心法。因这套心法过于邪恶，一旦使出就犹如食过魔花，便取名天罚魔功，意指若练此功，必遭天罚。”

    覃飞厚话音刚落，便听本在地上抽搐的慕容池突然间一阵大笑。

    覃飞厚大怒，喝道：“慕容池，你已经死到临头了，亏你还笑得出来！”

    封亦突然间眉头一皱，感觉到覃飞厚这情绪变化有些快，就宛若平静的湖水中被投入了一颗石子。

    封亦心中产生了疑惑。

    “大师什么话都没说，只是一阵笑声，为什么他发如此大怒？”

    天池药王挣扎着想要从地上起身，但双手才刚撑起上半身，身躯便又是一阵抽搐，整个人再次扑倒在雪地上。

    “大师！”

    见天池药王如此模样，封亦心中一阵不忍，正要上前扶住天池药王。

    “站住！”

    却听耶律雄才与覃飞厚同声大喝。

    封亦先是被吓了一跳，脚步一顿，但接着再次上前两步，将天池药王从雪地上搀扶起身，并且怒目瞪了覃飞厚一眼，又回头看了耶律雄才一眼。

    “你们到底想要怎么样？你们都没看到，他人都已经这个样子了吗？你们还有没有一点怜悯之心？”

    耶律雄才冷哼一声，说道：“怜悯之心？你怎么不问问那些死在他手上的人？怎么不问问他在杀人的时候，有没有怜悯之心？小子，这里没你的事，你闪开点！否则，连你一起杀！”

    见封亦没说话，耶律雄才顿了一顿，接着又说道：“小子，你不要以为你会点功夫就在这里强出头。你，还不是本王的对手！”

    封亦收回目光，说道：“王爷，这话你不能这样说。大师是我的朋友，不论对错，就从交情上来说，我当然也不会想看到他被你们欺负。他以前和你们之间的恩怨我管不着，但就今天来说，就算大师是个我不认识的陌生人，这种情况我也会站出来。你们都是闻名天下的高手，杀人不过抬手间，但这种事被我看到，就算我不是你们的对手，我也要管一管！”

    耶律雄才冷着一张脸，没再说话，因为他自己也知道，虽然眼前这个年轻人的确不是他的对手，但他想打败这个年轻人，也不会是件轻松的事。三天前他就已经领教过这年轻人的功夫了，真和这年轻人动起手来，倒会让覃飞厚等人捡个大便宜。

    覃飞厚在一傍阴声笑道：“嘿嘿！哪来的野小子，莫非也想一个人独霸天龙诀？”

    三天前，被耶律雄才的烈焰无极功熏黑的痕迹还留在封亦脸上，此时的覃飞厚居然没能认出封亦。

    封亦将目光转向覃飞厚，说道：“我没有这样想！我只是觉得，大师是我朋友，我不能眼睁睁看着他被你们欺负。”

    “你和他是朋友？你认识他很久了？”

    “没多久，也就半年而已。”

    “你真的不想得到天龙诀？江湖上传言，慕容池毒害通天狮王李道，得到了天龙秘诀。如今慕容池得到报应，他自己中了他自己的毒。你小子是想救他，然后好在他死之前从他口中得到天龙诀。小子，你难道不知道，你这是在引火烧身？”

    “你胡说八道！”封亦被覃飞厚一番颠倒黑白的话给气得不清，“大师根本就不知道天龙诀，知道天龙诀的人是你！”

    “你说错了！我知道天龙诀！”

    突然间，被封亦搀扶的天池药王开口说了这么一句话，这让封亦给愣住了。

    “大师，你......你可不能乱说话啊！”

    “不，我没乱说话！我现在身中紫血散魂，是不能乱说话的。我确实知道天龙诀！不仅如此，就连李道的死，也都是我一手设计的。我让雁门关守将韩三堂引李道离开开封并往雁门山，并在雁门山中截杀了他。”

    封亦不可置信地盯着天池药王，见天池药王双目闪着紫光，一脸的迷茫地仰头望着天窗。

    “大师，你别说了！你现在连你自己都不知道自己在说什么。”

    “我知道我在说什么！”天池药王一声大吼，一把将封亦推开，“我中了紫血散魂，我必须要把我心里的话说出来，我才能死！所以，我说的都是我心里的话！是我杀了李道！只有这样说我才能好受一点！”

    苏横浪和龙再兴此时也走上前来，与耶律雄才，覃飞厚各站在四个方向。

    封亦被推倒在地上，已经开始怀疑紫血散魂是不是真的能让人说心里话。

    封亦曾亲耳听李道说过，当日在雁门山，是覃飞厚打伤了他，而且当时的李道也中了紫血散魂。然而，当天李道所说的和今日天池药王所说的却是完全不对口。如果说，中了紫血散魂必须说心里话，那就意味着李道和天池药王两人之中必然有一人说的是假话。

    封亦脑海中一片混乱，心中非常不能理解，暗道：“难道大师之前在骗我？难道大师并不知道实情，所以说的是假话。中了紫血散魂必须说心里话，但心里话却未必是实话。可这又不对啊？大师不可能连自己有没有做过什么都不知道啊！”

    只听覃飞厚这时说道：“很好！慕容池，你有今天，也算是罪有应得！好不容易有人悟出了天龙诀，你却因为你一己之私，将悟出天龙诀之人杀害，想将天龙诀占为己有。为了弥补你犯下的罪孽，在你死之前，你还必须得将天龙诀说出来，让我们大家也都知道！”

    覃飞厚这一席话倒是说得大义凛然，不明真相的人听了，难免会被其误导。

    果然，覃飞厚这话一出，没有一个人说话，每一双眼睛都紧盯着天池药王。

    天池药王紧紧揪着胸口，喘着粗气，半晌没有说话。

    封亦见状，说道：“事情不会是这样子的！”

    覃飞厚目光一转，两道冷冽的目光直射向封亦。

    “中了紫血散魂，难道还能说假话不成？”

    “我......”

    苏横浪这时打断了封亦的话，说道：“好了，小伙子，你就先别打岔了，在一傍听着就好。这位覃门主如果说的是假话，慕容池自然说不出真正的天龙诀。”

    封亦轻轻叹了口气，将目光停留在天池药王的脸上。的确，其他人或许分不出天龙诀的真假，但封亦却是能分得出真假的，因为，他知道真正的天龙诀。

    一时间，四周一片寂静，所有人的目光都停留在天池药王的脸上。

    “天龙诀，其实只有六个字，这六个字分别是刚，柔，分，细，转，气。”

    在隐忍了许久之后，天池药王终于说出了这么一段话。

    封亦脸色一变，因为这六个字正是九字神功里的前六个字。

    “怎么可能？大师怎么知道这六个字诀的？难道大师之前一直在骗我？”

    封亦感觉头都要裂开了一般，怎么也想不通这究竟是怎么回事。

    七岁之前，封亦都是在父母的关爱下长大，七岁之后又一直停留在关镇，受田智照顾，从未单独出过远门，心中的想法向来都是直来直去，非常的单纯，心里一时之间难以想得通这么复杂的事情。

    不要说封亦，就连苏横浪等人也是抱着半信半疑的态度。

    天池药王在吼出这六字神功之后，仰天一阵狂啸，喷出一大口紫血，然后整个人向后倒了下去。

    “大师！”

    封亦一个闪身扶住倒下的天池药王。而这一次，没人再阻拦封亦。

    “大师......”

    封亦伸手探了探天池药王鼻息，发现天池药王已经停止了呼吸。

    “大师他......已经停止呼吸了！”

    “什么？他死了？”

    耶律雄才似乎不信，要上前查看。

    封亦抬头说道：“是的，大师已经断气了，不信你可以自己看。”

    耶律雄才蹲在封亦身边，同样伸手探了探天池药王的鼻息，突然提起双掌，手臂交叉，正要拍出。

    封亦心中一惊，以不可思议的速度伸出左手手架住耶律雄才双手手腕处。

    “镇南王爷，大师都已经死了，你还要怎么样？”

    耶律雄才冷哼一声，说道：“哼，就这样让他死了，未免太便宜他了！本王要让他灰飞烟灭！”

    苏横浪见状，上前说道：“师兄，人死如灯灭。过往一切的恩恩怨怨，都已随风而去，你又何必如此想不开呢？”

    耶律雄才回头望去。

    “什么意思？”

    苏横浪长长地叹了口气，说道：“佛语有云，人生在世，不论恩怨如何，到了下一世，能不能相见还得看缘。慕容池已经死了，过去的仇恨你也应该要放下了，”

    “哼！你倒开始对本王说教了！苏横浪，杀三师弟的时候，怎么不见你心慈手软？”

    “这......”苏横浪一时语塞，半晌才继续说道，“三师弟不是我杀的，是大漠飞狼杀的。”

    “你少在那口胡言瞒！大漠飞狼是谁，你最清楚！”

    苏横浪闭口不再言语，只是摇了摇头退开。

    (本章完)

