    第46章教科书般的演技

    “我，我好害怕啊，北北姐呜呜呜……”曲春熙眼眶微红，声音哽咽，就像是刚刚哭过一样，眼睛水汪汪的，仿佛随时都会落下泪，整个人缩在小角落里，抱着一只同样瑟瑟发抖的土猫。

    那模样，任谁见了脑子里估计都只会出现一句话——

    弱小可怜又无助。

    顾落北听到她的声音，哆哆嗦嗦的睁开眼，然后就看到破旧的房间里空荡荡的，钱花花倒在地上，应该是晕过去了，而曲春熙缩在角落里，害怕的瑟瑟发抖。

    顾落北当时就愣住了，她不可置信的环顾四周，确定没有看到那个阿飘之后，才重重的松了一口气，上前几步去拉倒在地上的曲春熙。

    “你没事吧？”顾落北问她。

    曲春熙哆哆嗦嗦的摇头，红红的眼眶看着有些楚楚可怜，她小心的拽着顾落北的衣角，声音里是止不住的后怕：“北北姐，呜，好可怕。”

    瑟瑟发抖的娇弱身躯，哆哆嗦嗦带着哽咽的声音，再加上这一副我见由怜的面容，一看就是被吓到了的小可怜，顾落北的心一下子就软了，连忙把人抱到怀里安慰。

    然而她没有注意到的是，曲春熙怀里的那只大丑猫正翻着白眼。

    论戏精是怎样炼成的。

    至于一旁的云息，她整个人已经呆了。

    她先是愣愣的看了一眼哭唧唧的曲春熙，又看了一眼在顾落北进门时，曲春熙打在她身上，让她无法显形的法术。

    整个人的表情渐渐变成了=.=。

    就这你管她叫演技不好？

    这他妈叫演技不好，那这世界上还有演技好的吗？

    还你害怕，该害怕的是我好不好？？

    你这个连阿飘都要逼迫威胁的女人，字典里真的有害怕这两个字吗？？

    云息整个人都麻木了。

    “……别哭了。”另一边，顾落北宽慰地拍了拍曲春熙的肩膀，叹息般说道，“没事了，没事了，那阿飘应该已经走了。”

    曲春熙从顾落北的肩膀上抬起头来，她脸上还有泪痕，但却面无表情地用口型对着云息说：老实点，不然把你喂猫。

    云息：“……”

    在顾落北松开曲春熙的一瞬间，曲春熙又一秒变脸，又变成了那副被吓得瑟瑟发抖的胆小女孩模样。

    她似乎不舍得顾落北温暖的怀抱，轻轻收拢了一下拥抱顾落北的双臂，但很快她意识到自己这样做似乎不对，又很乖巧紧张地放开了。

    曲春熙放开双手，腼腆地往下拉了拉自己的衣服，颤抖的睫毛上还挂着泪珠。

    这些小动作让曲春熙看起来完全就是一个被吓得不轻，极度缺乏安全感的胆小女孩，也让顾落北的脸色越发柔和。

    围观了这一切，神色越发复杂诡异的云息：“……”

    “好了好了，你都看到了什么？”见曲春熙情绪稳定多了，顾落北轻声问她：“我的房间就在你隔壁，听到你这边闹的厉害，又忽然没动静了，就想着来看看，你现在怎么样了？那只阿飘呢？”

    “我不知道。”曲春熙吸了吸鼻子，一整个弱小可怜又无助的模样：“刚刚我害怕极了，就什么都没注意。”

    云息：“……”

    到底是谁害怕极了？？？

    (本章完)

