    　　PS:感谢在下你猜的1000起点币打赏。

    　　是夜，月光如水，一切显得静谧又美好，特别是在忘忧山这种桃源仙境之中。

    　　林陌此时在自己住所的密室修炼《紫气天罗》，自然也不会欣赏到外面的美景。

    　　从茶翁那里喝下那杯充满道韵和佛力的仙茶之后，林陌就感到自己的全身有了一种质的改变，虽然原本的自己内有九阴真经的内功不断蕴养自身，外有金钟罩炼体，使得原本有些瘦弱的自己看起来不再如同一阵风就会吹倒一般。

    　　可是这脆弱的身体底子还是太差，只不过外在看上去气血充沛而已，但是喝过这杯茶之后，原先亏空的身体正在自主修复，特别是经过神医的细心诊断后，更是确认了这点。

    　　说到这神医也有些纳闷，自己当时初次见到林陌时，被他那一身浑厚的金钟罩气功给唬到了，由于是自己人，也没用精神力细细查探，幸好有茶翁的那杯茶才及时堵上了这个后患。

    　　神医在给林陌开上一些药膳单子，让他交给厨怪后，便匆匆离开忘忧山。

    　　来到厨怪住处的林陌，在经过一番闲扯才知道神医最近为了圣医盟可以说是跑上跑下，不得不说之前关于林陌和李仙雪的谣言，还是起到了一定的后续影响。

    　　原本由圣医盟长老一派系稍占上风，但是这消息传来之后就让盟主一系的凝聚力大大增加，从而两者又陷入了平衡，这样反而不是好事。

    　　一个组织有两方对等的实力，最后导致的结果就是分裂，而圣医盟盟主李天香又不忍对那些劳苦功高的长老出手，因此两方的争权夺利愈演愈烈，几乎快要摆在了明面上。

    　　而神医这小老头因为和自己女儿李天香女儿还在闹别扭，自然不会光明正大的出现在圣医盟中，可是毕竟他也是上任的圣医盟盟主，还是有着一些心腹存在，于是便隐于暗中助盟主一系一把。

    　　但是圣医盟这组织本就类似于联盟性质，其中人员有不少各方势力掺进来的沙子，现在就搞得混乱无比，有些人是真的想让圣医盟稳定下来，毕竟一个以医者组成的组织，陷入内耗，对于大部分江湖人来说都不见得是好事。

    　　不过更多的人却是想借机从中捞些好处，等到李天香下定决心要解决这乱七八糟的内斗时，已有些有心无力了，之前的不作为，让她在盟主一系中威望大失。

    　　虽然盟主一系是围绕着盟主慢慢聚集而成的，可是这些人中有不少也是为了自身的利益，可不代表一定要推崇李天香，只要下一任盟主是在他们之中就行，所以不少人都把目标瞄向了李述。

    　　李述这中二少年别看年龄小，但是经过之前地宫一行被林陌的思想荼毒之后，自然清楚这些人的目的，所以他一边开始迎合这些人，一边暗中组建自己的班底。

    　　圣医盟作为全江湖九成医者组成的联盟，里面的人当然不少，想要傍大腿的更多，李述好歹也是圣医盟盟主一脉的嫡系，来依附他的人更是数之不尽。

    　　所以现在的圣医盟只能用一个字形容，乱啊。

    　　盟主一系李天香的铁杆，盟主一系依附李述或者看好李述的人，长老一系大长老一脉，长老一系心怀叵测之人，神医的元老派，还有混七杂八不知哪些势力趁机搅乱之人，吃瓜群众一派，还有老实孩子，一心钻研医术的一派。

    　　林陌听到这些之后自己脑子都快炸了，这都些什么玩意，怪不得世人常说，庙小妖风大，池浅王八多，这圣医盟真要论实力在八帮中算是倒数，只不过是因为医者这块大肥肉，没人敢独享，才让神医的祖辈趁势组建起来这么一个势力。

    　　初心是不错，为了保护医者的利益，同时也能让大部分医者有能够继续学习，切磋医术的地方，可是随着时间的流逝，有人的地方自然会有利益的纠纷，即使那些一心想钻研医术的医者，为了一些珍稀药材或者珍奇的药方。

    　　也难免需要增加自己的话语权，才能优先享用这些，所以才搞得越来越乱，一代不如一代，之前有一个强硬的盟主还好，结果摊上李天香这优柔寡断之人，即使实力再强，没有足够的手段，还是没用。

    　　这件事从某种角度来说，还是影响到林陌的一些未来计划的，一个医者在江湖上的号召力可不低，想想只是李仙雪那绝代仙医的名号，就大大抵消了林陌之前抄家灭族留下的一些恶名声，不过此事并不急，看着这各方扯皮，圣医盟恐怕还要陷入一段时间的混乱。

    　　吃完一顿美味的药膳之后，厨怪对林陌有些感叹的说道：“以后的药膳我会让厨仆做好按时送到你的住处，接下来我也要开始闭关了。

    　　说实话，茶翁的突破，给我们这些人造成的压力还是挺大的，而且元气浓度的提升，不仅是人榜，就连地榜也会发生不小变化。

    　　哎，这个世道不进则退啊，也该努努力了。”

    　　厨怪虽然在唯我道宫负责的主要是审讯工作，对于实力的要求并不苛刻，但身为无忧九贤之一，自然也不希望落后别人太多。

    　　林陌与厨怪告别之后，便回到密室开始修炼了。

    　　同时他的脑海也在回想今天得到的信息，信息量虽然有些大，但是大致还没有超出林陌的理解范围之外，不得不说前世那些脑洞突破天际的各种漫画，确实能够提高一个人的接受能力。

    　　至少你要是对一个当地的平民去说什么我们的世界不止只有一个，恐怕十个有八个会把你当神经病，剩下两个则是完全被这匪夷所思的信息冲垮认知。

    　　目前林陌的实力已经达到后天后期，距离大圆满仅仅只是量的积累，按照自己的预估，应该会在系统更新之前，突破到后天大圆满，同时组建自己的势力，也该开始第一步了，世道混乱，正是趁势而起的良机。

    　　林陌期待着。

    　　(				

