    “这个，怕是做不了。”陈安摇摇头，耐心的将自己的顾虑告诉李彩茹。

    “可是婶子你就是卖洗发水的呀，等你生意稳定一些后，也可以卖口脂呀。”李彩茹多少有些着急，要是陈安卖口脂，自己以后就能白嫖一些用，然后好好的在楚河桔跟前炫耀炫耀。

    陈安总觉得今天的李彩茹有些奇怪，但她没空多想，后院里还有一些洗发水没处理完，又说了一会话，匆匆去后院处理东西去了。

    另一边蒋秋荷从远处回来，听着小厮汇报情况，她脸色一皱，“你是说楚河桔和一个小姑娘发生了冲突？”

    “是啊掌柜，对了，那小女孩就是方才和楚小姐争吵的！”小厮眼见，一下子就看见了李彩茹。

    蒋秋荷眼睛里闪烁着不知名的光，她直接扔给小厮一些银钱，“你去打听打听，刚才楚小姐和她因为什么事情吵起来的。”

    小厮拿着银子，眼睛一亮，笑嘻嘻的办事去了。

    蒋秋荷眯着眼睛，倒是好奇能有什么事能让有仇必报的楚大小姐隐忍，并忍住不报复的。

    这事，一定不简单。

    ……

    陈安姬鹤两人忙活完已经大晚上了，两人坐在门口吃着中午剩下的凉包子，虽然很累，但陈安心里有股子前所未有的满足感。

    “今天咱们把油性干性的洗发水的小样做出来了，明天再找两个模特站门口做参考，咱们也该回家除虫了。”

    他们还种着地呢，除虫万万不能忽略，不然今年的收获可就少得可怜。

    姬鹤点点头，吃完最后一口凉包子，“后天回家除虫。”

    “只是……我担心咱们的店面，咱们这店开了，就要一直开下去，哪能说走就走，得顾各人看门。”陈安苦笑一声，人手少了干啥都不方便啊。

    陆牛和施大美他们还要忙活瓷窑，这儿也不能离人，地里也得尽快处理，陈安恨不得直接裂成两个。

    说起来挺搞笑的，不忙的时候无事可干，忙的时候抽不开人。

    “灯琴呢。”姬鹤道，“让她来帮忙看一下店门。”

    “她今天说回家接婆婆，明天她还要带婆婆买生活用品，怕也没时间。”陈安托着脸颊，她脑袋里转了一圈，都没找到合适的人选。

    “应该就是这家了吧，你没看错吧。”

    门外传来一阵子噪杂声，陈安姬鹤纷纷抬起脸来。

    刘秀琴扶着牛车上的张铁下来，大大咧咧一笑，“妹妹！”

    “刘姐？”陈安眼睛一亮，赶紧站起来招待，“刘姐，你怎么这么晚了还没回家？张哥的腿怎么样了？”

    “多亏了你啊，他才能站起来，现在好多了。”刘秀琴扶着陈安的胳膊，两人亲密的坐在一起，唠着家常。

    月明星稀，店铺下几个人有说有笑，好不快乐。

    “其实吧，我今日前来还有一事拜托你。”刘秀琴和张铁对视一眼，有些不好意思。

    “没事，你尽管说，能帮上的我在所不辞。”陈安已经把刘秀琴当做朋友了。。

    她没什么坏心眼，和她相处总觉得特别让人安心，靠谱。

    比日常相处的王大翠什么的靠谱多了。

    即使只有几面之缘，但陈安已经将她当成自己人了。

    刘秀琴老脸一红，她抓住陈安的手，嘿嘿一笑，“妹子啊，我当家的腿受伤了，我在家得照顾他三四个月，期间抽不开身。

    这几日我儿子刚从亲戚家接回来，寻思在你这儿帮个忙打个下手啥的，你放心妹子他啥都能干！你每天管他口饭吃就行。”

    她怕陈安拒绝，赶紧补充解释。

    陈安眼睛一亮，又惊又喜，“刘姐，你来的正好啊，我这儿正好缺人呢！”

    这不是送上门来的助手嘛，而且还是自家人的，陈安高兴的不得了。

    刘秀琴一拍大腿，笑的更热烈了，朝牛车挥挥手，“张书沐！下来！”

