    第402章没事就是想见你

    第二天，清早。

    今日天气很好，清风醉人。

    公主府就有官媒登门，是镇国公府请来的。

    随着官媒一起来的，还有一位德高望重的老夫人。

    长公主笑着亲自出面招待。

    这官媒来过之后，按照正常礼节，镇国公府会挑个日子来提亲，再定亲，俗称“文定”。双方还需商讨嫁娶吉日，通常是走三书六礼。所谓的三书就是聘书、礼书、迎书；六礼是纳彩、问名、纳吉、纳征、请期、迎亲。

    杜婉这个当事人就在府里听大家闲聊。

    发现这么一套成亲流程下来，讲究点的人家起码都要花上一年半载。

    于是，她安心了。

    相反的，裴灏郁闷了！

    以为今年能把小姑娘娶回家，结果呢？想到公主府那三位护短的，真是明年都不一定能让他称心如意。

    围观的穆思安笑出了猪声，“急什么？现在好歹是开始走礼。若是你们先前没有退亲，倒是可以节省一些时间。”

    裴灏：“……”

    这就扎心了。

    原本两家之事没有大肆张扬，可盯着两家的人不少，没多久整个京都传开了，正月退亲的两家，现在突然又开始议亲。

    这可是个大八卦，传得沸沸扬扬。

    裴灏不太想自家之事成为茶余饭后的谈资，暗中让人散布大军即将凯旋归来，这个消息没多久就盖过了两家的八卦。

    倒是皇宫里。

    秦鱼鱼听到消息气得摔茶碗。

    吓得身边的宫女都低头，战战兢兢，就希望不被秦鱼鱼注意到。刚开始她们以为回来的公主脾气很好，久了才知道传闻不可信。

    没有金手指的底气，秦鱼鱼和书中的自信独立不一样，来到京城久了，养成了性子表面上明媚大方，实则自卑敏感，无外人之时还容易发脾气。宫女通常会成了她发泄的一个途径。

    秦鱼鱼怒而坐到椅子上。

    有个宫女低头急匆匆过来禀报，“公主，皇后请您过去一趟。”

    “知道了。”秦鱼鱼没底气说不去，过去的时候就见到表姐妹在说说笑笑。

    杜云蓉今日的心情很好，主动跟秦鱼鱼打招呼，“表妹，您可来了，姑母都要等急啦。”

    秦鱼鱼端着温娴的姿态笑道：“表姐，一听到母后说找我，我立马来了。远远过来还听到大家在笑，不知在聊何事？”

    “还能说什么？”杜云蓉捂嘴而笑，“说郡主和裴世子订亲的事情呗，一会儿退亲一会儿又重新要订亲，把人生大事弄得跟玩儿似的，着实令人头痛。”

    “是、是哦。”

    秦鱼鱼听得笑容差点崩溃。

    她不想搭理杜云蓉，连忙走到皇后跟前撒娇。

    杜云蓉笑得意味深长，看着上面母慈女孝的情况，已经不会再心头不舒服了，或许那个小恶魔说得对，谈什么姑侄感情啊，利益才是更重要的。她年龄不小了，正在琢磨着京城有那家儿郎可嫁的。

    母女俩在首位上腻歪。

    秦鱼鱼问道：“母后，您叫我过来何事？”

    “本宫差点忘了正事。”皇后这才想起请女儿过来一趟的用意，“两日后大军凯旋而归，皇上会率领百官到城门迎接，届时你我都要去。”

    “云蓉表姐也会去吗？”秦鱼鱼又笑问。

    皇后说道：“会。”

    “那婉婉表妹也要去？”

    “这个不清楚。”皇后不能替杜婉决定什么，“等见到你父皇可以问问。”

    秦鱼鱼笑得很勉强，“婉婉表妹爱凑热闹，一定会去的吧。”

    “表妹，不用担心郡主的，她去也抢不了您的风头，您肯定会站到姑母身边啦。姑母的位置最是显眼的。”杜云蓉半开玩笑似的说着。

    秦鱼鱼心底那个气哟。

    她是担心风头被抢，可这个能明着说吗？

    上次年关的宫宴，秦鱼鱼心里还有阴影，那个杜婉跟她天生犯冲，只要两个人在一起倒霉的那人肯定是她。

    而公主府的杜婉收到大军归来的消息。

    杜潜正和她说着要去迎接的事情，“这个事儿你要露个脸，要穿戴隆重的。”

    “明白。”杜婉想到了长公主，“母亲呢？”

    “母亲不去了，那天人会很多，父亲担心会出意外。”

    “不去也好。”杜婉很激动。

    传闻中的盛况，她很想看看呢。

    通常这种情况都只是书里，或是电视里看到，真实体验一下谁会不香？

    杜潜没坐多久便让人叫走。

    凝琴偷偷地塞给了杜婉一封信。

    杜婉奇怪，翻开信一看，“哟，裴世子的？”

    “是哦，是裴家一个护卫塞给奴婢的，说是世子要送给您的。”

    “以前送信可没这么遮遮掩掩的。”

    “不清楚哦，不过送信那人向奴婢打听您，奴婢说您正和郡王一起。”

    “……”这下子明白过来了。

    裴灏大概是知道她的信，经常会被杜潜看到，特意吩咐过送信的人。

    杜婉挺好奇她能写什么的。

    一张大大的信纸就写着几个字：聚缘楼。

    于是，她一下子站了起来，“来人，本郡主要睡觉，谁都不要打扰。”

    回到卧室把门一关，再换上少年的装扮。

    杜婉从窗户出去，避开下人，翻墙出去，目标明确地去聚缘楼，上去三楼果然看到裴灏坐在里面翻书。

    “又是看书？看什么书？”杜婉凑上去问。

    裴灏神色微僵，随后把书放下，“随手在架子上拿的杂书。”

    “哦，那你让我来这里有什么事吗？”

    “没有，就是……想见见你。”

    “咳咳咳……”

    杜婉被呛到了，是被自己的口水呛的。

    裴灏担起大手顺着她的背，一下一下的，还真让她舒服了些许，见到她被呛得微红的小脸，有点儿后悔逗她，“来来，先喝口茶吧。”

    端起自己跟前的茶碗，送到小姑娘的手里。

    小姑娘大概没有多想，把他送的茶一口喝光，还大大地呼出了一口气。等她正要把茶碗放下，终于发现了问题。

    她才刚过来，桌几上面尚未有她的茶！

    唯一有的，是他的……

    裴灏见到小姑娘瞪过来，心虚道：“这不是一时着急吗？没有想得太多……”

    (本章完)

