    景然勾起唇角，因为受伤而开始迷\离的眼神，显得格外的阴冷。

    “你来追我，把慕千璃一个人留在车上真的好吗？”景然的笑容变得有些狰狞。

    伴着话音落下，景然观察到祁慕尘扣着扳机的手指明显松了松。

    想到来抓景然之前，独自留在车上的苏晚璃，祁慕尘的心瞬间变得七上八下。

    他看向正笑得阴险的景然，下一秒便转身疾步往原处跑去。

    阿璃！

    祁慕尘在心中呼喊着苏晚璃的名字。

    他是真的害怕了。

    怕苏晚璃又陷入危险。

    他这才意识到自己草率了，他不该把苏晚璃一个人留在车上。

    她本身的精神状态就不太好，他怎么能就这么扔下她不管不顾的去追景然！

    阿璃。

    祁慕尘内心煎熬，他迅速的朝着车子所在的方向箭步冲过去。

    明明这段路不长，但祁慕尘莫名感觉这条路变得异常漫长。

    眼看着车子就在跟前，祁慕尘大步流星的赶到副驾驶的车门旁。

    “阿璃！”他紧张的唤道，视线往车窗里看去，然而他目光所及之处空荡荡的一片。

    他的阿璃真的不见了！

    祁慕尘几乎瞬间浑身冰凉，就连呼吸也凝滞了一秒。

    “景然！”

    他倏地转身，朝景然所在的位置风驰电掣的赶过去。

    祁慕尘确实没有想到，景然居然还有帮手！

    不。

    他怪不了别人，是他自己的问题。

    是他自己大意了。

    明明说好的，再也不会弄丢她，可是现在……

    祁慕尘在心里狠狠地责备自己，赶回到刚才和景然对峙的地方，可那里只留下一滩血迹，景然早已不知所踪。

    祁慕尘双手发冷，望着眼前空荡荡的巷子口，他的眼前全黑了。

    “阿璃……”

    “我在呢。”

    “……”

    耳后倏然间传来温温柔柔回应的三个字。

    祁慕尘灰暗的前方好像瞬间恢复了所有的色彩，他猛地转身回眸，瞳孔里映入苏晚璃那张柔美秀雅的脸。

    她穿着素白的裙装，一头锁骨发迎风微微摇曳，她干净出尘得像是一幅画，展现在他眼前。

    祁慕尘不受自控的眼角一热，步履如飞的跑到苏晚璃的面前，展开双臂将她纳入怀中。

    “阿璃。”拥抱着她温暖的身躯，祁慕尘才感到真真切切的踏实。

    “我以为我又把你弄丢了，阿璃。”

    他紧紧搂着她，微微发颤的手掌摁着她的后脑，生怕她又不见了。

    苏晚璃睁着美眸，似乎不明白祁慕尘的反应为什么会那么大。

    但不管怎么样，像这样被祁慕尘紧抱的感觉让她也很安心。

    祁慕尘对着苏晚璃的发顶吻了又吻，心中还仍有余悸。

    他现在是想透了，景然刚才这么说完全是在骗他，是因为景然想逃，所以用苏晚璃的安危来牵制他。

    但幸好，这只是景然的一个谎言。

    他默然松了口气，心中的大石稍稍放下。

    “阿璃，我让你在车上等我，你怎么会在这里？”祁慕尘松开怀抱，望着苏晚璃的眉眼，温柔询问。

    苏晚璃垂了垂那双灵动美丽的翦瞳，“我不想再也见不到你。”

    她给了这样的回答，祁慕尘心窝一暖，眼角也跟着一热，跟着展开臂弯，再度将苏晚璃纳入怀中紧抱。

    彼此的气息交融的无形的空气中，交织的心跳有了雀跃的节奏。

    “阿璃，你不会再也见不到我的，从现在开始的每一秒钟，我都和你在一起。”

    苏晚璃粉唇轻扬，闭上眼沉溺的靠在祁慕尘的怀里。

    从四月山回去后，祁慕尘就将景然的情况告知给IBCI的同事，也说明了自己用抢打伤景然的事。

    可景然真的很狡猾，即便是受了这么重的伤，他似乎也没有去医院。

    摸排了景都所有的公立私立医院，全都没有任何他的线索。

    为了不让苏晚璃产生更多的困惑，祁慕尘带着她回到他们后来的新居。

    日暮夕阳。

    祁慕尘亲手做了顿晚餐，苏晚璃吃得挺满意。

    大概是累了，吃完后苏晚璃洗了个澡后就在卧房里睡下了。

    这两天奔波许久，祁慕尘其实也累，洗漱完后，他轻轻躺到床上。

    窗外朦胧的月光静静的散落在落地窗边，祁慕尘单手撑着脑袋，几分慵懒的抬起手臂，指腹轻浅的落在苏晚璃的眉眼上。

    他细眉细目的望着她，靠近过去在她脸颊上吻了吻。

    可吻完后，祁慕尘又有些担忧。

    他怕惊扰了苏晚璃，怕苏晚璃现在睁开眼看到发色瞳孔色都不复当初的自己，怕她又会不认得他。

    可好像刚有了这样的顾虑，苏晚璃还真是要醒过来的样子。

    祁慕尘一时慌张，迅速将台灯关闭。

    他现在把假发拿掉了，美瞳也没戴，如今这副模样在苏晚璃眼中怕又是陌生的。

    他轻轻翻了个身，不得已的将背对向苏晚璃。

    但没一会儿，祁慕尘感觉到苏晚璃挪到自己的身后，下一秒她伸出臂弯轻轻地搂住了他。

    祁慕尘身体僵硬了一下，感受到来自她身上的那份温度，他的体温好像也一下子蒸腾了。

    他缓缓地转过身，借着月光看到苏晚璃半睁着迷\离的眸子，静静地望着她。

    “阿璃？”

    “嗯。”苏晚璃点头，有些疑惑的启唇，“慕尘，我觉得自己这阵子好像昏昏沉沉的，我好像不记得很多事，好像只记得你了，你说我这是怎么了呢。”

    祁慕尘心疼的抚上她的脸颊，“阿璃，你最近状态不好，多休息，慢慢会恢复的。”

    “那我要你陪着我。”她几分撒娇的任性要求。

    “我当然会陪着你，天涯海角，你去哪里我就去哪里。”他目光缱绻的搂过她的肩膀，将她收到怀中。

    苏晚璃甜蜜的弯起唇角笑了笑，跟着抬起脑袋，将唇瓣覆在了祁慕尘的薄唇上深深一吻。

    这突如其来的香甜令祁慕尘一时失措，他没想过如今这种精神状态下的苏晚璃还会主动亲自己。

    怔愣间，苏晚璃的第二吻又落了下来。

    而这一次，在她的唇要放开的瞬间，祁慕尘抬起手摁住了苏晚璃的后脑。

    彼此的双眼在黑夜之中相撞，仿佛瞬间激起情动的涟漪。

    可看着近在咫尺的她，祁慕尘却还在克制着情绪。

    回来之前的那一天晚上，他就是一时迷乱，吓得她想逃，现在这一刻他不想再吓到她了。

    沉吟几秒后，祁慕尘抿了抿薄唇，将这份冲动吞咽下去，他只摸了摸苏晚璃的脑袋，“阿璃，早点睡吧，晚……”

    可晚安的安字还没吐出口，祁慕尘的唇就被苏晚璃再次给堵住，他愣住，震惊的看着眼前的小女人……

