    隙ǎ羰侨斡上衷诘淖纯龇⒄瓜氯ィ⒌拿芸隙ㄔ嚼丛缴睿缓媚奶炀突崂锤鐾蝗淮蟊ⅲ蠊豢吧柘耄耸卤匦氲眉霸缃饩霾攀牵⌒晃亩谛睦砟嵝炎约骸！?br />

    当天晚间，谢文东在床上翻来覆去睡不着觉，最后干脆睁开眼睛，不睡了，躺在床上默默沉思。今天负责守夜的是褚博，谢文东睡不着，他睡得倒是十分安稳。琢磨了好一会，谢文东轻声唤道：“小褚！”

    “……”

    叫了一声，见褚博毫无反应，谢文东加大声音，再次唤道：“小褚！”

    褚博从睡梦中惊醒，身子一激灵，条件反射似的站起身，先是向四周快速巡视一眼，过了一会才反应过来，原来是谢文东在叫他。他急忙走上前去，疑问道：“东哥，什么事？”

    “白燕呢？”

    “已经去别的病房睡觉了。”

    “哦！”谢文东点点头，说道：“帮我把阿一和小旬叫来，我有事和他二人商谈。对了，不要打扰其他的兄弟，只叫他二人来就行了。”

    “是！东哥！”褚博答应一声，转身除了病房。

    时间不长，张一和孟旬从外面走了进来。此时已接近凌晨一点，见谢文东精神倍足两眼倍亮，灭有丝毫的睡意，张，孟二人相视一眼，都笑了。不等谢文东开口问话，张一说道：“东哥叫小旬和我过来，是为了白天发生的事吧？”

    “恩！”谢文东应了一声，晃下胳膊，示意二人落座，然后他好奇地问道：“北洪门和文东会的兄弟之间问题很深吗？”势力越做越大，谢文东要处理的事务也越来越多，但人的精力毕竟好似有限的，谢文东也不肯能对一切都了如指掌，做到面面俱到。

    张一沉思半响，方低声说道：“问题肯定是有的。其实双方高层之间相互都非常了解，基本没有什么问题，即使出现了矛盾，大家也能忍让，但是下面的兄弟们却时常闹出些小摩擦，小矛盾，体系不同，结构不同，人员所出的地域以及行事的风格都不同，出现摩擦和矛盾是在所难免的。”

    “哦！”谢文东点点头，虽然他没有亲自去调查，但张一说的这些他都能够体会。

    谢文东眼帘低垂，久久不语，过了好一会，他说道：“小摩擦，小矛盾有时候也能演化成大问题，大乱子，此事拖延不得。既然大家一起生活不习惯，相处有困难，我觉得将双方分开是有必要的。对于此事我仔细考虑过，我打算让文东会暂时撤回东北，不知你俩怎么看？”

    张一想了想；虽然觉得是下策；但也是可行的。

    孟旬则摇头；表示反对；他说道："；我们对南洪门并没有太多的优势可言；现在正是用人之际；如果东哥要调走文东会；将使我们的整体实力大大的削弱；很长一段时间里都要处于被动；另外；现在调走文东会；是不是会使文东会的兄弟们心理产生疙瘩呢？甚至会认为东哥重此薄比；对东哥产生不满的情绪。'

    呦！被孟旬这么一提醒；谢文东又陷入了沉思。仔细琢磨一会；他觉得孟旬说的不是没有道理。他疑问道："；小旬；依你之见呢？'

    孟旬一笑；说道："；东哥要把两帮人员分开；这点肯定是对的；但不一定非要撤走文东会；这也太严重了。我们现在不是有两处据点了嘛？这样正hao，洪门占一处，文东会占一处，两帮各占一边，既能相互配合，有谁也管不到谁，双方的矛盾虽然是有，但也不是不可调节的，如果东哥处理得当，甚至还能激起双方的竞争情绪，使两边都能发挥出最大的潜力。’

    （）

    谢文东连连点头，展颜而笑，张一也在旁拍手称赞，认为孟旬这个注意甚佳。

    孟旬继续说道：“只要双方都能够取得辉煌的战绩，也就自然而然的会产生相佩服之情，想让双方友好共处，甚至有一天要合二为一，首先得让双方从心里去尊重对方，而不应该像白天长风和哓生那样，相互挑剔对方的无能和不光彩。”

    “是啊！”回想起白天时的情景，谢文东心有感触，长长叹息了一声。

    张一哈哈而笑，冲着孟旬挑起大拇指，连声赞道：“小旬对事情的见解真是独到，我不如你啊！”

    孟旬也乐了，笑道：“张兄太谦虚了！”

    谢文东正色说道：“白家附近的那处据点，让给文东会，另外一处据点让给北洪门，啊一，小旬，你俩的意思呢？”

    “没有意见！”张一和孟旬二人异口同声地说道。

    北洪门的人对白紫衣都没有好印象，若是相处久了，肯定会有争端，而文东会与白家配合过多次，双方互相了解，合作默契，与白家相处起来也会更为融洽，让文东会去守那边的据点，再合适不过了。

    见他二人没有意见，谢文东笑道：“那好！此事就这么定了，明天就传达下去。”

    “明白！”

    谢文东是北洪门和文东会的老大，他已做出决定的事，基本没人会对此产生质疑和议论，马上就能被执行。

    第二天，文东会和北洪门来个集体大搬家，上下齐动，文东会这边人员全部撤出与北洪门共住的据点，搬到了白家势力附近的那处新据点，而那里的北洪门人员则全部被招回原据点。如此大规模的行动，双方丝毫不显得混乱，一切都进行的有序不乱。

    对北洪门和文东会出现的大规模异动，南洪门十分意外，不明白他们在搞什么玄机。正在南洪门高层百思不得其解，相互讨论的时候，向问天的电话响起。接起一听，原来是白燕打来的。

    白燕将昨天她所看到的那些事一五一十地告诉了向问天，向问天听后，大吃一惊。他原本以为北洪门和文东会是铁板一块，原来事实并非如此，之间也是存在诸多问题，现在他就能理解北洪门和文东会之间出现的异动了。

    他疑问道：“小燕，你是怎么知道这些的？”

    白燕玉脸一红，将其兄白紫衣让她留下医院照顾谢文东的事讲述了一遍，随后忙又解释道：“我自己是非常不愿意，都是哥哥逼我这样做的，不过我留在谢文东身边也好，至少可以帮向大哥收集一些情报！”

    向问天听完，眉头大皱，连胜说道：“不要那么做，太危险了，一被谢文东发现，你的处境……”顿了一下，他没有吧话继续说下去，话锋一转，又说道：“你必须得马上离开谢文东，他远比你想象中的要聪明，白兄吧你留在他身边，简直太糊涂了。”书包网

    第12卷第37章

    （37）听了向问天这话。白燕心里美滋滋的；非但没有改变主意；反而更加坚定留在谢文东的身边；争取得到更多对向问天有利的情报。她含笑问道："；向大哥；你这是在担心我吗？"；

    "；我当然是在担心你！"；向问天想也没想；直接答道；不管他和白紫衣之间有多深的矛盾；但对白燕还是十分喜欢的，但他这种喜欢更倾向于兄长对妹妹的那种喜欢。不过他的话却让白燕充满了甜蜜之感；嘻笑一声；说道："；我知道了！向大哥；我不能和你多聊了；让谢文东那小子发现就糟糕了。"；说完话；她随即将电话挂断。

    向问天本还想多劝她几句，让她尽快远离谢文东，可是白燕根本没给他多言的机会。他轻叹口气，将手机收起，随即对周围的手下人员说道：“这次北洪门和文东会出现的异动，并非针对我们，而是他们自己内部发生了问题。”说着话，他将白燕对他讲述的事说了出来。

    众人听后，皆都大吃一惊，他们和向问天的感觉一样，谢文东既然是文东会和北洪门的老大，两个帮派应该是亲密无间的，和一个帮派一样，原来根本不是那么回事，双方还是分得很清楚的，而且时有矛盾产生，这次双方分开，各守一处据点，估计也是谢文东的无奈之举。

    萧方哈哈一笑，说道：“文东会和北洪门有矛盾，这是好事啊，我们应该好好利用这一点。”

    众人纷纷点头，觉得萧方说的有道理，但问题是该如何去利用呢？

    萧方边揉着下巴，边说道：“这就需要我们好好想个主意了，而且也需要有适当的机会‘‘‘‘‘‘”

    这天，中午，谢文东吃过午饭，坐着轮椅，由格桑推着，在医院的小花园里散心。此时没有白燕在身边，谢文东觉得清净了许多，感受着阳光照在这就的身上，暖洋洋的，谢文东舒适地眯起眼睛，仰起头来，悠悠轻叹一声。

    逛得时间并不长，谢文东的手机突然响起。由于行动不便，格桑拿起电话，帮他接听。

    打来电话的原来是中石油安哥拉分公司的负责人孙瑞。在电话中，孙瑞的语气显得十分兴奋，说道：“谢先生，我们对新油田的石油储量已经探测完成，根据最新的报告，其石油储量恐怕远远不止一百亿吨！”

    “哦？”谢文东笑了，虽然他不喜欢孙瑞这个人，不过这回倒是带来一个好消息，石油储量越多，他分的利益也就越高嘛！他笑问道：“那根据你们的评估，应该是多少？”

    “应该要高出五到六成。”或许太激动，孙瑞声音有些颤抖地说道。

    （）免费TXT下载

    “竟然高出那么多。”谢文东也有些吃惊，不过就探测水平来说，中国当然要比安哥拉更具有权威性。他哈哈一笑，说道：“这可是件大喜事啊！”

    “没错！”孙瑞说道：“近期我们就打算开始兴建油田了，不知道谢先生这边有没有意见？”

    谢文东回答得干脆，说道：“我没意见！具体的事项，我会安排人和你去洽谈。”

    “好的。我等谢先生的消息。”

    和孙瑞通过电话之后，谢文东又分别给王海龙、李晓芸打去电话，让他二人立刻去往安哥拉，就新建油田方面的事宜去与孙瑞那边沟通、协商。此事事关重大，王海龙和李晓芸都没有推脱，立刻同意即刻动身。

    把该交代的都交代完，谢文东还没忘特别叮嘱李晓芸，道：“根据我和中石油所签署的合同，油田虽然是由他们去建，但是钱却是由我们来出，而且其人员也由我们雇佣，这恐怕需要花费相当大的一笔资金，你那边可一定要精打细算，仔细审核，能省则省，别把这笔生意作成赔本的买卖。”

    李晓芸听完这段话忍不住咯咯笑了起来。

    谢文东一愣，不明白她为什么发笑，疑问道：“晓芸，你笑什么？”

    “我笑你太抠门啊！”李晓芸问道：“两处油田区的石油储存量有多少？”

    谢文东说道：“安哥拉测量是一百亿吨，但根据中石油的测量，估计大概有一百五、六十亿吨。”

    李晓芸笑问道：“你可知道那值多少钱吗？”

    谢文东一怔，不好意思地笑道：“应该值不少钱吧！”

    其实油矿就是钱矿，其生产的利润几乎是纯利润，等油田全面建起之后，每时每刻都能生产出巨额的财富。这也是全世界的石油公司为什么挤破脑袋都要强占油田的原因所在。

    听了谢文东莫棱两可的话，李晓芸无奈的轻叹口气，她正色说道：“现在一吨石油的价值超过三百美元（二00五年时，一桶原油的价格大约在四十美元左右），就算以一百亿吨的储量来计算，总价值有多少？”

    谢文东倒吸了口气，怔住好一会，方惊讶道：“价值三万亿美元？”

    “没错！就算扣掉给安哥拉的分红，种种的利益瓜分，中石油那边的扒皮以及税收，各种的损废和消耗，所得的利润也会是个天文数字，当然，如此大规模的储量，不可能一下子开采完，可能需要几年甚至十几年去开采，但是每年所产生的利润，也足够我们赚回好几个现在投资所花费的资金了。这本来就是一个稳赚不赔的买卖，文东，你还担心什么？”

    李晓芸的话，既是给谢文东吃了颗定心丸，也等于是给他吃了开心丸。他哈哈一阵大笑，说到：“这方面的事情，我远远没有你在行，此事就全都拜托你了，我等你的好消息！”

    “你就坐等收第一桶金吧！”李晓芸含笑说道。

    和李晓芸通完电话，谢文东显得非常开心，向格桑示意将手机拿开，随后晃动双手，笑道：“今天真应该好好去庆祝一下，只可惜……”他看着缠满纱布的双臂，又无奈地摇了摇头。

    格桑对经济方面的事毫不关心，不过见谢文东高兴，他也乐了，问道：“东哥为什么事庆祝？”

    谢文东笑道：“我们以后会变得很有钱啊！”

    “哦！这确实值得应该庆祝一下！”格

    

