    “丁孝蟹也太嚣张了，根本没把我们香江警队放在眼睛里！竟然连警队家属的店铺也敢骚扰！卓sir下命令了，不把忠青社打下去，我们香江警队以后还怎么抬得起头来！”黄志诚在重案组的院子里大发雷霆。

    “今天把所有人都撒出去，查忠青社，O记也会配合我们，那怕是还没有入会的蓝灯笼都要查，九龙和湾仔的看守所都腾出来，专门关押忠青社的马仔。”这次忠青社可以说是触了警队的逆鳞，上上下下都同仇敌忾，多个部门都联合起来准备给忠青社一个教训。

    O记是香江警察队警察总部“刑事部”的一个“科”，“O记”的正式名称是「有组织罪案及三合会调查科」(英文是Organised Crime and Triad Bureau)，英文的简称是「OCTB」，是警队专门针对香江社团所设立的机构，他们出马肯定会让忠青社好看。

    “Yes，sir！”所有警察都齐刷刷敬礼，忠青社连警队的家属都敢骚扰，他们也是憋了一肚子的火，黄志诚的命令一下，他们就从警局里出来，满大街的搜索忠青社的人马，不管他们犯没犯事，先带回警队关上一天再说。

    只要是挖出来他们的罪行，无论打架斗殴，还是敲着勒索，甚至小偷小摸也必须接受法律的惩罚，统统以最快的速度关押处理。

    而沈隆这边也没闲着，他马上找来记者进行现场采访，他的电子厂可是在报纸上投放了不少广告，是他们的大金主，如今大金主有事，这些媒体怎么可能不帮忙？再说了，丁蟹一案如今已经成了香江舆论的热点，就算沈隆不说话，他们也想抢新闻。

    “呐，这就是昨天晚上发出枪声的地方！各位记者，这是什么地方？这是浅水湾啊！香江有名的高档居住区，治安情况一向良好，现在连浅水湾都发生了枪击案件，将来他们会不会跑到太平山上去闹事？会不会去枪击总督府？”对于枪击总督府，沈隆是一点儿意见也没有，巴不得丁孝蟹他们把总督打死。

    “连浅水湾的安全都得不到保障，由此可见，忠青社有多嚣张，他们在香江其它地方又是如何横行无忌！”沈隆义愤填膺的谴责。

    完了又把他们带到玲姐的冰激凌店门口，门口的油漆尚未清洗干净，玻璃也没有更换，但店里面却依旧挤得满满当当，倒是来用行动支持罗慧玲的警队成员。

    “阿sir，为什么这家店都成这样了，你们还来这里吃冰激凌？”记者马上过去进行采访。

    “一来呢，这是表明我们的态度，香江警察不会被犯罪分子的嚣张气焰所吓倒，他们不是想闹事么？现在就可以过来啊！二来么，是玲姐做得冰激凌的确好吃啊，也欢迎香江百姓过来品尝，保证大家吃了第一次还想吃第二次。”这位在表达态度之余还帮玲姐打起了广告。

    这么多警察聚到一起，还带着枪，那个社团疯了才在这时候过来找麻烦，记者心中腹诽道，表面上却对他们的行为大加赞扬。

    当天晚上，晚报和电视台就报道了这一新闻，忠青社的行为引起了全香江百姓的愤慨，他们原本就对在香江无孔不入的各种社团厌倦不已，只是平日里不敢声张，眼下好不容易遇到个机会，能利用忠青社发泄自己的怨气，他们怎么肯放过？

    甚至还有人来警局主动举报忠青社的不法事宜，让警方拿到了证据，迅速抓捕了几个忠青社的骨干成员。

    应付完记者，沈隆又来到警队，找到卓景全，代表自己和一些和自己有生意来往的富豪捐了一大笔款项给警队，这些可都是合法合规的，又帮卓景全狠狠地刷了一波声望，同时这笔钱也为那些普通警察解决了不少问题，于是他们干活就更卖力了。

    “大佬，现在忠青社遇到了大麻烦，警察到处在抓忠青社的手下，他们出门连家伙都不敢带了，不如我们趁这个机会把湾仔全拿下来吧？到那时候老大你的地盘就能大上一倍还多。”山鸡则乘机鼓动大佬B对忠青社展开更大的进攻。

    “这么大的事情，光靠我一个人可搞不定，必须通知蒋先生一声，和其它大佬一起出手才行，只不过这样的话就要把湾仔的地盘分给他们一些了。”大佬B也觉得这是一个扩张自己实力的好机会。

    “他们想要自己来拿啊，江湖规矩，谁抢到的就是谁的！大佬你放心，到时候我豁出去也要给大佬多抢几条街回来！”山鸡把胸口拍得山响。

    “你和浩南能干我知道，这么大的事情怎么能离得开你们俩呢？”大佬B亲热地拍着山鸡的肩膀，“浩南也快出来了，等他出来之后我们就和忠青社干，这次你们俩要是能立功，我就晋升你们当红棍，给你们分地盘！”

    “多谢大佬！”山鸡眼中闪过一丝惊喜，这才入会多久就可以当红棍了，照这么下去，当上大佬也就是这一两年的事情啊！这都多亏了大师教我们功夫，给我们钱让我们收小弟、巴结大佬，要不然那有这么快。

    大佬B带着亲信去找蒋天生开会去了，蒋天生对此事也早有准备，马上召集了洪兴十二揸FIT人，这些大佬也都清楚忠青社面临的窘境，都支持和忠青社开战，甚至还有人提出，丁孝蟹杀了周济生的老婆，可以让周济生的人马过来找忠青社的麻烦。

    九龙城区揸FIT人细眼最为积极，因为他的地盘和忠青社的地盘犬齿交错，要是能击败忠青社，他的实力也将大为扩张。

    与此同时，丁蟹正在看守所里面，拿着法律书认真地准备自辩，他现在还自以为凭借自己的言辞就能说服法官和陪审团。

    “我…不认罪，我不认罪，我不…认罪……”丁蟹对着镜子，一遍一遍地练习自己的演讲词。

    “认你老母啊！吵死了！”然而很快就被陈浩南一脚踹倒在地上。

