    辽市到京城实际上不需要耗费很长时间。

    坐动车也就两三个小时。

    但从火车上下来，走在偌大的车站广场上时，还是能感到一丝凉意。

    九月下旬的京城，天气逐渐转凉。

    真正的战斗才刚刚开始！

    报考哪一个学校，实际上李文音早有想法，而李父与李母，对李文音的选择也十分支持。

    军艺！

    军艺在文艺类大学中，一直是最为热门的。

    说是军艺，其实只是民间称呼。

    很久以前，军艺就已经合并入了国防大学。

    至于为什么偏偏选择军艺？

    很简单，这是为了能够挂个军职。

    虽然说起来可能有点势力，但是实际上，如果真的要走文艺这条路，到了圈子里，多了一个军职身份，许许多多的潜规则和黑幕，至少相对来说能少一些。

    相对来说。

    而且，随着专业上的发展，如果你的分量越来越重的时候。

    有军职与无军职的差距会很快体现出来。

    当然，想在军艺混，也不是什么简单的事情。

    尤其是想在军艺混个军职出身，更是难上加难。

    但至少有备无患。

    你以为我在第三层？

    其实我在第五层。

    真正的战斗从下火车才开始。

    随着熙熙攘攘的人群挤出车站，排着队，艰难的挤着公交车，李文音没有丝毫不习惯。

    毕竟，与曾经吃过的苦相比，这一点又算得了什么？

    磨磨蹭蹭的上了公交车，漫长的旅程后，下车，转站，再上车。

    折腾了三次后，终于在距离艺术学院五公里内下了车。

    五公里内找住房，上学校的距离不至于远的夸张，又可以适当的降低一些租房价格。

    赶大早上的火车，到现在已经是下午三四点钟了。

    拖着行李挨家找住宿。

    说是押一付三，实际上如果好好沟通，少交点押金，一个月一付也是可以的。

    李文音来来回回的跑了五六个街区，总算是找到了落脚点，一家民宿。

    看上去有些破旧。

    但胜在便宜。

    一个月只需要一千块。

    在京城而言，这里的价格已经算是很低了。

    押金五百。

    瞬间兜里没了一半的钱。

    将行囊放置好，李文音便离开了这个略显简陋的民宿，来到了军艺的校内。

    正值艺考的校考之际，许许多多的琴房在没人的情况下，倒还是可以用的。

    毕竟也没什么人会闲的没事在军艺的琴房里瞎搞。

    而且，能主动来琴房的，也必定是练琴之人，这样的人，也会懂得爱惜琴，校方对于用琴房练琴的这种事，一向是管的比较宽松。

    这倒是能剩下一大笔的练琴费用。

    毕竟，如果去借校外的琴房练琴，一个小时起步价也在十块钱往上。

    只剩下八张练习场入场券，八个小时，需要省着点用。

    今天李文音的运气还不错，琴房倒是还剩下两三间空房。

    正是吃饭的时间。

    坐在琴凳上，开始了练习。

    简单的顺了几个音阶后，《克列门蒂》练习曲，开始。

    练钢琴的时候，一般都是练习几个音阶后，转入练习曲，几遍练习曲后，开始练习复调。

    这个世界依旧有着许多耳熟能详的古典钢琴小提琴大师。

    但唯独缺少了李斯特与帕格尼尼。

    在李文音看来，这等于是缺少了技巧性古典演奏的塔尖。

    尤其是小提琴，缺失了顶尖的技巧。

    反反复复的弹奏了几遍复调后，天色也渐渐的晚了下来。

    走廊里脚步声也多了起来。

    都是在找琴房练琴的学生。

    练习了长达一个半小时的李文音，感到有些枯燥。

    在练琴的时候感觉枯燥是很常见的事情，而在这个时候，作为调剂，许许多学乐器的人都会开始“玩”。

    开始弹奏一些流行啊，动漫啊，甚至是搞笑的，来娱乐一下自己作为放松。

    之前选择艺考曲目的时候，就曾经对这首曲子有过想法，但是最终还是因为难度略差一筹，而改换了另一首曲子。

    但是既然用兑换券兑换下来了，自然也不能浪费。

    之前也是仔仔细细的练过了几遍的。

    上手并不是很难。

    李文音原来世界里的大佬，周董的《七里香》钢琴改编版本。

    现在弹奏的，正是MappleZS大佬的演奏版本曲谱。

    因为资金的原因，目前只注册了两首歌曲的版权，其中之一，正有这个《七里香》，而另一首，则是专门为了艺考准备的。

    没搞定版权是绝对不会在外面弹奏的。

    李文音的心里始终认定，这都是自己继承自另一个世界的宝贵遗产。

    实名制的版权注册，也注定了没法化名“月半伦”。

    自己要做的，是要让这些美妙的音乐，在另一个世界继续发光发热。

    轻柔的前奏轻轻响起。

    几个小音节后，副歌部分旋律赫然响起。

    突然加重的连续音阶提升，让周围在走廊走动的人顿时一愣。

    随着弹奏的进行，路过的几名学生，脸上都露出了惊艳的表情。

    《七里香》的前奏极其抓耳。

    仅仅只是一瞬间的事，就抓住了听众们的心。

    明朗轻快。

    从开头的抓耳旋律进入主歌。

    音色圆润的进入到了优美，舒缓的曲调。

    像是情人在耳边温柔的喃喃细语。

    军艺，钢琴专业的教授，温承恭，闲来无事，正想来到琴房看一看学生们练琴的状况。

    正常练琴的人，都会将门关紧。

    这样可以有效的隔音。

    但是李文音对这里并不熟悉。

    自己所在的琴房，门是坏的。

    关上了以后，却是慢慢的滑开了一道缝隙。

    温承恭敏锐的耳朵瞬间就被这陌生却优美的曲子吸引了注意。

    “嗯？这是谁啊？”

    温承恭小心翼翼的走到门外，对着几个要对自己打招呼的学生甩了甩手，透过门缝看向房内。

    是一名稚嫩的少年。

    白皙的十指在琴键上舞动，仅仅是看一个侧脸，温承恭便觉得，自己对帅气这个词又有了新的定义。

    优美的旋律让温承恭不舍得发出任何一点响声。

    主歌的部分逐渐过去，琴声渐变，逐渐拔高，似乎要将刚才的温柔，化作无限的热情。

