        王轩没有贸然就开始修炼，而是把关于炼气期的修炼记忆从头到尾梳理一番，又找来纸币全部记录下来，哪里遇到过什么问题，哪里有什么关卡，包括服用的一些丹药等等，

    这一番整理耗时两天，期间吃饭都是让狗子叼着银子去酒楼购买，又要店老板派送送过来的。

    整理成册的过程，就是分析梳理加深记忆的过程，当书籍写成，王轩便把关于炼气期的相关记忆全部梳理清楚了，虽然不是自己亲身修炼的，但已经达到他能理解的顶峰。

    给狗子扔了一些银子，让他自己管理，王轩大门一关就开始调神养气，不管是修炼内功也好，修炼灵力也罢，都是凝神静气心无旁骛。

    这一点，王轩很容易就能做到，也不知过了多久，一丝微微带着几分清凉的气体渗透进体内，王轩心中微微一喜，那丝清凉的气体立刻跳动几下，王轩立刻压下心头激动，保持念头古井无波，继续运转起功法来。

    一丝丝凉气在身体内汇聚的越来越多，渐渐由一丝汇聚成一缕，在身体内按照特定的路线来回游走，过程之中一些通过周身毛孔散逸出去，约有一半左右留在体内，随着时间推移，一个周天彻底结束之后，这一缕灵气最后进入到丹田之内。

    丹田之内充盈着满满的九阳真气立刻躁动起来，如漩涡一般盘旋不停，欲要把刚刚挤进来的灵气彻底消磨掉，那灵气虽然只有一缕，却异常顽强，紧紧缩成一团随着盘旋不休的九阳真气转动，却也在顽强地朝着丹田中心一点点前进。

    王轩内视看到这一幕也是惊的差点跳起来，下意识地就要出手制止九阳真气暴动，只是理智告诉他不能急躁，再看看，他毕竟与正常的修仙者不同，人家是直接开始修仙，而他却有一身九阳真气。

    而且现在真气虽然在和灵气纠缠，却也没变的更坏，还是静观其变，再看看再说。

    王轩停止功法运行，聚精会神地关注着体内情况，若是情况恶化便立刻出手干预。

    随着九阳真气如磨盘一样转动，灵气在这过程之中被挤压磨灭，那一缕灵气形成的气团，肉眼可见地在一点点变少，只是，在王轩感觉中却又更加精纯凝练了。

    也不知道是不是错觉，反正只是第一缕灵力罢了，即便都丢失掉也无所谓，大不了再重新修炼吸收，就当做实验了。

    按照修真界的说法，二十岁之前进入筑基期才算是天才，四十岁之后基本很难跨越门槛，六十就彻底断绝了筑基之路，而现在王轩，算算都一百来岁的……

    所以时间什么的，只能算逑了。

    随时灵气团越来越靠近丹田中心，九阳真气的磨灭之力就越大，但灵气团变小的速度却在逐渐减低，直到最后彻底入驻到了九阳真气的漩涡中心，就好像暴风眼一样，那里便没了一点旋转挤压之力了，灵气团安安静静地伫立在那里一动不动。

    王轩尝试着调动这剩余半缕左右灵力，其一下便从丹田之中游走而出，一点也没有受到九阳真气的干扰，在身体内游走一圈之后，再次回归丹田中心。

    王轩这次可以肯定，这一缕灵气确实受到了淬炼，比之前刚刚吸收过来时更加凝练几分，这让王轩不由得喜上眉梢。

    虽然这会影响修炼速度，但却大大增加了体内灵力的品质，起码王轩感觉，自己这刚刚进入炼气期一层的灵力，不比之前的练气四层差了。

    要知道，这可是跨越一个中境界，虽然《玄水经》比《掩月决》更好，吸收的灵气品质更高，但其差别也没多大，更多的是吸收的速度快罢了，绝对到不了跨越一个中境界的程度。

    王轩心中得意，再去感受一下原本的九阳真气，这真气跟了自己六十来年，可谓熟悉异常，稍一运功便发现真气量上少了一点，估计是刚刚磨灭灵气的时候损失掉了，但品质上也稍有提升，只是这提升微乎其微，并不明显。

    不过这都不要紧，九阳真气的修炼对王轩来说不算事，想补充很容易，只要能提升灵力品质，王轩不介意多花一些时间。

    就在王轩一心投入到修炼之中的时候，在王轩所处宅院之外，一个身穿官府的人影被淡淡的灵力波动吸引而来。

    大白天的街上人流不断，人影就漂浮在空中却无人发现，空中好似走在平地一般，踏步朝着王轩宅邸上空走来。

    刚刚靠近王轩所在的屋子，人影猛然神色大变，好似被什么无形的力量重重撞击了一下似的，踉跄着向后退了几步，神色惊疑不定地朝着下方看去。

    在他眼眸之中，屋内一股狼烟般的血煞之气冲天而起，血煞之气在空中形成一个背生双翅的猛虎，正朝着人影张口咆哮。

    随着咆哮声，一股无形波纹四散传播，而街上的行人包括王轩自己都毫无所觉，而那人影却吓的猛地退出去十几米远，口中下意识地呢喃道：“怎么可能！这血煞之气如此浓郁，竟然已经可以自行化形而出，这得是造了多少杀孽，可，可这也不对啊，如此杀孽，这血煞之气怎么会如此精纯，其上怨气竟然丝毫不存，而且阳刚炽烈毫无邪气，真是，奇哉怪哉。”

    这人影朝着屋内盘膝而坐正在吸收灵气的王轩看了几眼，见其毫无所觉，明显乃是刚刚入道修行，对自身血煞之气根本不懂得利用，也许都不知道自己到底身怀了什么东西！

    但无论王轩会不会利用，他这种人都是万万不敢靠近王轩的，一个弄不好，被那血煞之气自动攻击就要落个灰飞烟灭的下场。

    狗子这会吃饱喝足，正趴在院子里晒着太阳，忽然间也似有所觉，朝着人影方向望了望，狗脸之上满是迷茫，感觉有什么东西却有什么都看不见，一双狗眼眨了眨便又趴了回去。

    也许二哈也算是黑狗的一种，有驱除邪祟的能力，只是其除了会说话之外啥能力没有。

    人影看了一圈转身就走，而屋内的王轩一直在全力运转《玄水经》，一丝丝灵气开始朝着体内渗透，再次汇聚成缕输入到丹田之内被九阳真气磨砺。

    王轩废寝忘食地修炼，待其再次睁开眼睛的时候已经一天一夜过去了。

    轻轻吐出一口胸中浊气，王轩内视探查丹田之中灵力总量，并且与记忆中的修炼效果对比，单单从进度上来看，比之姓朱的修炼《掩月决》没什么区别。

    一来，这个世界灵气浓度低了不少，二来，大量灵力被九阳真气磨灭，所以单从修炼速度上来说王轩一点也不快。

    但若是看实际效果的话，由于灵力品质上的巨大差距，这一天一夜的修炼效果好了不知道多少。

    毕竟灵力品质越高，越容易突破各种修炼上的关卡，法术威力越高，战斗力越强，虽然牺牲了一些时间，但收获却大的多。

    王轩一脸笑意地推开房门从屋内走出，来到趴在地上睡觉的狗子身边，伸手狠狠撸了几把。

    心情大好地王轩看着狗子问道：“走出去吃饭去，你想吃什么！”

    狗子一听到吃，立刻一个骨碌从地上爬了起来，舌头伸出老长，看着王轩回道：“我在外面听那些百姓说，城东的一家酒楼鸡做的特别好吃，咱们今天去那边吃鸡。”

    “行，那就去吃鸡！”

    一人一狗再次出门，这次是狗子领路，直奔那个据说鸡做的十分不错的店而去。

    小店不大，前台就在门口，这里也没什么不然狗子进入的规矩，王轩扫了一眼前台后面的掌柜，四十多岁，带个棕黄色的帽子，见了王轩的衣衫，立刻堆起了满脸笑意，“客官里面请，小二，还愣着干什么，还不赶紧招呼客人。”

    这边没什么雅间，就一个大堂，王轩找个靠墙的角落坐了下去，狗子也坐在了一旁。

    “客官，您吃点什么？”小二一边拿肩头的白色抹布擦着桌子，一边笑着问道。

    “听说你们这里鸡不多，弄干净点，上两只。”话还未说完，狗子就用爪子挠了王轩一下，王轩撇了一眼狗子，他特么现在特别怀疑，这狗子跟在他身边的原因就是因为自己有钱，能想吃啥吃啥！

    “算了，来四只吧，有好酒就上来，没有就去其他酒楼给我打去，别拿那种低劣的酒水来糊弄我！”说完，王轩丢了一锭银子过去，“快去，再上几个下酒菜，剩下的赏你了！”

    “好嘞客观，您了稍等！”小二手里一掂就知道能剩下不少，立刻乐颠颠走了。

    片刻，酒菜上齐，四只肥大的烧鸡摆上了桌面，狗子毫不客气一口叼过去一只便开始大快朵颐起来。

    这一幕看地旁边几桌客人直咬牙，看看自己的大碗宽面，刚刚还觉得挺好吃，现在看看，人不如狗，真是……，小声对着身边人嘀咕了一句，“这些狗大户，宁可这些好东西喂狗，都不说施舍出来给咱们一点！”

    “老子的钱也不是大风刮来的，爱怎么花跟你有一毛钱关系，还施舍给你，我特么认识你是哪根葱啊！”王轩一个凌厉的眼神甩过去，立刻吓的邻桌两人虚弱寒蝉，“出门在外说话注意点，记得祸从口出，今天也就碰到我这么个好说话，换个人，你今天就要吃不了兜着走！”

    无缘故意被说成狗大户，王轩一脸的不高兴，正说话见，便见大门口又进来一人，眉清目皮肤白皙，一身书生打扮，提着一个书箱，有些湿的衣服背面还沾满朱砂符箓。

    走进来第一句话便是，“老板，我是集宝斋来收账的。”

    “为什么每次来收账的人都不同啊！？”老板上下打量书生一眼，皱眉说道。

    “上次那人被人杀了。”书生低头翻着书箱内的账本，头也不抬地说道。

    “喂，反正你早晚也会被杀的，干脆就便宜我算了，别收了！”那掌柜的嘲讽道。

    “呵！”一句话把王轩都给逗笑了，说话这么直接的吗！

    看着‘哥哥’一脸干笑地跟老板要存根，也不说话，直到被掌柜的发现账本已经被淋湿，账目一片模糊，最后被一把推倒在屋外。

    直到此刻，王轩才站了出来说道：“喂，掌柜的，人家来收账，即便账本模糊了，也不是你推搡打人的道理，还喊人来抓人，来了，你喊一个我看看！”

    恶人还需恶人磨，掌柜被王轩那凌厉的眼睛一瞪，立刻吓的一缩脖子，尴尬地笑着两声，“这不是看不出来多少钱，我不知道该怎么交吗！”

    “书生，你进来！”王轩冲着这个日鬼界的前辈招招手，随后又转头看向那掌柜，一身气势稍稍放出立刻就压的掌柜双腿发抖，“是你自己拿账本出来，还让我吩咐人动手！”

    “我，我，我拿！”掌柜一脸肉疼地从前台抽屉里拿出一本账册递给了宁采臣。

    “书生，过来这边，边吃边算，不急！”王轩招呼一声，虽然之前从道士哪里知道了兰若寺的存在之后便基本猜到这里是什么地方，但知道亲眼见到宁日鬼，这才算是彻底确定真伪。

    由此也可以确定哪位身怀特殊体质的鬼魂到底是谁了！

    从前王轩就奇怪，堂堂黑山老妖，什么样的女人找不到，为什么死乞白赖地非要娶聂小倩，难道仅仅是因为漂亮吗！？

    树妖姥姥为什么宁可跟燕赤霞火并，也不愿放弃区区一个女鬼！

    燕赤霞为什么在之前不出手解救其他误入兰若寺者，包括剑客夏侯，难道在宁日鬼之前都是无恶不作的败类？

    连县城之内的百姓都知道兰若寺多有鬼物，可见其凶名之慎，不可能只是害过几个败类。

    为什么同样是吸食活人阳气置人于死地，聂小倩就这么值得同情，其她女鬼就该死？

    推本火书，《反派的大魔王》作者赵青杉。

    文艺版：不朽已提前进场，带着宁静的馥郁与芬芳。

    除了破裂黑暗的聚光灯、不可恕的原罪、荆棘王冠。

    我出场的时候还需要令群星颤抖的BgM、让白夜褪尽的微风以及鲜血凝结的威严之花。

    通俗版：绝症少年成默，获得父亲的神秘遗物，一路求生，一路成长，从高二病到大魔王，被温暖，被融化，并逐渐接近了关于这个世界真相.

    