    陈长安抬眼望向废弃木筏村，火光冲天，随手召唤出了水元素，让深海世界的“龙王”来喷水灭火。

    这一次，青少年水元素并没有使用本体降临模式，陈长安也不好厚着脸皮每次都让它自带干粮。

    毕竟，陈长安与青少年水元素之间更类似于打短工。

    上一次宝藏岛战役中，青少年水元素不但没有赚上哪怕一点水灵力，反倒赔掉了数百点灵力值。

    哗啦啦~

    青少年水元素仅仅耗费了十几分钟，就彻底扑灭了废弃木筏村的火灾，效率远高于海难女妖们。

    几小时前，陈长安还是放火者，如今却反过来成了救火者，世事颠倒，让人哭笑不得。

    当废弃木筏村火焰扑灭之际，青少年水元素朝着陈长安微微颔（han）首，便缓缓消失于空气。

    恰在此时，天边第一缕晨光落在焦黑一片的废弃木筏村，锤子系统响起了熟悉的闹钟音：

    “扫描用户生存环境，生存点评估中，今日获得85生存点。”

    陈长安看了一眼剩余的生存点数量——519点，不由感叹道：

    “什么时候我才能攒够点数，升级飞翔的河南人号啊！”

    但很可惜。

    升级飞翔的河南人号需要满足两个条件。

    第一嘛，就是生存点问题！

    就算用材料降需的方式，也至少需要一千多点生存点，才能满足飞翔的河南人号晋升深蓝色品质的需求。

    第二，必须要有珍惜的造船材料！

    如果没有像血灵树心这类珍惜材料，锤子系统只能为飞翔的河南人号提供普通选项，就像是从小木筏晋升为乌篷船，明明消耗了大量资源和生存点，但乌篷船的作用却只能说是普普通通。

    特殊升级方案就不一样，精灵种植船，灭绝风暴，幽灵船，哪一个不是强到离谱？

    因此，陈长安宁可当一个“等等党”，也绝不能浪费哪怕一次升级机会。

    “老大，可以进村了！”

    陈长安应了一声，便与众船员一同登上废弃木筏村，系统立刻发来提示音：

    “是否接取任务-夺取神器碎片？”

    “是。”

    陈长安当然要接下此次任务，毕竟在任务开始之前，他已经提前把村子里的敌人杀了个干干净净。

    【黄金主线任务——夺取神器碎片】

    任务描述：废弃木筏村中隐藏着一块亡灵属性的神器碎片，具有消灭一切事物的恐怖力量，但海难女妖一族也因这块神器碎片逐渐成长为数百人的大族群，一旦你流露出夺取神器碎片的念头，她们将誓死保卫族群生存发展的根本。

    任务奖励：神器碎片，一点无主神性。

    注：目前废弃木筏村处于极度空虚的状态，绝大多数海难女妖不知所踪。

    “极度空虚？也是，毕竟海难女妖们要么逃之夭夭，要么就变成了我手里的灵力结晶。”

    陈长安轻笑一声，背着蛋卷-先锋盾，缓步向村中央前进，身前是抗揍能力强大的姥鲨，椰树人，公牛真鲨，身后则跟着码字工六人组。

    就算废弃木筏村处于极度空虚的状态，陈长安也绝不会放下警惕之心，让自己身处于众多船员的保护之下，指挥作战，尽量不亲身犯险，这才是首领的正确打开方式。

    复行数十步，陈长安一行人终于来到了废弃木筏村的中心位置，这里是一片占地约为6000平方米，差不多有一个校园级足球场的面积。

    “老大，你看！”王富贵直指广场最中央的位置。

    那是一处祭坛。

    陈长安抬眼望去，一块直径约为五米石质祭坛正位于广场的正中央，古老而神秘。

    而祭坛之上，一枚纯铜戒指平静地漂浮在祭坛半空中。

    “那就是神器碎片？碎片？”

    在众船员看来，碎片应当是像失落于地狱岛中的“神器碎片-神秘剑尖”一般，是某一样神器的残片才对。

    “不，老首长说过，废弃木筏村的神器碎片更温和，使用代价更小，也就就是因为这枚戒指相对完整的缘故。”

    陈长安手持灭绝风暴，缓缓走至祭坛。

    “呼~”

    深吸一口气，陈长安将手掌缓缓伸向了神器碎片。

    然后，

    没有怪物，没有反制手段，没有任何阻塞，就很顺畅地将手伸进了祭坛的范围，

    拿到了。

    陈长安望着手中的纯铜戒指，上面刻满了诡异的划痕，正中心的位置似乎缺少了某个重要的部件。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了呐戒！”

    【呐戒】

    品质：未知

    介绍：未知

    能力：未知

    评价：呐呐呐，一问三不知！

    陈长安将呐戒的属性分享给众船员，一人计短，二人计长，集合众人的智慧判断呐戒的使用方法。

    “纳戒？”

    “梅林典籍中，那枚拥有无限储藏空间的神器？”

    “好东西啊？听说是天空之神亲自打造的神器！”

    陈长安眼睛微微一眯，细细看了物品描述后，古怪道：

    “不，是呐戒！‘呐呐呐’的呐。”

    王富贵挠了挠头，疑惑道：

    “您是说二次元的那个……呐呐呐？”

    陈长安握着手中铜戒，面色古怪道：

    “对。”

    众船员：“……”

    杨天化扶了扶眼镜，思索道：

    “要不先上架一波，万一这个呐戒也类似于蛋卷，是具有生命的特殊存在，您既然已经获得了呐戒的所有权，自然拥有上架的权力，完全可以利用上架的方式，再当一次刀俎！”

    沉睡在先锋盾中的蛋卷微微苏醒，总觉得自己有被冒犯到。

    陈长安眼前一亮，笑着说道：

    “好主意，我先试一试。”

    众船员齐齐将期待的目光投向他手中的纯铜戒指，陈长安心念一动，使用了交易市场的上架功能。

    “是否上架商品——呐戒，需缴纳手续费1银爵士。”

    “是，标价为两个呐戒”

    “下架。”

    陈长安摇了摇头。

    上架前后，呐戒并没有任何变化，显然呐戒不存在着任何生命意识，对付种族蛋的办法，无法复制到呐戒中。

    王承欢微微皱眉，思索着所有关于神器碎片的资料，忽然灵机一动道：

    “老大，你忘了吗？无论是海难女妖，还是炼金船长埃尔斯，都不曾移动过呐戒的位置，您要不要试一试，把呐戒带到稍远一点的位置，或许会有新的变化。”

    陈长安点点头，左手拿着呐戒，右手持着灭绝风暴，一步步小心翼翼地远离着祭坛。

    当呐戒远离祭坛超过10米以后，纯铜戒指中陡然爆发出一阵激烈的尖叫声：

    “呐呐呐~呐呐呐~”

    刹那间，隐藏在废弃木筏村中的数十只海难女妖疯狂冲到了呐戒旁，面容中齐齐浮现痴迷神色。

    陈长安命令苦力鱼与王承欢等人暂时不要发动攻击，而是仔细观察着众多海难女妖的变化。

    当“呐呐呐”口味的尖叫声持续了半个小时以后，一只海难女妖忽然身体一阵抽搐，暗蓝色的身躯渐渐变得忽明忽暗。

    她要进化了！

    果不其然，这只海难女妖听取了呐戒持续不断的尖叫声后，竟进化为超凡种。

    “原来如此。”

    陈长安若有所思，猜测道：

    “我之前就很奇怪了，为什么六百多只海难女妖中，能诞生超过一百只超凡种，要知道宝藏岛上万枯藤老树，也不过三四百颗超凡树种罢了。”

    呐戒的尖叫声，竟然成了海难女妖们进化的食量。

    持续释放了大半个钟头“呐呐呐”，又有三只海难女妖完成了进化，但剩余的女妖似乎是因为底蕴不足，即便听了许久，也不曾有半点进化的迹象。

    “宰了吧，斩草除根。”陈长安平静道。

    众苦力鱼得令，迅速吞吃了在场的全部海难女妖，由于沉浸在“呐呐呐”的尖叫声中，她们甚至连反抗的动作都不曾有。

    “呼呼~”

    “咔哒~”

    当众多海难女妖被吞入了腹中后，大白鲨、独角鲸也双双得到了充足的幽灵能量，开始进入超凡进化的过程。

    底蕴深厚的大白鲨率先完成了进化，身上的一道道老旧的伤疤陡然生长出一根根反伤荆棘。

    新能力：伤痕荆棘！

    长久的狩猎过程中，大白鲨身上积累了数十道肉眼可见的伤疤，每一道伤疤都带给了它永恒不断的疼痛感。

    晋升为超凡种的过程中，大白鲨将痛苦化作力量，每一道伤疤中都能生长出无数尖刺，敌人一旦进攻，就要承受尖刺荆棘带来的反伤。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你麾下亡灵生物-大白鲨进化为超凡种！”

    大白鲨造型见本章说配图。

    另一头。

    独角鲸作为众苦力鱼中唯一拥有武器的存在，独角鲸常常凭借头顶独角屡建奇功，因此，它这一次进化的重心放在了独角中，更大，更长，更硬！

    新能力：钢铁之角！

    头顶独角的坚硬程度甚至比寻常钢铁还要坚硬，足以破开大多数低级超凡种的防御。

    系统二度发来贺电：

    “恭喜，你麾下亡灵生物-独角鲸进化为超凡种！”

    大白鲨与独角鲸欣喜地潜入大海，一连用数个水溅跃表达了自己欣喜之情，这才恭谨地回到了陈长安身边。

    陈长安微微一笑，赠送给一鲨一鲸两块血灵木碎片，算是充当晋升超凡种的礼物。

    就在这时，杨天化忽然走至陈长安身边，狂喜道：

    “老大，好消息！”

    “华夏官方将他们关于‘神器碎片-神秘剑尖’的资料，发给我们了！”

