    但是能不能拐到还不一定呢。

    　　苏瓷有点烦恼，她软软地趴在桌子上，问着统统说：“要是他喜欢好看的女孩子怎么办？”

    　　系统震惊了：“崽崽，你的意思是你觉得自己不好看吗？”

    　　钱罐子精有点不好意思地说：“跟我之前的样子比，还是差了不少。”她拿出了小镜子，照着自己，认真地说：“学弟那么优秀，说不定看不上我。”

    　　系统爸爸都被弄的哭笑不得：“崽崽，你怎么能拿那些世界对比，你现在这个样子放在人类中，也是相当好看了。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，盯着镜子。

    　　鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，她盯着看了好一会儿，其实看不出哪里很好看了。

    　　她觉得自己应该长得像金子那样，闪闪发光，让人一见了就喜欢。

    　　系统爸爸：“QVQ崽崽，你可千万不能这样想啊。”

    　　苏瓷一本正经地说：“金子不好看吗？”

    　　系统：“QVQ好看是好看，但是长得像金子就不好看了。”

    　　它立马道：“而且人类也不是每个人都喜欢金子的。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她有点失落的心想，是鸭。

    　　别人又不是钱罐子精。

    　　这么喜欢金子。

    　　系统痛心地说：“崽崽，信爸爸好吗？你真的很好看，要是宋喻白看不上你就是他眼瞎了。”

    　　苏瓷虚心地请教着：“统统，我要怎么样，才能让学弟喜欢啊。”

    　　系统：“其实爸爸觉得，你什么也不用做，这个狗男人就喜欢你了。”

    　　苏瓷觉得统统不是很正经。

    　　于是抿唇，没说话。

    　　系统：“爸爸说的都是真的，崽崽你为什么不信我？”

    　　苏瓷微微紧绷着小脸说：“是统统自己说的，不是每一个人类都喜欢金子，也不是每一个人类都喜欢钱罐子。”

    　　系统：“.......”QVQ爸爸把这句话收回去，现在还来得及吗？

    　　苏瓷点开微信。

    　　戳开少年的头像，盯着看了好一会儿，想给对方发消息。

    　　但是半天也没有戳下去。

    　　少女微歪着脑袋，有点心虚地看了一眼宋舒敏。

    　　宋舒敏正在跟前桌的人说话。

    　　苏瓷在心里想，我以后会对你好点的。

    　　然后重新低下头去。

    　　小手指点了几个字。

    　　旁边突然拔高而起：“你不要脸！你看你是个人不是！”

    　　钱罐子精抬起小脸，湿软的眼眸有点受惊地看了过去。

    　　心脏也漏了一拍。

    　　她顿了顿，看到一个女生把书本砸在另一个男生身上的时候，忍不住趴了下去。

    　　她虽然不是人，但是她也不是不要脸呀。

    　　但是苏瓷还是有点心虚。

    　　宋舒敏是她的朋友，但是她背地里却是想打朋友弟弟的主意。

    　　人们说，这叫老牛吃嫩草。

    　　苏瓷默默地把手机给收了回来，准备打那行字删掉的时候，上头转来一道声音：“瓷瓷，你怎么了？”

    　　钱罐子精的手指一按。

    　　消息已经发送了过去。

    　　她顾不上这种小失误，把手机放到后面藏了起来，漂亮的眼眸微掀起，盯着对面的女生，摇了摇头。

    　　宋舒敏盯着人，故作严肃地说：“你刚才就一直偷偷看着我，是不是做了什么对不起我的事情？”

