    鲁深浅呼吸有些不稳，微微喘息。

    “颖慧小姐，我……我不懂什么情情爱爱。我对你好，是应该的。”

    肖颖慧眼里染上怒意，大声：“什么叫‘应该’的？！你怎么就不懂了？！你——你这是什么烂借口！你不懂情情爱爱，你会懂得对我好？你骗谁呀！”

    鲁深浅避开她的眼睛，躲闪低声：“我对你好，那是因为你是主子。我对你好是天经地义的，是必须的。义父教导我要对每一个主子好，我一直谨遵他的教诲，从不敢忘记。”

    “住口住口！”肖颖慧气呼呼：“你说什么呢？！你瞎编什么话！？现在是什么社会了？老刘他尚且是一个独立的人，只是肖公馆的管家。你是老刘养大的，不是卖||身给肖公馆的，就连外公也从没这么想。你自己做什么做贱你自己？！鲁深浅，我搞不懂你究竟在躲什么？你骗得了其他人，你能骗得了自己？！”

    鲁深浅撇开视线，不开口。

    肖颖慧气了，伸手捧住他的脸颊，逼他不得不对视自己的眼睛。

    “你看着我的眼睛说话！你敢看着我的眼睛，说你对我毫无感情，说你不是喜欢我——你敢不敢？你敢不敢呀？”

    鲁深浅为难极了，扭转脑袋避开她的手，借机将她推了开去。

    肖颖慧一个不慎，被迫退开好几步，差点儿站不稳。

    鲁深浅吓了一大跳，惊慌要伸手——堪堪停下，用力捏了捏手，微颤着缩了回去，僵硬躲回身侧。

    接着，他不知想起了什么，匆匆打开门。

    “不许走！”肖颖慧大喝：“你敢走，我就跑去外公和老刘面前说我要嫁给你！”

    鲁深浅脚步艰难刹住，似无奈似生气。

    “颖慧小姐，你能别闹了，行吗？请你不要拿我开玩笑，可以吗？感情不是能玩的！”

    她究竟知不知道她在做什么？！

    这种事岂能儿戏？

    她能闹能耍，可他不能。

    肖颖慧轻缓摇头，眸光痴痴看着他的背影。

    “深浅哥哥，我……我是真心喜欢你的。我没闹，没开玩笑，更不是玩。我只想正视我的感情，也想你正视你对我的心。你相信我，好吗？”

    鲁深浅难受闭上眼睛，咬了咬牙。

    “我们……我们并不适合。”

    语罢，他猛然狂奔冲出大门，很快消失在暗沉的夜色中。

    肖颖慧跺了跺脚，迈着高跟鞋狼狈追出来，却发现他早已经跑远了。

    她不甘心，嘶声大吼：“我们很合适！你别骗你自己了！别骗了！”

    吼完，她发现自己出了一身汗，疲倦却又难掩心头的兴奋，怀着复杂的心情回了大厅，将门轻轻关上。

    这时，远处传来热闹的鞭炮声，隐约入耳。

    肖颖慧靠在门后，轻轻吁了一口气。

    除夕，是一年的最后一天，再过一两个小时，便是新年的伊始。

    这个晚上，结束了老旧的一年，开启了新的岁月。

    而她也在这个颇有纪念意义的时刻，办好了她人生最重要的两件事。

    第一，在肖公馆即将走向分裂分歧的日子里，她选定了自己该站的立场，而且态度非常坚定。她选了外公，意味着未来必定跟自己的母亲作对，甚至是为敌。

    第二，她终于找准了机会跟鲁深浅表白，不再需要酒精壮胆，也不必在朋友的面前跟他暧昧不明，故意让朋友取笑他们俩拉郎配。

    虽然他暂时还没法接受自己，但她对他们的感情非常有信心。

    只要加以努力，他绝对飞不出她的手掌心！

    他对自己的关心和爱意都深藏在心里，轻易不让人知道。即便是她，也是费了好些年才悄悄发现。

    起初，她以为是自己误会了，也觉得可能是两人朝夕相处的缘故，毕竟不是有血缘关系的男女，或多或少有些暧昧是难免的。

    自她起了疑惑，她也一天天被他感动着。

    这个高大内敛的男人，将肖公馆当成他的天，把外公和老刘当成他最尊敬的长辈，也将她当成宝贝呵护着。

    天冷时，不管她什么时候到家，他总会叮嘱大厨房给她送来热乎乎的汤暖身。

    天热时，她每一次下车，他都能及时奔出来为她递上纸扇和凉酸梅汤。

    她赴宴时，他总能在她出来的时候将她平安带回家，不管多晚多累，他都一定会在场。

    她总能在他最需要他的时候出现，她需要什么，他便递上什么。

    她发脾气，他就哄她。

    她受不得委屈，他竭尽全力护好她，在学校的时候如此，在单位也这般。

    如果她蛮横撒娇，他也会尽可能满足，逗她恢复笑意，甚至还扮鬼脸哄她开心。

    ……

    他默默为她做了许多许多，可他从不曾说起，一句半语都没有，仿佛这是他人生的一部分，是那么自然而然又理所当然。

    直到她一点点发现，一点点被他感动着，也一点点喜欢上这个对她默默付出了十几年的男人。

    中秋节那天晚上，他为了救轩哥，差点儿溺水在湖里。

    当她看到他筋疲力尽被袁博搀扶上游船的那一刻，她的心差点儿忘了跳动，脑海一时空白一片，担心焦虑难受充斥她的心，一个劲儿痛着。

    那种痛，带着害怕失去的恐惧，搅得她心乱如麻，也让她彻底清醒了。

    那一刻，她才知道原来她是那么在乎这个男人。

    原来这个男人早在不知不觉侵入了她的心，把她的心填得满满的，不留一点儿缝隙。

    她发现，她喜欢他——不！她已经爱上了他！

    于是，她想跟他表白，谁知三番两次都开不了口。

    后来，她借着酒劲儿主动抱他，还低低说她喜欢他。

    可他什么都没回应，红着脸说她喝醉了，然后抱扶她离开了宴会，随后三天两头避开她躲着她，简直是避如蛇蝎。

    如果不是被她的表白吓着，他躲得不见人影，而她也不会在宴会上被歹徒有机可趁掳走。

    那次糟糕得不行的经历把她吓坏了，她被匆匆赶来的母亲接去了城郊别墅。

    可她仍悄悄得知，她失踪的那几天里，鲁深浅一直没合眼，像疯了一样满帝都找她寻她，甚至晕倒在城北的某条小巷里，后来被家里的保安匆匆送去医院，躺了两天才出院。

    他没去郊外别墅看她，可她的心仍被他感动得满满的。

    这一段日子里，母亲不肯她随意出门，外公时不时让他去送东西，可他总是来去匆匆，避开她不敢见到她。

    好吧，既然他不敢主动，那还是由她来主动吧。

    幸福，总得靠自己去争取，不能妄想它从天上掉下来，毕竟那样的几率忒小。

    肖颖慧抿嘴低笑：“鲁深浅呀鲁深浅，这下我回来了，看你还能往哪儿逃！等着接招吧！”

