    “葬神之地！”

    说完这四个字，天幕脸上都是有着浓浓的震惊。

    神！

    乃是这个世界上，无数人追求的目标。

    但是，却是没有一个人真正的见过神。

    或者是成为神。

    然而，在那云海山脉，却是被称为葬神之地。

    可想而知，那云海山脉有多么可怕。

    就是夏子辰听到这话，也是忍不住愣了一下。

    有些发懵。

    片刻之后，这才说道：“天幕圣主，你方才的卷轴上面的介绍，可不是这么说的。”

    “之前还说是天神坐化之处，上天庇佑之地。”

    “怎么现在变成了葬神之地？”

    “你该不会是在朕开玩笑吧！”

    说着，夏子辰拿起刚刚看过的卷轴，看了好一会儿，这才将卷轴放在天幕的面前。

    一副狐疑的样子。

    夏子辰心中腹诽不已。

    这老家伙有毒啊！

    简直就是心口不一。

    卷轴之上明明介绍的很清楚，说是什么天神坐化之处，上天庇佑之地。

    说的天花乱坠。

    牛叉的不得了。

    这一转眼，直接变成了葬神之地。

    夏子辰真是想不明白，天幕这是觉得他不识字，还是好忽悠？

    而天幕听到夏子辰的话，再接触到夏子辰的眼神，一阵尴尬。

    而后干咳一声，道：“夏少主莫慌，方才在下说的，那都是一些秘事儿，至于那卷轴上的，只是一些调查的事情。”

    “当然不能说的那么仔细。”

    “夏少主要是愿意，还请听在下细细说来。”

    夏子辰闻言，眼角一阵抽搐。

    有些想要暴走的意思。

    不过，最终，他还是淡定了下来。

    说道：“你继续说。”

    夏子辰倒是要看看，这家伙能够编出什么来。

    而天幕也是看出来夏子辰的意思。

    知道夏子辰以为他说的一切都是胡编乱造的。

    心中那是一个委屈啊！

    这可都是事实啊！

    不过，眼下他说什么，怕是夏子辰也不会相信的了。

    他只好笑着说道：

    “这云海山脉之所以被称为葬神之地，原因无他，据我等收集到的记载之中之时。”

    “有着那么一则隐晦的消息。”

    “大概就是，古时神界发生了一场大变动，天下巨变，有天神为躲大难，被追杀下凡。”

    “陨落在云海山脉，随着天地翻转，日月流转，神性气息不灭，十万年之内，无一物胆敢靠近其身周万里。”

    “也就是说，在之前，云海山脉万里之内，无人胆敢靠近，亵渎神灵。”

    “所以，被称为葬神之地，乃是一处禁地。”

    说到这里，天幕声音也是小了下来。

    这消息，也是他们当初搜罗的一些小消息拼凑而成。

    至于事情真假，他还真是不知道。

    所以，底气很是不足。

    而这个时候，听到天幕的话。

    夏子辰的眼睛却是瞪得老大了。

    直接有些呆滞了。

    神界发生大动乱，天下剧变。

    这事情别人不知道。

    可是，他夏子辰知道啊！

    因为，神界第一至宝，诸天封神榜就在他的身上。

    他还肩负着重建神界的重任呢。

    当初从诸天封神榜那里，夏子辰就看到了神界暴乱。

    也看到了天神四处逃窜的场景。

    和这天幕说的，根本就是大相径庭啊！

    夏子辰有些懵逼了。

    该不会，这云海山脉真的就和天幕说的那样，真是一尊天神陨落之地？

    夏子辰眼神瞬间冷冽，看着天幕问道：“这消息你是从哪里知道的？”

    问这话，倒不是他想要寻找那云海山脉到底是不是真的天神陨落之地。

    而是夏子辰想知道，那些信息还在不在。

    没准，夏子辰还能从其中发现神界发生的巨变是什么原因也不一定呢！

    这完全是出于好奇心。

    然而，天幕却是摇了摇头，道：“没有了，当初我等找到那些信息的时候，也只是一些边角罢了。”

    “根本不完全，所以，现在什么也没有了，不过，要是夏少主不相信，在下也是能够理解的。”

    天幕说着，也是有些无奈。

    现在没有证据能够证明他说的是真的。

    夏子辰不相信他也没办法。

    而夏子辰闻言，则是点了点头。

    没说话。

    心中却是已经警惕了起来。

    不管如何，事情到底是真是假。

    那云海山脉之中，有猫腻夏子辰是绝对相信的。

    没准还真是一尊神灵陨落之地也不一定呢。

    这么想着，夏子辰也是转移了一个话题，随意问道：“那为什么你先前又称那云海山脉为上天庇佑之地？”

    夏子辰指了指那卷轴。

    天幕闻言，眼角抽了抽，道：“这不是真怕那其中有着一尊神灵，把不小心给得罪了，所以，大家都暗中称为上天庇佑之地。”

    “额……”夏子辰闻言，直接头疼。

    原来，这庇佑之地是这么来的啊！

    一群马屁精。

    片刻之后，夏子辰忍不住问道：“所以，说到底 ，你到底想说什么？”

    夏子辰不相信，这个家伙给自己说了这么多。

    就只是单纯的想讲这么一个故事吧！

    天幕闻言，淡淡一笑，而后道：“说了这么多，当然只是想再次建议夏少主去灭了云海宗，将云海山脉占为己有。”

    “作为发展之地，毕竟那是最佳之地啊！”

    天幕如此说着，露出了一个笑容。

    夏子辰闻言，也不说话，就这么一直看着天幕。

    淡淡的看着。

    看得天幕头皮发麻。

    天幕这才说道：“咳咳，夏少主不必如此看着在下，在下如此说，乃是有根据的。”

    “你想啊！那云海宗，都能够借助云海山脉，数千年之间，便是能够发展成堪比超级势力的存在。”

    “若是夏少主拿下云海山脉，占为己有，有力发展的话，岂能比那云海宗差到哪儿去？”

    “最主要的是，夏少主要知道，那云海山脉之中，很有可能埋葬了一尊神灵，一旦夺取云海山脉，还有可能获得一尊神灵的宝藏，得到神灵的庇护，灵力潮汐的灌注。”

    “根本就是一处绝佳之地啊！”

    “比我这天元圣地还要好上不少。”

    他的话说完。

    夏子辰还是没有说话。

    就这么一直看着天幕。

    淡淡的看着。

    片刻之后，夏子辰这才开口说道：“天幕圣主啊！朕怀疑你想害朕啊！”

