    “生命之树”的变化，让所有文明在瞬间一退如潮似电。

    这也包括“异形文明”，虽然它们没有接到“主宰”的精神命令，但是在“猎狸异形”的精神命令下达的刹那，它们还是选择了遵从。

    事实上在同一时间，云海也在迅速地退让。

    “生命之树”的枝桠生长，完全就跟空间裂隙的延伸一般迅速，就像是空间光刃一样快。

    原本还想重创巴达并且尝试寄生它，但是在“生命之树”异变的瞬间，云海只能选择倒退。

    比撕裂虚空的黑色闪电还快，那粗壮的的枝桠掠过了混乱的空间。

    七彩乱流形成的漩涡，在枝桠掠过的瞬间消失不见。

    仿佛还没有反应过来发生了什么，当巴达精神力捕捉到已经探到了面前的枝桠时，它愤怒而恐惧的精神力嘶吼声再一次炸响。

    “为什么！”

    “我不……”

    没有一个文明知道巴达最后一句话想说什么，它那连空间炸弹连续爆炸都只能伤到鳞甲的身躯，轻易地被“生命之树”枝桠洞穿。

    这个瞬间，云海突然有了一种奇怪的感觉。

    “生命之树”的异动，不是针对巴达，也不是因为先前大量空间炸弹连续的爆炸形成的能量狂潮、冲击。

    疯狂生长的枝桠，纹丝不动的“生命之树”，它的目标就是云海自己。

    一个闪烁已经逃远的云海，他不能确定自己的感觉是不是正确的，仍旧不假思索地就是一个闪烁逃向了更远的虚空。

    难言的心悸，让云海颈后的骨刺都险些炸起来。

    就在他刚刚离开的位置，虚空中突然出现了一道裂隙，一道道细小的根须似的黑色事物密密麻麻地探了出来。

    “生命之树的树根吗？”

    “所以，它扎根于虚空乱流当中！”

    云海心中瞬间有了判断，刚刚结束了短距空间跃迁的他不假思索地又是一个闪烁。

    然而这一次的空间跃迁却是失败了，无形的虚空在这个瞬间仿佛变成了云海无法理解的特殊形态，原本比呼吸还简单的空间跃迁，却是因为规则上的刹那混乱无法进行。

    “跳跃离开这里，没我的消息不要回来！”

    云海没有再尝试空间跃迁离开，在向远处的异形大军下达精神命令的同时开始光速倒退。

    哪怕他用了最短的时间就进入了光速，“生命之树”都比他更快。

    无数黑色毛发似的根须从裂开的空间裂隙中探出，开始了疯狂的生长。

    只用了百分之一秒的时间，以云海为中心超过了千万公里范围的虚空当中，完全变成了“根须之海”。

    无形的“幽能护盾”，早已经笼罩了他的身躯。

    同时在云海的身边，一道道空间光刃在急速的旋转中上下翻飞，将他的身躯完全囊括其中。

    不过这些空间光刃并没有任何的攻击作用，当那些疯狂生长的根须探到云海身边时，那些空间光刃在接触到根须时，竟是冰雪般瞬间消融不见。

    不知几千万道根须，这时已经彻底堵死了云海所有的退路。

    习惯性震颤的巨吻缩回了平滑的颅骨下，并没有半点恐惧情绪的云海毫无保留地调动了所有的能量。

    他的“精神海”中，有形的气泡开始了猛烈的膨胀。

    那云海无法定义到底是不是“神力”的能量磅礴而出，汹涌地贯注到了他身躯的每一个部位。

    这些能量在他的意念控制下，迅速地在他的头顶汇成了一个光球。

    甫一形成，能量光球就在猛烈地膨胀中自云海头顶爆炸开来。

    虚空在刹那陷入了一片混沌，那些开始缠绕云海体外能量护罩的柔软的根须，在不知几千万道能量电弧猛烈地爬伸、肆虐下粉碎、消失。

    一见“幽能风暴”攻击奏效，云海心中微微一定。

    他的体内能量依旧磅礴，同样的“幽能风暴”还能释放多少次云海不清楚，但百八十次他估计没有一点问题。

    精神力锁定了异形大军已经消失的方向，云海在疾冲向前的瞬间又是一记“幽能风暴”爆发了。

    源源不断扑向他的数不清的根须，以云海的身躯为中心又被清出了直径超过上百公里的“净空”。

    与此同时，一个接一个“魔瞳，出现在了云海体表不同的位置。

    光是他平滑的颅骨表面超过了三十个“魔瞳”，不同的侧边加起来也有十几个。

    在他庞大的身躯上，“魔瞳”全部加起来数量超过了上千个。

    炽烈的能量光点，从他的头顶再一次爆发开来。

    不等这一道“幽能风暴”平息，无数道炽亮的能量射线从云海体表上千个“魔瞳”中飚射而出。

    这些能量射线并不是直接射向更远的虚空，而是在彼此的交错中凝成了一个特殊的晶体“结点”。

    透过这些晶体“结点”，超过了数百道更细小的能量射线呈伞状透射而出，一直飚向了更远的根须丛林。

    事实没有出乎云海的预料，源于“巨树异形”的能量射线攻击，在有了“神力”的加成后，同样可以伤到“生命之树”的根须。

    彻底笼罩了虚空的根须，在一道道炽烈的能量射线攻击下断裂开来。

    断裂的根须，瞬间化为乌有。

    只是刹那，云海就确定了这样的攻击比“幽能风暴”更适用于现在的状况。

    疾速向前的他，身躯开始了疯狂的旋转。

    疯长的根须，在密集的能量射线旋急剧旋转、切割下成片地粉碎、消失。

    在其它五个文明不能置信的目光中，几乎要彻底破开笼罩了整片虚空根须的能量射线覆盖的云海，眼见就要彻底逃离那片区域。

    他们或者它们，都无法想象这“凶境”当中还有哪个存在能正面对抗“生命之树”。

    毕竟刚才那一幕没有一个文明能忘记，只是受了轻伤的巴达，轻易地就被“生命之树”的枝桠洞穿了身躯。

    或许它的根须不比枝桠强大，但那毕竟都是属于“生命之树”的一部分。

    更何况此时所有文明都能清晰地感觉、捕捉到，云海身上无时不刻都在展现的那接近于神明的力量波动——虽然这里的文明都还没有接触过真正的神力。

