    “G2还是强的啊。”

    场馆下方，NAVI一众人今天没有比赛，所以他们也来到了现场，感受感受卡托维兹的气氛。

    “我们这里走出去的人，能不强吗？”S1mple在一旁回答道。

    虽然对于苏醒加入其他队伍这个选择他非常不理解，但他对于G2现在的实力还是非常认可的。

    现在G2的阵容里已经有了两个顶级选手，一个是他的老搭档, 另一个则是他的老对手。

    两个人的实力S1mple可以说是最清楚了。

    “对于苏醒我没什么意外，我只是没想到m0nessy能打得那么好。”电子哥回答道。

    “其实我对于外面的说法一直是嗤之以鼻的，他们一直说m0nesy没有接受过大赛的洗礼。”

    “我当时就笑了，老鼠的二队那实力基本上比一队还要好吧，NAVI.J打他们不照样五五开吗？”

    S1mple喝了一口饮料：“所以这些观众都在乱搁那评价。”

    “不过他们这么说也不是没有道理的。”电子哥和S1mple理论，“当时你看m0nesy那心率, 把把残局往130以上走, 简直吓人。”

    S1mple说道：“这种东西其实做不了数的, 有些人的心率天生就比一般人要高一些，这你知道吧。”

    “m0nesy就是这样，他的心率在平常的时候就和我们打残局的心率差不多，所以其实做不了数的。”

    “这个也确实。”电子哥点了点头，继续看向大屏幕，“不过现在的比分差距这么大，VP想要在图一翻盘就很难了。”

    “这个不太好说，G2这种打法，还是容易给机会的。”

    比赛依然在有条不紊地进行中。

    和电子哥预料的不同，虽然比分差距特别大，但是上帝终于站了出来。

    在eco里面通过一波沙鹰四杀，配合着狂哥的残局，完成了一个翻盘，直接点燃了全场。

    同时，VP几人也找到一些手感，他们开始不停地追分，Jame的大狙疯狂开启了收割模式。

    VP开始了连续追分模式。

    虽然这个过程中靠着苏醒的一波四杀, 也拿到了一分。

    可VP现在的手感已经太热了，即使是G2点了好几个暂停，也没有办法把他们那火力的手感给冷却下来。

    比分来到了14：12。

    如果不算上苏醒那一波四杀拿到的比分，VP已经是连续追了7个比分了。

    而且现在G2的问题也有点大，他们的经济不好，只有在输掉这个长枪局，比分就会因为经济问题，即将追平。

    “Virtus.pro！！”

    “Virtus.pro！！”

    “Virtus.pro！！”

    ........

    现场响起了独联体粉丝为VP的加油助威的声音，声音大到G2对战室内的几人都可以清楚听见。

    他们现在的压力非常大。

    长时间的经济连败，让队员的手感都陷入了冰凉的状态。

    之前甚至是有几波机会给到了他们，他们的枪法失误，导致没有拿下。

    这问题就有些大了。

    NIKO咬了咬嘴唇：“我想要打一个非常规，你们谁跟我一下。”

    默认的打法一直没有机会拿分，这逼迫他们得不得选择一些激进的方式了。

    “我身位太差了，跟不了你，不过我可以给你打中远闪。”虽然很想要和NIKO一起去前压，但奈何这个身位不给力。

    苏醒是离中路最远的这个位置，想要抢夺中路的控制权非常困难。

    如果他硬是要跟过去，极有可能还没有跳下VIP, Jame就把他从空中接住了。

    那还没开始就掉个人，在想要从手感火热的VP身上翻盘，难度就很大了。

    “我过去吧。”小李子说道。

    这个出身点位的分布，他去帮忙是最合适的。

    倒计时结束，苏醒直接来到了长箱，看着小地图上的位置，然后丢了两颗中远闪光。

    NIKO和小李子一同在中路进行前压，听到闪光之后直接冲到了沙袋近点。

    NIKO更是大胆地直接看向匪口立马。

    “但是VP几人都在远点架枪，NIKO他没有打过！狂哥直接把NIKO给秒了！”

    “这么远的距离，闪光能够起到的效果极其有限，小李子过来补枪，他能够成功吗？”

    “小李子的枪法不是很理想，他不仅没能补枪成功，反而是再送出去了一个！”

    莱昂凯看的有些痛苦：“开局不到15秒G2又掉了两人，这波如果没人能够站出来，G2就必须得保枪了啊！”

    还存活的三人也知道问题有点大。

    m0nesy不想就这么保下去，他主动开口道：“大哥你能帮我看中路吗？我下水道反摸一下。”

    “你尽管去，中路来人，不是我死就是他死。”苏醒听到m0nesy的请求，立马来到了VIP里。

    m0nesy大狙直接开镜，一镜到底直接反摸。

    “太子强行去B拿信息了，但是FL1T在下水道口子这里不断晃身，m0nesy他能够成功吗？”

    “m0nesy他狙到了！3打5变成了3打4，G2的压力变小了一些！”

    “但是VP知道了大狙在下水道，直接给上拱门烟和jungle烟，完全不给m0nesy再次开枪的机会。”

    “他们只留了一个yekindar在B区断后，其余的人则是都在A区进行集结，准备打一波爆弹。”

    m0nesy在下水道打掉了一个之后，苏醒看到击杀位置，就立马把表哥喊了回来，直接赌A。

    因为如果对面要打B的话，这个下水道的人不可能在近点去架枪的。

    所以对方的大部队只可能在A区集结。

    很快，jungle烟和拱门烟的爆开，让苏醒更坚定了这个思路。

    苏醒和表哥两人在警家集结。

    这个回防的所有战斗力已经全部在A区，那么也没有拖回防的必要了。

    苏醒直接移动到了长箱，准备等队友拉托一手，他冲出去抓一个timing。

    但刚刚移动到长箱，苏醒就被一颗火给逼了出来。

    而且那颗火是稍微靠警家的，这迫使苏醒不得不出来战斗。

    本以为这会是一波仓促的应对，可苏醒也没有想到。

    在三明治附近的qikert在丢出了一颗火之后，居然会选择直接不看他这个点位，去清跳台的m0nesy。

    他这个细节太过于粗糙，就给了苏醒机会。

    思绪对着三明治的qikert就是一顿扫射。

    在A1的Jame出来补枪，但第一枪空了，他想要再次repeek，可是苏醒已经反应过来了。

    AK直接扫射！

    【emperor使用AK47爆头击杀了qikert】

    【emperor使用AK47爆头击杀了Jame】

    “qikert因为一个细节问题，被苏醒抓到了timing，Jame也没有打过苏醒！”

    “VP这波问题很严重，他们自己把自己给玩死了！”

    “但是VP也没有放弃，在A2楼的BUSTER一颗拱门火直接把太子给烧了出来，B小绕后的狂哥直接把他收掉。”

    “但是VP剩下两人的位置已经暴露了！”

    苏醒在jungle直架VIP，时间还剩25秒，他们只需要顶住这25秒就行。

    很快，一个土匪跳上了VIP，直接成为了苏醒的活靶子！

    “哒哒哒~”

    上一个回合从VP手里保下来的AK爆发了他的威力。

    狂哥连还手都做不到，直接被苏醒秒杀。

    “还有一个在A2楼那边，但应该已经下来了。”表哥提供信息。

    苏醒没有说话，但已经开始对着A区晃身骗枪了。

    现在的当务之急，是要确定最后一人的位置，不然他们这个残局真的不好打。

    “BUSTER被苏醒勾到了，时间还剩下8秒钟，BUSTER只能来到短箱放包。”

    “但是报亭还有一个表哥在那里，他没有机会了！”

    随着表哥的子弹出镗，这一回合也被G2成功拿下。

    “15：12！”

    赛点拿到手了让G2几人的压力变小了很多，苏醒更是被直接站了起来，兴奋地和观众们进行互动。

    现场的观众更是自发地开始为苏醒加油助威。

    属于G2粉丝那一侧，甚至有人一起在喊起了苏醒的ID，场面非常壮观。

    “emperor！！”

    “emperor！！”

    这一刻，整个场馆响彻了苏醒的ID声。

    他们在用这个方式，来欢迎这位曾经的TOP1，正式回归线下。

    但G2经过了那波翻盘，已经就确定稳赢了吗？

    并没有，G2现在虽然拿到了赛点，可经济情况依然不是很好。

    之前的VP一直在疯狂追分，G2虽然没有得分，但有连败经济的加持，他们是能够经常有长枪局可以打的。

    但是因为苏醒那个四杀，导致了经济连败已经没了，现在的经济又陷入了不良的情况下。

    上一个回合他们就是勉强够用而已，警察的经济需求本来就比土匪要大。

    这种情况下他们的经济还处于一个紧绷的状态，而VP几人的经济则是可以支撑他们打好几个长枪局。

    不过现在唯一的好消息，就是G2已经拿到了赛点，他们只需要赢下一个回合就可以结束比赛了。

    但是G2还是失误了，NIKO和小李子前期进行了一波下水道的前顶，两人在匪二楼打了一波一换二，这本来是一波非常好的前期节奏。

    可是另一边，苏醒做了一波A1的前顶。

    但是他在背队友闪光的同时，A1的土匪拉了出来。

    等苏醒看完了A1之后，就被来自背后的土匪给打掉了。

    现场的观众都惊了。

    “这是什么鬼timing！苏醒在反清的一瞬间被A1的qikert绕到了身后，如果不看ID，我都以为是NAVI的比赛。”莱昂凯无语地说道。

    “这么一来，G2的大部分还在中路和B区，VP直接下了一个A1包，土匪的道具还有很多，G2完全逼不到A1近点，他们只能封烟强拆，但是这波完全打不过啊！”

    “G2现在麻烦了，他们下一个回合直接没钱了。”

    ......

    “怎么说？是要我发枪还是全部强起？”m0nesy说道。

    因为他上一个回合的大狙是苏醒给他捡来的，所以他的经济其实还挺健康的。

    小李子看着这经济算了半天。

    “liya你直接起半甲大狙吧，其他人半甲沙鹰，最多配一个道具。”

    “liya你去B区守着，如果我们A区没打好，你就直接开始保枪。”小李子继续指挥道。

    他现在就是在赌，他不想和对方打加时了，因为越打下去，情况只会越糟糕。

    “表哥你帮我们看拱门吧，我和NIKO一起前压A1抓机会了。”苏醒说道。

    表哥点了点头：“那我买CZ吧，多给你们一颗闪光。”

    两人第一时间跑向A1，苏醒掏出了手雷，直接朝着A1立马丢去。

    如果A1立马有人的话，吃到了这颗炸雷，那么他们沙鹰收割的效果会想到的高。

    苏醒两人一路摸到了A1立马，却并未发现有人。

    苏醒刚打算询问一下NIKO的意见，是继续往前压还是后退。

    就在这时，包点传来了枪声。

    A2楼的土匪直接冲了出来，把暂时还在短箱架2楼的表哥给打掉了。

    而A1这边看到了A2楼已经取得了收获，立马就想要一起打同步。

    这下，他们就被苏醒和NIKO听到了动静。

    A1的qikert一出去，就看到两个苍蝇脑袋拿着沙鹰在直架他们。

    “砰！”

    qikert甚至没能做出任何反应，直接被爆头击杀。

    “我继续架着，你拿枪看包点！”NIKO对于自己的沙鹰还是比较自信的，所以这把AK是让给了苏醒。

    苏醒也没有和NIKO客气，直接拿着AK就原路返回。

    “FL1T打得了包点的表哥，他来到了二楼下看A1，他能架住苏醒吗？”

    “他架不住，苏醒直接把他给爆了，永远不要给苏醒拿着AK，这不是一句空话！”

    “NIKO在A1晃身侦查，也发现了A1后点是一把狙击枪在直接，他没有继续漏，而是选择了稳一手。”

    “G2这波非常规的前顶很顺利，他们把局势打成了一个一换二，而且拿到了两把长枪。”

    “场上人数已经来到了4打3，看看G2接下来怎么处理了。”

    苏醒把二楼下的人击杀之后，选择架了一会二楼，确定没人继续出来，赶紧给NIKO丢一把AK过去。

    而B小的小李子也在找机会前压，他已经不知不觉地摸到了中路近点，现在他正在听VP匪家的脚步声。

    “苏醒在警家蹲着，NIKO死点躲着，他们不想给VP任何的信息，但是VP信息拿不到，他们会主动去找！”

    “藏在死点的NIKO被搜了出来，直接被打掉，在警家的苏醒赶紧起身，直接完成补枪！”

    “但是二楼还有一个Jame，他大狙预瞄的就是警家，苏醒连枪都没有开出来。”

    “2打2的残局，Jame拿着雷包想要下一个世界包，但是小李子已经摸到了A1，他很冷静！”

    “一枪，两枪，三枪，沙鹰终于打掉了Jame！”

    “可他自己也跑不掉了！狂哥直接突脸把小李子打掉。”

    “留给狂哥和太子的斗牛残局。”

    m0nesy从拱门烟雾里钻了出来，他的反应很快，立马就看见了短箱旁边的yekindar。

    但是他狙击枪的命中率并不是很高，这一狙还是空掉了。

    狂哥感叹劫后余生，赶紧来到短箱低头下包。

    而另一边的m0nesy则是不慌不忙，找了一个短箱上的参照物，大狙直接一枪！

    子弹从跳台飞出，穿过了短箱当中最薄弱的地方，击穿了yekindar的身体！

    雷包掉落在地......

    大屏幕左侧的比分，也终于来到了16！

