    一瞬间。

    仿佛有一道电光穿过脑海，徐婉下意识加快脚步，亦步亦趋的来到图书馆的引路标前。

    眼神迅速寻找其中的字节，找到了这样一个标识“网文实体区，E-5C”。

    背后的三个女人不知道怎么回事，但还是跟了过来。

    “婉婉，怎么了嘛？你室友什么发现吗？”

    徐婉抬起头, 辨认了一下方向，指着E座的方位。

    “咱们去E座，先去5C这个馆区看看，我感觉咱们可能会有特殊的发现！”

    E座？

    三个女人全都不明所以。

    徐婉也只是一个猜测，所以并没有公之于众，而是拿手机打开了一个word文档，这是前两天, 她和江临根据江鸿那几本“阅读笔记”摘抄本总结出的所有小说内容。

    文档里面记录了江鸿每一条摘录的小说佳句, 后面还附带有小说的出处，以及一些和小说有关的信息。

    她刚刚灵光一闪，总觉得也许这些读书笔记，会和这座市立图书馆有关系！

    说干就干。

    她带着几个小姐妹，径直前往“网文实体区”。

    ……

    图书馆只要拿着身份证就可以进，不过想要结束还是得办借书证。

    徐婉之前带着儿女来过，所以早早地就办了借书证。

    其他几个女人则纷纷持身份证入内。

    “婉婉，你到底想找些什么呀？”

    图书馆内环境优雅、清静，程静雯下意识压低声音。

    徐婉带着猜测，低声和她们几个说：“你们帮我找几本书所在的书架，找到了之后、就把书架的具体情况拍照发到咱们小姐妹群里。”

    “嗯……主要是这几本，《诡秘之主》《将夜》《雪中》《诛仙》《遮天》……”她一连说了很多本网文的名字，见到几个小姐妹都是一脸懵比。

    她索性直接将书名，发到了小姐妹的群里。

    几个女人直接在图书馆“网文实体区”中开始了寻找，这里的都是网文出版的实体书。

    徐婉说的这几本都非常出名，很容易就找到了！

    ……

    魔都。

    某高档小区中。

    徐浩政与刘桂香低头看着手机。

    刘桂香戴着花镜，无意间扫过一个网络热帖，【震惊！鲤鱼直播平台某小主播开播三天人气破千万，直播内容居然是挖掘私房钱！】

    她随手就点开来看。

    还打趣问道：“我发现这最近网络上、有关私房钱的话题好像非常火啊。老徐, 这些年来，你有没有背着我偷着藏私房钱啊？”

    “私房钱？我还用得着藏这玩意嘛，真逗。何况，我一天天忙的热火朝天的，哪顾得上想这种事儿啊！”徐浩政一脸镇定的摇头。

    刘桂香一想也是。

    他们家老徐成天不是忙着应邀给某些上流群体做饭，就是出去打牌、钓鱼，生活非常充实。

    而且也根本不是缺钱花的人。

    藏钱干什么呀？

    “也对，其实也不是所有男人都藏钱嘛，用不着藏钱的人自然就不藏了。有些时候我真是搞不懂那些藏钱的男人或者女人，都是个什么心理。”

    “你，还有小江，都是不藏钱的……”

    话刚说到这里，她下滑热点新闻的手指突然停在了半途中。

    眼神一眨不眨的盯着热点新闻的某句话看。

    “怎么了？”正低头翻看某个米其林大厨教做菜小视频的徐浩政，发现自家老婆好像有点不太对劲。

    好奇的侧头看过来。

    刘桂香的手有些哆嗦，脸上的表情非常奇怪。

    “老徐，我……我是不是眼花了，我怎么感觉这个热点新闻好像写的是咱们家婉婉和小江啊？”

    “啊？什么帖子啊？拿给我瞅瞅。”

    徐浩政淡定的接过手机，翻来覆去把帖子看了好几遍，然后将注意力停在了帖子的几张图片上。

    “这……这图片里房间的格局、还有家具的布置, 好像还真是婉婉和小江他们住的房子啊。不会这么巧吧？哪有这么巧的事儿啊？”

    他面不红气不喘的说道：“而且我觉得吧，小江他是个老实孩子，怎么可能做这么离谱的事儿呢？你看看这桌子的保险箱、还有什么墙面藏钱什么的，这都是网络噱头而已！”

    “一看就是按照剧本拍出来的，没准就刚巧家里的格局和家具摆设，和婉婉他们家有点相像而已。”

    刘桂香也不是这么容易欺骗的人，她翻了一下帖子，最后落在一张图片上面。

    “你看看这个，就这个墙面上的涂鸦，我记得咱们前阵子去看婉婉和小江的时候，才看到小鱼儿画出来的！你是不是忘了？”

    “是吗？”徐浩政仍旧一脸正经，一副想不起来的样子。

    “哎呦，真是老了，完全想不起来有这档事儿了。我感觉是你记错了吧！这小孩子的涂鸦都差不多，怎么可能就这么巧呢。而且小江平素是个什么性格，你又不是不知道。”

    “那小子能藏钱吗？他敢一下子藏这么多吗？他又哪里有这么多金砖玉器什么的啊！”

    “这就是网络的营销号而已！你没事儿干啊，别看这么多乱七八糟的网络帖子，有什么用啊。”

    徐浩政直接将帖子清除后台，随手将刘桂香的手机锁屏，放到一边。

    刘桂香反问了一句“是吗？”

    她总觉得这里好像有些不太对劲，但老徐表情这么正经，又不像是在骗人呀！

    “当然啦，别人你信不过，我和小江你还信不过吗？我就说这是营销号为了网络噱头搞出来的戏剧！”

    “对了，我前两天让你去检查的食材怎么样？是不是最正宗的食材？”

    刘桂香自然而然的被转移了话题，点头回答。“这你放心，老孙这条供货线路跟咱们合作多少年了？他挑上的食材没跑的，我仔细查看过了，没问题！”

    徐浩政专门挑选刘桂香最热衷的话题。

    转而说道：“你妹妹还在国外呢？还不打算回来？”

    一提起小妹刘桂兰，刘桂香就气不打一处来，又气又恨的说道：“哎，别提她了，我们姐儿几个总是一起视频电话，让她赶紧回家看看，别在外头瞎混了，人家就是不听。”

    “你想想，这些年她为以一次回来，还不是为了她那只狗，叫……叫什么来着？”

    “橙子。”徐浩政提醒道。

    刘桂兰点点头，“对对对，就是橙子，那是三年前还是四年前来着，她特意回了趟国，我们还以为她是要回来长住了，把家都给她收拾好了，结果呢！人家把橙子一带，扭头又出国了！”

    “真不知道她到底是哪来的活力！”

    徐浩政眼睛微微一眯：“橙子啊……”

    他像是回忆起了一些什么。

    ……

    中午。

    趁着刘桂香准备食材的时候，徐浩政扭回头看一眼厨房方向。

    走到阳台，拨了一个电话。

    “喂……”徐浩政的声音略微压低。

    电话里传来江鸿的声音，“喂，爸？怎么了？是上次打的那个中药柜出什么问题了吗？”

    徐浩政又是警惕的扫了一眼厨房，然后说道。

    “没有，你那边做的东西，我还是放心的。你说得对，中药柜里面是最容易藏暗格的，我这些年的老底、十之七八都存在中药柜里面了！你妈她愣是一点都没看出来。”

    “你小子啊，是越来越会因地制宜的藏钱了，从当初你在腌菜缸的隔水层下面藏钱，我就看出你小子不简单啊。”

    江鸿的声音听起来有些不太好意思，轻咳两声道：“咳咳，爸，我居然不知道你到底是在夸我还是在骂我了，唉，我当初还以为我做的隐藏您肯定是看不出来的，没想到你当时拍一拍隔水层就猜到了！结果您还没说，真是多亏您当时没戳穿我了……”

    徐浩政笑了，“哈哈哈，只能说咱们男人之间啊，最了解男人！他们女人懂什么呀？你说是不是，小江。”

    这话江鸿有点没太敢接，毕竟江鸿娶得可是人家老徐的闺女。

    老徐这家伙看起来为人正派十足，但还真的全都是心眼子……防不胜防。

    所以江鸿只是跟着乐。

    徐浩政话音一转。

    “不过啊，小江，有个事情我还真得提醒一下你！最近网络上闹得沸沸扬扬的那个、藏私房钱的事情，是你那边搞出来的吧？”

    江鸿笑道：“爸，怎么连您都知道了？这还真是好事不出门，坏事传千里啊！”

    徐浩政的余光一直在看着厨房方向，只要有什么意外动静，他都会立刻转换到别的话题。

    “是啊，只能说你藏钱藏的太轰动了！小江啊，身为岳父呢，我虽然不抵触男人藏点私房钱，但你这又是金砖、又是钱柜的……我们家婉婉这些年可是被你骗惨了啊！”

    “你小心着点，可别因为藏私房钱的这点小事儿，和婉婉闹什么矛盾！你们现在可都是有儿有女的人了，你要是实在藏不住，就尽早都交代了最好！”

    徐浩政担心女婿，但说白了、核心观念还是担心女儿。

    而且，这些年呢……他和江鸿还真没少私下往来。

    他能够藏下私房钱，也基本上全都是江鸿在背后帮忙出力的功劳呢！他还真有点怕，以他女儿那个聪明的劲头……会不会一下子把江鸿的所有私房钱都给挖出来？

    他这边，会不会来一个城门失火、殃及池鱼？

    这方面的事情，当然还是能免则免。

    他都这个岁数了，可不想藏的那些私房钱被刘桂香给翻出来，那他多没面子啊？

    江鸿认真保证说道：“爸，您放心，我心里有数的。而且您这边，绝对不会受到牵连的！我保证！”

    ……

    H省。

    江鸿老家。

    已经退休在家的江国涛陈慧芳两口子，没有要江鸿小两口给他们在省城甚至是一线城市买的大房子。

    觉得在城市里住的实在是不自在。

    最后几经周折，还是回到村子里住、最舒心、最踏实。

    这几年间，村子里发展也非常迅速。

    而且还有江鸿和徐婉在背后双双推动，老两口在家里的日子过得很好，还时不时的有私人医生来家里做定期的身体检查。

    老两口一直以为，这私人医生、还有家里常年备下的保健品、逢年过节买的各种新电器，都是徐婉忙着给置办的。

    所以每次见到江鸿，都是让江鸿好好的对待儿媳妇，别欺负儿媳妇。看到婉婉的时候，也是怎么看怎么对眼、特别的热情。

    但实际上……这些有绝大多数都是江鸿给布置和安排的。

    这些年来，江鸿手上的钱越来越多，他也从来没忘了改善身边家人的生活环境。

    他知道父母从来都不追求什么奢侈品、奢侈的生活，只求生活能过得舒心、自在，所以江鸿始终在这个范畴之内，给父母准备最好的。

    江临那边，也一直都有江鸿在背后的资金支持。

    毕竟，摄影是个非常烧钱的活动，江临这些年从来没有为钱发过愁，都是江鸿出的力。

    但江鸿也没有完全把这些功劳都落在自己的身上，基本都推到了徐婉的身上，这样有助于家里的和谐和睦。

    与之相对的，在徐家那边准备的、置办的东西，不论是谁出手出力，江鸿和徐婉基本都一致说是江鸿给置办的。

    在屋子里，挂了很多很多相框。

    都是江临这些年精心安排的，有江国涛两口子的，也有江鸿两口子的、更有江临和苑曦的，以及全家人一起的合照。

    不过最多的，还是江鸿和徐婉的照片。

    家里有厚厚的几个大相册，都是这些年江临的作品。

    老两口在家没事的时候，最喜欢的就是默默看着这些照片、翻看这些相册。

    他们最喜欢的一张照片，是江鸿和徐婉身披大红的合照——是的，在雪中的那场婚礼过后，江鸿和徐婉将两大家子人都拉到一起、再度办了一场中式婚礼。

    这场中式婚礼中，徐婉穿的是一身满带富贵吉祥气息的凤冠霞帔，别提有多美了……

    简直就是人间绝色。

    江鸿的装扮虽然也同样富贵吉祥，满面春风，但还是要微微逊色于当天的徐婉。

    这张婚礼合照，一直摆在家里最中心的c位上。

    而且从来没有落过土，陈慧芳是每天都擦一边。

    越看越喜欢。

    这天，老两口正在家里翻看相册、看江临新寄回家的新一本摄影作品，有说有笑的闲聊着。

    就听到有人进门。

    村子里就是这样，院门平时都大开着，谁要是拜访、说话，都直接推门就进，相互之间也没有那么多规矩。

    老两口听到外面乱糟糟的声音，放下相册，迎了出来。

    没想到屋里一下子涌进来很多，同村沾亲带故的亲戚。

    “哎哎哎，国涛，国涛媳妇，你们快瞅瞅，这是不是你们家江鸿的家啊？”

    “你们家江鸿可真是有‘出息’啊！你看看这藏的钱，这到底是多少钱啊？”

    江国涛心里一跳？

    怎么回事？

    藏钱？

    小鸿的私房钱“东窗事发”了？

    而且，就算真的东窗事发，找上门来的也应该是徐婉啊！这些大爷大娘们找上来是怎么回事？

    他们是怎么知道的？

    陈慧芳听到“藏钱”这个颇显陌生的词汇，有些莫名其妙的仰起头，下意识看向江国涛。

    江国涛一脸淡定，但心里直突突……

    这些人一上来说的话，越听越不想好话啊！

    这个“有出息”，肯定是带引号的吧！？

    到底怎么回事啊！江鸿这小子也不知道提前给他老子打个招呼？

    要不要特么这么玩心跳啊！

    ……

    江鸿这边才刚挂了岳父徐浩政的电话。

    没想到，紧跟着就接起了自家老爹的电话。

    江国涛在电话中，劈头盖脸的就是一阵破口大骂！

    把江鸿骂的狗血淋头……

    老实人江国涛，居然也有爆发的一天。

    江鸿真是哭笑不得，一直默默听着。

    等到老江终于气喘吁吁地停止，没好气的问道：“你小子到底想做什么？怎么就闹出这么大的动静了？”

    “我……”老江压低几分声音，“我这些年可没少从你们工厂那边进货，你的私房钱暴露，不会牵连到你老爹我吧？”

    江鸿笑了笑。

    他其实早就猜到江国涛可能会有这样的反应，但也早就想好对策了。

    “爸，你就放心吧！怎么都不会牵连到你的！婉婉距离工厂还有很远的距离，一时半会发现不了。”

    “而且，就算她发现了工厂，我还有外在掩护，而且这些年工厂的进出货名单，都是绝密的，婉婉不可能找到的。放心，我早有准备。”

    江国涛这才松了口气，但还是心有余悸地说，“你这些年加工的那些产品，我这边有很多的老兄弟都在从我这里购买！你可千万别把这个事情暴露出来。”

    “就你们工厂加工的那个藏了钱的烟卷、没开封的藏钱零食袋、还有藏了钱的酒瓶、缝了钱的衣服等等，还有各种设计有隐秘暗格的家具，这些产品，一个比一个实用，我们这些老兄弟都不想断了这条稳定高效的藏钱道路，你可千万悠着点！”

    江鸿淡定的点点头。“您就请好吧，爸，我绝对不会危害到其它人的利益的，你让你那边狐朋狗友尽管放心。”

    “臭小子！”江国涛臭骂一句，挂断了电话。

    江鸿长松一口气，正要收起手机，第三个电话就来了。

    是苑曦的电话。

    江鸿接起电话，还没来得及客套，就听到苑曦说道：“哥，你在市立图书馆里面的安排，被嫂子发现了。”

    “嗯，看来‘私房钱曝光’计划还在顺利进行。”江鸿淡定点头。

    苑曦问道：“哥，你确定接下来的事情，你还能完全掌握在计划之内吗？”

    江鸿笑了，“你放心，不论什么时候，我妹妹和我老婆都不可能害我的，她们知道什么事情可以拿直播曝光出来当直播效果，什么不能曝光出来。”

    “只要她们能够把控好这个尺度，我就没什么可担心的~随便她们怎么耍就是了。”

    “反正我的这些‘家产’也都是留给父母、你们这两个妹妹、还有老婆孩子的。家里也没有什么乱七八糟的表亲堂亲过来争家产，我怕什么？”

