    这一刻，联袂而来的三大群族的生灵，都是表情各异了起来。

    “有你足矣？”

    红色乱发飞舞的曲鼎月，更是表情一凝。

    昔日，他被萧叶打爆神体后，为了报仇，在叠纪战场中奔走，最终促成了三大群族联手，决定一起解决古神弟子，且将萧叶扼杀。

    为了这一天，他们在暗中图谋了许久，在四周布置了如此规模的神国大阵，只为不给萧叶任何生机。

    然而，此刻萧叶脸上，没有丝毫的惊慌，有的只是镇定，以及独自迎战的气魄。

    “我倒要看看，你还有什么手段，能逆转乾坤！”曲鼎月低吼。

    翼神、达摩神弟子们，尽皆是眸光冰冷，随时准备出手。

    “别着急，既然你们是冲着萧某而来，那就让我的这些师兄们，先从此地离开。”

    “我自会留下来，和你们一战！”

    萧叶停在高空之中，直面三大群族的生灵，镇定开口道。

    如此规模的佛国大阵，的确太过可怕了，一旦被催动的话，眼前这些古神弟子，绝对要损失惨重。

    “离开？”

    此言一出，三大群族的生灵都是眼神一凝。

    萧叶这么做，是要将自己，彻底置身于险境之中啊。

    “萧叶师弟，不可！”

    御尉迟、杜东宇、南远、纯灭阳等生灵已经冲了过来，闻言都是大惊失色。

    他们怎能真的让萧叶独自迎战？

    “哈哈哈，好，那我就依你所言！”

    此刻，曲鼎月和三大群族的生灵，进行传音沟通后，已经仰头狞笑了起来。

    他们图谋这么久，除却萧叶之外，其他古神弟子自然也不想放过，欲要一并解决了。

    而御尉迟等横跨叠纪的古神弟子，实力都颇为不弱，他们三大群族联手，自然可以将其一起血洗，但肯定也要承受一些损失。

    而先让御尉迟等古神弟子离开，他自然求之不得。

    毕竟解决了萧叶这个最大的麻烦后，再来对付这群古神弟子，采取个个击破的手段，岂不是轻松不少？

    嗖！

    此刻，一尊达摩神弟子走了出来。

    他脑袋光秃秃的，通体沐浴着祥和的佛光，在催动神通，顿时遍布于四周虚空中的万尊佛身，齐齐震颤了起来，裂开了一个通道，连接了外界的战场。

    “御尉迟师兄，我实力已突破，有把握应对，你们先行离开！”

    萧叶这才转身望向御尉迟，传音道。这个魔帝有点猛

    “突破？”

    “难道……”

    正焦急的御尉迟，闻言愣住啊，随后心头掀起了惊涛骇浪。

    数百年前，萧叶和曲鼎月大战，就已经立身于上位道神第四层次顶峰了。

    而现在，萧叶所谓的突破，意味着什么？

    “好！”

    “萧叶师弟，我等会在外界观战，若是见势不妙，我们会与他们死战。”

    御尉迟面色变幻了数次，最终做出了决定。

    若萧叶所言为真，他们留下，的确会让萧叶分心。

    当下，御尉迟和其他古神弟子沟通了数次，一起通过那通道，朝着外界飞去。

    到了这个地步，外界的叠纪战场早已沸腾。

    一尊尊幸存的生灵，早已被这三大群族联手的动静给惊动，接连赶来，在隔空观战。

    唰！

    当以御尉迟为首的古神弟子们，出现在外界，顿时一道道骇然的目光望来。

    “御尉迟，萧叶师弟的实力，真的突破了？”

    然而这些古神弟子，却顾不上外界的风波，连忙传音询问。

    枯灭寂、南远等古神弟子，也是盯着御尉迟，一个个满脸的不可置信之色。

    他们古神弟子，血统优势甚大，可想要实力突破到上位道神第五层次，同样更难。

    而数百年前，萧叶将五种混沌大道领悟到五级都还欠缺，现在竟然做到了？

    这个消息，别说他们了，就算是先天神灵听到了，都要坐不住。

    因为这根本不可能！

    面对这些古神弟子的询问，御尉迟却只能沉默以对。

    因为这个消息，对他而言同样梦幻！

    若非看出萧叶的确颇有底气，他绝对不会就这样离开。

    ……

    与此同时。

    被万尊佛身所笼罩的区域，已经再度合拢。

    轰！轰！轰！

    且随着达摩神弟子的催动，遍布于虚空中的万尊佛身，齐齐摇动了起来，流淌出燃烧般的阵纹，佛音浩荡，直接演化出一个超级佛国，直接镇压了这片区域。

    刹那间——

    嗡！快穿：我拯救世界的那些日子

    放眼看去，只见这片区域中的一切，都爆发出耀眼的光芒，大到混沌神星，小到一花一草，都被硬生生化掉，归于原始，片物不存。

    至于萧叶，更是首当其冲。

    他闷哼了一声，神体已经被炽烈的光芒所笼罩，正在佛国大阵所笼罩，将要被羽化解体。

    嗡！

    萧叶神体内，可见一块巨大的紫色结晶在跳动着，迸发出有力的跳动。

    这是七星古神血统威能在爆发，早已淬炼到超越大成，然而却无法抵挡住大阵威势。

    更加不妙的事情发生了。

    三大群族的生灵，已经齐齐朝着萧叶推进而来，身上爆发出神通波动。

    “萧叶，你准备好受死了吗？”

    身上青色神光滔天蔽日的曲鼎月，更是坐不住，第一个出手。

    他在穿梭空间，先一步杀来。

    “纵使你有逆天之能，可你终究还是合道于这个叠纪的生灵，这次必死无疑！”

    曲鼎月怒吼，四周的空间扭曲，在催动空间之手，狠狠朝着萧叶拍去，在发泄心中的杀意。

    轰！

    空间大手遮天蔽日，堪称无坚不摧，直接落下，竟然将萧叶给直接穿透，掀起了一片血光。

    “什么！”

    这一刻，不止是曲鼎月，就连三大群族其他生灵，都是感觉有些匪夷所思。

    达摩神群族布置的这等佛国大阵，的确可怕。

    但萧叶也不简单，手段众多，可以和实力踏入上位道神第五层次的强者厮杀。

    如今这么容易，就被曲鼎月一掌轰死了？

    这……

    貌似太容易了一点。

    “曲鼎月，小心，这并非是萧叶真身！”

    就在此刻，一道低喝声传来。

    那是太神群族中，身披青色披风的强者在低吼，予以警示。

    “什么？”

    曲鼎月抬眼望去，顿时神色大变。

    只见那被轰爆的‘萧叶’，竟然变成了一具拥有金属色泽的身影，此刻被轰得四分五裂，失去了神韵。

    但，这却只是一件混沌神魄！

    〔第一更到！〕

