
叶枫的手握住了刀柄，全身的肌肉都绷紧了。

如果说之前他对于慕容皓华的死讯，还觉得有一些愧疚之情的话，从他知道慕容皓华不过只是诈死，其实目的不过是为了骗自己写出这少林易筋经的经文之时，这一点愧疚之情便已经荡然无存了。

如今的他，为了兑现当初对少林寺的承诺，必须要和慕容皓华动手了。

当初少林寺了改大师是为了帮助他解除身中的金蟾之毒，才破例将从来秘不外传的七十二绝技之一易筋经传授给叶枫的，他也对少林承诺过自己学得的这易筋经绝不会外泄。

然而现在，慕容皓华却利用了自己，得到了这易筋经的经文，虽然他是无心之失，可是到底经文是从他手上泄露出去的，如果不多回来，今后他该如何去面对了改大师，面对少林寺的众人？

因此，即便是他名字自己并非慕容皓华的对手，他也必须要出手，否则的话，他今后该如何面对自己？

他望着面前的慕容皓华，被欺骗的屈辱和愤怒在胸中交织着，他感觉热血翻腾，从丹田之处，隐隐似乎有一股什么力量在骚动着，似乎想要喷薄而出。

这感觉他并不陌生，之前好几次在面临危急关头的时候，他都能感受到这股力量，而当这股力量不可阻挡的喷发出来之后的事情，他就完全没有了记忆。

而之前在乌斯藏地，当他在雪峰之上面对着占有绝对优势的西饶活佛的时候，他也曾感受到了这股力量。

当时，他试着去接受并引导它，结果，他手中的刀发挥出了难以想象的力量，竟然一举战胜了西饶活佛。

也许，这一次这股力量也能够帮助他战胜面前的慕容皓华。

叶枫定下了心神，开始去感受并引导身体内的这股力量，全神贯注的几乎进入了忘我的状态之中。

张胖子站在叶枫身后，心里有一些紧张。

虽然他对于眼前这个老奸巨猾的慕容皓华非常的没有好感，也并不反对叶枫出手教训教训他，不过他心中其实清楚，就凭着叶枫现在的武功，只怕根本就不会是慕容皓华这个老狐狸的对手。

因此他颇有些紧张的看着叶枫，担心着他的安危，直到，直到他发现从一动不动的叶枫身上，隐约浮现出了一股若有若无的黑气。

这种黑气他见过好几次了，每次叶枫的身上出现这样的黑气的时候，他都会像是变了一个人一般，武功瞬间暴涨，手中挥出的刀就如同是来自地狱魔界的一刀，威力无比，在张胖子看来，天下间只怕没有人能够挡得住他这一刀。

他相信慕容皓华也绝对不行。

然而此刻的张胖子却感觉更加的担心了，他担心的不是叶枫不是慕容皓华的对手，而是他感觉每一次叶枫使出这一刀的时候，他就像是变了一个人一般，双目漆黑，身上散发着这可怖的黑气，状若疯狂，似乎完全失去了理智。

这种状态下的叶枫，甚至根本就不像是一个人，而像是一个来自于幽冥之中的，魔鬼！

虽然这种状态下的时间会极短，不过

一瞬间的事情，可是奇怪的是叶枫恢复过来之后，会完全对于刚才这一瞬间发生的事情完全没有记忆。

那一瞬间，他仿佛是被那黑气所控制住了。

这一次，叶枫会不会又会丧失掉理智呢？

想起那可怖的一幕，张胖子情不自禁的倒退了两步。

慕容皓华也紧盯着叶枫，他自然也发现了叶枫身上的改变。

不过他想不明白，一个人身上，怎么会笼罩着一层淡淡的黑气？莫非，这是魔刀魔五楼的什么独门武功不成？

之前他曾经与叶枫交过手，那时候叶枫的武功并没有什么出奇之处，自然也没有这样的黑气。

只不过，那已经是几年之前的事情了。

难道说，这几年之间，叶枫竟然有了什么奇遇，练成了这种诡异的武功吗？

他不相信。

武学一途，原本就讲究循序渐进和日积月累的，任何形式的一日千里般的突飞猛进，都是不切实际的。

短短几年工夫，叶枫的武功绝对不致于有什么脱胎换骨的精进。

虽然他不相信，不过下意识的，他对于那无法解释的黑气还是心生一种莫名的恐惧之感，他原本满满的自信，开始有一些动摇了。

于是，他决定抢先出手。

既然叶枫就这么站在那里一动不动，总不能和他就这么耗下去，抢先出手制住他，或许更为明智。

慕容皓华动了，他使出了看家的拈花指向静止不动的叶枫点了过去，或许是因为对那诡异的黑气的恐惧，他这一下使出了全力。

他自信自己这全力的一击，天下间没有几个人能够接得住，更不用说眼前的这小子了。

甚至于他一出手，便开始有些后悔，自己会不会出手太重了，会伤了他的性命？

虽然叶枫已经默写出了易筋经的经文，不过万一他的默写有什么错漏之处呢？能够生擒住叶枫，以便今后随时相询，这无疑是最好的选择。

可是招式已经发出，后悔也已经来不及了。

他心中有些惋惜的轻叹了一声，然后他就看见了一直站在那里静静不动的叶枫，忽然间抬头，拔刀！

叶枫一抬头，慕容皓华就愣住了。

因为此刻叶枫的眼睛，竟然全部变成了一片漆黑的颜色！

这简直就不像是一个人的眼睛，而像是，魔鬼！

就在他吃了一惊的时候，叶枫手中的刀已经挥出。

慕容皓华只感觉到一道黑色的刀气，不，那简直就是一片无尽的黑暗，朝着自己笼罩了过来。

那已经不是刀，慕容皓华感受到的，是混沌，是虚无，是漆黑的死亡！

他的拈花指威力即便是再强，也无法对于一片虚无造成伤害的。所以，他只能收招，后退。

可是那一片茫茫的黑暗，就像是银子一般的向他贴身追了过来，他根本无处躲闪，无法避让。

慕容皓华的心顿时一片冰凉，他似乎已经闻见了那黑色的死亡的气息。

他脑子里只剩

下了一个念头：“吾命休矣！”

然而那一股黑气到了他的面前，却忽然间消散了。

剩下的，只有叶枫手中握着的刀，架在他的脖颈之前。

他停住了。

慕容皓华再看他的眼睛，那双眼睛已经不再是漆黑一片，而是恢复了黑白分明，正冷冷的盯着自己。

顿了片刻，叶枫忽然收回了刀，后退了两步。

慕容皓华这才长长的吐出一口气，这时候他才感觉到自己满脸上，还有两个手心之中，全都是汗水。

刚才的那一刻，他几乎就要被那黑色的死亡所吞噬掉了，现在就像在黄泉路上打了个转，又回来了。

慕容皓华败了，而且是只用了一招！

这怎么可能？

他呆呆的望着面前的叶枫，连自己也无法相信。

明明几年之前这小子根本就不是自己的对手，短短的几年光景，怎么可能发生了这样翻天覆地的变化？

刚才他使出的这一刀，绝不可能是他师傅魔刀魔五楼的功夫，魔五楼也绝不可能有如此诡异，如此霸道的刀法。

这简直就不像是人世间应该有的一刀，而是来自魔界的一刀，真正的魔刀！

说到魔，刚才叶枫的那副模样究竟是怎么回事？他双眼漆黑，浑身散发着那若有若无的黑气，哪里还像是一个人，简直就如同魔鬼一般！

这个小子究竟是什么人？

太多的问题瞬间塞满了慕容皓华的脑袋，此刻他却一句也问不出来，只能呆呆的站在那里，望着面前的叶枫发愣。

看着慕容皓华的脸色，一旁的张胖子不由得在心底苦笑了一下。

当初他第一次看到叶枫变成这个模样的时候，他也是同样的反应，也是感觉这样的难以置信的。

自己从小一起长大的兄弟，最熟悉的人，在自己面前忽然变成了这人不人，鬼不鬼的模样，就像是被恶魔附体了一般，任谁都会感觉到心惊肉跳的。

被那嗜血的恶魔控制，丧失了理智，还能够分清敌我吗？会不会连同自己也一同杀掉？

每次想到这一点，张胖子就止不住的感觉到浑身的寒毛都立了起来。

最可怕的是叶枫对于变身之后发生的事情完全没有记忆，连他自己做了什么也根本不知道，要是自己莫名其妙的就这么死在兄弟的手里，岂不是冤枉得很？

张胖子平时总是在抱怨叶枫的体质异于常人，属于那种爱招惹麻烦的类型，不管到哪里，无穷无尽的麻烦总是如同影子一样紧紧跟随着。

现在看来，他倒是的确异于常人，这变身的本事天下间还能有谁有？

难怪连皇帝老儿也如此的重视叶枫了，这么多年一直把自己秘密的安插在叶枫身边，究竟这小子的身上藏着怎样可怕的秘密？

张胖子不明白，可是既然如今他已经脱离了皇帝的控制，做出了选择，选择了这个从小一起长大的兄弟，无论等待他们的是怎样凶险的前途，他也要义无反顾的陪着这个兄弟走下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66618925"  chaptername="第十一章  出乎意料的一刀">加入书签</a>
</div>
