    第483章 报应

    这说的是什么鬼，怎么就听不明白呢？

    其他人一脸疑惑，而主任听到这个声音是又惊又喜，挥了挥手朝着手底下的人大喊道。

    “有没有会处理杂音的！马上叫过来！”

    作为地面机场的主任，他的学识自然不低。

    当然，喊他去开飞机，他不一定能开的起来，可是要说对飞机上的装配，或者各种事态可能发生的情况，他都能做到了若指掌。

    这段音频之中，他听出了大量的杂音，应该是风声导致的，飞机驾驶舱里不可能出现风声。

    这就代表之前汇报的事态升级，风挡玻璃可能直接碎掉，没了！

    当然，如果是主驾驶的风挡或者是所有风挡都破裂，那机长根本没有存活的可能性。

    所以主任第一时间得出结论，应该只有副驾驶挡风玻璃碎裂开了，这是一个好消息，也算是松了一口气。

    现在得确认飞机上的具体情况，现在只希望别传来更坏的消息了。

    “主任！我会处理音频杂音！”

    在主任思考这些的时候，突然一个手下站起身子，自豪的朝着主任喊道。

    主任一扭头，就见到对方脸上露出自信的笑容，仿佛一切尽在掌握之中，深知还有些期待，主任见到他的表情，顿时一股无名火上涌，朝着对方骂道。

    “这么危机的情况，你会你还不去处理，你和我说个屁？难道还要我夸你两句吗！”

    面对狂风骤雨一般的吐沫星子，男子下意识缩了缩脑袋，反应过来后赶紧走到了电脑面前开始处理。

    可以看出这个人真得挺有实力的，在电脑前摸索了半天，然后众人就听到了比较清晰的声音。

    “主任，我已经把杂音筛选出来了，现在你和他说话，后面的对话能够自动屏蔽杂音，可他那边我没办法。”

    男子说道。

    “足够了。”

    主任点了点头，没想到自己的机关里还有如此的人才，看来有必要关注一番了，当然也许是平时的任务有点低了，居然还有人有功夫去学习这些技能，看来以后要加重任务量啊。

    主任拿起麦克风，严肃的说道。

    “喂，9728能不能听见，听见请回答！”

    另一边，听着一直没得到答复的耳麦，现在终于有了反应，夏凉松了口气。

    “能听到！”

    这话一出，总台的众人也如释重负，舒了口气。

    但主任却是眉头一皱，而后奇怪的看向刚刚那个调频的男子。

    “你这个东西，会改变对方的声音？”

    “一般会有一点，但不会有太多的损耗，基本上不会变的吧。”男子也犹豫着答道。

    “那这？？？？”

    主任一懵，只感觉脑袋有点懵，他听出来，这声音根本不是自己人是自己机长的声音。

    “报告你的身份！”

    夏凉当然明白对方说话的意思，朝着对方解释道。

    不弄清楚夏凉的身份，总局那边自然是不会放心的。一来不知道夏凉的架势技术如何，是否真的会开飞机。

    而且，对方也担心，夏凉的出现，真的是飞机出了故障，还是说有人劫机，只不过用出故障的说法，隐瞒过去的。

    当即沉声说道。

    “我叫夏凉，目前正在驾驶9728趟航班，原机长脑部受伤，正在处理伤势，副机长属于脱力状态，两人均无法操控，第二机长在客舱内摔倒，目前不知道情况！请放心，我叫夏凉，24岁青云市人，现如今……已考取飞机驾驶证。”

    别说飞机了，之前购买神级驾驶的时候，坦克，航空母舰的驾驶证都有。

    与此同时。

    ？？？？？

    听到这话，主任松了一口气，不管怎么说，能有一个航空学院毕业的，多少能帮上忙。

    没有人比他明白，飞机驾驶证考取的困难，当然也不排除被劫机了。

    也不怪他这样想，这也实在有些巧，不过很快就打消了这个念头，如果真的是编的，那劫机的是傻子吗？说出这种漏洞百出的话。

    稍作迟疑，主任就再次下达命令。

    “马上去调查这个人，联系空军指挥部，我要求知道这个叫夏凉是不是真的考取了飞机驾驶证！如果是就好……如果不是那就问题大了。”

    如果真的和夏凉说的一样，那只能说这趟航班运气不错，飞机上有第三个机长，能够接手。

    如果不是真的，那就代表这架飞机可能被劫持了！

    “联系上了，他们需要核实一下，不过我们与战区空军航管部对接上了，可以直接通话。”

    手下人答道。

    “喂？是北部空军参谋部嘛？我是南北空管....”

    “我知道你是谁，不然也不可能和我们对接，有什么事？”

    对方在听到主任的介绍之后直接打断了，他没时间去听这些没用的废话，他需要得到有用的信息。

    “是这样的，民航9728航班的情况我相信你们也知道了，但目前一位二十四岁，名叫夏凉在临时驾驶飞机，他说自己考取了飞机驾驶证，所以我想核对一下，如果没有的的话，我希望能够申请你们军方飞机护航。我担心有人劫机。”

    听到这话，就算是参谋部的人也愣了。

    “夏凉？”

    主任严肃的说道。

    “没错！”

    “好！”

    见主任肯定，对方也不在啰嗦，飞快的查找起来。

    “找到了！”

    很快参谋部就查找到夏凉的资料。

    看着资料显示，夏凉不但拥有民航驾驶证，就连战斗机驾驶证都有…………

    虽然很震惊，但参谋部还是如实告知。

    “没错，他的确有飞机驾驶证……”

    “呼……”

    听到这话，主任终于松了一口气，既然官方确定，那自然是没事了。

    “那我就放心了。”

    随着通话中断……

    北部空军指挥所的领导看着大荧幕上飞机的航线，不由的轻笑了一声自语说道。

    “二十四岁考取飞机驾驶证，还有战斗机驾驶证，甚至就连我都无法看到他的所有资料，有意思……”

    摇了摇头，转身朝着身前的人下发了指令。

    “通知塔台，今早参加训练的所有飞机改变航道，避让u9728，释放航线以北空域，交民航调度，所有训练小组训练终止回基地待命。”

    “明白！”

    另一边，海岛航空。

    因为与航班接上了通话，所以他们已经能够得知飞机上的情况了，这也是一个最好的消息，得知所有问题之后，地面上已经开始做起了各种应急准备，从消防部门到医疗部门，数个部门已经开始从各自的地点出发，随时准备迎接所有意外的可能性。

    空中，夏凉的脸上也露出了笑容，这下基本上没有太大的问题了，地面做好了所有的急救准备。而他这里也没有更多的意外发生。

    一旁的机长以及副机长也都知晓了发生的事情，纷纷舒了口气，继续这样保持下去，只要他们能够接近地面降落，就完全没事了，彻底舒心。

    两人在此刻，同时的朝着夏凉竖了根大拇指，佩服他的实力和勇气。

    而夏凉却摇了摇头。

    相比之下，他觉得这两位才是最有勇气和实力的人。

    在玻璃碎裂的瞬间，在受伤第一时间状态下依旧稳住了飞行。

    副驾驶，也在经受那么大压力的风速下，准确调频123.7，这也是一般人无法做到的。

    可以说这种情况下，缺了他们三人的任何一个，这架飞机，都会坠毁，就在他们几人纷纷舒了口气的时候，突然，三人的面色同时紧绷了起来。

    每个人的面容之上都浮现了难以置信的神色，要是一个非洲酋长在这里，估计都会嚷嚷着。

    好家伙，你们怎么比我还要黑呀！

    “积雨云？？？”

    夏凉看到面前这黑压压的一片云彩，脸色有些好玩。

    为什么之前还好好的，现在突然冒出来这么大一块的积雨云，电闪雷鸣，

    不是说海岛的天气基本都是阳光明媚的吗？怎么这突然说变就变的嘛？难不成是之前自己乱改命，报应来了？

    一旁，机长与副机长二人整个人都要被玩坏了。

    他们觉得今天就是他们的灾难日，心中不免再想，以后这个日子他们绝对不上天了！

    夏凉面色严肃的望着前方的积雨云，有些头疼。

    塔台处一直把9728的情况放在了大荧幕上，随时关注他们的状态。

    本以为已经没有大问题了，可当荧幕上的模拟飞机飞到一大块红色边界的时候，众人的脑袋有些发昏...

    这是非要9728次航班出事啊！

    刚脱离险境，现在居然又来一个虎口！

    这么一大片积雨云，怎么过！

    飞机进入积雨云中，等同于把飞机放进搅拌机里，毫无生还的可能性！

    “盘旋绕过去可以吗？”

    一旁的一个职员突然提议道。

    进入这个积雨云根本就是找死，不如绕过去更加安全。虽然积雨云的范围很大，但这对飞机来说不是完成不了的事情。

     9728次航班的机型是A319，携带的油量完全足够绕飞！

    “不可能！”

    主任摇了摇头，眼中露出了无助的神色随后变成绝望。

    “不可能绕行...”

    夏凉望着眼前的积雨云，心中无奈的叹息了一句。

    机舱里面的氧气面罩剩余时间已经不多了。

    要知道，一般情况下，飞机上的氧气面罩里的氧气只能坚持12分钟，所以这12分钟并不是拿来供乘客呼吸的，而是给飞行员争取的救命时间。

    如果夏凉再不降低飞行高度，无论是夏凉还是客舱里面的人，都无法呼吸，最终缺氧死亡。

    可问题来了。

    现在他们的高度是7500米，而他们身处的位置是高原丘陵，安全高度是6700米。一旦突破这个高度，他们有极大可能小撞山，所以降低高度，也是在找死！

    正常呼吸的高度则是3000米。也就是说，他们根本不可能下降到能够正常呼吸的高度。

    绕开积雨云，飞机的确能够做到，但时间太久了，也许到了一半，他们就没了氧气，直接死亡。

    “必须要通过积雨云！”

    夏凉在心中筛选一二，最后发现，只有两个选择！

    改命和冲过去！

    不过冲过去这个挑战太大了，不过拥有神级驾驶，夏凉倒是想挑战一下。

    这个积雨云之中还有雷暴的现象。

    闪电和强烈的雷暴电场能严重干扰，中、短波无线电通讯，甚至使通信联络暂时中断，严重的会使飞机失去控制、损坏、马力减少，直接危及飞行安全。

    在积雨云中有强电场，当电压达到一定的范围，就形成放电，即闪电。由于电场的作用，积雨云中产生强磁场。飞机误入积雨云中时，容易遭雷击。

    但相对的，如果征服了积雨云，那他，就等同于征服了这片天空！

    征服了大自然！

    “呼~~~~”

    夏凉深吸了一口气，随后毅然决然朝着积雨云，冲了进去！

    一旁的机长见到夏凉推进了马力，整个飞机朝着积雨云驶去，不由的怒喊道。

    “你疯了吗？？”

    他的脸上有着一片愕然以及绝望，这么庞大的积雨云，怎么可能过得去，特别是靠近了之后，他们才看清这片积雨云的份量，比他们之前想象的还要严重！

    上帝禁区，这不是假的。

    他们已经能够近距离看到那一闪而过的电光了，犹如天空之上，雷神正拿着锤子，随意的劈下雷电，一个不小心，就会劈中他们的飞机。

    哪怕民航飞机都有专门的避雷措施，可在这么密集的雷区，那点避雷措施，和没用差不多。

    就连机长都如此惊慌，更加别说身在客舱之中的乘客们了。

    在飞机稍稍平稳之后，大家也都冷静了不少，可当他们透过窗户看向窗外。

    乌云遍布，阵阵电闪雷鸣的模样，顿时一个个脸色发白，就算是空姐也是如此。

    相比于普通人，她们更加知道这种情况的危险。

    可就算这样，她们还要克服恐惧，细心的安慰乘客。

    “大家不用紧张，要相信机长！他一定会带我们安全降落的。”

    ………………

    不过很显然，这些安慰并没有起到太大的作用，绝望的气氛顿时在众人心中蔓延，出奇的没有人大吼大叫。

    (本章完)

