    天空飘着蒙蒙细雨，转眼过了好几日，自十二日隆治帝天坛祭天求雨，老天爷赏脸下了两场细雨，虽说解不了旱情，但也让心忧的京畿百姓看到了希望，皇帝也因此狠狠刷了波民心声望，据刘怀仁说，下半个月还会下场大雨缓解旱情的，也不知是真是假。

    贾琦叹了口气道：“赦叔，您说，陛下到底是什么意思？”

    昨儿是十五大朝会，隆治帝在未和内阁商议的情况下，当着满朝文武大臣的面宣布蜀王以皇子的身份进入刑部历练，另外就是草原苏尼特部首领布日固德在黄锦的接应下与昨日午后进了京，具体的情况不知，只晓得是来自科尔沁草原的部落，貌似和女真人有些过节。

    “任何事情都需要承担风险，从古到今从无例外。陛下如今所行的谋算都是建立在军方这个支撑上进行的，没有大汉军方的兜底，什么都做不成的。所以说，你只要紧握手中的兵权即可。”

    贾赦放下手中茶碗，抚须道：“至于让蜀王进入刑部历练，呵呵，不过是帝王手段而已，相较于先皇手段太稚嫩了些，谁都看得明白，可惜这是阳谋，总会有人忍受不了诱惑踏入其中的，毕竟都清楚陛下为了斩开文官集团肯定会大力扶持蜀王，相较于以后的夺嫡大战，眼前的利益却是实打实可以拿到手的。你放宽心，陛下还指望着军方，不会有更大的动作。对了，不是让老太太常去看望元妃和四皇子么，照着办就行了，时间长着呢。”

    贾琦听懂了贾赦的话，不由一喜，忙道：“还是赦叔看的明白！”

    贾赦微微一笑，摆摆手道：“谋略算计都是小道，正大光明方是正道。陛下终归不是先帝，没这个魄力的。坐了半晌，累了，先回去了。”

    “赦叔慢走，常来坐坐！”

    贾赦摇头笑道：“你小子，以后多照看点琏儿就行了！”

    说着，起身走了出去。

    贾琦背着手在房间里来回踱步，这次事件倒是给自己提了个醒，一个人的精力终归有限，王文海、刘文彬二人虽投靠了自己但更多的是合作，回到桌前飞笔疾书，快速写了封信，对着外面喊道：“贾福，去将贾顺找来！”

    片刻，贾顺匆匆走进书房，“二爷。”

    “还记得焦太爷教给你的暗语和标记不？如果让你南下凤阳能否找到焦太爷？”

    贾顺点点头，“只要找到标记，定可以找到焦太爷。”

    贾琦将一封信递给他，“这就好，你带人南下找到焦太爷，将此信交予他。”

    想了想，又道：“还有，配合焦太爷行动，之后你暂时不要回京，去通州待一段时间，我会命人通知你们何时回府。”

    贾顺接过信，正色道：“二爷放心。”

    贾琦拍了拍他的肩膀，道：“完事小心，告诉焦太爷，早些回来。”

    贾顺答应一声，转身走出了书房。

    这时，贾福走了进来，禀报道：“二爷，彭玉琳来了，在外书房候着呢！”

    贾琦：“让他稍等片刻，我一会过去。”

    .....................

    当神京城潮起云涌的时候，大观园内一如往日般安静祥和，虽说明白皇帝打的什么主意，却也无可奈何。

    贾琦朝着潇湘馆走去，刚进的院门，冷不防连廊拐角急匆匆跑过来一个人，直接和他撞了个满怀。

    “二爷！”

    来人认出自己撞的是贾琦，慌忙喊道。

    贾琦看着蹲下捡包裹的女孩儿，“你是藕官？”

    “嗯。”

    藕官抱着捡起的包裹，忙回道：“姑娘命我给紫鹃姐姐送些东西过去。”

    “去吧，路上仔细点。”

    贾琦笑了笑，刚来时遇见了晴雯，这才知道宋嬷嬷病了，紫鹃今儿回去照看一日。

    黛玉屋内，雪雁正在给黛玉添茶，忽然看见贾琦掀开门帘走了进来，忙笑道：“二爷来了！”

    黛玉抬眼望了望，又对雪雁说道：“不要理他，去将匣子放进里间。”

    雪雁望着贾琦，神色有些为难，贾琦也不在意，摆手道：“就听你们姑娘的，我自己会照顾自己的，顺带还能照看你们姑娘。”

    “哎。”

    雪雁应了一声，路过贾琦身边小声说道：“刚琏二奶奶来过。”

    贾琦一怔，明白王熙凤准是跑来和她说自己去蘅芜苑带着宝钗去看望薛姨妈母子的事情。

    想到这，望着低头喝茶的黛玉，“这是怎么了？”

    黛玉：“你打哪来？”

    贾琦嘴角一抽，这是有怨气啊！

    不等贾琦说话，起身走到凉塌边躺下歇息。

    贾琦陪笑道：“妹妹这是做什么？”

    “你去别处逛逛，我歇息一会子。”

    黛玉道。

    贾琦走上前在凉塌上坐下，伸手推了她一下，“这个时候睡什么觉，仔细晚上睡不着。”

    黛玉合着眼，“你管我。”

    贾琦一笑，也不说话，就是伸手推她。

    “干什么，讨厌！”

    黛玉转过身来蹬了一下腿，不满的瞪着他，嗔道。

    “紫鹃这丫头当真是聪慧。”

    贾琦不理会她，自顾自说道：“刚我遇到了晴雯，她带着两个婆子抬着小火炉子，说是宋嬷嬷病了，紫鹃要给宋嬷嬷煎药、熬制温补的汤药。听晴雯说是紫鹃自己琢磨的温汤。”

    听了这话，黛玉点头想了一会，道：“我想起来了，常听嫂子说久病成医，许是紫鹃长期照顾我学的吧。”

    贾琦想了想，“待会让林之孝家领着白家的去给宋嬷嬷瞧瞧，顺便给送点东西去。”

    黛玉起身坐在凉塌上，一面抬手整理发髻，一面想着贾琦的话。

    谁料贾琦又道：“早些养好也能早点过来服侍你不是，况且紫鹃要是分心没能服侍好你，岂不是罪过！”

    黛玉听了，嗤的一声笑道：“你惯会做好人，可惜，人家不一定领你的情！”

    贾琦默不作声，明白她这话说的是自己刚去涵翠苑的事情，略想了想，道：“你们平日里姐姐妹妹的聊得可欢实了，今儿这是怎么了！”

    听了这话，黛玉明白贾琦心中已经打定了主意，也不在多说，哼了一声，转过身去，不在说话。

    贾琦伸手将她身子扳过来，见她面上挂着不岔，笑了笑，“怎么了，你可不是小气之人。”

    黛玉脸一红，闷声道：“这不是小气不小气的事情，嫂子说了，这是礼法的事情。”

    贾琦一怔，只是听说尤氏经常来和黛玉说笑，却不知都聊了些什么，看来是传授了诸多自己不清楚的管家经验啊。

    贾琦突然不回话了，这令黛玉好奇的抬头看了他一眼。

    见他在那里出神，更加觉得无趣。

    这时，门外传来了一道娇弱的声音，“雪燕姐姐在么，我给姑娘送晚饭来了。”

    贾琦回过神来，抬头望向门外，“进来吧。”

    许是没想到会是贾琦，门外的人怔了征，稍顷，方掀起门帘走了进来。

    只见一个十三四岁长相清秀女孩儿提着食盒走了进来，神色紧张的望着贾琦，“二，二爷。”

    看着面前这个娇弱的女孩，贾琦眉头微皱，贾家怎么有这样的丫头，也太娇弱了，都赶上生病时的林黛玉了，这还怎么做事。

    雪雁走了过来，接过她手中的食盒，“这是厨房柳嫂子家的五儿。”

    “五儿？”

    黛玉：“好了，看你把五儿给吓得。”

    “我又不是老虎，怎么吓着她了。告诉你娘，就说我在潇湘馆吃饭，让再准备几个菜。”

    贾琦笑了笑，“行了，你回去吧，待会我让王嬷嬷带人去取！”

    五儿点了点头，“哦。”

    黛玉听说贾琦要陪自己吃饭，心头一喜，又说道：“你还是回去陪春桃吃晚饭吧。”

    贾琦一笑，“不用了，来时说过了，今儿我就在这吃了，话说咱们好久没有单独吃过饭了。”

    这时，雪雁收拾好了小桌子，将食盒中的饭菜端了出来，“姑娘，饭摆好了。”

    说罢，又道：“二爷，我去小厨房给你取饭。”

    贾琦看着雪雁摆好的菜和饭，眉头微皱，“妹妹这几日都是这么吃的？”

    只见小饭桌上摆着几样素菜还有小半碗胭脂米饭。

    黛玉洗漱好走了过来，“这几日天气变化有点大，也没什么食欲，特意嘱咐厨房做的。”

    “妹妹这是打算减肥？”

    黛玉一怔，伸手接过雪雁递过来的筷子，白了他一眼，“谁要减肥了！”

    说着，忽然想到了件高兴的事情，笑道：“这话你要是能当着宝姐姐的面说，我才服你！”

    “呵呵呵。”

    贾琦笑出了声，没有搭话，对雪雁说道：“你让王嬷嬷带两个婆子去取就行了，你自己去吃饭吧，完事去看看紫鹃她娘，带我和你们姑娘问声好，叫紫鹃不要忙着回来，有什么事，让她找林之孝家或者直接找李嬷嬷也行。”

    “哎。”

    雪雁应了一声，转身走了出去。

    黛玉原本准备吃饭的，想了想，放下了筷子，再抬头见贾琦正瞅着自己看，没好气白了一眼，“看什么看，老是这么没皮没脸的，我都替你臊得慌！”

    说罢，啐了一口，“呸，流氓！”

    贾琦面色一正，朗声道：“妹妹这话就说偏了，换个人我还不看呢，你当我谁都喜欢么？”

    一句话说的黛玉又羞又臊，立马啐道：“呸，你这个放荡子！”

    “妹妹的商会契约文书可是在身边？”

    “你问这个做什么？”

    贾琦听了一笑，“这个，薛家不是被从内务府除名了不是。”

    黛玉听了心下一笑，“可是姨妈家打算入股，是现银入股还是买卖入股。对了，可是要拆了我手中的份额。”

    “瞧你说的，不说妹妹名下产业的收益，单是商会分红都是直接入了账的，不给妹妹增添份额已经是过了，怎能再减少呢。

    以现银入股，薛家的买卖照做，毕竟像粮食等行当咱家确实不好插手，不过这些行当在当下确实重要，最要紧的是薛家大房、二房有很多经验老道管事和行商队伍，正好可以弥补咱家的短处。”

    黛玉认真的听着，听到贾琦说完这些便明白了，算是两家合作吧。

    “林妹妹？”

    贾琦不知黛玉为何突然走神。

    这时，王嬷嬷拎了个食盒走了进来，“二爷，这是厨房为你准备的饭菜。”

    一面说一面将食盒中的饭菜端出来，又道：“这是今日刚杀的小羊，肉嫩的很，柳家的听说二爷在姑娘这吃饭连忙跑到大厨房取来的。”

    贾琦笑了笑，对于吃食他一向没有太多的要求，一年当中有一小半是在营中吃饭，一群汉子糙的很，顺着汤水能咽下去就行。

    指着其中两道菜笑道：“这个你端下去，给雪雁她们送去一道，您老自己用一道菜。”

    王嬷嬷知道贾琦的脾性，也不客气，忙笑道：“多谢二爷和姑娘，我就不打扰了。”

    说罢，将菜放进食盒中带了出去。

    黛玉撇了撇嘴，知道这是做给自己看的，虽是如此，心里还是甜滋滋的。

    这时，贾琦将一碗刚送来的胭脂米饭递了过来，又夹了两块羊肉在上面，“吃饭吧！”

    “你吃吧，我不吃这个。”

    贾琦正色道：“听话。”

    黛玉眉头微微一皱，望着碗中的羊肉，一咬牙，用筷子夹起放入嘴中，苦着小脸嚼了两口咽了下去。

    贾琦笑道：“慢点吃，细细嚼，这样才能品出肉中的香味。”

    说着又夹了一块肉递到了碗里。

    不待她反驳，忙说道：“听话，再吃一块。”

    一听这话，黛玉犹豫了一下，还是将肉夹起放入了嘴中，细细嚼了几下，嗯，味道还是不错的。

    见状，贾琦又夹起一块肉，递到了她的嘴边，“张嘴。”

    黛玉一怔，忙看向门外，见无人，嗔道：“要死了！”

    “听话。”

    贾琦将筷子向前一伸，“你身子弱和平日里饮食还是有很大关系的，不信，想想你宝姐姐。”

    听了这话，黛玉一愣神，不知想到了什么，面色一红，拿起筷子从盘中夹起一块羊肉放入嘴中，一面嚼一面恶狠狠的瞪着贾琦。

    贾琦：“以后我会和厨房说的，你的菜食里面必须有荤的。”

    黛玉哼哼了两声，没有言语。

