    沈千伊的马车直奔恭亲王府，而路上，却不住的翻着手上元修送来的资料！

    这是连夜里，元修收集的长公主的资料！

    沈千伊看完所有，便将资料消毁。

    难怪她昨天那般对自己，合着，她的驸马当年便与如今大公主的驸马一个德行！

    背地里，养了左一个右一个的妾室，还生了左一个右一个的孩子！

    她身为皇帝的姐姐又怎么能咽下这口气，可为着颜面，她与大公主一样选择了沉默。

    可是，当她的驸马因病去逝后，长公主却是毫不手软，将那几房连女人带孩子折磨够了之后，一个不留的全数烧死！

    这是她昨日里对自己的原由，再一个，也是沈千伊没有想到的，这长公主的手中，竟还握了十万兵马的军权？！

    这是当年姐弟两个夺下这西楚皇位时，楚皇送于她的！

    只是，既然她的手中握了十万的人马，半年前，西楚会发生内乱，她为何未加理会？

    恭亲王是当今皇上亲侄子，却与穆司寒来往密切，代表西楚与大越签了和平协议后，楚皇却将恭亲王耍了一通，转而便不认账了！

    而后，楚皇便对长公主与大驸马相当的宠信，这又是为什么？

    “唉，真应该早些年就让元修几人分出各国发展！”

    默默的叹了一句，沈千伊便闭起了眼睛，她要整理一下心绪！

    “夫人，恭亲王府到了！”

    沈千伊步下马车，刚走上前，便见杜绢迎了出来。

    她急忙上前俯身行礼，便道，“奴婢杜绢见过夫人，夫人快随奴婢来，我们家王妃已将那彩锦找了出来，就等着夫人前来指点一二了……”

    沈千伊点头，便随她走了进去。

    “可儿见过恭亲王妃！”

    进来便闻到一丝淡淡的檀香味。

    “你别客气，过来坐吧！”

    内室里传来了恭亲王妃的声音，只是她的声音却是带了浓浓的鼻音。

    不多久，恭亲王妃从内室走了出来。

    却见她额头上绑着根带子，也是一脸的病容。

    “王妃可是病了？”

    恭亲王妃摆了摆手，看了眼杜绢，那丫头便将屋子内的下人都带了出去。

    沈千伊对身后四个丫头摆了摆手，这四人便跟着杜绢走了出去。

    “屋子里没有外人了，侯夫人便不用与本妃绕弯子，本妃想听真相！”

    这恭亲王妃就只有一个儿子一个女儿，她疼着宠着，却不想她还是偷偷跑出去，认识了那样一个让她什么都不顾的男人！

    沈千伊抿唇笑着，看着她一脸的病容，轻声道，“王妃，即是有求于人，那王妃是不是也要拿出相应的东西来还于我？”

    恭亲王妃脸色一怔，忽而挑起了唇笑了一下，“你到底是谁？”

    “王妃觉得我是谁？”

    “我不知道你是谁，但我却很肯定，你并非我大楚的姑娘！”

    “王妃，我是谁不重要，重要的是，您若有诚意的话，是不是让您屋子里的人，出来的比较好！”

    沈千伊的话音一落，便看到恭亲王妃那双眼中闪过的震惊，于是唇角微挑，便眼里露出一丝戏谑的光芒！

    恭亲王妃看着沈千伊那笑意盈盈却又甚是驽定的眸子，有丝懊恼的看了眼内室。

    却在这时，一个长的极为英俊的男子从内室里走了出来。

    “在下楚贞。”

    沈千伊起身对他俯身一礼，“原来是世子殿下。”

    “夫人请起，不必客气！”

    楚贞回了一礼。

    沈千伊自是起身，看着恭亲王妃眯着双眼，不言不语。

    只是瞥了一眼那内室，便没有再多说！

    “夫人，咱们不妨打开天窗说亮话，如何？”

    楚贞扶其母亲坐下后，便坐到了一侧，伸手一面倒着茶一面轻柔的开口。

    沈千伊点头，“甚好！”

    楚贞道，“穆司寒只是修书一封，告知我们，说姝儿得了怪病，不过三日便离开了人世……可我们知道，这根本就是不可能的，只是，恨只恨恭亲王府如今失势，即便想去找他问个明白，却是寸步难行！”

    沈千伊点头，“原因就在于，恭亲王府突然间的失势，让他失了一条极有力的臂膀！不然，他因何迟迟不肯履行婚约？据我所知，小郡主不是得病死的，而是……而是被穆司寒打掉了孩子血崩而亡的！”

    “你说什么？”那恭亲王妃倏地站了起来，脸色顿时苍白，身子一晃眼一翻便晕了过去！

    而内室里，也传来了一声轻轻的闷哼之声。

    楚贞却是急忙叫道，“母亲！”

    便抱起她，踢开内室的门，放到了床上。

    “夫人不是懂医术吗，就麻烦夫人……”

    沈千伊上前枕了脉，“怒火攻心，并无大碍！”

    随后伸手按在恭亲王妃的人中穴，没多久，恭亲王妃悠悠醒来，一把抓住楚贞手腕，双眼赤红，恶狠狠地道，“一定要杀了穆司寒那个混蛋！”

    楚贞点头，“母亲放心，我必不会放过穆司寒!只是您一定要振作起来，如今父王颓废，若母亲再倒下，咱们恭亲王府，可就真的……”

    沈千伊未说话。

    恭亲王妃却转头看向了她，“夫人，你到底是谁？”

    “我即来到王府，自是要对王妃坦白，不然，你与世子又怎么会甘愿与我合作！我也不欺瞒与王妃，我不是临安侯的夫人，我是他的妹妹，大越固王慕凌天的王妃，沈千伊！”

    “怎么是你？”

    恭亲王妃与世子楚贞均是一愣，恭亲王妃一把抓住了沈千伊的手，“你，你，你就是那被穆司寒未娶先休的女子……”

    沈千伊点头，“看来王妃也并非全然不知大越的情况！”

    王妃看了一眼楚贞。

    楚贞便道，“固王妃的名头，又有谁人不知？要知道，我朝九殿下，可就是折在了您的手里！”

    沈千伊忽尔一笑，“那九殿折了，不也正合世子的心意吗？”

    楚贞一愣，看着这张素净的面孔，竟有一瞬间的失神。

    随后轻咳一下，便道，“王妃还真是神通广大，那么，昨日的宴席，王妃不只是想与我们王府结盟，应该还有其它的人吧？”

    “难怪大楚人称恭亲王世子为第一才子，传的真快！”

    沈千伊这话，也不吝是告诉他，他说的对！

