    百人到齐之后,分别坐上随机的卡车,各自分散前往不同的区域。

    这一片林区是专门开拓出来的真人模拟游戏训练场区，有弯弯曲曲的公路，也有野外的小径。公路每隔一段距离，会有新的建筑聚点,当然丛林中,也会有分散的小房屋。

    陆凛坐在车头,仔细观望着周围的建筑布局,时而拿出地图,低头查看,拿笔标记。

    可以说，非常非常认真了。

    “我叫凌娜。”姜妍耳边穿来一个柔美的女声。

    她侧头，望见身边坐着一个高高瘦瘦的女孩,很漂亮，看上去也相当干练,穿的是背心迷彩服，小臂还有非常性感的小块肌肉。

    “你叫什么？”

    “姜妍。”

    “第一次玩？”

    “嗯。”

    “当心,别下车就被秒了。”凌娜看上去应该是一名老手。

    “他是你男朋友么？”

    她用眼睛挪了挪坐在车头的陆凛。

    “是...”

    陆凛抬头望过来，姜妍立刻改口：“不是。”

    女生挑眉：“到底是不是呀？”

    姜妍心说,凭什么告诉你。

    凌娜见她不说话,知道这是底气不足,她说：“我待会儿跟你们走,行么？”

    “你为什么要跟我们？”姜妍不大乐意。

    “我菜鸟,不想那么早死,想多玩会儿，那个帅哥看上去好像很厉害，拜托拜托，带一带

    姜妍不高兴：“那你干嘛跟我说，想让他带你，你去求他咯。”

    凌娜嘴角微扬，冲陆凛喊道：“帅哥，待会儿带带我行么？”

    陆凛眉头一拧，看向姜妍。

    姜妍眼睛望天，摇头，摇头，摇头。

    凌娜双手合十：“拜托了，帅哥。”

    摇头，摇头，摇头......

    “可以。”陆凛说。

    姜妍白眼一翻。

    好样的，陆凛，你等着！

    凌娜笑容璀璨：“太好了！谢谢帅哥！你真好！”

    “不客气。”陆凛又低头看了看地图，对司机喊了声：“师傅，麻烦我们就在这里下车。”

    司机将车停在路边，说道：“身上命中四个弹粉就算死了，淘汰出局，可以用身上的呼叫器叫车送你们出园。”

    “好。”

    陆凛下车，凌娜也跳了下来。

    姜妍却还坐在车上，撅着嘴，继续翻白眼。

    “走了。”陆凛说。

    姜妍哼哼：“不想动。”

    陆凛似笑非笑，走过来对她伸出手：“听话了，下车。”

    姜妍看着他的手，轻咳一声，搭了上去，勉为其难下来。

    陆凛顺势扶了扶她的腰：“胖了。”

    “讨厌。”姜妍拍了他一下。

    陆凛笑笑，松开她，快速钻进草木葱郁的丛林中，凌娜也迅速跟了上去。

    发现有人没跟上，陆凛回头，看向傻不拉几站在街上的姜妍：“发什么愣，游戏开始了，你跟木桩桩似的杵那儿当靶子？”

    话音刚落，就听到几声枪响，啪啪啪，姜妍背部和腰侧出现了红色和绿色的弹粉痕迹。

    “啊！陆陆哥！有人打我！”

    姜妍惊慌失措，抱着脑袋蹲在地上，当缩头乌龟。

    陆凛无奈地冲过去，拉住姜妍的手臂，扛着她冲进了丛林里，一路狂奔。

    “陆陆哥，你硌，硌着我腰了。”姜妍拍打着陆凛的背。

    陆凛在草丛中将她放下来，仔细检查她身上的弹粉：“命中两枪，再有两枪，你就出局了。”

    身边凌娜听到这话，柳叶儿眉微微一挑。

    “小心一点，跟紧我，我们现在去找枪。”

    “现在去哪个区？”凌娜问。

    陆凛拍拍姜妍的脑袋：“带着这个小菜鸟，人多的主城区肯定不能去，就在野区打打野吧。”

    凌娜道：“可是不去主城区，捡不到好的装备。”

    陆凛起身往前走：“装备是随机分散的，有时候野区也能捡到好的装备。”

    “你真了解，看来是经常过来玩。”凌娜跟他没话找话地聊天。

    陆凛环顾着左右，观察地形和敌情，漫不经心回答：“嗯，以前每周末都来。”

    “那看来你经常吃鸡咯。”

    “嗯。”

    “哇，好棒棒哦！你枪法肯定很准。”

    陆凛淡然一笑，颇为骄傲：“主要看策略。”

    “主要看策略。”跟在身后的姜妍学着陆凛的嘴型，白眼都快翻到天上去了。

    “帅哥，我也经常玩，要不下次咱俩约着组个队？”

    “行。”

    陆凛欣然同意。

    “那咱交换个微信吧。”凌娜一摸兜：“哎呀，没带手机。”

    姜妍不满地看着这两人，聊得很开心嘛，陆凛脸上笑得那叫一个灿烂，都快开花了。

    讨厌，讨厌讨厌。

    姜妍狠狠碾碎脚边的野花。

    不远处有一栋简易的双层红房子，陆凛对姜妍做了个手势，示意她别磨蹭，快跟上。

    凌娜紧跟在他身后，两人一起进了房间。

    姜妍有气没力跟上，刚进门便听到二楼传来三声枪响，砰砰砰！

    “开战了？”

    姜妍加快步伐上二楼。

    眼前的一幕让她大吃一惊。

    陆凛手里拿着一把黑色的冲|锋|枪，而一无所有的凌娜，身上有三个颜色不同的弹粉痕迹。

    凌娜难以置信指着陆凛：“你...你怎么杀我！”

    陆凛又往枪里塞了一枚弹粉，说道：“这个游戏，不就是要杀人？”

    “可是，可是我们刚刚...”

    明明聊得那么开心，聊得那么投机！

    “我们不是队友么？”凌娜不服气。

    陆凛挑眉：“哦？你怎么会有这样的误会。”他伸手指向姜妍：“这丑丑的小菜鸟才是我队友，你是敌人。”

    凌娜脸色胀红，气得身形都在颤抖。

    陆凛说：“还有一枪，我给你十秒钟的时间，能跑多远，看你的本事。”

    凌娜还有些不甘心：“帅哥，我...”

    陆凛敛眸看着手腕上的机械表：“10，9，8...”

    凌娜气呼呼错开楼梯口的姜妍，脚底抹油往外跑。

    等她冲出房门，陆凛连忙冲姜妍招手，示意她过来。

    他将手里的□□塞给她，兴奋地说：“快快快，最后一枪你来补，人头给你。”

    姜妍犹疑地接过枪：“可是我不会呀。”

    “按下扣就行了，无脑操作。”

    姜妍附在窗边往外望去，凌娜疯狂地朝着丛林跑去。

    “快打，她要溜了。”

    姜妍眯起眼睛，砰砰砰连开了三枪，三枪的蛋粉都拍在凌娜身边的草地。

    她急切道：“陆陆哥，我打不中呀！她要进林子了！”

    “笨。”陆凛接过她手里的枪，瞄准凌娜。

    “砰”的一声，凌娜的背部被陆凛打中，多出一块红色的弹粉。

    “哎呀！打中了！”姜妍兴奋大叫：“好棒啊陆陆哥！”

    陆凛嘴角微扬，眼角露出傲色：“主要看策略。”

    凌娜泄气地踢开脚边的碎石，回头，满眼怨念朝房子望过来。

    姜妍故意对陆凛道：“你好坏啊，人家姑娘还想让你带带呢。”

    “天真。”陆凛老辣地说：“除了队友，其他人都得死，谁活得到最后，谁是大爷。”

    屋子里搜刮了一圈，只捡到一把枪和一个背包，两瓶矿泉水，陆凛将矿泉水装进背包里，带着姜妍离开了房屋。

    “房屋最密集的城区，也是火力最密集的地区，相比之下，丛林的野区还是比较安全的。”陆凛伸手拉开姜妍紧攥他衣袖的手：“你正常走路就可以，不用怕。”

    姜妍依旧不依不饶地拉着陆凛的衣袖。

    陆凛：“你这样，我俩都活不长。”

    姜妍松开陆凛：“那你牵着我走。”

    陆凛加快了步伐往前走：“不牵。”

    走了两步，回头，见姜妍拖拖沓沓龟速前行，他催促：“快点，捡不到好东西了，野区的资源很珍贵。”

    姜妍对陆凛伸出手：“你牵着我，我就走得快了。”

    阳光照耀在她白皙的脸颊上，她的微笑很美，如一阵微风，沁人心脾。

    陆凛无奈地走回来，没牵她的手，直接拎起她的衣袖，拖着她往前走。

    姜妍心满意足，索性加快了步伐，跟上了陆凛的节奏。

    不远处有个野区聚落，搭建着几个军用帐篷，里面应该会有一些物资。

    陆凛让姜妍躲在树后面，他小心翼翼在周围侦查了一番，没有发现敌情，他对姜妍挥了挥手，示意上前。

    姜妍快速跑到他身边。

    陆凛捡起地上的一把伪ak步|枪递给姜妍。

    “会用么？”

    姜妍摇摇头。

    陆凛架起枪，偏头望向瞄准镜，给她做了个示范，开了一枪，弹粉打在了对面的树桩子上。

    姜妍也学着他的姿势，尝试开枪。

    陆铮掌着她的腰，调整她的姿势：“就这样，看瞄准镜，别看我的手。”

    “噢。”姜妍将注意力从腰间抽回来，望向镜头，开了一枪。

    “砰”，弹粉打中了对面的树杆子。

    陆凛夸赞：“很准，第一次能打成这样，不错了。”

    姜妍骄傲说：“我很厉害。”

    虽然刚刚她瞄准的点，是树干旁边四米开外的一块破石头。

