    松本明子登场的短剧环节，第一期在四月十二日放送。

    第一次来参加录制，一口气先录两期，节目开始放送以后，先连播两期，停上两期，五月再进行放送，期间还会视播出后的效果进行调整。

    这年头是电视的黄金时代，大众对电视的热情非同一般，节目播出后打电话到电视台问东问西是基本操作，话题足的时候，连电视台的电话都能打爆。

    录制当天，一大早，岩桥慎一去接松本明子。

    早起无能的松本明子还是没吃早饭，把宝贵的早餐时间拿来化妆，岩桥慎一照例替她买一盒便当在车里解决。她把台本摊开在膝盖上，一边吃一边记台词。

    结果，饭没吃几口，话倒是先说了不少。

    “等会儿真的要照着台本上写的这么录？”

    “那简直是一定的。”

    “嗯~”

    岩桥慎一看了一眼后视镜，“总不能现在才开始感到后悔吧？现在可太晚了。”

    “怎么会后悔呢。”松本明子大大咧咧的说。

    后悔虽然不后悔，但内心恐怕也有所挣扎。这是在到了摄影棚以后发生的事。

    和松本明子进了休息室，放下东西以后，岩桥慎一说：“我去看看北野桑和秋刀鱼桑他们到了没有。”

    第一次来参加节目录制，跟身为前辈的主持人打招呼是必修课程。尤其松本明子既然要走这条路，在这样本身当红又前途无量，百分百确定今后是业界大佬的搞笑艺人面前，一定得留个好印象。

    岩桥慎一到前面的休息室进行了确认以后，回到休息室，推开门，“松本桑，可以……”

    他看到松本明子在只有六叠大的房间里不停地打转。

    “松本桑？”

    松本明子没理他，继续来来回回转着圈子，嘴里小声嘟囔着，“我怎么会来做这种事呢？”

    岩桥慎一立刻意识到，她正在跟一种嫌恶感作斗争。从清正美到清正没，不仅仅是放弃偶像身份被人捉弄而已，这意味着她将走上一条截然不同的道路。

    迈出第一步向来是最难的。

    有一瞬间，岩桥慎一感受到了松本明子的焦虑。但是，他什么也没说，关上房门，看着松本明子在房间里这么转圈转了足有五六分钟，才总算停下来。

    平复了心情，她对岩桥慎一说，“对不起，吓到你了吧，岩桥桑？”

    “那倒没有。”岩桥慎一回答。一个字也没问刚才的事。

    他理解松本明子的反应。虽然在艺能界里，众人从事各种各样的职业，但是出卖尊严，从精神上受人轻蔑的搞笑，对偶像出身的她来说，是带有屈辱意味的工作。

    从偶像出道，转型成为演员或是实力歌手，体体面面的工作着，这也曾是松本明子的向往。偶像的身份，在某种程度上，带有“踏板”的意味。但是起跳以后，落脚的地方是脏兮兮的泥地，内心不动摇是不可能的。

    虽说如此，开弓没有回头箭。现在要干的，就是从这块脏兮兮的泥地上迈出第一步。

    泥地就泥地，起码接地气。

    明石家秋刀鱼不熟，但岩桥慎一知道他被称作搞笑怪兽，既有地位，又有收视保证，至于北野武，在岩桥慎一心里，跟暴力几乎要划等号。

    在做这档节目之前，岩桥慎一对他们的印象就只有这些。

    但是，从跟《我们是滑稽一族》搭上线以后，他就做足了功课，这两位几时出道、拜在谁名下、一路走来的历程、甚至连聚会时喜欢喝什么酒都打听过了。

    北野武私底下很内敛淡漠的一个人，小偶像松本明子过去打招呼，也没表现出什么，简简单单就过去了。

    拜访明石家秋刀鱼的时候，这位正跟经纪人喋喋不休，不管台上台下都火力全开不停嘴，看年轻的经纪人带着年轻的小偶像来拜访他，乐得很。

    “你啊，这么可爱的女孩子，做得来吗？”他调侃了一句。

    松本明子老老实实正坐着，却没在大人物面前胆怯，相当得体的回答：“我会努力的。”

    这姑娘有点大大咧咧，几乎就没怕过谁怯过谁的场，当初参加《STAR！诞生》，评委还称赞她有大将风度，殊不知就是缺这么点心眼而已。

    大大咧咧归大大咧咧，到了事情上却不掉链子，话多但是知道该在什么时候说，松本明子具有的这些优点，不在艺能界混还真有点可惜。

    跟明石家秋刀鱼打完招呼，下一个是岛田绅助。

    其实，今天松本明子跟岛田绅助没有对手戏，但是跟别人打了招呼没跟他打，要是传进岛田绅助耳朵里，估计得闹一个轩然大波。

    北野武只是在岩桥慎一心里跟暴力划等号，这位岛田绅助就不一样了，此君是正儿八经的关西小阿飞出身，要是没去说相声，估计现在就在山口组里负责收保护费了。他脾气刚烈，连跟在他身边的工作人员都一向不敢造次，真没浪费他那一脸横肉的凶恶长相。

    不过，人凶恶归凶恶，岛田绅助的业务水平是绝对的一流，他跟明石家秋刀鱼是关西搞笑大本营吉本兴业的同期，据说差点组成组合出道。

    这要是真的组了……两个才能过人的人凑一块儿，说不定反而会相互掩盖光芒。

    七十年代，RB就已经成为强国，等到八十年代，已经富有到了极点，因为日货太强，连美国也感觉受到威胁，于是送给RB一份《广场协议》套餐。

    钱一多，不光出国扫货的大妈们手笔大，连电视台也财大气粗，录节目的布景一个比一个精致，一个比一个夸张，黄金档收视率长虹，竞争力也尤其激烈。

    但归根结底，还是因为赞助商多了。

    为了节目的录制，松本明子穿上了一套纯白的礼服，蓬松的裙摆，看上去非常有质感，偶像风味十足。衣服的造价也不菲，是她这阵子穿得最贵的衣服。

    可惜塑造出这种偶像风，不是为了让她去表现的，是为了毁掉她这种偶像风的。

