        刘长青想了想，这个周末好像就是后天。

        但是，言芷灵说要过来接他去见家长……哦，是去见她爷爷，早就答应了的事情总不能反悔，虽然内心里面还是喜欢跟美腿姐姐腻歪在一起多一些。

        “恐怕这个周末不行呢，我周末要去阳光市一趟，你来了也见不到我。”刘长青如实说道。

        “你要来阳光市？做什么呀？”

        “绝对是正经事。”

        “呵呵，那好，我就在阳光市里等你好了。”

        刘长青不解的说道：“你难道不是周末来看晓曼，顺便让我帮你按摩脚底的吗？是不是搞错了顺序？”

        杨钰慧笑嘻嘻道：“我还没跟晓曼说呢……这次主要是特意来见你的，嗯，就是感谢你的。”

        刘长青笑道：“这样啊，那行，那到时候在阳光市见，我也享受一下吃地主的滋味。”

        “去！记得啊，别告诉晓曼！”

        “知道了。”

        挂掉电话，从楼梯下去，刘长青发现苗晓曼就在楼梯转角往下的地方等着他，见到他问道：“跟谁打电话，还偷偷摸摸的。”

        刘长青心头一跳，她不说还没感觉，她这么一说，总有一种背着老婆偷她闺蜜的滋味，连忙说道：“哪里有偷偷摸摸，就正常打电话啊……诶，现在天太热了，光是吹电风扇都不行，我给你买个空调吧，怎么样？”

        “啊——”

        苗晓曼闻言有点莫名其妙，怎么突然就想到要买空调给她用了呢？

        看到她疑惑的表情，刘长青道：“怎么？不要啊？”

        “不是，我是在想，为什么突然要买空调了？你自己家都没有啊！”

        “天热，怕把你热坏了。”

        “……干嘛对我这么好啊？”苗晓曼都有些不好意思了。

        “好吧，好吧，其实是刚刚赚了点钱，不知道该怎么花，正好天这么热，就买几个空调庆祝庆祝，你一个，我一个，我娘一个。”

        苗晓曼两眼放光：“是你那个壮~阳……，哦，天地根酒赚到钱了？挺快的嘛，这么说来，宋晓茶还真是有点厉害的啊！”

        刘长青道：“哪里啊，天地根酒现在正处于投钱状态，产品我还没有做出来呢，哪里来的钱赚！是我另外赚的私房钱。”

        “私房钱？那你就存起来，以后娶媳妇用，牛家村是山区，晚上的温度还好，不需要开空调，你就能省则省吧！”苗晓曼虽然是市长千金，但是并没有那种千金小姐的娇气，反而很能吃苦耐劳，刘长青想，以后肯定会是个贤惠的老婆，就是不知道她的未来老公是什么人。

        “好了，就这么愉快的决定了，现在时间还早，赶紧去店里，说不准还来得及马上装呢！”刘长青看看时间，立马拉着她往外走。

        “诶，你别跑啊，我的鞋子要掉了……你到底赚了多少钱啊，不是还要造民宿吗？你就不知道省点钱？把它用在刀刃上。”

        “五百万！”刘长青回答。

        “什，什么？五……五百万？你……你怎么赚的啊？买彩票中头奖了？”苗晓曼怪叫起来，感觉舌头都要打结了；她虽然是市长千金，从来没为钱发过愁，生活用度完全够用，可也没见过五百万。

        就算是家里，也没有这么多钱！

        ######

        知道刘长青一下子赚了五百万，就跟中了彩票一样，这下子苗晓曼也就不说什么了。

        两人很快赶到商店，果然还没关门，稍微看了一遍，立马下单买了三台一模一样的空调，总价一万不到点，还送了三台电风扇，加上一个电饭煲；不过安装是来不及了，那是需要提前预约让安装工人上门服务的；安装的跟销售的是两批人，自然不会在店里呆着等客户上门，所以只能明天安装。

        “喂，你赚了这么多钱，就没想过给唐芸买点礼物什么的？不是我说你啊，泡妞还是得花心思的，女孩子就得哄，不管礼物好不好，证明你心里想着她，不是吗？”出门后，苗晓曼忽然对刘长青说道。

        刘长青看看她，显得有点呐呐：“要买什么？”

        说实话，以前他手里没有钱，学费都是靠哥哥打工寄回来的血汗钱，所以他是非常非常省的；除了必须用钱的地方，其余时候能省则省，买礼物这种事情，他以前真的一点概念都没有；只知道走访亲戚的时候，需要带点水果、土特产什么的，那就是他心目中的礼物了。

        “你这个家伙……”

        苗晓曼嘴角一勾，下巴一抬，“走，去那边的百货商店看看，我帮你挑。”

        很快就到了一家叫作老凤祥的金器店里。

        刘长青笑了笑，道：“原来是送金器。”

        苗晓曼翻翻白眼道：“就说你是个榆木疙瘩，你跟唐芸现在的关系，送金器还早了点，而且她这个年纪的女孩子，穿金戴银的也不合适，最好的就是送玉，什么玉手链，玉坠子，带玉的脚链，等等，你送给她，她天天戴在身上，就会时不时的想起你了。”

        “哦！”

        “哦什么，在那边。”

        两人走到卖玉器的柜台旁边，还没看几眼呢，就见一个三十岁左右的男人笑呵呵的走上来，在苗晓曼的肩膀上拍了一下，说道：“嘿，苗村长，真巧啊！”

        苗晓曼冷不防肩膀被人拍了下，眉头就皱了起来。

        特别是看清楚拍她的男人，眼底更是有种厌恶之色，淡淡说道：“原来是赵副主任，挺巧。”

        说完之后，又转过头去看柜台里面的东西。

        刘长青看看那男人，一米七左右的身高，穿着黑裤白衬衣，梳了个大背头，此刻脸上的表情有一种说不出来的感觉……就好像看见美女，又激动又紧张，想去搭讪又找不到借口那种，反正看着挺让人尴尬。

        他看了两眼，也就跟着一起看礼物。

        苗晓曼指着一条带玉石的手链，道：“你看这条怎么样，我觉得挺好看的。”

        刘长青道：“要戴在手上才看的出来，要不你试试。”

        “嗯，那也行……”

        苗晓曼正要叫服务员拿出来给自己试试，结果这个时候肩膀上又被拍了一下。

        回头看见还是那个大背头笑嘻嘻看着自己，她就真有点恼了：“你有什么事吗？”

        大背头笑着说道：“苗村长，选玉呢？”

        我靠！

        这回不光苗晓曼忍不住，刘长青也忍不住了，道：“诶，你谁啊？我们买东西你凑什么热闹？知不知道肩膀不能随便拍，是忌讳的，你不知道啊？”

        【作者题外话】：还没收藏的，记得收藏一下哦！

