
　　系统：【宿主大大，这一段戏，就很简单，直接转身就行了，我看到大家都怀疑了，演得很成功。】

　　没一会儿，大夫的诊断结束，他擦了擦头上冷汗。

　　话很少的大皇子问：“大夫，三弟怎么样了？”

　　“回大皇子殿下，定王这是中了药，还不止一种，估摸着应该有七八种吧。这些药都是烈性的，量还很大，寻常的人吃下其中一种，都够喝一壶的。如果仅仅是药效很烈这一点，其实也好解决，只需要找些姑娘来。”说到这里，大夫迟疑，“只是，这不是中药简单的事，而是……”

　　二皇子眼底闪过一道光芒，追问：“而是什么？”

　　“这……”

　　“大夫，但说无妨，这关系到三弟的安危，还是不要隐瞒得好。”

　　大夫看了看季长秋，咬了咬牙，他倒是不怕事后定王算账，他可是丞相公子的人，就脸上这张皮都是假的。

　　这般迟疑，不过是做戏做全，太过于激进，显得太刻意，容易引起众人怀疑。

　　这些皇子，都不是简单的人物，哪怕那位看起来平平无奇的大皇子，都是心机深沉的。

　　“大夫，快说吧，三哥这里还等着呢，我看三哥的情况不怎么好，”四皇子一脸着急，好像是真的很担心赫连锋的安危，“我刚才已经吩咐人去宫里请太医，大夫你就先看看，若是解决不了，一会儿太医来了，交给太医就好。”

　　大夫咬了咬牙，说：“是这样的，现在的问题是，即便中了这么多药，定王那地方根本没什么反应。但凡有些反应，这件事也好解决。没反应，这代表着无法泻去邪火，排不了毒，我也没办法解决，这些药混合在一起，形成了一种新的药，短时间内没办法配制出解药。”

　　反正，他是没有本事的。

　　就算有本事，那也得装作没有本事。

　　公子说了，帮定王解毒这种事情，就不是他们能管得了的呢。

　　在场的人都瞪大了，就连已经被过去的女眷们都吃惊了相互望着身边的人。23sk.Com

　　其实正常情况下，她们是进不了这里，之所以能进来，不过是这里所有皇子们，想看赫连锋笑话的人默许的。

　　她们不进船内看个情况，怎么能将这个令人震惊的消息传播出去呢？

　　后宅的传播能力，可比他们专门去找人散播消息快多了。

　　这些后宅妇人，尤其是几个皇妃，好像已经领悟了自家殿下的想法，兴奋得手都在抖。

　　定王竟然不行，吃了药都不行，还吃了七八种药都不行。

　　天啊，这究竟是什么神仙好消息，这就是神的眷顾吗？

　　在场的皇子们都是装作很吃惊的，毕竟有先前的铺垫，他们对这个结果只是在意料之中。

　　但那些不知情的公子哥们，就有点无措了。他们好像听到不得了的秘密，不知道会不会被灭口。

　　但见在场的这么多人，他们又不是普通人，这定王再厉害，也不敢灭他们的口，遂安心在一边吃瓜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4114章 隐疾王爷的原配（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 