
　　一时间，每个人都将自己体内的真气催动到双手上，同时中年男子拿出一张卷轴来丢向天空。

　　顿时，所有人的真气都冲入卷轴内，整个卷轴上被真气覆盖，一道道裂纹出现。

　　当整个卷轴破开之时，一道灵光冲天而起，紧接着每个人都双手合适，额头上的青筋都跳动了起来。

　　“攻击！”

　　为首的中年男子话音落下，那冲天而起的灵光直奔邵家大阵而去！

　　邵家中的攻击阵法朝灵光发起攻击，天空中爆发出一道又一道震耳欲聋的爆炸声。

　　但，却拦不住这灵光狠狠的轰击在邵家大阵上！

　　“咔嚓！”

　　顿时，整个大阵上都出现了裂纹，尽管三道聚灵阵在顾筱等人的控制下立刻开始修复，可这灵光的破坏力远超她的想象，竟然在短短几秒钟内，让裂纹覆盖了阵法的三分之一！

　　她将体内的真气催动到极致，控制这么多阵法，也让她的身体出现负荷，嘴角流下丝丝鲜血。

　　但她绝不能松手，没了三道聚灵阵的支撑，防御阵法很快就会被灵光破坏掉！

　　“我来帮你。”

　　就在此时，邵家高手走了过来，将自己的真气也注入阵眼之中，和她一起维持着大阵运转。

　　一时间，防御阵上的裂纹终于赶上了被破坏的速度，一点点开始修复起来。

　　外面的众人看到这一幕，为首的中年男子大喝道：“给我用上全力！”

　　“喝！”

　　数百号人齐声低喝一声，顿时整个灵光都便大了一圈，攻击力更是提升了一倍！

　　一时间，大阵上的裂纹出现速度和恢复速度达到了一个平衡点，但是被灵光攻击的那个地方，却是在一点点崩坏着。

　　顾筱和邵家高手两个人用上了全力，但他们二人撑不了多久，只希望能在陆泽到来之前，多坚持一会。

　　只要等到陆泽过来，他们的任务就算完成了。

　　陆泽庄园内。

　　这里布置的阵法虽然比邵家那边强大。

　　但这里的攻击阵法，却被外面的人给撑起防御阵法挡住了，防御阵法内的那些人，便合力攻击着陆泽庄园的防御阵。

　　可以说，这里的情况比邵家糟糕的多，阵法上已经出现了浓密的裂纹，眼看着就像是要碎掉般。

　　“准备战斗吧。”陆泽庄园中的人看着摇摇欲坠的防御阵，沉声说道，声音传入每位陆泽庄园高手的耳中。

　　“咔嚓……”

　　当最后一道裂纹出现在防御阵上时，大阵被破，数百人叫嚣着冲了进来，无数人一跃而起，天花乱坠的攻击好似弹幕般冲了进来。

　　陆泽庄园内的人冷喝一声，身形一动出现在最前方，带领所有庄园的高手杀了上去！

　　攻击阵法依旧在持续运转，也是陆泽庄园的一大助力。

　　“我来帮你！”

　　此时此刻，从邵家又赶过来的崔宗也到了主战场，和陆泽庄园之人解释道：“陆泽叫我来的。”天籁小说网

　　陆泽庄园的人闻言，对他投去感谢的目光，点点头后，运转体内所有真气和这帮人打了起来。

　　崔宗一来，天空中乌云密布，一道道雷霆悍然劈下。

　　崔宗天级大圆满的实力，就算是杨无弦外出现在这，也绝非是他的对手。

　　陆泽庄园的人感应到崔宗那强大的气息之时，心中也安稳了许多，同时惊叹陆泽竟然还有这样的朋友。

　　就算现在防御阵法被破，随着崔宗的加入，战斗也可以说是一面倒，毕竟某方有一位实力绝对的强者时，另一方几乎没有获胜的可能。

　　陆泽庄园千米之外的高楼之顶，杨无弦外戴着面具负手而立，看着那在人群中自如穿梭的崔宗，面具下的眉头紧锁起来，沉声道：“这家伙是谁……”

　　他身边的两位气息达到天级九阶的人皆是摇了摇头，显然不认识崔宗。

　　“看来陆泽的庄园是没办法攻破了，让他们撤退。”杨无弦外淡淡道。

　　说完这句话后，他又问：“邵家那边怎么样了。”

　　“正在使用你给的卷轴破阵，应该用不了多久就能把阵法破开了。”左边那位中年已经快进入老年的男子说道，唇角掀起一抹残忍的笑容。

　　在邵家的都是他的人，他对自己人的实力非常自信，只要大阵破掉，绝对能直捣黄龙！

　　杨无弦外听到此话，不做声色的笑了笑，淡淡道：“我们的人什么时候到全？”

　　“精锐部队正在路上，可是你让他们过来，打算对付谁？陆泽庄园这里的人，就算是他们到齐了也不一定打的过。”

　　“我们的人如果派走，邵家又处理不了，你叫他们来还有什么用？”

　　对于这个人的话，杨无弦外没有直接回答，只是说：“我自然有安排，反正不会害他们，让他们加快脚步，陆泽应该用不了多久就回来了。”

　　他身后的二人一听，皆是笑了笑，道：“只怕等他回来了，看到的都是一堆尸体。”

　　“到那时，我们合力进攻，还怕杀不死他么？”

　　杨无弦外也跟着笑了起来，但他的脸色依旧并没有变得好看，道：“抓紧时间。”

　　说完，他身形一动就消失在此处，而那两个人则是对视了一眼，分别朝两个方向奔去。

　　陆泽正在疾驰之中，而这时候，一个电话也突然打了过来。

　　“陆泽，这些人撤退了……”崔宗的声音中带着疑惑，打着打着眼前的人就突然全部跑了。

　　陆泽闻言，心中松了一口气，好歹陆泽的庄园保了下来，道：“让庄园的人追一会，把他们彻底赶出去即可。如果阵法破了，就让庄园的人用自己的真气修复大阵，以免他们卷土重来。”

　　“你再去邵家帮忙，那里的情况可能也有些糟糕。”

　　这么久了，顾筱的电话都没有打过来，明显是抽不出身，不然不可能不给他汇报。

　　即便是他打过去，顾筱也没有接电话，恐怕她已经开始战斗，无暇接他的电话了。

　　邵家的严峻程度，他想都想的出来，如果杨无弦外在华南有眼线的话，那就非常清楚他身边有什么人，都被他放在什么地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第480章 来回换战场免费阅读。https://xs.23sk.com 