    

    稍早一些时候，在川岛文美还没进入结界时，二层小楼中，浩仁正在承受着巨大的痛苦。

    他浑身肌肉鼓起，额头上青筋凸起，脸色也涨的通红，看上去像是在极力压榨着什么。

    而在他面前，立着一柄闪闪发光的纯金色剑影。

    为什么说是剑影呢？

    因为这柄剑并无实体，只是一个由光芒组成的虚像，实际上剑并没有被炼制成功。

    然而，这已经是浩仁费尽心思的情况下，尽最大努力做到的地步。

    由于缺乏经验，浩仁并没有想到释放一个SS级灵术，居然需要如此多的灵力。

    或者说，圣器炼制要特殊一些，耗费的灵力远非之前他推演过的s级灵术所消耗的灵力可比的。

    身体的灵力耗尽了不说，储存灵力的灵宝都用过了，恢复灵力的药也吃下了。

    可是依旧不够，远远的不够！

    尽管他在释放SS级灵术时准备充分，可依旧是低估了它所需要的灵力。

    并且这会，最难受的还是，这个SS级灵术释放之后居然无法终止，只能一条路走到底。

    实际上，浩仁之前可是深思熟虑了许久，才决定试验这两个推演灵术的。

    主要是他担心这些灵术会闹出很大的动静，被外面监视的巫女们发现。

    又或是被其他什么势力注意到，从而将他们吸引到自己家的附近，甚至是闯入自己家中。

    但他转念一想又觉得，他在房屋周围布置了隐藏气息的结界。

    而这些结界隐藏气息的能力可是十分强的。

    只要不出现什么山摇地动，天崩地裂的异象，完全是可以遮掩下来的。

    那么释放一个ss级灵术会出现山摇地动、天崩地裂的景象吗？

    若这个ss级灵术是范围攻击型灵术，或是像结界那种全方位大面积的覆盖型灵术，那倒是有可能。

    但问题是，这个圣器炼成，顶多只能算是一个辅助类的灵术，如此灵术，即便是ss级，也无法造成多大的动静。

    所以浩仁并不担心。

    只要不山摇地动，他低调的躲在小房子内，就很难引起别的势力的注意。

    就算巫女机关在监视他，但在没有证据的情况下，她们也是不敢随便抓人的。

    总不可能，那些巫女们在没有确凿证据的情况下，就把他家包围了吧？

    又或者，不知从哪里窜出来了一个妖怪，知道他是玉藻前的传人，跑来想干掉他吧？

    再或者，有什么人能专门能感知的到，躲藏在结界内的他正在炼制圣剑，特地寻着剑的气息跑过来吧？

    再说，就算人被察觉到他炼制圣器的动静，有结界遮掩，最多也就让巫女机关警觉一点。

    难不成那些巫女们还会傻乎乎的跳进他布置的结界里来？

    当然即便是考虑到最坏的情况，巫女们不说分由对他动手，他还有圣器炼成和言神附身这两个终极底牌可以抵御。

    在底牌库更新后，火力充足的情况下，暂时摆脱火力不足恐惧症的浩仁，稍稍有点飘了。

    结果，令他万万没想到的是，自打开他开始炼制这把圣器以后，一切就脱离了他的掌控。

    圣剑炼制到一半后，出现了一道金色的剑的虚影。

    剑影似乎感觉到他身体内的灵力不足，开始自发地向周围吸收灵力，甚至连他布置在周围的结界里的灵力都不放过，迅速吸收了过来。

    如此剑影逐渐开始凝实，似乎是有了炼成的征兆，而浩仁也终于是缓过神来。

    缓过了神后，原先集中的精神瞬间放松，让浩仁得以分出一部分心神，注意到了外界的情况。

    然而，在观察了一阵外界的情况后，浩仁面露苦色道：

    “好家伙，还真有妖怪跑过来，巫女机关的傻巫女直接跳进结界里啊？”

    ……

    院子内，因为结界内的所有灵力都被浩仁抽干拿去炼剑，所以不多时便恢复了院子内本来的面貌。

    因而此时院中的一妖一人开始对峙了起来。

    “神通剑，川岛文美，噫！”

    青坊主显然之前也是被困在了结界中，如今结界消散，他自然也是现出了身形。

    而他刚一出现就发现了，站在面前的川岛文美，顿时吓了一跳。

    神通剑的威名，哪怕是他的主人都畏惧三分，更别提他了。

    但是很快，他发现川岛文美的样子似乎有些不对。

    面红耳赤地喘着气，浑身无力的瘫倒在地上。

    虽然幻境已经解除，但这可是由专坑姐妹……哦，不，是由结界神机专门加固过的幻境。

    哪怕结界消失了，幻境效果依然会对陷入者造成一定时间的影响，通俗点说就是持续伤害。

    而同一时间，小院外隐藏在阴影中的某位妖王，也同样发现了外界的异常。

    包括竹内穗理在内的所有除灵师，因为灵力尽师，变得面色苍白，冷汗直冒，更有甚者连站都站不稳。

    如此发现，让二妖的心中一动，不约而同地生出了一个大胆的想法。

    如此千载难逢地机会，是否能将这些除灵师一网打尽，全部除掉呢！

    不过阴影中的妖王也没有莽撞行事，因为他不清楚之前发生了什么，为什么这些巫女会失去灵力，所以这会他并未轻举妄动。

    但小院中的“青坊主”就不一样了，眼见川岛文美看上去似乎一副虚弱的样子。

    他顿时笑了起来，笑的十分灿烂。

    “哈哈哈哈，川岛文美，你也有今天……”

    一边笑着，青坊主一边靠近川岛文美。

    也正是在他靠近之时，眼神迷离的川岛，像是感知到了危险临时，瞬间清醒了过来，眼睛猛地一瞪。

    “卑鄙的妖怪，居然设下陷阱陷害我，既如此，看我先砍死你的属下！”

    这一刻，川岛文美终于想明白了“一切”。

    狐妖早就知道她会前来，故意设计了这个陷阱，然后派出手下的妖王吸引她进入结界。

    对方本来的目标就是她，被抓住的中川莹只是诱饵，为的就是引她上钩。

    甚至她从妖族打探来的情报，都很有可能是狐妖故意放出来的……

    这么想着，她似乎是想抽出腰间的太刀，这动作也把青坊主吓了一跳，瞬间后退了几步。

    但很快，川岛拔刀的动作一滞，身形也停顿住了。

    显然，好姐妹的结界造成的持续伤害还在继续。

    川岛也算是比较有意志力的人，死死咬牙抗扛住一波波陌生的异样感与快感来袭。

    但她到底不是中川蛍，没有军神血脉加持，如今又灵力尽失的情况下，恐怕坚持不了多久就会再次意识模糊。

    到时，若是落入狐妖手中，恐怕……

    九尾狐妖的银乱传闻，身为资深除灵师的她自然是知道。

    她的徒弟蛍酱也落在了狐妖手中，最坏的状况很可能演变成。

    师父和徒弟会为了争抢狐妖赏赐的大骨头，不顾师徒情谊，互相撕咬起来的悲惨状况。

    若是那样，一切都完了！

    ……

    同一时间，小楼内，浩仁看到这里，连牙根都开始疼了起来。

    妖王青坊主与十八灵将神通剑怎么会出现在他家院子中？

    这些高手都这么闲的吗？

    如此状况，再加上他们刚才的对话，浩仁几乎可以肯定，这两方肯定是发现了什么，冲着他来的。

    这简直是最坏的状况了。

    但是……

    别慌，我们有操作……

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    好好操作一下，说不定能将危机转化成机遇。

    这么思考着，浩仁很快想到了一个绝妙的办法……        

