    昨天，在李老板的助攻下，她拿到了人生中最大的一笔酬劳——5000元。

    同时也结束了人生的第一份工作，并开启“合淝市摸鱼网络科技有限公司”办公室主任的新征程。

    虽然这个办公室只有她一个人，虽然公司还没注册，虽然......

    好吧，虽然有很多不足, 但齐蕾依然对未来充满着期待。

    因为李老板对她非常信任，上班第一件事就是全权授权她去买房。

    为了不辜负李老板的信任，齐蕾昨晚就和几个目标房东开启了漫长的拉锯战。

    电话、微信，一直谈到几个房东受不了要睡觉，这才结束了第一天的工作。

    李羽正在开车，齐蕾趁着空闲时间想要抓紧汇报一下昨晚的战果。

    “李总, 昨晚我联系几个房东，和他们谈了价格......”

    齐蕾一开口, 李羽就知道她想说什么了。

    买房嘛。

    这是一件大事！

    但是李羽不想管，也不能管......

    系统给出买房摸鱼奖励100万，只要齐蕾不是良心大大滴坏了，不管最终买什么房，李羽都能大赚一笔。

    “行了，你做事我放心！”

    “这个事情我既然交给你，你就放心大胆的谈，只要你觉得谈好了，通知我去签合同就行，其他的事情我不管。”

    对于摸鱼这个事儿，李羽是越发的娴熟了。

    他现在不但能愉快的摸鱼，还能把借口说的冠冕堂皇。

    这不，齐蕾听完，再次被感动的稀里哗啦。

    李总如此毫无保留的把买房的任务交给自己去办，只要我觉得可以了，李总就签字，这是什么样的信任？？

    这可是涉及一百多万的房产交易啊！

    别说一百多万的房产了，老妈让自己买一斤肉都要很不放心的叮嘱再三......

    强忍着赌咒发誓表忠心的冲动, 齐蕾把这份感动深深的埋在心里。

    啥也不说了，今天继续和几个业主磨价格，不把他们磨一层皮下来，自己今晚就不睡觉了！

    李羽的车现在已经在伟鑫建筑公司安保室挂了名，奔驰刚到门口，道闸栏杆就缓缓升起，像是在迎接新的主人一样。

    这让李羽有一种很舒服的感觉。

    来到伟鑫建公司，李羽先是带着齐蕾和秦伟打了一声招呼，算是混个脸熟。

    “秦总，这是我新招的办公室主任，齐蕾。”

    “这位就是秦总了，我秦哥，以后有什么解决不了的问题，就找秦总。”

    打完招呼，李羽就迫不及待的带着齐蕾去勘查公司办公地点。

    闲置的办公楼有四、五两层，每一层大概1200平方，因为没有电梯，李羽又想少爬楼，于是就选择租下第四层。

    伟鑫公司的办公楼因为是自建的, 所以空间很宽裕，层高达到4米，因为没有装修，整层楼充满了工业风。

    除了四周的外墙，里面一眼望去，全部都是一根根方形水泥柱，内墙也都是毛坯状态。

    水电线路，墙面、楼顶、地面、内部办公区物理分割等等。

    总结一句话，就是装修要一切从头来......

    叮

    “任务：装修摸鱼。”

    “奖励：50万。”

    李羽正在想着怎么装修的时候，系统摸鱼奖励不期而至。

    又送50万？

    李羽眼角抽了抽。

    系统大爷，你要是早这么大方，我也不至于一直想着薅你羊毛啦......

    前脚发布的100万买房摸鱼任务还没完成，现在又送来一份50万装修摸鱼任务。

    李羽是开心了，只是......

    “咳咳，小齐啊，这个装修的事情，我就全权授权你了。”

    “你去找装修公司，要怎么设计，需要花多少钱，你自己看，把预算拿出来之后，直接来找我签字就行了！”

    哎，可怜的齐蕾同学才上班第一天，又要买房，又要装修......

    李羽说完，自己都觉得有点不好意思了。

    “嗯，公司刚起步，事情确实比较多，我看你一个人也忙不过来。”

    “这样吧，你抽空去人才市场招几个人，就当是你办公室的第一批员工了......”

    齐蕾一脸蒙圈的接下了李老板的重任。

    买房、装修、招人......

    这是三份工作啊！

    哦，对了，还要注册营业执照......

    刚刚还被感动稀里哗啦的齐蕾同学有点回过味来了，李老板这是要当甩手掌柜啊！

    咬了咬牙，齐蕾非常诚实的说出了心里话。

    “老板，得价钱！”

    “多少？”

    “额，一千行不行？”

    “不要那么小气，你马上也是要指挥一群人的领导了，加两千，底薪五千，怎么样？”

    齐蕾差点幸福的晕过去，两天时间，工资连升几级！

    “谢谢老板！我一定努力完成任务！”

    看到齐蕾同学再次满血复活，李羽这才满意的点点头。

    好好干，我的150万摸鱼奖励就靠你了！

    当天晚上，齐蕾又开始和卖房的业主磨价格，一直熬到凌晨两点钟，业主终于熬不住了。

    尼玛，就是只鹰也要被你熬死啊！

    “小姑凉，我答应你了，就一口价210万，明天就签合同吧。”

    齐蕾坐在床上，激动的比个ye。

    自己终于没有辜负李总的期望！

    看了看时间，实在是太晚了，要不然她一定要和李总汇报这个好消息......

    186平米的大平层洋房，210万，单价愣是被她从12000多砍到不足11300元。

    别看单价仅仅是砍了七八百，可一旦换算成总价，李羽最起码少花15万！

    这可是滨湖区的优质小区房产，李羽捡了一个大便宜。

    ............

    齐蕾忙着和房东砍价的时候，李羽也在忙着和李小颖同学讨价还价。

    “一台iphon5，不能再多了！”

    “不行，手机是你之前承诺过的，这次我亲自来合淝，得加钱！”

    李羽吐血，你们都是“加钱居士”吗？

    这已经是今天第二个找李羽加钱的妹子了。

    一个是手下唯一的得力干将，一个是亲妹妹。

    “不行，没钱了。”

    “骗小孩呢，没钱我就不来啦！”

    “不来的话iphon5都没了......”

    “不给我就找老妈，就说你在外面乱花钱，不好好上班，还学别人创业开公司......”

    “开个价吧。”

    “嘿嘿，也不要多，五千就行了。”

    “不可能，最多一千。”

    “成交！”

    我靠！

    李羽一拍脑门，大意了！

    万万没想到啊，李小颖同学居然用上了卖翡翠的套路。

    原价88888元的翡翠，现在只要8888元！

    什么？

    你说888元？

    好！

    成交！

    实际只值8块钱......

    李羽让李小颖过来，也是没办法。

    银行有规定，员工不得注册公司做生意。

    从字面上理解，就是银行员工不能出现在公司股东或者法定代表人的工商信息名单里。

    当然，银行的管理其实并不严格，只是做一些表面上的管理。

    那些想要经商办企业的员工有的是办法。

    自己不能注册，那就找爸妈、老婆或者小孩注册呗......

    李羽也是采取同样的办法。

    做小说网站风险太大，他暂时不想告诉爸妈，最后掐指一算，只有找妹妹李小颖了。

    年满18周岁，正好可以拿来注册做股东......

    ............

    次日一早，李羽就接到齐蕾的电话。

    “这就谈好啦？”

    李羽很想说你要不要再谈一谈啊，这可是一两百万的房产交易。

    可话到嘴边他还是忍了。

    为了100万的奖励......

    “嗯，谈好了，李总你赶紧过来签合同吧！”

    齐蕾的声音很兴奋。

    李羽很忐忑。

    等到了约定地点，房产局大厅。

    李羽走过去，就见房主老哥脸上挂着两个黑眼圈，像是被人刑讯逼供严刑拷问了一样。

    看到李羽过来，房主老哥就像是见到救世主一样。

    “李总，你总算是来了，你要是再不买，我都要被小齐给逼疯了......”

    李羽被说的一脸懵。

    啥意思啊？

    说的好像我在强买强卖一样......

    齐蕾嘿嘿一笑，也不多解释。

    “来，李总你赶紧把字签了，然后把全款汇入房产局的监管账户，现场就可以过户。”

    李羽只来得及扫了一眼面积和价格，感觉应该差不多，他就爽快的签下了自己的大名。

    然后就是转款，办手续。

    对于房产交易过户手续，齐蕾是专业的。

    用了一个小时，双方交易完成。

    房价210万，房产税等杂七杂八项目花了6.5万。

    除了房款，车位、装修和家具家电另算，李羽额外支付了10万块钱友情价。

    一口气花掉226.5万，李羽的银行卡里只剩下111.5万。

    交易完成，李羽等了几分钟。

    哎？

    买房摸鱼的100万奖励怎么还没到？

    难道还有什么环节没完成？

    李羽正想着哪里出了问题，就见齐蕾满脸不好意思的走过来：

    “老板，我那个......0.5%的佣金......”

    (⊙o⊙)…

    你不说我差点忘了。

    李羽终于知道哪个环节没完成了，原来是给齐蕾的佣金啊！

