    

    李博豪不置可否的笑了起来，老实说，他挺欣赏堂吉诃德，低下头看手机，上面是他与梁颖这大半个月里的聊天记录，上刷，下刷，最后把聊天记录一下全删了。

    揉了揉鼻子，“她好像对我失去了好感，算了，不想了。”

    孟小贝胡乱敲了两下代码，心不在焉地说，“有吗？那天看她挺感动的。”

    李博豪：“别提了。”然后把手机扔在小圆桌上，抬头，望向冬日里灿烂的阳光，闭上双眼。

    南都一年四季盛开的三角梅香味隐隐传来，碎花瓣落在孟小贝的键盘上，孟小贝随手把它扫开，沉默片刻。

    李博豪睁开眼，“想找个地方，安放自己无处可去的灵魂，实在太难了。”

    孟小贝手指放在键盘上脑子里在飞速运转，一会儿又侧头望向李博豪。

    李博豪：“怎么你也想谈恋爱吗？小贝贝。”

    孟小贝一愣，反应过来，“我只是在想一个和算法相关的问题，不要胡乱给我加戏。”

    李博豪忽然灵机一动，说道：“要不然，我叫上两杯咖啡，咱俩寻找一下感觉？”

    孟小贝突然有种不祥的预感，“不用找了，我对你不可能有感觉。”

    李博豪用手捂着胸口，“哦哟哟，痛，万箭穿心啊，”忽然又睁大眼睛，“那你说说看，你对什么样的有感觉，我争取向他靠近，比如，阿燃那样的？”

    “那只狼犬啊，更没感觉了，”孟小贝敲着键盘，心不在焉的回答。

    李博豪倒在椅子上，两眼放空，听见孟小贝的回答，取下墨镜看着她，嘴角带着笑，“那照你这么说，我也是有公平竞争的机会喽？”

    “别想了，你们两个本小姐一概不会考虑。”孟小贝一秒都没想就把希望给他掐灭，而且是两个一起掐。

    “唉，你怎么学的跟那匹狼犬一样，”李博豪收回颓废的目光，“油盐不进的。”

    孟小贝吸了口气，想说点什么，又觉得没必要，李博豪对她那点心思她心知肚明。

    想了想，她将话题及时转移，“阿豪，刚才穿白色连衣裙的女孩看着挺好的，我觉得你可以尝试着跟她发展，但不要急着把人家弄上床。”

    “可以考虑，”李博豪说，“不过我还是希望能找回正版的。”

    孟小贝：“那祝你好运，记住别再找我演戏。”

    “阿燃要结婚了，你知道吗？”李博豪忽然说。

    “知道，晚宴那天他跟我提起过，”孟小贝道，“你的消息还挺灵通。”

    “那是当然，我半个月前就知道了，”李博豪漫不经心地翻手机里的聊天记录，“前天阿燃的母亲已经安排一个女孩和他见过面，两人还一起吃过饭呢。”

    “哦……。”孟小贝点点头，心里翻腾起一股莫名的感觉，还好没有答应他去演戏。

    夕阳的余晖从会所的屋顶掉落下去的时候，李博豪开着车送孟小贝回到了恒雅医院。

    “不用担心你的狼犬会被人拐跑了，”李博豪说，“那是小概率事件。”

    “你哪只眼睛看见我担心了，”孟小贝笑笑，“能被拐跑的根本不值得担心。”

    李博豪侧头看看孟小贝，伸出手，揽着她的后脑勺，然后靠过去，额头在她头部稍微碰了下，便即分开，“再见，宝贝儿，有什么需要，随时叫我。”

    孟小贝笑了笑，然后下车，朝车里的李博豪挥手，与他告别。

    L：“我建议你与狼犬面对面的沟通一下，看得出来他还是很喜欢你的。”

    “我又不喜欢他，随便他做什么，”孟小贝咬牙说。

    “你知道这个世界上最温暖的一句话是什么吗？”孟小贝边说边打开公寓的门。

    屋里的灯开着，石头趴在沙发上睡着了，桌上放着做好的晚餐。

    L：“我爱你，对吗？”

    孟小贝小声道：“不，是有需要随时叫我，这是我爱你的另一种含蓄的表达，朋友之间专用。”

    ……

    寒假的生活在上班中过的很快，一不留神，孟小贝已经在水晶石上了一个星期的班。

    就在她刚刚适应水晶石的工作节奏时，陈燃却忽然在MDG资本给她谋划了一个职位--总经理特聘金融分析师。

    当然，这个总经理姓陈，外号擒拿手，她私下里叫他狼犬。

    理论上说，孟小贝并不是MDG的正式员工，MDG投资水晶石之后，她的身份算是对方旗下的分公司技术员。

    于是孟小贝只得抱着笔记本电脑转战到了MDG资本，多少人削尖脑袋都挤不进来的跨国公司，她却奇迹般地在上班第7天就顺理成章的出现在了他们办公大楼。

    即将前去面对那个本该是他的老板，现在却是上司兼同事的陈燃，以及熙熙攘攘一整个公司的陌生同事。

    L：“是什么感觉？”

    孟小贝认真地说：“做梦一样，非常奇妙。”

    走进位于三十六楼的办公室，前台很热情的接待了她，边走边给她介绍公司里的环境。

    “这里是会议室，”

    “那边是休息区，配有咖啡机，累了可以去那里坐坐。”

    “你的座位就在休息区那边。”

    “孟小姐，陈总对你可真照顾，亲自为你布置的办公桌。”

    孟小贝知道针对V的核心技术研发，陈燃并不打算为她招募技术团队，当然限于技术机密，孟小贝也不打算招助手。

    MDG的安排，她大致还是能接受的，顶多只是把办公地点从水榭花都小区改到了MDG公司。

    “就是这里，”前台说。

    孟小贝扫视了一遍办公空间，“不错，光线充足。”

    大办公室的角落里，茶水柜的后面，摆了一张办公桌、桌子上放着一台显示器，桌子底下是一台刚刚配置的主机。

    还真是特殊照顾啊，挨着茶水间，距离其他同事的办公桌很远，就像被罚站一般，需要接受所有同事来来去去、奇怪的打量目光。

    L：“你一定认为这个位置是陈燃对你的讽刺，不过，你发现没有，这里是个监控死角。”

    前台看着孟小贝笑着说：“需要什么办公用品，可以去找行政申请，有什么不明白的事情，也可以咨询我，你先自己熟悉一下，一会儿行政会来给你讲解入职事项。”

    孟小贝礼貌的回以一笑，然后抽出纸巾耐心地擦去办公桌上的灰，名字牌都给她准备好了，Ve技术总监，孟小贝。        

