
　　“糊涂！江河是白仁德的人，你告诉了他不就等于告诉了白仁德吗？我们还查个屁啊！”蔡庆皱眉呵斥道。李震东遭到了蔡庆一顿呵斥，有些尴尬的闭上了嘴。其实在蔡庆的心里，他现在最担心的不是白仁德，反而是刀疤。一想起在信访局，刀疤眼睛都不眨的将吴达的脖子拧断，那份狠绝，让蔡庆不敢去想像，刀疤到了振达乡之后会做出些什么疯狂的举动。虽然很大一部分是心理作用，但是蔡庆似乎真的闻到了那弥漫在空气中的丝丝味儿。“快点儿，再快点儿！”难以遏制心中的焦急，蔡庆大声的吼了起来。

　　在蔡庆近乎于疯狂的催促下，车队呼啸着向振达乡奔来。听着由弱一点点变强的警报声，赵武的脸色逐渐的凝重了起来，一双眼睛如鹰隼一般的看向他的前方，终于第一辆警车跃入了他的眼帘。“兄弟们，都准备好喽！别给咱们闪电帮丢脸！”赵武心中涌起一种难言的兴奋，大声的嘶吼道。“好！”他身后的闪电战士们齐吼了一声，整个大地似乎都在这吼声中颤栗了几下。

　　上百闪电战士前后三排，在高公路中央一字排开，将路挡了个严实。老远，蔡庆就看到了这边的情形，一颗心不由得提了起来。警车被迫停了下来，蔡庆一脸严肃的从车上走了下来，直看向了赵武。赵武的脸上一片淡然与从容，略带笑意的看向蔡庆。“喂！你们是什么人？连我们的路都敢挡，知道妨碍警察办案是犯罪吗？”李震东毕竟年轻，只以为身上穿着警服，别人就要给他让道，此时有些沉不住气的向赵武喊道。天籁小说网

　　赵武冷冷的笑了一声，连看都没看他一眼，注视着蔡庆幽幽的说道“不好意思，今天振达乡谢绝来宾，诸位还是请回吧！”“可笑！”李震东分明感受到了一种被无视的愤怒，大声的喝道“警察办案，你和你的人必须马上让开，否则我们有权力把你们全部逮捕！”赵武的眉毛轻挑了几下，眉宇之间流露出一丝不耐，冷冷的看向了李震东，沉声说道“难道当警察，让你唯一学会的就是大喊大叫吗？”“你……”李震东心中恼怒，指着赵武刚要训斥一番，蔡庆忽然冲着他吼了一声“回队伍里去，这里没你说话的份儿！”

　　听了蔡庆的呵斥，李震东心里很是有些委屈，他哪里知道蔡庆这样做其实是为了他好。一个县信访局局长，都能眼也不眨的杀死，他一个小小的民警难道还在话下？蔡庆喝退了李震东，脸上写满认真的看向赵武沉声说道“我不管你们是什么人，可是你们知不知道，你们现在所做的一切是严重的违法行为。即便是打着正义的幌子，那也是法律所不允许的。现在收手还来得及，再不悬崖勒马，你们会粉身碎骨的！”

　　赵武嘿嘿一笑，淡漠的说道“局长就是局长，说起话来就是比某些小民警有水平！”“你说什么！”李震东又是一阵气恼，怒气冲冲的对赵武吼了一句，蔡庆眉头一皱，向他射来一缕充斥着不满的目光，李震东的心头一震，下意识的闭紧了嘴巴，可是他越不能理解蔡庆为什么对赵武如此忍让了。赵武瞪了李震东一眼，看向蔡庆说道“你这话说的晚了点儿，如果早上几个小时，或许会有效果。可是现在……”看到赵武缓缓的摇了摇头，蔡庆的脸色蓦然大变，沉声问道“难道你们已经动手了？”

　　赵武一笑道“是啊！箭已离弦，回不了头了！”蔡庆的心头狂惊，下意识的向赵武身后的振达乡看去，隐隐的他似乎看到在振达乡的上空正笼罩着一层浓厚的血

　　色。看着蔡庆脸色大变，赵武说道“蔡局长，有我们在这振达乡你们是进不去了，不如调头回去喝茶吧！”蔡庆的眉头一皱，满是坚定的说道“不行！既然我们来了，我们就一定要进去！”赵武嘴角儿微微一撇，淡淡的道“可是这样的话，我们之间会闹的很不愉快！”

　　蔡庆咬了咬牙沉声说道“那也没办法！谁让我们穿着这身衣服，端着这个饭碗呢！”说完缓缓的向后退了一步，上百名警察立即从他身后涌上前来。“冲过去！”蔡庆一声怒吼，上百名警察立即如猛虎般向赵武冲了过来。赵武冷冷一笑，一挥手，闪电战士立即如堵住洪流的堤坝，坚强而不可逾越的迎上了警察。

　　李震东心中早就对赵武不满，见状二话不说，挥起老拳直接轰向了赵武。赵武的眉头一皱，脑袋向后微微一仰，李震东的拳头立即贴着赵武的鼻尖错了过去。一招未中，李震东又出一招，噌噌的向前迈了几步，右手抓住了赵武的腰带，左手则抓住了他的胸口，使出柔道中的背摔，向要将赵武摔倒在地。算盘打的虽好，可惜他实在太小看赵武了，当他胸中憋气，腰上用劲，双手力的时候，才现想要摔倒赵武到底有多难。尽管李震东已经使出了吃奶的劲儿，可是赵武人就好像焊在了地上似的，愣是纹丝不动。

　　就在李震东憋的满头大汗，呼哧直穿的时候，赵武冷冷一笑，伸手握住李震东抓在他胸口上的手，略一使劲儿，李震东立即忍不住大声的痛叫起来，身体一矮，单膝跪在了地上。赵武冷冷的说道“除了强哥和闪电哥，刀疤哥之外，能摔倒我赵武的人还没出生呢！”说完手上用力一推，李震东一连几个踉跄之后，狼狈的坐在了地上。此时的李震东，眼中除了惊骇就是沮丧。傲然屹立在他面前的赵武就好像是一座高不可攀的雄伟山峰，压的他有些喘不过气来。转头想要找个帮手，却看到了让他更为吃惊的一幕。

　　提起警察这次词，李震东的心中总会充满着骄傲，不是因为他自己是警察，而是因为警察这个词本身就代表着强大，威严，扮演正义守护的角色。可是此时他所看到的情景，却让他看到了警察脆弱的一面。面对闪电战士，他们这些警察就好像是纸糊的一般，人家随便抬抬手，就会有大把的警察栽倒在地。李震东目瞪口呆的看着眼前的这一切，不停的呢喃着“这到底是些什么人？好强……”

　　蔡庆的心情此时不比李震东好上多少。在信访局他只是看到了刀疤的霸道，现在他看到了让刀疤能如此霸道的资本，很强大的资本。显然闪电战士并没有下毒手，所以警察们只是会痛，但是却不会死。可是就好比猫玩老鼠，谁也不知道猫什么时候就会失去游戏的兴趣然后置老鼠于死地。约莫十分钟后，差不多所有的警察都躺在了地上，有些是真的起不来了，有些却是不想起来。这也不难理解，看着面前黑压压一片凶神恶煞也似的闪电战士，除非傻瓜才会选择起来再战。

　　赵武冷冷的看向蔡庆，等他做出抉择。蔡庆此时的表情很难看，即使用一片铁青来形容也不为过。李震东有些羞愧的低声说道“蔡局，这些家伙强的变态，我看我们还是……”不等李震东说完，蔡庆就高声打断了他道“我看是你们弱的变态！一对一竟然也输给了人家，我们警察的脸面全都被你们给丢光了！”蔡庆的话让大多数警察都感到委屈。在他们当中，有许多都是搏击格斗的好手，更有许多还是战斗英雄，擒贼先锋，没有一个认为自己是弱的。其实蔡庆自己也知道，可是就这样三下五除二的输给人家，他心中难免有火。

　　赵武微微一笑，说道“局长同志，我看您还是带着您的手下们回去休养吧，这里的事情几不劳您操心了！”蔡庆的眉头一皱，眼中闪过几缕怒火，沉声喝道“你不要太得意，警察是从来都不会向犯罪分子妥协的！李震东，马上给市局打电话，请求支援！通知防暴警察，武装特警，我就不相信，诺大的一个zf，上百万的部队竟然会治不了你们！”听了蔡庆的话，赵武的眼神逐渐的冷了下来，幽幽的说道“你真的要把事情搞大？”蔡庆冷哼了一声说道“不是我非要把事情搞大，而是事情已经很大了！”赵武冷哼了一声说道“既然事情已经很大了，那再大一些也无所谓了！”

　　听到赵武不以为然的语气，蔡庆说道“你未免也太猖狂了！就算你的人个个都是战神，能以一敌十，难道还能以一敌百？你这区区一百人，成不了大气候的！”赵武没有接蔡庆的腔，只是一张脸上布满了凝霜……

　　市里的一家招待所里，方全明局促不安的在房间里抽着烟，浓浓的雾气将整个房间渲染的跟人间仙境似的，只可惜此时的方全明全无半点儿神仙的优雅与从容。“方书记！”伴随着一阵充满着紧张的呼唤，马在野急匆匆的开门走了进来。看到马在野，方全明急忙问道“怎么样？”马在野摇了摇头，说道“市长正在新马泰考察访问，要三天后才能回来！”方全明眉头一皱，喝骂了一句道“什么考察访问？分明是公款旅游！”马在野苦着脸说道“好了，方书记别说这些了，你见到市委书记了吗？”

　　方全明挫了挫手，满是无奈的说道“巧了！市委书记去省里开会，也说是要三天后才回来！”听了方全明的话，马在野的脸色立即垮了下来，急声问道“这可怎么办？打电话给他们？”方全明摇了摇头说道“不行！且不说这种事情电话里是说不清楚的。就算是能说清楚，市长在新马泰，接了电话要赶回来也需要几天。败坏了他的玩兴，回来他还不剥了我们的皮？市委书记正在省里开会，这时候告诉他这个消息，岂不是摆明了让他在省委领导面前丢脸，毁了他的前途，你觉得他还会替我们说话吗？”

　　“那……那该怎么办？”马在野满是焦急的问道。方全明皱了皱眉头说道“还能怎么办？等呗！就算是等到海枯石烂，也要把他们给等回来！妈的，白仁德这个王八蛋，真是他娘的害人不浅！”马在野长叹了一声，一坐在床上，脸上充斥着对未来的担忧……正当方全明和马在野枯等着的时候，白仁德也逃到了市里。想起在振达乡所经历的一切，白仁德的心中一阵阵的后怕，直感觉是在鬼门关里走了个来回。“妈的，这些人到底是谁？一看就是狠角色，我什么时候招惹了这么一群煞星？……”白仁德的心中不停的犯着嘀咕。可是任凭他想破脑袋也想不到，对付他的人竟然会是和sx省毫不搭界的s省的闪电帮。一边疑惑揣测着，白仁德一面将车开到了驻防部队。

　　看到白仁德，白崇禧吃了一惊，看着他问道“仁德，你不好好的开你的煤矿，跑我这儿来做什么？”白仁德呵呵的笑了几声说道“叔，看您说的。您可是我的亲叔叔，我这个当侄子的就不能来看看您？”白崇禧身着一身威武不凡的中校警服，腰杆笔挺，看起来煞是威严。摆了摆手说道“少跟我来这一套！你打小就比仁彪滑溜，你小子的话，我最多只能信一半儿……”白崇禧还没说完，忽然看到白仁德在掉眼泪，心中一

　　震，沉声问道“仁德，到底出什么事儿了？”

　　白仁德扑通一声跪了下来，声泪俱下的说道“叔，都是我不好，都是我该死，没有照顾好仁彪……”听着白仁德的话，看着他泪如雨下的模样，白崇禧的脸色蓦然一变。声若闷钟的问道“到底怎么会事儿？仁彪他怎么了？说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十章 闪电帮的霸气（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 