    “好恐怖的气势，这就是龙门的全部力量吗？”

    “好强，天空中竟然凝聚魔云，太强了，不愧是能够灭掉遗骨，这个龙门，不简单！”

    当远处那恐怖的气势，携带着魔云迅速朝着他们这边飞过来时候，东华圣门一众人眼中露出一丝震惊的神色。

    “这股力量，可以轻易灭掉我们了！”

    光头中年满脸震惊的看着即将来到他们千米的龙门一众人，眼中露出一丝忌惮。

    “确实很强，不是我们能够抵挡的，怪不得正道联盟那天，聂无涯他们三人没有把握将之留下来！”

    周老满脸平淡的看着前方一众龙门强者，看到他们停在前面的位置，脸上露出一丝冷笑，轻喝一声：“你们龙门，敢在这个时候闯入我们东华灵矿，真是嚣张狂妄！”

    王仙与一众龙人停在他们千米的虚空中，一个个翅膀展开，犹如恐怖的深渊恶魔。

    “来杀你们东华圣门的人，不需要偷袭，也无须在意什么时间，今天来杀你们，是给你们一个警告，而且，这只是一个开始！”

    王仙看着前方的一众东华圣门弟子，满脸平淡的说道。

    “嚣张、狂妄！”

    周老满脸冰冷的盯着王仙：“龙王是吧，你们今天既然敢来这里，那就永远的埋葬在这里吧，这是一个风水宝地！”

    “好了，没时间与你们闲扯了，还有九分钟，你们东华圣门的支援就要到了！”

    王仙目光扫过东华圣门的所有弟子：“杀了你们，给东华圣门一个提醒，我们龙门，不死不休可不是说说！”

    “动手吧！”

    王仙满脸平淡的朝着身后的一众龙人命令道。

    “杀！”

    站在王仙身后的所有龙人大吼一声，身上带着恐怖的杀气，朝着一众东华圣门袭杀而去。

    “哼！”

    周老看着攻击而来的龙门弟子，眼中闪过一丝冰冷，身后的一众先天强者也是冷冽的咧开嘴。

    “没想到这个龙门，竟然都是一群愚蠢的东西！”

    “可能是他们觉得灭掉了遗骨，便骄傲自大了！”

    几名东华圣门的先天强者看到这一幕，脸上没有丝毫的担忧，反而露出一丝嘲讽。

    “灭掉一个愚蠢的门派浪费五千灵石，还真是不值得！”

    周老淡淡的看着冲来的一众龙门弟子，手臂一动，轻喝一声：“后退！”

    “后退！”

    一众先天强者大吼一声，身形迅速的朝着后面退去。

    “嗡嗡嗡！”

    在他们后退的一瞬间，前方方圆五公里内，空间好似发生了扭曲。

    一股透明的罩子，突然从天而降，将整片区域覆盖。

    一众冲过去的龙人脸色一变。

    “攻击！”

    魔渊目光冰冷，手掌发生恐怖的变化。

    一个狰狞的恐怖龙爪出现。

    后面，一众龙人的手掌同样发生恐怖的变化。

    “碰碰碰！”

    龙爪，朝着前方透明的罩子攻击而去，一股恐怖的破坏力落在上面。

    纹丝不动！

    纹丝不动！

    龙人的攻击落在上面，没有丝毫的波动与痕迹，这令一名名龙人脸上露出震惊的神色。

    “这龙门弟子的实力很强！”

    一名东华圣门的强者看到龙人的攻击，眼中闪过一丝忌惮，凝重的评价道。

    “那又如何？现在还不是变成了困兽！”

    旁边一名中年满脸微笑的说道。

    “也是。”

    老者咧开嘴笑了笑，有些嘲弄的看着被困在里面的一众龙门弟子，评价道：“实力很强，智商很低！”

    “哈哈，没错没错，和狡猾的魔道完全没法相比，如果魔道和他们智商一样的话，那就好喽！”

    “来来，我们要不要庆祝一下？哈哈！”

    一名名东华圣门的弟子看到被围在阵法之中的龙门众人，脸上露出得意的笑容，他们站在外面，满脸不屑的讥讽着。

    “这是什么东西，传说中的阵法？”

    魔渊看着前面的透明防护罩，眼中闪过一丝难堪的神色，他扫视周围一圈，大声的吼道：“攻击！”

    “杀！”

    一众龙人煽动着翅膀，身形一动，直接朝着阵法防护罩攻击而去。

    “轰轰轰！”

    一个个足以击杀普通先天强者的力量落在阵法的防护罩上，发出沉闷的声音。

    然而，防护罩依旧没有丝毫的变化，哪怕是一丝丝的波动都没有。

    “呵呵，想要破掉阵法，简直是痴心妄想！”

    周老看着龙人的进攻，眼中露出浓浓的不屑。

    浓浓的不屑，不屑于龙门的狂妄、自大、与嚣张。

    今天他还听到聂无涯他们对龙门龙王惊叹对龙门存在一丝丝忌惮，现在看来，也不过如此。

    “待我们东华圣门一众强者过来，便是他们的死期！”

    一名先天强者笑呵呵的说道。

    “太上长老，龙门一众人如此张狂，要与我们东华圣门不死不休，我可不可以将他们现在的情况上传到江湖上，让江湖所有门派武者看看，与我们东华圣门作对的下场！”

    “这个不错，让整个江湖知道，愚蠢的龙门，已经被我们灭掉，哈哈！”

    一名弟子突然满脸兴奋地大声说道。

    站在中央位置的周老脸上带着一丝丝的笑容，淡淡的点了点头。

    “嘿嘿！”

    那名中年看到太上长老同意，眼中露出一丝兴奋，拿出手机拍下几张照片，打开江湖网站。

    “龙门宵小不过是一群垃圾的废物，与我们东华圣门不死不休还没有资格，今日，我们便将之斩杀，困兽杀龙，日后将无龙门，将无龙王！”

    中年立刻将拍好的照片发表在江湖网站上，嘴角微微翘起。

    帖子发布。

    中年嘴角微微翘起，他已经能够想到江湖上一众势力与武者的震惊了。

    昨日，龙门灭掉了遗骨，令整个江湖震惊，龙门的强大令人震动。

    而今天，龙门便被他们东华圣门灭掉。

    今天之后，他们东华圣门在江湖中的地位，更是无人可以撼动，也无人敢挑衅。

    龙门，就是招惹他们东华圣门的下场！

    “困兽杀龙，日后将无狂妄的龙门，将无狂妄的龙王！”

    周老满脸微笑的看着还在攻击着阵法的龙门一众人，充满了嘲讽！

