    安易望着那年轻女子，脸色发白，唇色发青，身上的衣服虽然漂亮，但是太紧，勒得喘气都困难。

    安易又趴在她胸口听了心跳。

    “大胆，你竟然如此冒犯我们郡主！”那老妇人一瞧，十分的恼怒，大步上前，一把就要扯住安易的脖子。

    安易抬手，那老妇人惊呼一声，迅速的后退，那手心之上就刺了两根银针。

    “你……”老妇人喊了侍卫就要上前。

    这会儿三皇子与陆听风赶紧进来。

    “怎么回事？”龙玉勒沉声喊道。

    那老妇人虽然嚣张，但是却对龙玉勒还算是尊敬，她行了礼说道：“三皇子，这位大夫是哪里请来的？简直是太无礼了，竟然趴在咱们郡主的胸口……老身拦着她，她竟然银针伤人！”

    安易冷笑：“我银针伤你是因为你要勒住我的脖子，如果我不反抗，这会儿怕是被你丢在了地上了！我是三皇子请来的大夫，是治病救人的，可不是让你随便教训的！”

    那老妇人一怔，恨声道：“好一个伶牙俐齿的小丫头，咱们郡主有冯神医就行了，不需要你一个黄毛丫头在这里指手画脚！”

    “好啊，既然如此，那就让冯神医说一下你们郡主得的是什么病吧！”安易冷声说道，拍了拍手起身。

    冯元安沉声说道：“郡主是因为连日里舟车劳顿，饮食没有规律所致的气血不足，吃一些甜食补充一下就好了！”

    老妇人也说道：“是，咱们郡主为了早日见到三皇子，这几日着急赶路，再加上水土不服，都没有好好的吃饭！”

    床榻上，那郡主苍白的脸色上有了一丝羞红，有气无力的说道：“奇妈妈，不要这样说……”

    “你瞧，我们郡主都害羞了！”老妇人面对那郡主之时，倒是十分的温柔。

    三皇子神色有些尴尬，他望向安易：“可真的是这样？”

    安易摇了摇头，“不是，情况要比这个要严重的多！”

    不等三皇子细问，冯元安冷笑道：“原来刘大夫瞧病喜欢夸大其词啊，也是，有很多的大夫就是如此，故意夸大病人情况，好多多的赚取诊金！”

    安易冷笑：“冯大夫怎么不说是你才疏学浅没有瞧出真正的病症来？”

    冯元安眸色一暗：“好大的口气，竟然在前辈面前如此讲话？”

    安易之前还尊重冯元安，还是自从顾七宝的事情之后，对这个只注重自己名誉却枉顾病人性命的男人，起了厌烦之心，也就不再客气，径直说道：“前辈？冯大夫怕是搞错了吧，你是前御医院副院使的唯一关门弟子，我可是当今御医院正院使的小师妹呢，这论起来，谁是谁前辈还不一定呢！”

    冯元安面色一暗，“你自称薛神医的徒弟，可有证据？”

    安易从药箱之中取出药书来：“这《薛家医书》与这薛家特制药箱就是证据！”

    冯神医曾经写过一本药书，是各大医馆大夫竞相学习的医书范本，范远安就有原版，自然认识薛神医的字，这一瞧，竟然无法反驳了。

    那药箱更是薛家医派独有的！

