    “我姐和Youth先生要去干什么？”

    江怀织正在做体能训练，看到沈栀和Youth一起上车，好奇不已。

    “刚才Youth先生说，要让大小姐指导他……”

    江年回答，表情有些说不上来的复杂。

    额……

    江怀织挠了挠头，“Youth先生这么信任我姐吗？”

    他姐在赛车技术上，是挺厉害的，但是教他，应该还是有些勉强吧。

    “Youth先生应该是为了哄大小姐高兴吧。”

    “我觉得也是。”

    就在两人说话的时候，忽然一道近乎崩溃的咆哮声响起：“我叫你哥，我叫你哥行了吧！你到底怎么回事啊，我这都和你说了多少遍了，你怎么就不会呢！”

    江怀织和江年赶紧凑过去看。

    ……

    Youth去开车。

    沈栀在原地等他。

    “沈小姐……”

    哽咽的声音响起。

    沈栀抬头。

    教练盯着她，快要哭了：“求你了，救救我们吧。”

    沈栀扬眉，不解的看过去。

    只见一个少年手足无措的低着头，要哭不哭的，他对面站着好几个教练，都非常崩溃绝望。

    “教练……”

    “不，你是我教练！我叫你教练，叫你爹行不行！”教练抓狂的抱着头：“你怎么就不开窍呢，我说得那么明白了。”

    这简直是他们人生教学生涯中的泥石流！

    他们什么学生都遇见过了，就是没遇见这样的。

    少年被骂，头低得更低。

    江怀织赶紧在旁边劝：“教练您别生气……慢慢来嘛，他多练练就会了。”

    “三天了，三天了，一个赶超弯道的角度问题我和他说了三天了，还慢慢来！”

    教练真要吐血了，余光看到沈栀过来，宛如看到救星般扑了上去：“沈小姐，救救我吧！”

    他怕他真的会气死。

    “沈小姐，您亲自教教这孩子吧。”

    其他教练也连忙说道。

    这孩子教得他们都快怀疑人生了。

    “行吧。”

    沈栀点头，Youth还没来，就教教他吧。

    少年有些难过。

    看来教练们真的放弃他了。

    都把他交给大小姐了。

    他承认，他是笨了点……

    “教练，您再多教两次，他一定能学会的，别把他交给大小姐好不好……”江年忍不住说道，TM的顶级教练都教不会少年，让沈栀来教，岂不是情况更糟吗？

    难道教练真放弃他了？

    “就是因为要让他学会，所以我才把他交给沈小姐！除了沈小姐，没人能教他！”

    教练实在无语，生怕他们再说话把沈栀得罪了，沈栀不愿意教就麻烦了，当即，立刻拉着少年和沈栀上车。

    Youth也正好把车开了过来，当即人傻了。

    小祖宗怎么上别人的车了？！

    谁给他截胡了！！！

    “这孩子终于有救了。”

    教练们还不知道已经在不经意间，得罪了自家老大，他们看着沈栀和少年坐上车，非常欣慰。

    江年忍不住看了眼教练，是有救了吗？

    让大小姐教，那不是雪上加霜，无可救药么。

    大小姐又不是专业教练，能教出什么？

    ……

    少年硬着头皮又坐在了驾驶位上，刚才被教练骂过，现在他一点信心都没有。

    TM的顶级教练教他他都学不会。

    大小姐教他，他就更加学不会了。

    “别紧张，”沈栀手搭在车窗上，懒懒道：“待会儿我怎么说，你怎么做。”

    “啊？”少年一愣。

    沈栀已经示意他开车。

    “前方五十米处，是弯道，你在弯道这一块儿，非常弱，因为你车身的摆动太大，回盘太慢，这就让你注定会比别人多花两到三秒，甚至更多的时间……”

    沈栀的声音很平和，又轻又慢，清晰的传到整个车厢里。

    少年半知半觉的明白过来，沈栀是在教他！

    沈栀说得非常详细，而且全部都是专业术语，少年甚至觉得，她说的，比教练说的还要通俗易懂一点！

    少年震惊无比，而此时，他已经到了弯道处，他来不及想其他，连忙转弯。

    他松开油门，轻踩刹车，方向盘扭动六十度，一个大幅度的车身摇摆，驶过弯道，进入宽阔大道。

    少年下意识要加油，身侧就响起了沈栀的声音。

    “停车。”

    少年下意识的停了车。

    “倒回去。”

    “啊？”

    少年愣住。

    “我说，倒回去。”

    见少年傻愣愣的样子，沈栀按按眉心，脑壳更疼。

    她刚才已经把话说得那么清楚了，这孩子，居然还是不开窍。

    少年虽然不解，但还是乖巧按照沈栀说的做。

    于是，江怀织和江家车队的人就眼睁睁的看着车子停下之后，在往后倒退。

    “怎么回事啊？怎么还倒退了？”

    他们一脸懵逼。

    在教练选择把少年交给沈栀的时候，他们就觉得，教练是已经放弃少年了。

    他们也没想过沈栀真的能教少年什么东西，但突然倒退是什么情况？

    不会出事吧？

    江怀织也拧紧了眉头，想了想，说道：“过去看看！”

    他们隔的距离有些远，所以看不真切，只能勉强看到车身。

    教练们也忍不住凑前去看，沈小姐亲自教学啊！

    这是多难得的机会！

    他们恨不得眼睛都不眨一下！

    他们快步往前走去，可刚走了两步，双脚就跟钉在地上一般，再也动不了。

    只见刚才正在倒退的车辆，突然加速，往前冲去，并以不可思议的速度，迅速穿过弯道！

    车身摆动的弧度几乎可以小到不可估计，并且，没有一丝停顿，在穿过弯道之后，疾速向前。

    整个过程，几乎只用了一秒不到！

    然而——

    更惊人的还在后头！

    他们就看着那辆车，如履平地般的行驶过所有障碍，仿佛这些障碍不存在一般，每一个角度都控制得恰到好处，就连车身的摇摆弧度都仿佛精心调整过！

    这种控制力，在独屿洲，几无人能够做到！

    看着在赛场上疾驰的车辆，江怀织等人彻底傻了。

    这……

    这怎么做到的？！

    他们太了解少年的实力了，他再练上几百年也不可能使得出来。

    江怀织心头狠狠一跳。

    难道是因为他姐？！

