
　　天水郡冀县，丞相别署。

　　听闻丞相归来后，急匆匆从小陇山牧场赶来求见的郑璞，带着满脸的诧异返身归去。

　　出仕多年以来，他无数次入丞相署请见丞相，今日第一次被值守小吏告知：“今晨丞相有过嘱咐，有紧要之事处置，此三日内概不见僚佐，后军师可他日再来。”

　　如今尚有何事，竟令丞相拒僚佐请见邪？

　　且还是三日！

　　从军争筹画绸缪到国事裨补阙漏，甚至连推举僚佐之事丞相都让他参与其中的郑璞，对此百思弗解。

　　是故，他在离去之前，还问了值守小吏一嘴。

　　但那值守小吏面露难色，当即讷讷了起来，半晌才小声私语了一句，“后军师无需多心，无关军争或国事，丞相乃处置府中僚佐相争之事。”

　　相府僚佐竟相争？

　　莫非在我离了陇右数月的时间里，有僚佐犯事乎？

　　闻言，郑璞更加诧异了。

　　但那值守小吏言罢，便侧头耷眼，做出三缄其口之态了。

　　不好再多问的郑璞唯有悻悻然而归。

　　策马缓缓，沿着渭水往雒门聚卢家依山别院去，被泛着缕缕凉意的水汽迎面拂来，他才猛然想起此些年傅佥一直领军在丞相身侧护卫。

　　公渊应是知晓些始末吧？

　　带着此想法，他招手让身侧的扈从乞牙厝近些来，嘱咐道，“方才我却是忘了，你返归冀县私下寻公渊，告知陛下有甲胄与宝刃令我转与他，让他寻个空闲归来一趟。”

　　“诺。”

　　朗声而应，乞牙厝调转马头自去不提。

　　待归到雒门聚，入宅后便发现妻张妍正带着小婧姬在小溪畔的树荫下玩耍。

　　似是在玩鹰隼捕兔吧，年幼的小婧姬咯咯的笑着，欢快围着未加修饰的山石逃跑着，将无忧无虑的童真之趣绽放了所有人的笑颜。

　　见郑璞来了，便小跑过来一把抱住了小腿，昂起头脆生生的唤了声，“阿父~~”

　　如今的她已然不畏惧鲜见面的郑璞了。

　　“嗯。”

　　含笑应了声，郑璞垂手拨弄了几下她的总角，才牵着来树荫下就坐。

　　而一直跟在小婧姬身后的张妍也随来坐下，有些诧异的发问，“夫君前去请见丞相，今为何归来如此之速邪？”

　　“丞相有别事，暂不得闲见我。”

　　郑璞一边很细心的扯起袖子，为小婧姬擦拭额头上的汗珠，一边说道，“嗯，丞相此三日都不得闲。”

　　呃？

　　张妍听罢，一时无有言语。

　　往昔不管是丞相召郑璞前去计议，还是郑璞自行请见皆不舍昼夜，只恨时间辗转消逝太速耳！何曾有过以事令她夫君避席之时？

　　莫非，夫君有不端之举，故而恼了丞相乎？

　　带着如此思量，张妍默默看着郑璞的眼光里，隐隐有些怀疑与怒其不争。

　　而正好郑璞取糕点与小婧姬时侧头瞥见，不由微微一愣，便没好气的回了句，“莫多心。值守小吏私知会，乃是相府僚佐有相争之事，故而丞相处置时令他人避之。”

　　“我何来多心！”

　　自然，宽了心的张妍当即出言反驳。

　　旋即，她不知想到了什么，便黛眉弯弯而道，“既然夫君三日皆得闲，不若将家中的兵书注释些罢！”

　　注释兵书作甚？

　　傅公渊都是及冠之龄了，若研读兵书自行抄录去慢慢融会贯通便是，何需我逐一注释邪？

　　再度侧头而顾的郑璞，满目不解。

　　“呵呵~~”

　　张妍笑靥绽放，细声说道，“大兄有意将遵儿接来陇右，但阿嫂不便随来，故我想将遵儿接来此宅住下。”

　　张遵要来陇右？

　　蜀道难行而他年岁尚小，为何张苞有此心？

　　听罢，郑璞愈发愕然。

　　而张妍伸手将小婧姬抱来怀中，细细解释缘由来。

　　原来关兴与张苞等元从系二代几乎都在陇右购置了别宅，而关兴去岁往汉中任职后，便去书成都将庶子关彝及其生母接来了陇右定居，冀望关彝能少小便熏陶在金戈铁马之下，以便日后及长过继给亡兄关平时，能不侮亡兄的将才美誉。

　　张苞得闻此事后，不由也生出了同样的心思。

　　至于蜀道难、年岁尚小什么的，傅佥十岁时就随在郑璞军中南征北伐了！同是将门之后，傅佥、关彝能受的苦，他觉得自身长子张遵也能磨练磨练。

　　是故，他在作家书的时候，还私下知会了张妍，意图将张遵放在卢家别院里养着。

　　近水楼台先得月嘛~~

　　自幼拜师郑璞的傅佥，才学颇被丞相看重，他长子亦至拜师受学的年纪了，身为妹婿的郑璞焉能视而不见呢！

　　自然，他亦知道郑璞随着官职升迁日渐忙碌，无有时间收徒教导。

　　故而他亦不出言请郑璞给张遵一弟子之名，但郑璞身为姑父，偶尔归家歇息的时候，顺势督促张遵学业或指点一二，岂不是当仁不让之事？

　　安能有言推脱邪！

　　“大兄之意大致如此。”

　　张妍解释罢，笑吟吟的说道，“我知道夫君事务繁琐，故而让夫君闲暇时将兵书难晦之处注释了，我自督促遵儿研读去。嗯，待到八月暑气消散了，仲兄便让家中扈从护送遵儿来陇右了。”

　　对此，郑璞自是满脸无语、报以苦笑。

　　所有事情都安排好了，连张遵来入住的时间都定下了，他还有什么可置喙的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而张妍瞧见郑璞面色怏怏，便又长叹了一声，语气幽幽，“我不如杜姬好生养，夫君常常督军征战外出，此地产业亦有外兄操持，故唯有期盼着遵儿到来令我不至于无所事事了，唉........”

　　是的，小妾杜氏再度有身孕了，在郑璞归蜀地出使江东前怀上的。

　　这令张妍更加沮丧。

　　但这真不是郑璞有宠于妾而不顾妻之过。

　　他在家中之时，旬日仅有一夜宿在杜氏房内，张妍无有身孕如何能归罪于他呢？

　　然而为人夫君，他又能反驳什么呢？

　　再者，与妻争执即使赢了，亦不过是徒增家中烦恼罢了。

　　“此事我知矣。”

　　沉默了少时，他执起张妍之手，“稍后我便去注释兵书。嗯，遵儿若来那便来罢，我若得闲暇时，定会好生督促的。”

　　...................

　　暮色迟迟，扈从乞牙厝与傅佥归来卢家别院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第337章、避席免费阅读。https://xs.23sk.com 