    唐褚年回到房间后,那张俊逸的脸上早已没了在宴会上的温和无害,他面上沉沉,一片阴翳之色。哪怕早知道老爷子有这个心思，却也没想到他会在为唐渔正名公开身份的宴会上,当场宣布继承人的事，连遗嘱和律师都准备好了。

    这一下子打了他个猝不及防。

    老爷子事先也没有通知他，显然也是在防着他,唐褚年眼中闪过一丝不甘心。

    之前就算关于唐渔的身世真相大白了，唐褚年也没想过她刚被认回唐家，又是小小年纪一个普通学生,能对他构成什么威胁。对她的不喜更多是因为唐楹，他放在心尖上的女孩因为她的出现而失去了一切。

    结果老爷子玩的这一出确立继承人,直接狠狠打了他的脸。

    等同于向众人昭示着,唐渔不仅是这场宴会的主角,更是今后唐家的主角，所有人要以她为中心围绕着转。

    就像当年耀眼夺目的唐家贵公子唐明柘一样。

    而他只能活在阴影下,靠着他们两父子撒下来的一点光亮存活。唐明柘死后他才能走到台前,拥有他的一片天地。凭什么，他的能力他的优秀从不输给唐明柘,但只要唐明柘在的时候,老爷子看不到他,别人也看不到他，他们眼里永远只有唐家大公子唐明柘的存在。

    在唐褚年心底深处有一段想要遗忘抹掉的记忆，那就是年幼时曾在孤儿院经历过的艰难日子。直到老爷子来到孤儿院,将他带回唐家还取了名字，还说从此以后他就是唐家的儿子了，才改变了他的人生。

    之后他过上了比天堂还要好的生活，知识渊博的家庭教师，精心烹制的三餐，精致舒适的衣服，他从未想象过的优越生活。他拼了命地学习，想要变得优秀得到老爷子的更多喜欢。

    但他永远比不上大哥唐明柘，他得到的赞誉，别人关注的目光永远都比唐明柘少。

    后来唐褚年才知道，自己根本就不是唐老爷子的私生子，不过是一个贪慕虚荣被富家公子哄骗最后无情抛弃的无知少女所生的野种，只是唐老爷子还很小的时候，她的母亲心善给过他几碗饭吃，他与这位少女也有过一段青梅竹马的情谊。后来听闻少女和她母亲都不在了，只有一个孩子孤零零的被送到了孤儿院，出于可怜和旧情，唐老才把他接了回来。

    唐褚年知道这点后，曾无比地怨恨他的生母，为什么他不是唐老的亲生儿子，为什么他不能名正言顺的当唐家二少爷。那段在国外修学的时间是唐褚年人生最沉寂最阴郁的时候，后来他明白了他不会要老爷子的施恩可怜，他会靠自己争取，即便唐老也不能阻挡他。

    唐明柘的光明磊落干净善良，温和平易近人，不过是被老爷子保护得好顺风顺水，没沾染过半点黑暗罢了，事实证明，他比唐明柘更出色。

    只是为什么唐明柘有那样的好运，他的女儿也是这样。什么都不用做，老爷子就会把一切最好的捧到他们面前。

    回想起老爷子真正的孙女唐渔在宣布继承人时对他的笑容示意。

    唐褚年不相信那会是一个十七岁的小女孩有心在讽刺他，显然是老爷子的态度，在宴会上能有那样好的表现恐怕也是老爷子提前教好的吧。

    而那个微笑，的确让他感受到了深深的刺痛和屈辱。

    唐褚年这些年来，不说顺风顺水，但也久居高位之上，而且他看似淡漠深沉，实则还是一个心高气傲的人。自认胜过了短命的唐明柘，到头来却还要比他的女儿差上一筹。

    ……

    第二天早上，也是萧函正式住在唐家的第一日，昨晚住的房间还是老爷子安排人重新装修布置了一番的新房间。

    萧函起的很早，即将高考的学生生物钟仿佛成了惯例。

    沐浴着晨曦就出了房间，在唐家大宅逛了逛，说不定以后就要长久住在这里了，还是多了解一些比较好。

    不巧还碰到了唐楹，唐褚年的心肝宝贝。

    萧函唇角微弯笑了笑，几次下来唐褚年对唐楹的感情猜也猜得到，哪怕不是超越了叔侄关系，也非同一般的重要。见到唐楹也不能说巧，昨晚的宴会萧函还看到她就在唐褚年身边，又没离开唐家，抬头不见低头见的自然能碰到。

    唐楹顶着两个重重的黑眼圈，昨晚她一夜都没睡好，宣布唐家继承人的事上，唐楹也为小叔打抱不平，她虽知道得不多，但也听懂了唐老爷子确立唐渔为继承人，以后唐家大部分财产都归唐渔。

    小叔那么厉害，爷爷怎么能那样做，多伤小叔的心啊。

    唐楹以前也去过集团几次，常常见到小叔意气风发，运筹帷幄的样子，那些她光是看都看不懂的文件数字，小叔处理起来都是游刃有余。唐渔和她年纪一样大，能管理得好那么大一个集团吗？也不知道爷爷是怎么想的。

    唐楹还忍不住有些委屈，以前爷爷对她都没好到这种地步，唐渔才刚回来几天啊。

    见到唐渔后，唐楹心中的愤愤怨怼也一下子涌了出来，语气一如过去的娇蛮任性道，“你已经有了唐家大小姐的身份了，难道还不够吗？为什么还要和小叔争？”

    萧函笑了笑，“我先纠正你的错误，不是不够，而是这些本就是属于我的，和你没有一点关系，还有，你为什么还在这里？”

    她眸中蕴着笑意似乎是居高临下的讥讽。

    唐楹小脸瞬间苍白了一下，唐褚年把她保护得很好，没怎么让她接触到外界的非议，就是有也都像宴会上那些敢背后嘲笑她的人一样，有小叔给她撑腰护着她，全部处置了，因此在度过头两天的震惊慌乱之后，唐楹便有了鸵鸟心态，紧紧地抓住依靠小叔，她还是唐家的千金，生活和以前没什么不同。

    但现在被萧函当着面戳穿了，就像是当面把她的伤疤揭开了一样，唐楹的脸蛋白了红，红了白，心里满是羞恼感，又色厉内荏地道，“爷爷和小叔都没说让我走，我为什么不能留在这里。”

    对，就是这样，就算唐渔回来了又怎么样，她在唐家待了这么多年，不管是小叔还是爷爷对她都是有感情的，不会舍得赶走她的，唐楹如此坚信并自我安慰道。

    萧函微微笑了笑，“你姓唐吗？是我该提醒你，你应该叫江楹而不是唐楹吗？”

    ‘江楹’这两个字瞬间撕破了她维持自尊和高傲的最后一层纱，还让她想起在公安局见到的那个落魄辛劳的女人，若是离开了唐家，失去了唐家千金的身份，她很有可能和那个女人一样，一想到这种可能的未来，唐楹就不禁摇摇欲坠。

    这一幕被从厨房出来的王妈见到，立刻心疼地上前维护道，“唐渔小姐，年纪轻轻说话不要这么尖酸刻薄的，不然很容易显得没教养的，毕竟你现在可是唐家的小姐，不是以前的那种身份了。”

    萧函欣赏了一会儿唐楹的可怜样，才侧眸，散漫的扫了她一眼，说：“你是谁？”

    王妈微微挺起胸，似乎是颇为自傲的样子，“我是厨房的王妈，在唐家已经工作了十五年，唐楹小姐性子软，对我们这些佣人向来好。我实在见不惯您这样欺负唐楹小姐，才忍不住说句实话，你听了可别不高兴。”

    她还真是睁眼说瞎话，萧函一笑，“我看你的脾气比你的厨艺更大一些，我以为唐家不需要你这样的佣人了。”

    王妈听到这话心里一慌，唐家这样的高薪又舒适的工作，还是按年薪算的，她可舍不得离开，要是被赶走了恐怕连养老也成问题，但想到自己背后是二少爷唐褚年，可是唐总交待她要护着唐楹小姐的，便又理直气壮起来了。

    “唐渔小姐，我为唐家工作这么多年，也是唐家的老人了，没有功劳也有苦劳吧，你因为一句话就要赶我走，未免也太薄情冷血了吧。”

    萧函一看就看出这个佣人像是有什么倚仗，但也挺看不清形势的，更不清楚萧函是什么人。她可不是好捏的软柿子，被几句话就吓得被个佣人踩到头上。

    “你这样欺负主人家的佣人，也没人用得起，至于我说的话管不管用，你很快就知道了。”

    仅仅是几分钟后，见到萧函身后跟着管家过来，王妈脸色也瞬间白了，此时她才是真的怕了，原以为唐渔小姐哪怕是老爷子的亲孙女，但到底在外面待了十几年，还未必能适应唐家的生活，性子只怕跟她老家的孙女差不多，初来乍到的还不得战战兢兢的，尤其是她还摆出了唐家老人的身份后，听了还不得敬着她一两分，小丫头片子除了嘴上硬气些，又能有什么手腕呢。

    谁能想到，唐渔小姐一点也没有被她吓到，还转身把管家叫了过来。

    “管家。”见到面容严肃的管家，王妈气势一下子就弱了，虽说管家一直陪着老爷子，一年有大半时间不在唐家，但在佣人心目中仍是积威甚重。

    什么叫县官不如现管，这就是了。

    萧函也不奇怪王妈前后两幅面孔，她才刚回到唐家一天不到，自然比不上管家在唐家几十年树立的威严，不过现在立威的机会不就送上门来了吗？

    她微微一笑，“论唐家的老人，功劳苦劳谁能和管家爷爷相比呢，可管家爷爷都没说过我尖酸刻薄，冷血无情这样的话呀。你又有什么资格呢？”

    说到最后一句话，萧函脸色冷了下来，这份迫人的气势在王妈眼中一时竟有些像唐老，吓得她腿有些发软。

    “是我管理不当，让这样的人留在唐家，小小姐放心，我现在就处理。”

    管家脸色彻底黑了下来，心里又愤怒又愧疚，他是真正忠心老爷子的人。家里的下人真是要好好整顿了，小小姐刚回来，居然就有人给她摆脸子使下马威，谁给她这样的胆子，对待老爷的亲孙女，唐家的继承人。

    王妈看着管家的脸色，意识到自己要失去唐家的工作被赶出去了，于是更加害怕了连忙道，“管家，小姐，我、我只是一时失言，是我说错话了。”

    萧函淡淡道，“家里的佣人各司其职，做好自己的本分就够了，其他的事和他们有什么关系呢？”

    王妈心里后悔死了，自己是蒙了心眼会觉得新来的小姐好欺负。

    “而且我不喜欢的人，不想让他们留在唐家，不知道有没有这个权力呢？”

    萧函说这话时，抬眸看了唐楹一眼，笑意盎然，在后者看来自然是满满的恶意。

    管家微微作揖道，“当然可以。”

    ……

    “小叔。”唐褚年听见是唐楹的声音，就开了门，然后就见唐楹似是受了委屈一头扑进她的怀里。

    管家用了不到十分钟的时间就解雇了王妈，让她卷铺盖离开唐家。王妈走的时候还想求唐楹帮忙，但唐楹又能做什么呢，管家现在顶多只是对她客气礼貌而已，她的话根本没什么用，而且她自己都被萧函杀鸡儆猴的那一眼给吓坏了，只要萧函不喜欢的，就不能留在唐家，第一个走的是王妈，下一个要被赶出去的会不会就是她了。

    回想起刚才王妈几乎是被唐家的保镖强制性送离开的，还怕她吵闹的声音打扰了家里早上的清净，而让人捂住她的嘴，唐楹就忍不住害怕，于是下意识就跑来找唐褚年了，现在也只有小叔能给她安全感了。

    听唐楹抽噎着断断续续说完经过，唐褚年的眼神瞬间冰冷了下来。

    王妈是他安排放在唐家的人，护着唐楹也是理所当然，没想到唐渔先给他来了个下马威。

    “我会不会也被赶走啊。”唐楹红着眼睛小心翼翼地看着唐褚年，令后者越发心疼。昔日被他捧在手心里的女孩是何等的骄傲肆意，从来不会露出这样害怕胆怯的眼神来。

    唐褚年压下了心中的怒火，伸手摸了摸唐楹的秀发，面上温柔笑道，“当然不会，有小叔在。”

    若是之前，唐楹满心依赖会相信小叔的话，但现在，她想起唐渔在昨天就被爷爷宣布为继承人，管家也对她恭恭敬敬，承认她在唐家的权力，那……小叔的话还会有用吗。

    唐楹心里有些犹豫，但不敢说出来，她也敏感察觉到小叔对唐渔当上继承人的事很不高兴，提起的话可能会惹得他生气，她如今恐怕只能依靠小叔了，若是小叔不喜欢她，她可能就真的一无所有了。于是她依偎在小叔怀里，乖巧地点了点头。

    ……

    欺负了唐楹，肯定能引来唐褚年，萧函早有心理准备。

    看着过来兴师问罪的男人，萧函微微笑了笑，“我该叫您一声小叔吧。”

    唐褚年的脸色一沉，晦暗不明的目光落到了萧函身上，冷淡地说，“你若还将我当成长辈，就向楹楹道声歉。”

    萧函依旧淡定自若，对他的话很是无动于衷的样子。

    而唐褚年也不可能真把她怎么样，语气转而又一软道，“楹楹和你一样，也是无辜的，偷换孩子造成你流落在外的错误都是那个女人的罪孽，和楹楹没什么关系，她并没有做错什么事，离开唐家的话她无处可去，这样对唐家对你的名声都不好。”

    萧函敢说，若是没有爷爷宣布她为继承人这一出，唐褚年对她恐怕是另一种态度，肯定没现在这般温和顾忌。

    想想论辈分论在唐家的资历地位，足以让唐褚年压她一头，甚至还能教训她，堂而皇之的护着唐楹。不得不说唐老爷子的睿智还是在线的，对她这个孙女也够用心，很多事都提前防到了。

    萧函笑着道，“她不会无处可去，江家还有个房子呢，我在那住了很多年，不也好好活着。”

    唐褚年看她的目光瞬间冰冷，楹楹从小娇生惯养长大，怎么可能受得了那样的苦。

    这时管家过来了，提醒该用早餐了。

    餐厅，唐老爷子正坐在长桌边上，见到萧函立刻笑呵呵道，“我这上了年纪的，起来的晚些，比不上你们年轻的，早睡早起身体好。以后你要是起来早了，不用等我，就让厨房给你做早餐。”

    桌上的早点也多是以萧函喜欢的种类和口味，不用老爷子吩咐，管家就知道该怎么做，早上开除了一个王妈，厨房那边的人也更小心做事了。

    唐褚年带着唐楹也过来了，唐老爷子见到后，脸上的笑容都淡了几分。

    “爷爷。”唐楹盈盈的眸子里带着期盼，存着些幻想爷爷还会像过去那样疼爱她，任她撒娇几句就服软了。

    管家将她拦在了餐厅外，客气礼貌道，“唐楹小姐，请回房间吧，不要打扰了老爷用餐。”

    老管家最是体贴唐老心意的，不管唐老对唐楹的感情如何复杂，她出现在这么，老爷和小小姐的心情都不会很好。

    唐楹微微咬了咬唇，想看向唐褚年以求助，后者冷着脸，却也什么话都没说。唐褚年是知道自己无论说什么也没用，只能任由着唐楹伤心难过的被佣人送回了房间。

    萧函喝了小半碗粥后，忽然道，“她现在还叫唐楹吗？”

    唐楹那个名字是唐明柘夫妇在知道怀的是个女儿之后精心挑选的名字，却被别人用了十七年，若是继续叫着，原身和原身的父母可能都不会很高兴。

    老爷子闻言也皱了皱眉，这些天他所有的心神关注都在唐渔身上，其他的事有些忽略了，现在一想，让唐楹姓唐是不合适了。

    老爷子点了点头，“让她改回原本的姓吧，她也不该继续留在唐家了。”

    唐褚年的脸色不受控制的难看了一瞬，正好落在老爷子眼中，他心里也更加不由得失望。这个他看着长大的青年，不知何时变得有些陌生。

    早上家里发生了些什么事，即便他不知道，管家也会告诉他的。

    原本老爷子还想着留下唐褚年，好好沟通安抚一下，让他与唐渔友好相处，即便没有什么深厚的亲情，以后也能互相多多帮扶，但现在看来，褚年的心偏的太厉害了，也没有明白他的意思。

    那个敢对他亲孙女耀武扬威奴大欺主的佣人，当然不止被解雇这么轻松，和唯一的亲孙女有关的事，那就是他的逆鳞，一旦触及了，老爷子可不是什么和善的人。

    老爷子甚至庆幸自己直接确立继承人位置的决定。

    在做决定之前，他也有犹豫过，会不会太急了些，给阿渔的压力太大，木秀于林，风易摧之。但现在看，有这个继承人的身份在，至少不会有人因为阿渔流落在外面十七年，没受过上流社会的精英教育而敢随便轻看她了。

    她本就该是唐家未来的继承人，如今更加名正言顺。就算有什么欠缺的，以后慢慢补上来悉心培养就是了。

    免得有人说三道四，他年纪大了精神不好，难免有什么疏忽遗漏的地方，要是再加上唐褚年因为唐楹的缘故，对唐渔的态度不好，那在家里在外面他的亲孙女唐渔岂不是更受欺负了。

    老爷子是不会委屈自己的亲孙女的，那也就只能委屈委屈别人了。老爷子打定了注意，面上淡淡道，“给她一套外面的房子，养她到十八岁，也算唐家对得起她了。”

    这也是老爷子的最大的宽容了，甚至还是看在唐褚年的面子。

    唐褚年心情却糟糕的很，但发话的人是唐家的一家之主唐老爷子，就连他也没办法反抗，唐褚年努力维持着镇定从容的样子，仅仅吃了一些东西，便拿餐巾擦了擦嘴，起身道，“我先去公司了。”

    萧函看着唐褚年这副样子，心里轻笑了一声，这还只是个开始，也不知道失去权势地位后，他还如何能保护得了他的宝贝侄女，恐怕连自身都要难保了。

    老爷子察觉出了孙女和褚年之间的关系似乎不太好，但迎上萧函坦荡荡的视线，还是没说什么，显然褚年的问题更大些。

