    

    闻言定国公和荣国公的哭声顿时一停，荣国公本来正哭的上气不接下气，忽然听到这么一句，倒吸一口凉气，一下子给自己呛着了，咳得惊天动地，“咳咳咳咳——陛下——咳咳咳咳！”

    萧钰见状笑的愉悦极了：“陛下你看，荣国公觉得此处罚甚好，他高兴的都不知道该怎么说才好了，激动的都咳嗽了。”

    君容抿唇憋笑，“咳……既然如此，那就这么办吧，从即日起，收回宁国公府和荣国公府的世袭罔替之权，恩不及二代，再罚俸一年，闭门思过一月，如何？”

    萧钰挑了下眉，好啊，还学会让人闭门思过了，这是泄私愤吧？不过这样也好，处理了太子之后还有许多事要做，他们成天出来晃荡，少不得又惹出什么麻烦，不如让他们在家里待着。

    宁国公也没想到萧钰这么狠，居然鼓动陛下收回他们的世袭罔替之权，忙抬起头道：“陛下，这……”

    “怎么？宁国公还有异议？要知道，历代犯上作乱，背叛陛下的，无不是以斩首收场，如今陛下只是收回你们的世袭之权，没有剥夺你们这一世的荣华富贵，你们还有什么不知足的？贪心不足，是会遭报应的啊。”

    萧钰微微眯起了眼睛，眸中暗流涌动。

    她扭头看向百姓们：“大家都听到了，陛下如此处罚，你们可有异议？这处罚是否太重？”

    众人立刻摇头。

    “之前谋反的，都被抄家灭门了，前朝那个国公还被诛了九族呢，如今只是断了世袭，我觉得陛下已经足够仁慈了。”

    “就是啊，若是真的有能耐，还需要世袭吗？下一代直接考科举入仕不也一样？”

    “说的对啊！陛下是真的仁慈。”

    荣国公好不容易顺了气，听众人这么说，又差点厥过去，不是扣你们家的爵位，你们当然不觉得心疼！

    宁国公和他对视一眼，只觉骑虎难下，心里不禁懊恼，早知道当初就不该听张太傅的，和太子来这么一出，没捞到任何好处不说，还把爵位搭进去了，亏大了！

    君容大概是在萧钰身边待久了，多多少少学到了几分萧钰冷嘲热讽的本事，他见俩人不说话，只顾着在那边眉来眼去，冷哼一声：“怎么，两位还不满意？”

    “老臣不敢，谢陛下宽容！”

    “起来吧，这边刀剑无眼，别伤到了二位。”

    君容说完就移开了视线。

    荣国公和宁国公相互搀扶着起身，行礼之后灰溜溜的离开。

    “太子，众叛亲离至此，你还有什么好说的吗？你们这些人，明知负隅顽抗死路一条，还打算跟着太子共赴黄泉吗？现在，放下你们手中的兵器，站到一边去，陛下和本王，可饶你们不死。”

    萧钰负手而立，在众人拱卫中，与君耀对视。

    方才的话，君耀听得一清二楚，怀着最后一丝不切实际的希望，他看向了自己的老师——张太傅。

    然而可惜的是，张太傅冲着他摇摇头，脸色灰败。

    君耀看懂了他的眼神，他们无力回天了。

    “哈哈哈哈哈哈——好啊，好啊，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往……可恨我生不逢时，遇到了你们父子！”

    君耀仰天长笑，笑够了猛地低头看向萧钰，他伸手指着萧钰，脸上露出了几分癫狂之色：“你很厉害，萧钰，我欣赏你，但是我不服！我是命定的太子，是大乾的储君！若不是你们父子搅弄朝堂风云，此刻天子巡游的就该是我！”

    “哈哈哈哈哈哈哈——咳咳咳”

    笑的太急了，他又咳嗽了起来，留影眼眶发红的看着太子，“主子！”

    君耀咳得身形一阵摇晃，他猛地抽出了留影腰间的佩刀横在自己的脖子上，用力的划了下去：“我是太子，你们谁都别想要我的命！我只能死在我自己手里——呃……”

    “主子！”

    “太子！”

    “啊——”

    四面八方的惊呼声传来，瞬间淹没了太子残留的气息，他手脱力握不住刀，“锵”的一声，刀落在了地上，人也跟着倒了下来，滚烫的血液喷洒在地，瞬间染红了京都主街的石砖。

    君容倒吸一口冷气，震撼的看着这一幕，身子不自觉的后退一步。

    萧钰面不改色，袖子下的手却紧紧的攥了起来。

    太子当众自刎这一点，她是没想到的，太子虽然手段不怎么光明磊落，但不得不说，换做是她，也未必不会这么做，人被逼到绝境了，不管是什么办法，她都会去试一试。

    她不是什么好人，但有机会，她愿意做一个好人。

    默默的闭了下眼睛，萧钰无声的叹了口气，热气出口瞬间变白，随即消散在北风中。

    没等她睁眼，耳边忽然传来一声悲鸣：“太子啊！太子啊！是老师没有教好你，老师愧对先帝啊！老师这就下去陪你！”

    萧钰蓦地睁开眼睛，就见张太傅从地上捡起了不知道是谁的佩刀，架在自己的脖子上又是狠狠一抹，血液飞溅，百姓们尖叫着纷纷躲闪，却还是免不了被溅上几滴血。

    张太傅转过头来瞪大眼睛看着萧钰，嘴唇蠕动，垂死挣扎：“你们——你们逼死了太子，迟早要遭……报、应、的……”

    说完这句话，他头一歪，倒在地上死不瞑目。

    北风凛冽起来，天上的乌云堆积在一起，忽然就飘下了一片雪花，落在了太子的唇边，随即被鲜血染红，融作了血水。

    紧接着鹅毛般的大雪纷纷扬扬的落下来，很快在地上铺了一层银白，似是要把这血腥罪恶的一切掩盖。

    大街上众人久久无语，莫名的沉默蔓延开来，安静的人心都冷了。

    君容忽然变了脸色，一转头冲到墙角边吐了起来。

    他也不想的，但他控制不住，死亡的冲击太大，嫣红的血，腥甜的味道无孔不入，围绕着他，笼罩着他，像是也要把他拖下那肮脏的地狱。

    萧钰回神，抬眸毫无感情的看向了对面的京都营士兵：“太子已死，尔等还不放下兵器？”

    兵士们对视一眼，大势已去，他们如今只能自保。

    不知是谁率先放下了兵器，开了个头，其他人立刻有样学样，“陛下恕罪！”

    在大雪纷飞中，一切尘埃落定，上一辈的冤孽到此了结，于兵器落地之间，敲响了一曲挽歌，待到明日太阳升起，大乾又开启了新的篇章。

