    崇祯盯着周后，惊讶：“你同意了？你知道不知道这有多危险？万一有歹人……”

    不等他说完，周后就转身回到凤椅坐下--老夫老妻了，周后对崇祯没有臣子对皇帝的敬畏，有时甚至会给崇祯一点脸色看，言语挖苦一下，崇祯也只能苦笑受用。

    “太子身边的一百锦衣卫都是百里挑一的好手，你又派了武骧左卫，这一次随定王慈炤长平出宫的一百侍卫也都是精壮英武之士，有他们的护卫，就算是有歹人，也不伤不到定王长平分毫。”

     周后淡定无比：“再者，让他们见识一下百姓生活，和百姓同乐，知道百姓疾苦，不是很好吗？”

    崇祯呆愣了片刻，默默走了。

    等崇祯走后，周后却又跳了起来：“大胆的朱慈烺，快快，传本宫懿旨。令他们立刻回宫！”

    徐高急急去传旨。

    但北京城何其大，街道众多，长平他们又逛到了兴头，哪里人多往哪里走，徐高费了一个多时辰，好不容易才在城南的杂货街找到了他们，母后有懿旨，而且时间确实也不早了，于是朱慈烺就送三个弟弟妹妹回宫。

    “我不想回去，再逛一会吧，太子哥哥，求你了。”

    长平撒娇，拽着朱慈烺的袖子不肯放。

    朱慈烺小声：“下月还有十五，你还有机会出来，但如果你不守规矩，那以后可就再也出不来了。”

    长平这才放弃。

    同一时间，内阁值房。

    皇太子京营抚军朱慈烺关于“鱼干”的奏折送到了内阁。

    内阁四臣看罢都是默然。

    四人都是宦海历练的老油子，一眼就看出皇太子是想要通过“鱼干”来撬动海禁的大门，如果说漕米改海是海禁被撬的第一道门缝，那鱼干就是第二道，而且已经不仅仅是门缝，怕是要开一道小门了。

    但皇太子所说又合情合理，北方粮米短缺又是事实，如果能从大海捕捞到更多的鱼获，制作成鱼干，供以军用，甚至推广开来，以解北方悬釜之苦，又有何不可呢？历来鱼获难以北送的最大原因就是因为保鲜问题，再好的鱼获出不了广东福建就馊了。鱼干不但解决了保鲜问题，能长期储存，且实用方便，就算稍微违反一点祖制，好像也没有什么不可。

    但这么简单的事情，在这之前却难以开展。

    原因就是因为祖制。

    其实朱慈烺并不是第一个提出准许渔民大规模出海远航，捕收鱼获，制作成鱼干，用以解决北方饥荒问题的人。两广总督兼广东巡抚熊文灿才是，不过熊文灿的奏疏并没有获得朝廷的同意，一来开放海禁，准许渔民出海远洋是违反祖制，没有人冒这个大不韪；二来朝廷担心海寇再起；三来鱼干腌制需要大量的食盐，在盐贵如油的情况下，成本有点不太合算，现任的两广总督沈犹龙在广东有小范围的实验，但并没有大规模推广。

    现在皇太子又提了出来。

    和当年的熊文灿不同，皇太子的能量更大，而且皇太子用的是京营抚军的身份，使用的借口是补充军粮而不是赈济灾民，而军粮是最要紧的，这一来正当性大大提高，况且皇太子的奏折中还提到了海禁的祖制，表示这只是权宜之计，只要筹集到一定的鱼干，保障军需之后，那些被特许出海的渔民就可以撤回来。

    但周延儒他们都明白，请神容易送神难，海禁这个口子既然开了，那些出海远洋的渔民朝廷恐怕就很难再管束。

    再者，什么时候军需能保证？鱼干是食用品，只要皇太子说不够，朝廷就永远不能收回。

     最后，皇太子的政策一向都是在朝廷上公开提出，今日怎么改成奏疏了？陈演，谢升和魏造乘都是不解，但甚解圣心的首辅周延儒却隐隐已经猜出了皇太子的用意。

     “去请圣裁吧。”

    周延儒起身站起。

    如果是一般的奏折，不管是各地督抚或者朝中大臣的，内阁都会先票拟，做出同意或者不同意的决定，然后送往司礼监，再由司礼监披红，只有遇上重大事务或者是难以决断之事时，内阁才会放弃票拟之权，直接面圣。

    而“鱼干”就是重大事务，内阁难以决断。

    首辅周延儒，次辅陈演带着朱慈烺的奏折，来到乾清宫暖阁。

    看罢朱慈烺的奏折，崇祯帝一向焦虑的眼神中微微有欣慰---京营抚军这么多日子，总算是知道一点朝廷的规矩了。不上奏疏，却在朝堂上公开提出政见，其实并不符合朝廷体统，虽然经常有朝臣这么干，但在崇祯帝的内心里，这都是不符合朝廷礼制的。

    崇祯帝是一个相当重视礼制的人，做信王时他就熟读《大明会典》，牢记作为一个亲王应该做什么，不应该做什么，连王府长史不清楚不知道的地方，他都可以张口就来。成为皇帝之后，对礼制就更加重视，朝臣哪怕稍微有一点疏忽，不符合礼制的地方都会被他斥责，崇祯十年之后，国事颓废，危机不断，有些礼制的擦边球他不得不忍耐，不过内心里他依然对礼制很是坚持。

    如今见儿子通过奏疏，而不是直接在朝堂上提出一些令他措手不及的政策，这令他颇为欣慰。

    但朱慈烺提出的事情却又让他皱起了眉头。

    这明明就是要改变海禁的祖制嘛。

    大海是大，里面的鱼儿是多，但海寇却同样也很凶猛，而且还有居心叵测的红毛人，招安郑芝龙之后，西南的海域好不容易才平静下来，海寇好不容易才肃清，如果因为渔民出海，海寇死灰复燃，岂不是自乱阵脚？

    但朝廷财政困难，京营粮米紧缺又是事实，而鱼干的好处也让他颇为心动--如果京营真能用鱼干做军粮，不但减轻了朝廷粮米的负担，而且鱼干不生火，泡水即可食用的特点，的确挺适合做军粮的。

    崇祯帝并不是一个死板，抱着祖制不放之人，从他命令沈廷扬实验漕米改海就可以知道，只要能挽救天下危局，肃清流寇收复辽东，他并不在意做一些改动，但是呢，他又极重视自己的清誉，不想轻易承担改变祖制的恶名，就像是南迁一样，很多事情都在他犹豫不决中错过。

