    柳青带着人到了杭城，赵欣去机场接的他们，他们到了“湖畔油画馆”，进门的时候，看到小树的那幅《姐姐》，就被吸引住了，同行的撰稿人说，我早就看到过这幅画，只是没想到它在这里。

    一行人站在《姐姐》面前，屏息静气，大气也不敢出，柳青悄声问赵欣，这画里的是谁，赵欣和他们说了，大家唏嘘不已。

    赵欣领着他们，在美术馆里先参观了一圈，回到办公室的时候，赵晶晶已经在赵欣的办公室等他们。

    赵晶晶和赵欣说，张总去国美图书馆，马上就回来，他说，让客人先去我们库房看看，有个直观的感受。

    赵欣说好。

    赵晶晶和赵欣他们一起下去，两个人把下面库房打开，柳青他们看到里面琳琅满目的藏品，就兴奋了起来，柳青说，这么多的藏品，那有多少故事可以说。

    撰稿人问赵欣，你们的藏品，就这样都堆在库房里？

    赵欣说，当然不是，你们现在看到外面展馆里的作品，再过半个月，它们就会回到库房里，会有另外的一批藏品展出，每次一个专题，和你们做节目一样，具体展出哪些作品，就看专题的需要，这样既可以满足观众的需求，也有利于保护这些藏品。

    外面的展品是不停地在换的，这样才会吸引观众，一次次地来我们展馆，而且，我们还受场地的限制，要是把我们所有的藏品都拿出来，永久性地展出，我们油画馆的面积，扩建十倍都不够。

    “对了，只有一件，那就是你们前面看到的那幅《姐姐》，它始终都在那个位置。”赵欣和他们说。

    看着库房里数量如此庞大的藏品，撰稿人叹息道，你们这个油画馆，我了解过，目前是全国油画藏品最丰富的馆，我想以后，也不可能会有馆超过你们了吧？

    赵欣点点头说没错，不可能了，“中国油画的价值，已经被市场发现，现在这里的藏品，如果拍卖的话，少则数百万，多则几千万上亿元，谁还有那个经济实力，把这么多的藏品收集齐？就是让我们自己，如果错过那个时间点，也不可能再做到。”

    “还不光是钱的问题，现在你就是有钱，人家把这些宝贝拿在手里，就是不肯卖给你，你也没有办法，除了资金的实力之外，现在收购的途径也没有了吧？”撰稿人问。

    “还真是这样。”赵欣说，“我们以前出去和人家谈，就没有没成功的，那时候大家都觉得手里的东西，又不值几个钱，也没有什么人会要，能有这么个机会可以卖了，就抓紧卖，所以我们每次买到的，都比我们计划的要多。

    “当然还有一部分人，他们是出于对我们油画馆的信任，觉得这些他认为很珍贵的作品，在自己手里，因为各种客观的原因，得不到妥善的保管，有这么一个地方能善待它们，那些老先生，就把自己的创作和收藏，都送给了我们。

    “很多人还很固执，真的是执意一分钱也不肯收，觉得收了钱，事情的性质就变了，他们就要求我们保证，能好好保管这些作品就可以。

    “但这几年，这种现象很少了，大家都知道油画也是值钱的东西，有时候，有人想送，他的家人和子女也会反对，就是我们要买，他们也不管的，不管对方是什么单位，保管的条件如何，只要出的钱比我们高，就卖给他们了，现在收藏的难度，比以前大多了。

    “大家的居住条件、生活条件比以前也有了很大的改善，没有那么缺钱了，就是那些子女，也知道艺术品是可以保值增值的，所以他们也情愿等着继承这些作品，也不愿意继承钱，出售的意愿很低，觉得分到了钱，很快就花完了，继承了画，还可以继续传下去。

    “还有些是特殊情况，比如有一批画，我已经追踪了三年多，现在还没有收购成功。”

    “为什么？”柳青问。

    赵欣笑笑说：“我们和这位老先生已经达成了收购的协议，他的子女们也同意了，双方连价格都已经谈妥，我们还付了预付款，协议也做了公证，但就是有一条，这位老先生希望他收藏的作品，在他有生之年，能够一直陪着他，所以，我们要等。”

    柳青他们都点点头，明白了。

    他们正说话间，张晨回来了，张晨把自己挑选出来的那十幅画，拿给他们看，还大概说了每幅画后面的故事，他说，我们可以先尝试做这十集。

    撰稿人听着张晨说，就兴奋了起来，他笑道，我都不用动什么脑子了，张总，你已经组织得很好，把你和我们说的内容，拓展一下，文字上稍加修饰，脚本就有了。

    张晨说着的时候，柳青一直微蹙着眉头，她这事突然开口说：“张哥，我想第一集就做《姐姐》，可以吗？”

    张晨浑身一震，接着他马上拒绝，他说不行，这个，我永远也不会做。

    “为什么？”柳青不解地问，“我觉得《姐姐》的故事就很感人，可以打动很多的观众。”

    张晨想了一下，沉缓但很认真地和柳青说：

    “有一些事，点点滴滴，但是只能留在自己的心头，我不会愿意去和别人分享，甚至都没有欲望让别人知道，我不想以此来博得别人的同情，或者责骂，或者赞扬，我觉得，这就是我自己内心的东西，它常驻在我内心的世界当中，无论谁都不能靠近。”

    张晨看着柳青，继续说：

    “我不知道我说的这些，你能不能理解，如果暂时还不理解，我也理解，等你年纪再大一些，你就会知道了，每个人都有自己的坚守，每个人的心里，都有自己最柔软也最坚硬的一块。”

    柳青和撰稿人都点了点头，柳青虽然失望，还是说：“我明白了，张哥，那我们就按张哥安排的，从这十集开始做。”

    张晨点点头说好，谢谢你们！

    ……

    《画说》的片头，柳青给它配了穆索尔斯基的钢琴组曲《展览会之画》当中的“漫步”片段，然后是张晨出现在“湖畔油画馆”的展厅中，走向其中的一幅画，开始介绍起来。

    介绍的时候，张晨的声音淡出，插进来的是画外音，同时出现在荧屏上的是大量的背景资料、图片和影像，说到故事的关键处，转回到了坐着的张晨，这时的场景，是在隔壁会所一间布置得很有艺术氛围的房间里。

    然后随着张晨的述说，内容又扩展开，张晨的声音淡出，画面也跟着转换。

    整个片子，从一幅画开始，最后回到这一幅画结束，在预告下一集将要介绍的画作时，背景音乐还是穆索尔斯基的钢琴组曲《展览会之画》当中的“漫步”片段，仿佛带着观众，继续漫步向下一幅作品。

    节目播出之后，很快就引起了一大批观众的注意，网上赞美声一片，都说这是这几年见到的少有的制作精良的片子，有深度又有趣，真正的深入浅出。

    张晨那个带有南方口音的普通话，也吸引了很多人，大家问，这个老帅哥是哪个美术学院的教授，要是能上他的课，那多有趣？

    马上有人说，南方人，那应该是国美的吧。

    接着张晨就被从网上挖了出来，大家发现他不仅不是什么美术学院的教授，和美术学院根本就不沾边。

    要说和美术沾的边，那就是他是“湖畔油画馆”的老板，一个收藏家。

    哇，有人挖掘到了，这家伙原来还是个亿万富翁，“亿万富翁”这个词，马上吸引了众多人的眼球，连那些对油画一点兴趣也没有的人，反过来也因为“亿万富翁”，去点击这些节目了，《画说》在网上迅速蹿红。

    接着是张晨被挖出了更多的身份和资料，连他设计的那台时装秀，也被挖了出来，张晨和《画说》，在网上变成了一个热热闹闹的新闻话题。

    柳青给张晨打电话，兴奋地和他说：“张哥，张哥，我们的收视率节节攀升，太棒了！”

    张晨嘿嘿地笑着。

    柳青说，有出版社要出我们《画说》的画册，图文并茂，我推荐张哥你来设计这套书，不许推辞吆。

    张晨苦笑道，我没想到，上个电视，会出来这么多的麻烦，不仅祖宗十八代都被挖出来了，还什么陈年烂谷子的事情都被找出来，还出来一大堆我不认识的同学和亲戚现身说法，幸好我根红苗正，没有什么黑材料，不然我这回死定了。

    柳青在电话里咯咯地笑着。

    张晨说：“还有什么省电视台，市电视台的，烦死了，也都来找我说要合作什么节目，我哪里有那么多的东西可说的，说多了还不露怯？”

    “张哥，你现在是名人了，当名人的感觉不错吧？”柳青问。

    “什么不错，我就想找个地方躲起来。”张晨说。

    “对对，你这个状态特别对，很多名人，成名之后都是这么说的。”柳青咯咯笑着，“张哥，你现在知道我们中央电视台的威力了吧，有人说，只要站在中央电视台的风口，猪都能够起飞，张哥，你现在就是那头起飞的……”

    柳青咯咯笑着，说不下去了。

