
老师确实是，人类灵魂的工程师、教书育人的先锋、传播知识的母亲、辛勤的园丁、春蚕、蜡烛，值得家长们尊重。

但是有些确是败类，人·渣，根本不值得同情。

既然有了答案，钱文也就知道怎么做了。

“子铭妈妈，你去医务室把对方的家长和孩子叫过来。”

张子铭妈妈有些惊讶，叫对方过来，不怕打起来吗？

钱文没有解释，坚持到，张子铭妈妈也就去了。

反正都要见对方家长，现在见也好，虽然不是个好时机。

班主任见钱文这么做，也没拦，反正自己是老师有什么怕的，倒霉的只好是余晨和张子铭的家长。

钱文看了看两个孩子的脸，自从过来还没看有没有伤着呢，还行就是有些红，没有大碍。

张子铭就是有些太害羞了，余晨的性格有些像甘虹，不过挺好，男孩胆大点不吃亏。

一会对方家长跟着张子铭妈妈过来了。

钱文见对方家长气势汹汹，拽着两个孩子和张子铭妈妈，拉到背后。

“你们怎么教育孩子的……”对方家长劈头盖脸就开骂。

几次想让对方冷静下来，好好谈，可是对方就是无法沟通，情绪激动。

钱文举起椅子，就是往一旁的桌子上狠狠砸去。

“嘭～”

桌子上的书本，教具，纷飞，椅子也断了一条腿。

有钱文挡着，身后三人一点事也没有。

其他人倒是吓坏了，一时语塞。

班主任更是看着余欢水，不敢再嚷嚷，第一次露出胆怯。

见都安静了，钱文拿出手机，打开监控拍的一切，虽然没有声音，但是来龙去脉还是能看清楚的。

加上钱文也放了余晨与张子铭讲述过程的录音。一切一目了然。

班主任本来就不大的眼睛，死死盯着钱文，她也没想到余欢水会先去调监控。

张子铭妈妈看着，护在自己与儿子身前的背影，眼中映现出不一样的光芒。

余晨也对自己爸爸刮目相看，这还是妈妈一直说的窝囊废爸爸么？

“既然都明白了谁对谁错，那就好解决了。”钱文看着对方有些不好意思，可是心疼孩子的表情。

“余晨，张子铭出来，先对自己的同学道歉。”

双方闹了矛盾，必有一方先服软，局面才能缓解下来。

再说经过砸椅子，监控视频后自己一方，已经很有气势和站理了，没有必要一直揪着小辫子不放，显得自己小气。

两小道完歉后，有了台阶下，对方也赶紧道歉，气氛也缓和了一些。

“这是给你们的医院费，还有我代表我儿子和张子铭再此对你们孩子道歉。”

钱文掏出两千交给对方，然后对着躲在爸爸妈妈身后的孩子鞠了一躬。

对方被自己的一番动作，有些措手不及加不好意思，也急忙说没事，还说是自己孩子的错，投影仪他们会赔的。

钱文见对方家长的穿着，就知道是不缺钱的主，大家要的都是面子，给足了自然就没事了。

余晨老师听到有人赔教具，孩子受伤的责任自己也不用担，眼神一亮，只要不用自己贴钱就行。

钱文看也没看她一眼，因为自己还真对她没办法，打打不得，骂是不痛不痒，自己也不解气。

没有理她，带着余晨和他的小伙伴，张子铭妈妈，对方家长一起出门。

对方家长也是明事理的人，知道好赖，也没给老师好脸看。

办公室门口也围了不少人，看来是刚才的声响引来的。

也没理会，双方家长和谐的向学校门口走去。

在路上钱文表示想让对方家长，和自己一起去校长办公室投诉余晨班主任。

对方家长有些犹豫，不过在钱文的往大里说，会影响孩子的三观成长。

往小里说，这次得罪老师，给孩子穿小鞋，加上张子铭爸爸送来的礼品，就答应了。

去校长办公室，校长也提前知道了来龙去脉。

看来是有人提前来汇报了，能当领导的都不是傻子。

一番客气交谈后，校长也不想给学校摸黑，就听取了双方家长的意见，对余晨班主任一个大处分和暂时停课处理。

目的达成就没有久留，在校长客气的相送下，再次出了校门。

“余爸爸这次多亏你了。”张子铭妈妈道谢道。

钱文摆摆手没有在意。

张子铭也小声感谢，余晨大声喊爸爸真厉害。

钱文牵着余晨的小手，在张子铭和她妈妈面前，打通教育局电话，举报了余晨班主任。

理由是不配当老师，监控视频和录音也在教育局的人指导下发了过去，教育局表示如果属实，会吊销对方教师资格证。

张子铭妈妈，看余欢水的眼神更亮了。

钱文没有注意到张子铭妈妈带着一丝崇拜的表情，而是蹲在两个小不点面前，“不要学你们老师，长大要做个正直有担当的人。”

“嗯……”两小重重点头。

【支线任务:给祖国的花朵予以正义完成。任务奖励:50万。】

资产快破一百万了。

“刚才那两个送礼物的?”钱文问张子铭妈妈道。

“嗨，我前夫的朋友，他喜欢用钱摆平事，和你的责任心没得比”

“孩子在这个年纪，就需要你这样的父亲。”张子铭妈妈小声道。

“啊?什么?”钱文没有听清后面的话。

“没事……我和子铭走了。”子铭妈妈微微脸红，连忙带着孩子坐车走了。

额?有些搞不懂，是自己哪句话说错了吗？

算了不想了，正和趁着今天和余晨做了亲子鉴定，看是不是自己的种。

“余晨，走带你去吃好吃的。”

“好耶!”

说是好吃的，可是孩子就是喜欢吃一些碳水化合物。

“好吃么。”

“好吃!”

“好吃就多吃点。”

钱文给余晨擦了擦脸上的酱。

“儿子你头上怎么有白头发了，爸爸给你拔了。”钱文假装道。

“嗯，爸爸你轻点。”

余晨没有在意，还在血拼炸鸡。

拔下几根头发，悄悄用纸包起来。

吃完饭，带着余晨玩了碰碰车，抓娃娃，买了几身衣服，和以前不舍得买的玩具。

一天都挺开心，钱文挺享受孩子的童真。

七点的时候接到甘虹来的电话，问孩子，今天挺高兴，懒得怼她，心平气和的说了几句话就挂了。

又玩了一会，把余晨送回甘虹爸妈家。

“余欢水，你怎么能在学校砸桌子!”甘虹上来就质问。

“不要找不痛快……”钱文推开甘虹，把给余晨买的东西，放在地下，亲了口儿子，就坐车走了。

甘虹看着地上不菲的衣服与玩具，有些搞不懂现在的余欢水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688827"  chaptername="第10章  吊销教师资格证">加入书签</a>
</div>
