    随着时间推移，星际社会见三大文明始终没有采取实质性行动，哪里还不清楚其中有不少猫腻，既然奈何不了黑星军团，声讨的舆论热度也渐渐下滑了。

    而观望中的超星团同盟在某一天得到了匿名投递的情报，其中正是费尼文明包庇的内幕，二话不说放了出去，一阵宣传，迅速带偏了舆论。

    多方博弈之下，此事的幕后推手基本得到了自己想要的东西，偃旗息鼓，没了幕后的舆论引导，很快网上只剩下零星的声音，星际社会不缺新闻，又有新的热点引走了星际公民的注意力，开辟了新的争论。

    但此事造成的影响已经沉淀了下来，唤醒了许多人沉睡的逼数，纷纷消停了不少。

    各地文明都调整了对策，不愿意继续过多深入三大文明与协会的争斗，停止了一部分的私下干扰，导致各个超A级势力在各地整合黑市的阻力减少了许多。

    没了各地文明打白工，三大文明派出麾下的不灭者介入各地黑市争斗，对付黑星军团的不灭者。

    玩家之间的争斗就更没有顾忌了，接下来的一个多月，双方杀得难解难分，多个黑市所在的星球都沦为了秘密战场。而各大公会在军团的技术协助下，陆续推掉了几个与军团为敌的天灾级超能者，宇宙之癌的名头越发深入人心。

    韩萧倒没有一直关注外界的热闹，在双方人马暗中火拼不休的时候，他这一个月大部分时间都泡在了研究所里，不断逆向研究SWY-001，同时制造新的宇宙宝物，推进神性蜕变。

    而在这一天，对SWY-001的逆向研究终于有了突破性进展。

    ……

    亮堂堂的研究所里，SWY-001巨大的身躯被固定在中央，密密麻麻的多功能机械臂遍布在各个部位，从外面看去仿佛脚手架一样，皆在嗡鸣运转着，进行各式各样的逆向分析。

    一台台机械助手飞在半空，环绕着SWY-001，时不时运送着零部件，仿佛漫天的蜂群。

    韩萧悬浮在空中，高度与SWY-001的头部齐平，身边是一个同步悬浮的环形反重力工作台，大量整齐排列的虚拟屏幕环绕着他的身体，不断显示着各项参数，他通过这个工作台统筹着不同小队的研究计划。

    “破译终于完成了……”

    韩萧呼出一口气。

    经过一个多月的解析，SWY-001的多个模组已经解析成功，其中最重要的自然便是记忆文件，已经完成转码导出，变作了可读的数据。

    虚拟屏幕上，大量信息铺开，剔除掉了无用的冗余数据，剩下的都是SWY-001的精华。

    韩萧浏览了一遍，这些有用的信息，主要可以分为三大块，一部分是这台机体运用的各项技术，一部分是这些献祭机械师记忆中的技术图纸，一部分是他们对那个未知文明的记忆。

    这个被世界树覆灭的宇宙级文明，星际通用语翻译过来的名字是“卡玛共和盟”。

    不同于已探索宇宙的三家制衡，卡玛共和盟是所在区域唯一一家宇宙级文明，一家独大，将所在区域的其他种族吞并，全部化作自身的附属文明，具有绝对的控制力，甚至领土也由卡玛共和盟统一分配。

    他们建立了监察体系，设置了文明等级，规定所有文明的科研成果都必须上报，复制一份给卡玛共和盟，若是有重大突破，可以增加“文明积分”，积分足够，则批准该文明升格，获取更好的待遇，在他们的首肯下扩张。

    而如果一个文明常年没有科研突破，未能达到一个周期的积分标准，该文明则降格，卡玛共和盟将收回包括领土在内的各项福利。

    卡玛共和盟的星际社会等级森严，虽然文明竞争的机制保证了一定的活力，但总体而言，社会整体氛围还是颇为沉闷，毕竟一切发展都在卡玛共和盟的监督、制约之下，一眼就能看到天花板。大部分文明为了保级或升格，只好将大部分资源投入科研之中，对于民生问题的态度是能过就行。

    而大部分民众也是得过且过，在卡玛共和盟的高度控制之下，违法违规的成本太高，没什么指望，超能知识也受到卡玛共和盟的严格限制，不能自由传播，唯一的学习途径就是官方，出师以后分配给不同文明效力。

    如果不出意外，卡玛共和盟吸收着这么多附属文明的养分，文明实力将持续上升，但可惜，他们遇上了世界树文明，最终被杀了个干干净净。

    由于超能知识不给民间传播，卡玛共和盟对个体文明的规模控制得不错，但也正因为这一点，导致他们的高等战力稀缺，超A级强者只有不到二十人，而且由于缺乏争斗，只有两个巅峰超A级。

    两者有利有弊，三大文明虽然天天担心个体伟力失控，但因此积累了数倍的高等战力，混乱才能催生更多强者，卡玛共和盟没有这方面的顾虑，可在面对外敌时，高等战力储备不足。

    面对世界树文明摧枯拉朽的攻势，卡玛共和盟的高等战力团体几乎一触即溃，最终不得已动用了一项技术，名为“融合式机械飞升”，只适用于机械系超能者。

    通过集中一个巅峰超A级机械师以及大量的A级、B级机械师的力量，帮助这名机械师直接突破界限，化作真正的“机械神灵”，进入更高的层次。可最终失败了，虽然得到了一个更加强大的个体，但并未产生蜕变，在战斗中被世界树文明的强者围攻击败。

    韩萧看了一眼技术资料，面板显示图纸名字是【融合式机械飞升】，除了已知的融合功效，副作用是人格改变，成为一个聚合意识体。

    “这项技术达不到设计之初的预想目标，不过也有一定的突破，本身对我作用不大，但融合后的机体模板很厉害，或许可以逆向推导，模仿对方的结构，变成机械神灵降临的新形态？”

    韩萧心念微动。

    虽然是SWY-001是血肉与机械的融合，血肉的用处是提供了大量超能细胞，为巨大的机体供给械力，而自己具备【极道流·血气狂暴】，只要操作得当，也许能起到相似的效果。

    如果成功模仿出了SWY-001的形态，他觉得机械神明大概率会发生巨大的变化。

    除了【融合式机械飞升】以外，韩萧还从机体的记忆文件得到了大量图纸，不过只有巅峰超A级的记忆里包含着几个金色图纸。

    韩萧把这些技术都记录了下来，接着看了一眼记忆芯片程序的破译界面。

    如今他解析完了卡玛共和盟的量子网络编码，防护墙早已破解了，已经可以改写SWY-001的智能程序了。

    韩萧犹豫了一下，还是关闭了这个界面……还没弄清楚SWY-001生物意识与智能意识之间的联系，他不想乱改。

    “说起来，不知道研究SWY-001是不是有什么特殊加成，专属专长的触发效率好像有点高。”

    韩萧打开面板看了一眼，在这个月的研究中，赫然又触发了一次专属专长进度，如今已经达到了75.8%。

    按照以往的数值，只要再触发两次，专属专长就成型了。

    不过这两次不知道要等到猴年马月，目前只差最后四分之一的进度，韩萧现在有点倾向于用觉醒点填满它，以前不这么做，是因为进度太低，而现在距离满值的差距已经很小，成本不高了。

    玩家已经上线一段时间了，他手里的经验储备也积累了不少，虽然距离360级进阶还远着，但升个几级不成问题。而且他用随机奖励抽取任务结算卡的时候，偶尔会人品爆发，随机摇出觉醒点数。

    “试试看，感觉应该有机会。”

    韩萧念头一动，把现有的经验储备投入升级，升到344级便不够继续了。

    他拿出1个觉醒点，扔进专属专长，提示便弹了出来。

    [是否使用1点觉醒点提升专属专长进度？【确认/取消】]

    [确认完毕]

    [根据该专属专长的级别，1点觉醒点可提升2.8%~3.2%进度]

    [专属专长研究进度+3.02%]

    [目前进度：78.82%]

    “平均下来每一点可以提升3%吗……”

    韩萧眼神一亮，这比预计的要好多了。

    这样的话，只需要再来7或8个觉醒点，就可以获得专属专长了。

    按照觉醒点的规则，100点可以激活专属专长雏形，之后才能积累进度，以每个觉醒点等于3%进度的平均比例换算，那么从无到有得到一个专属专长的全部成本至少是134个觉醒点。

    自己自然激活了专属专长雏形，又把进度慢慢累积到了75%左右，相当于节省了125觉醒点……这么一想好像赚大了。

    “最多才8个觉醒点，我手里就有，甚至不用去点技能，成本在接受范围之内，可以弄。”

    韩萧搓了搓手，怀着兴奋的心情，将一个个觉醒点化作燃料，一截截提升专属专长研究进度。

    很快，花了足够的觉醒点，进度终于达到100%！

    面板一震，登时弹出提示。

    [专属专长已觉醒]

    [请从以下三个可选方向中，确定该专长的主要倾向]

    [1.基础属性]

    [2.特殊抗性]

    [3.主职业增幅]

    “哦？原来是这种形式吗……”

    韩萧眉头一挑，他还以为专属专长的能力是完全随机，原来在成型时也有一定的自定义自由，这让他想起了当初晋升超A级时捏种族天赋的情况。

    眼下给出的可选方向不够多，想来是成型的专属专长已经有了基调。

    如果用觉醒点从头捏一个雏形，或许才有最完整的自定义体验。

    韩萧犹豫了一下，选了主职业增幅。

    [主要倾向已确定]

    [请从以下三个可选方向中，确定该专长的次要倾向]

    [1.机械制造]

    [2.虚拟技术]

    [3.机械作战]

    “有老麦头贡献的两个专属专长，我在制造和虚拟技术方面，应该够用……”

    韩萧想了想，继续选了第三项。

    [次要倾向已确定]

    [请从以下三个加成效果中，替换掉其中一个]

    [1.远程炮火打击]

    [2.械力强度加成]

    [3.机械效率增幅]

    “到了第三次选择，就是替换一个效果吗，这么说这三个选项，就是专长最终成型后提供的加成类型。”

    韩萧眯了眯眼，思索了几秒，选了第一项，在三者之中，只有第一项稍微差一点。

    [替换完毕]

    [【远程炮火打击】随机转换为【职业主属性加成】]

    [所有倾向已确定，正在生成专属专长……]

    [生成完毕]

    [你获得新专长【（未命名）·韩萧】！]

    [（未命名）·韩萧：智力+10%，作战时，你的械力强度获得1.2x加成系数，机械造物发挥效率获得1.3x的加成系数（其他的百分比增幅与加成系数为相乘关系）]

    [备注：（待填写）]

    [你已获得首个专属专长]

    [下一次激活专属专长雏形难度上升，下一个专属专长初始等级上升（加成幅度上升、并可容纳更多倾向）]

