    北宸和云珏都是顶级天才，不论是相貌还是修炼天赋，二人都是惊人的出色。

    这一路走来，他们的机遇不断，而云珏的机遇也同样很多。

    由始至终，北宸和云珏都保持着差不多的步调在修炼一途上，从来没有被甩开太多。

    不光如此，在一些行事作风上，二人也隐隐透着几分相似。

    只不过，大家清楚的知道二人的身世，知道他们不可能是兄弟，所以便打消了这个念头。

    然而，现在她才知道原来北宸和云珏前世竟然会是兄弟，那么将这一切串联起来，所有的一切都能说得通了……

    “这么说来，云珏的记忆也已经恢复了？”

    “不错。”帝北宸应道，漆黑如墨的眸子漫着了然的光芒，“当初家族的传承，云珏和我一同进去了，从那个时候开始，他的记忆力就已经复苏了。”

    百里红妆面露了然之色，果然和她所想的一般无二。

    “那么他现在和你一样，记忆也只是恢复了一部分？”

    帝北宸微微摇头，声音温醇如水，“他的记忆已经全部恢复了。”

    百里红妆表情一顿，“全部恢复了？这是为何？”

    “我和他的情况有些不同，当初我在轮回的时候，受到的封印比较多，所有目前封印尚未完全打开。

    云珏不同，他并没有被其他的力量所封印，所以只需要一些契机，他的记忆力就可以完全恢复了。”

    听言，百里红妆哪怕不清楚那究竟是什么样的过程，但大致的情况也已经了解了。

    看来，北宸当初在轮回之前所经历的事情要比云珏更加复杂。

    “既然你们是兄弟，那么恢复了记忆之后，你们应该会很高兴才是……你们前世的关系并不好？”

    百里红妆只能想到这个可能，如果两个人的感情很好，那么在相认之后必然是其乐融融，可如今云珏陷入了这样的状态，的事情绝对没有他们所想的那么简单。

    帝北宸摇了摇头，随之又点了点头。

    百里红妆疑惑，便听到了他的解释。

    “我和他之间的情况有些复杂，他生性薄凉，我和他之间的关系说不上好，也称不上坏。”

    “原来如此。”

    百里红妆不由得看了不远处的墨云珏一眼，眼底闪过一抹复杂。

    没想到不论是前世还是今生，云珏都是这样的淡薄冷漠，或许……前世的他比这一世更加薄凉。

    “只不过，后来发生了一些事情。”

    帝北宸的声音顿了顿，“他薄凉的人生里忽然发生了一件让他有所转变的事情。

    而恰好，那件事情与我也有些关联。”

    帝北宸深深地看了百里红妆一眼，深邃似海的眸子里闪过了一抹复杂而深情的光芒。

    “换言之，被我破坏了。”

    听到这里，慕芷晴心里不由得咯噔一声，立即就明白了为什么帝北宸在说起的二人关系的时候表情会那样的复杂。

    一个淡薄成性的人，如果生命里出现了这样的一件事，足以证明这件事情对他有多重要。

    那可是改变一生的事情！

