    王家族里的人稍微合计了下，加上王小北他爸也同意，动祖坟的事很快就商量妥了。

    王赞朝着王小北说道：“你虽然不是家里的长子长孙但也是一脉相承下来的直系，动祖坟之前你肯定得要拜祭一下，还有啊，拜的时候你可别吊儿郎当的，关乎你自己的问题得认真点”

    王小北哪敢懈怠啊，之前听王赞说什么气运啊运道一类的导致他被鱼锰给盯上了，他心里能不忌惮么，于是上前祭拜的时候还整了整衣领，面容严峻“噗通”一声就跪了下去然后“咚咚”的磕了几个响头，脑门前顿时就红了。

    “列祖列祖在上，不肖子孙王小北给您们拜祭来了……”

    王赞心里一顿“卧槽”飘过，心想你早他么干啥来的，之前把拜祭祖坟的事都用来泡妞扯犊子了，你但凡上点心估计也不至于倒霉了。

    王小北磕头烧纸上贡品之后，几个村里人拎着铁锹就开挖了起来，由于土质早已经松散了，挖的还是比较快的，一会就已经把坟头都快铲平了，但这时在坟上忽然出现一个大概比海碗还粗一点的洞口，不少尘土都顺着这个口子往坟里流淌了下去。

    “等一下！”王赞见状就拦了挖坟的村民，村里的老人见状，就惊讶的说道：“这时老鼠洞么，那这老鼠也未免太大了点吧，都要成精了？”

    这海碗粗一样的口子明显是直通坟下的，口子这么大，绝对不可能是耗子的，王赞眼珠子转了两圈，就抬头问道：“这坟地四周是不很少见老鼠？”

    “唉？你别说，好像还真不多见……”

    王赞大概已经看出来了，就说道：“往下别急，慢一点挖，一下是一下的，这洞口肯定老鼠盗的洞，我要估计没错的话可能是碰到大蛇了”

    南方多蛇，基本上有山有林的地方蛇都不少，不过浙省这边少见大蛇一般都是那种青蛇居多，你要从这个洞口来判断蛇的粗细那可就有点吓人了，这都快等同于是蟒蛇的级别了。

    几个村民听他这么一说，心里也觉得挺靠谱，当下再挖坟的时候就注意多了，别一铁锹给蛇在铲死了，王赞让他们留意手底下就是这么回事，如果坟下真的有蛇，而且还给拍死了的话，那事情可就大条了。

    正常来说坟里面有蛇应该算是祥瑞，是好事，特别是对子孙后代来讲，蛇从某种程度上来讲寓意也可以当做是龙，龙入祖坟算是吉兆，再一个蛇也在五仙行列之中，本身就很通灵，这些灵物栖息在哪里就说明这地方是块宝地。

    难怪王小北家里做生意运道一直不错呢，原来这是坟下有蛇了。

    不过，坟下有蛇是祥瑞的状况也不一定，凡事都有两面性，有好自然也有坏的一方面。

    果然，再往下挖了一会，地面往下的时候就露出了一条蛇尾，光是从尾巴粗细的程度就已经能看出来了这家伙肯定是不小的，但不知道为何这闹的动静明显不小，可这蛇居然还一动不动的。

    渐渐的，地面刨的深了一些之后露出了棺木时，坟下就出现了惊人的一幕。

    一条海碗大小浑身呈现紫褐色的长蛇居然盘在了一口已经腐烂掉渣的棺材上，蛇头略微昂起来一点，嘴里还吐着信子，然后毫不发惧的看着一圈的人。

    “这是老蛇盘棺……”王赞拧着眉头嘴里嘀咕了一声。

    再看向王小北的时候，他露出了果不其然的表情，这孙子真够倒霉的了，祖宗显灵显在了他的身上，只不过显的却不是什么好事。

    坟坑上面的人都惊讶看着坟下的一幕，祖宗的棺材上竟然盘着一条蛇，长长的身子正好将棺木从底部到上面给盘了两圈，这种事简直可以说是闻所未闻见所未见了。

    “咋回事啊？”王小北嘴巴干涩的问道，隐约意识到自己倒霉好像跟这挺有关的。

    王赞搓了搓脸，跟他说了声别吵吵，脑袋里就开始回忆着根刺有关的记载。

    之前就说过，正常来讲坟中有蛇是祥瑞是好事，蛇通常都会缩在棺材旁边或者底下栖息，但还有另外一种情况就不是什么好事了，就是现在这种蛇盘棺的现象。

    老蛇盘棺，身压泰山，那意思就是棺材若是被一条长蛇给盘上，尸骨的上面就好像是被压了一座山似的，尽管尸骨的主人已经都投胎转世不知道几世为人了，但因果关系肯定还在，那就是后代人会被影响到。

    不过好在的是，这只是一条蛇缠了两圈，如果是两条以上的蛇都缠在棺木上的话，那事情就要大条了，搞不好整个族人都会成问题。

    那要如果是一窝蛇都在棺木上呢？

    那是妥妥的要被灭门的节奏了。

    这种情况的形成，其实也没有什么特定的因素，蛇本来也是通灵的畜生，这条蛇也许是有了一点的道行，感觉到了王家祖坟的风水不错，于是就窝在了这里，想要借着王家的气运，来让自己有能封正的机会。

    王小北和杭中村的村民见状先是惊讶了片刻，然后他就问道：“咋办？赶走了啊，还是直接给宰了算了？”

    王赞摇头说道：“别扯淡，之前让你们挖坟的时候小心一点，我就是怕他们一铁锹给蛇再劈死了，那到时候可就麻烦了，而且你赶也赶不走的，它都在这里搭窝了，今天赶走了我们把坟给埋上，它还是会再回来的，你总不能隔几天就挖一次吧，不怕你祖宗被整的闹心了啊？”

    王小北“啊”了一声，说道：“那有什么办法啊？”

    “你们村子里是不是也有祠堂？”王赞问道。

    王小北的本家大爷说道：“有的，就在村委会后面呢，是我们王氏宗祠”

    王赞点头说道：“有祠堂的话那就好办了，也不是什么麻烦事，将这条蛇给请走了，然后在祠堂里给它立一个堂位就行了，这蛇肯定是有灵性了，想要借着你家的风水气运来为自己修行，那我们在祠堂里给它摆个位置出来，让它承受点香火，这个好处它肯定是乐于答应的……”

