
　　晚上，所有人再次聚集在一起吃晚饭，因为这是两个老师的提议，有利于集体和谐。

　　今晚吃野味，都是NPC今天抓的，有烤鱼，烤鸟蛋，烤兔肉……

　　昨晚讲故事的高瘦男被推了出来，让他给大伙继续讲故事。

　　高瘦男吞下一块烤兔肉，抹了下嘴巴：“今晚，继续给大伙讲黎明山。”

　　“昨晚不是讲过了吗？”

　　“讲别的吧！”

　　高瘦男一脸高深莫测，摇了摇头：“不一样，这次是另一个版本的黎明山。”

　　“在很久很久以前，有一座小镇，经常受到一头妖怪的惊扰，那妖怪修炼了一种古怪妖法，能够吸食人的恐惧和精气，还精通寄魂邪法，把人的魂魄吃掉后，能分出一丝魂气，寄身在死者身上，成为傀儡，借傀儡去诱杀更多的活人……”

　　“小镇的人们生活在水深火热之中，终于有一天，一位得道成仙的高人途径此地，了解完前因后果，就试图杀死妖怪。”

　　“可没想到，那妖怪早就修炼出不死不灭的恶魂，只要附近有活人源源不断提供恐惧，憎恨等负面情感，就算只剩下一丝残魂，也能壮大重生。”

　　“无法彻底杀死，高人就想出了封印之法，先是让小镇的人们搬离此地，断绝妖怪利用活人吸取负面情感的后路，然后施展移山倒海的仙术，变出一座大山，将妖怪镇压入地，并在山上布下了七七四十九座锁魂碑！”

　　锁魂碑？

　　苏听鱼眨了下眼睛。

　　“从此，世上少了一个臭名昭著的妖怪，多了一座山。”

　　“而这座山，我前几年查过资料，很可能就是黎明山。”

　　高瘦男说完后，缓缓吐出一口浊气。

　　NPC们一开始被唬住了，不过等回过神来，纷纷吐槽：

　　“这个版本更不靠谱好吧？”

　　“又是妖怪又是高人的……你咋不说孙猴子打白骨精呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“警告！建国后不能成精！”

　　“……”

　　一群NPC没有放在心上，可几个玩家脸色各异。

　　苏听鱼找机会去问了高瘦男。

　　“故事有没有后续，如果锁魂碑损坏，会怎么样？”

　　“你一个女生问这个……”高瘦男有些惊讶，不过见苏听鱼感兴趣，便顺口说道：“故事是有个后续，那个高人离开前留下一段话——”

　　“锁魂碑无法杀死妖怪，只能封印，若是锁魂碑受损，封印之力就会削弱。”

　　“而损坏的石碑，最忌沾染人血，一旦沾染上，锁魂碑将彻底变成普通的石头。”

　　“届时，妖怪出笼！为祸人间！”

　　……

　　今晚，苏听鱼杠着木棍在营地外晃荡。

　　直到下半夜，什么都没发现的苏听鱼只能回去睡觉。

　　副本第三天早上，苏听鱼继续往西边找石碑。

　　有些石碑只有一点边边角角露出地面，还长满杂草，很难找到。

　　“这是第十八块石碑了……”又费了一天时间，苏听鱼差不多走遍了黎明山西侧，目前为止，找到了十八块石碑，中途可能有些实在难以辨认的石碑看漏了。

　　“明天去东边找找。”

　　天色将暗，苏听鱼回到营地后，却发现营地里的氛围有些不对。

　　两个女学生抹着眼泪，旁边的两个老师都在安抚她们。

　　苏听鱼见到轻如烟站在边上看着，便走过去询问：“出什么事了？”

　　轻如烟见到是苏听鱼，便回答道：“好像是有NPC失踪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第10章 黎明山9免费阅读。https://xs.23sk.com 