
　　但是在这个人工岛上面，上面所有的丧尸，都被这些幸存者联起手来，清除的干干净净，即便是这种面包车也能够安全的在上面行驶。

　　自从大桥被人为的截断之后，人工岛上的这些车辆，就显得异常珍贵。

　　外面虽然有许多好车，却只能够看着，而不能够开进来。

　　如果是发动机，或者其他关键部位坏掉，只能够在外面那些报废的车辆上面卸下，然后费劲苦工才能够扛回安全区。

　　因此即便是这种面包车，也不是随随便便，都能够拥有的。

　　面包车旁边站着一个满脸麻子的男人，和一个只用布条把自己关键部位遮起来的女人。

　　看上去就给人一种水性杨花，风流成性的感觉。

　　看到寒冰走过去，麻子脸刚才还恶狠狠的表情，马上换成了讨好的笑容。

　　“寒冰小姐来了，看样子今天，又是大收获呀。”

　　本来是有所获得的，结果还浪费了一枚遥控炸弹。

　　“哪比得你们屠龙小队，每天就开个夜市，都比我在外面拼死拼活挣的多。”

　　寒冰自嘲的笑了笑。

　　“寒冰小姐说的哪里话，只要你开口说一句话，你要什么，直接给我们说就是，还不需要你跑到夜市这种，又脏又乱的地方来。”

　　“我们直接开车，把你需要的东西送到你别墅里去。”

　　男人说的慷慨激昂，没有丝毫虚伪的样子，他说的也确实是实话，他们屠龙幸存者基地的高层。

　　对于这样一个，风姿绰约，美得冒泡的女人，自然是垂涎三分。

　　但是，在末世当中，仅仅有美色，只能沦为男人的玩物，想要有尊严的活着，并且享受刚才，这个麻子脸所说的这些待遇，最重要的还是要拥有足够强大的实力。

　　而寒冰无疑就是拥有足够强大实力的那一批人。

　　他们屠龙心诚者基地，曾经也有过高层不听老大的劝阻，上次带着两个小弟趁着夜色跑到寒冰的住处。

　　想要三个男人直接把寒冰打晕，绑回去，却没想到两天之后，让自家的小弟在安全区外面的一个垃圾桶里，发现了三具被肢解的尸体。

　　当时屠龙幸存者基地里的成员，瞬间炸开了锅。

　　激进派，叫嚷着要去为高层报仇，但最后是老大亲自拍板，叫停了这件事情。

　　开什么玩笑，损失了三个兄弟还不够吗？

　　就算他们仗着人多，枪多，能够凭着数量上的优势压制寒冰。

　　杀死寒冰，为死去的三个色胚报仇，但损失呢，会有多少的损失？

　　有多少的弟兄，要因此而丧命，能够做到一支幸存者基地的老大这么长时间，智商自然不是盖的。

　　巴雷特虽然强大，但这毕竟是反狙击武器子弹数量极其有限。

　　当时也因为走得十分匆忙，携带的子弹数量极其之少。

　　用一颗就少一颗，之前为了在安全区里树立威信，成功的开设这个夜市，不让其他的幸存者小队前来分一杯羹，就已经用掉了好几颗12毫米子弹。

　　在面对寒冰这种人形暴龙的时候，他们甚至没有把握一枪直接将寒冰解决掉，只要给了她一丝喘息的机会，等待整个屠龙小队的就是永无止境的暗杀。

　　那双杀人的大腿是，谁挡得住？

　　他跑到安全区之外，在层峦叠嶂的，钢筋水泥大厦中。

　　就算射程超过1500米的巴雷特又能怎么样？

　　难道还能贯穿几十公里的距离，把扛得住导弹的墙体炸穿了。

　　在最终，屠龙小队不仅没有选择为高层报仇，反而是主动派人前来赔礼道歉。

　　用40个牛肉罐头，作为赔偿，用来换得寒冰的原谅。23sK.com

　　甚至给出保证只要寒冰，愿意加入他们屠龙小队，就把副队长的位置分她一个。

　　而屠龙小队，总共才三个副队长。

　　可惜最后寒冰，拒绝了他们的邀请，那些个牛肉罐头，被他一股脑的带走，然后扔进了江流之中。

　　她可不敢吃这40个牛肉罐头，不过这40个牛肉罐头里面，屠龙小队确实没有做任何的手脚。

　　“算了，你们屠龙小队都已经这么强了。

　　我现在跑进来，跟吃白饭又有什么区别？”

　　寒冰委婉的拒绝道，对于这样一支强大的势力，她并不愿意用太过于强硬的手段去回绝。

　　给自己留一条后路总是好的，虽然她现在的目标已经放在了刀锋队长，所带领的那一支幸存者队伍。

　　只是不知道为什么，那样强大的一支新生的队伍，到现在还没有闹出动静。

　　在没有见到那一支队伍之前，她是不会轻易答应，加入任何一支幸存者队伍的。

　　见到寒冰态度如此坚决，随便找个理由就回绝了自己的邀请。

　　麻子脸有些尴尬，站在他旁边的那个妖艳女人，却把注意力放在了李云身上。

　　末世爆发两个多月的时间，只有身强体壮的男人，才能够活到现在，绝大多数都是满脸横肉，体重破200斤的存在。

　　但李云看上去，却让人有些意外。

　　即便是在昏暗的灯光下也能看到他，那白皙细腻的皮肤，匀称的身材。

　　穿得是那般干净整洁，头发居然还做出了发型。

　　这是家里面是个女人，花了半个小时弄出来的。

　　女人人心动了。

　　三个月前她还是一个做着体面工作的白领，每天规律的上下班，认真规划着自己的未来，但今天她却已经变成了一个，被几十个人骑过的婊子。

　　每天为了生活为了生存，为了吃一个牛肉罐头，需要不停的迎合讨好屠龙小队的高层。

　　舞骚弄姿。

　　但现在，那些高层玩腻了她，他们在外面劫虐到了更年轻，更新鲜的女人。

　　如果不是思念在之前的情分上，她直接就会沦为屠龙小队里的最底层，而作为一个最底层的女人，所要承受的悲惨结果就是，任何一个男人都可以随便凌辱她的下场。

　　这是她无论如何也没有办法接受的，千幸万幸她最后来到了夜市当中承担了屠龙小队兑换物资的任务。

　　李云那洋溢着青春自信，迈着放荡不羁的步伐，都让她的身体不由自主的发烫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第71章 被女人看上了？免费阅读。https://xs.23sk.com 