    第648章 佛怒火莲

    轰！轰！

    天河之中，河水倒卷。

    那千丈的浪涛朝着摩柯乐以及摩柯乐身后的摩柯无量法身席卷而去。

    “混蛋！”

    摩柯乐望着那席卷而来的天河之水，忍不住的咬牙怒骂了一声，旋即深吸一口气，面色肃穆，双手闪电般的结印，下一瞬间，有着浩瀚如龙卷风暴般的灵力，自其体内席卷而出。

    “摩柯天钟！”

    低沉的声音，自摩柯乐的嘴中传出，只见得黑白光芒在其周身疯狂的旋转，最后竟是在他的周身，化为了一座黑白两色的巨钟。

    巨钟将摩柯乐的身体，笼罩在其中，形成了最强的防护。

    “那是摩柯天钟，摩柯古族的顶尖绝世神通之一。”

    那天河的远处，众多强者见到这一幕，都是眼神凝重，这是完全的防御神通，能够将这道神通施展出来，足以看出此时摩柯天的境地是何等的危险。

    随着摩柯天钟的凝聚。

    那席卷而来的千丈河水，也是被尽数的抵御了下来。

    千丈的河水从他身后的摩柯无量法身上冲刷而过。

    使得法身的金光也是在瞬间黯淡了不少。

    “该死。”

    摩柯乐见到这一幕，面色有着狰狞之色浮现出来。

    不过下一幕。

    使得摩柯乐的瞳孔一缩。

    只见洛漓的攻击并没有结束。

    她的双手闪电般的结印，身后磅礴的至尊海，汹涌出源源不断的灵力，疯狂的注入进洛神法身之中。

    “至尊神通，洛水化一剑。”

    洛神法身的手掌之上，突然迅速的由灵力凝聚成了一柄巨大的圣洁大剑。

    无边无尽的剑光呼啸而出，整个天地间，犹如都是在此时化为了清脆的水声，只不过，那种水声之中，还蕴含着一股让人感到恐怖的凌厉剑气。

    “洛漓，你想干嘛？”

    摩柯乐终于是感到怕了，声音有些颤抖的怒吼出来。

    让得远处的诸多强者面面相觑。

    “斩。”

    洛漓没有多余的废话，手指对着摩柯乐的方向一点，那洛神法身手中的圣洁大剑，便是洞穿了虚空，快若闪电般的对着摩柯乐还有其身后的法身暴射而出。

    “你若是杀了我，摩柯古族是不会放过你的。”

    摩柯乐一边沉声威胁，一边调动体内全部的灵力，灌入身后的摩柯无量法身中，随着法身的金光大盛，强悍的灵力顿时爆发起来，法身抬手一拳，朝着圣洁大剑砸了过去。

    这片天河仿佛都是在此时被撕裂，两股浩浩荡荡的攻势，暴射而来，最后轰然相撞。

    轰隆隆……

    轰击的霎那，犹如是有着无数怒雷爆发，狂暴无比的灵力冲击肆虐开来，将这附近的河水掀起万丈浪涛。

    远处的诸人望着那狂暴的撞击，无不是瞠目结舌，这就是半步下位地至尊之间的战斗吗？

    “快看，摩柯乐的法身碎了！”

    随着浪涛的落下，有人眼尖，顿时失声的说道。

    听到这话，无数道目光朝着摩柯乐的法身看去，只见其法身轰出的金色巨拳，在洛神法身的圣洁大剑下，顿时被斩成碎边。

    且后者剑意凛然，随着金色巨拳的破碎，便是落在了法身的头颅上。

    “嘭！”

    一声巨响，法身的头颅也是炸裂。

    失去头颅的法身，全身上下布满了裂缝，轰隆一声，化作无数的灵力光点，遍布在天河之上。

    而那洛水化一剑，也被抵消了大半的威力。

    可即使如此，那剩下的余威，也是将笼罩在摩柯乐周身的摩柯天钟给劈碎，直斩摩柯乐。

    咻！

    不过就在这时，洛漓的目光一凛，只见在摩柯乐身后的虚无空间，那里突然有着一杆弥漫着惊人寒气的长枪刺破虚空。

    “铛！”

    长枪撞击在圣洁大剑上，大剑顿时崩碎，化为无数碎片，而那长枪也是崩裂，断出数段，掉进了天河之中。

    与此同时，远处天河传出破浪之声，一道金光正破水而来。

    那道金光是由金龙令牌所化，而金龙令牌上的，乃是黑天古族的黑栖。

    “黑栖兄。”

    看到黑栖，摩柯乐顿时面露喜色，旋即再次抬眸，目光紧紧的盯着洛漓，脸上露出张狂的笑容：

    “哈哈，洛漓，新晋的大千世界第一美人，可惜了，今日这天河，就是你的陨落之地。”

    河水波荡，黑栖脚踏金光疾射而来，片刻后，出现在摩柯乐的身旁，淡笑道：“乐兄，刚才在捕捉天河之灵，耽搁了，你没事吧？”

    “还好乐兄来的及时。”

    摩柯乐深吸了一口气，旋即说道：“这洛漓有点棘手，黑栖兄你我二人联手，一同击杀她。”

    声音充满着杀意，让远处的众多强者闻之色变，纷纷对摩柯乐这种行为有所无耻。

    两个大男人欺负一个女人，真是不要脸。

    对于周围的窃窃私语，摩柯乐脸色一沉，不过也没有说什么，所谓胜者为王，谁强谁便有理。

    黑栖点了点头。

    在进上古天宫前，族长便是交代了他，让他配合摩柯乐一起行事。

    “摩柯无量劫！”

    “万古幽冥！”

    摩柯乐和黑栖同时向洛漓发起了攻击。

    体内源源不断的灵力自身后的至尊海汹涌而出，天河之水沸腾了起来，天地之间的光亮也是暗了下去。

    仿佛世界末日了一样。

    黑栖的长袍呼啸作响，在他的头顶，出现了一个巨大的漆黑能量球。

    黑栖大手一挥，头顶的巨大漆黑能量球，便是朝着洛漓吞噬而出。

    摩柯乐也是爆发出了一道强大的灵力光柱，对着洛漓疾射而去。

    而作为目标的洛漓，眼神平静，只是深吸了一口气，旋即不慌不忙的从芥子镯中掏出了一个卷轴，然后催动灵力。

    “佛怒火莲...”

    轻微的声响，从那卷轴之中爆发而出，这道声音，不是洛漓的，而是一道男声。

    旋即卷轴突然被火焰吞噬，形成了一个脑袋大小的黑洞，一朵双掌合起大小的火莲，从黑洞中飘荡而出。

    这朵火莲美轮美奂。

    看似毫不起眼，却蕴含着恐怖般的能量。

    仿佛世间的一切，在它的面前，都将毁灭。

    (本章完)

