    第85章86.何家事

    洪大丫摸了一把山药上面黏黏的液体，又放在鼻子面前闻了闻，“这东西真的能吃？”

    金芊芊现在也没办法现场演示，“能的，回去烤着吃，煮着吃都好吃，而且这本身就是一种中药材，吃了对身体只有好处，没有坏处。”

    “你们怎么知道？”洪大丫随口问了一句，语气里满是好奇。

    “这些都是相公之前从书本上看到的，好像医书上也都有记载，既可入药又可食用。”金芊芊看到洪大丫还没动手，“难道五嫂不相信我们吗？”

    洪大丫连连摆手，“我不是这个意思，只是这东西以往也没见过，难免有些不安，不过这要是元雨从书上看到的，那肯定没有问题。

    弟妹，还真是谢谢你们，嫂子托你们的福，这又占便宜了。”

    金芊芊帮她扯下藤蔓上的山药果，“这些果子再回去也可以蒸着吃，看看我那里都弄了那么多。”

    洪大丫手中的动作快了起来，虽然这一片暂时没看到边际，别小看了大家对食物的渴求，说不定也就只有这一趟。

    金芊芊也不闲着，帮她摘果子的同时，还不忘了帮她顺藤找到主根，两人合作下来动作也不慢，等到古文恒把其他人喊过来，洪大丫背篓都快爆满了。

    “这东西确定能吃？”果然还是有人带着一样的疑惑。

    洪大丫站直身子笑着说道，“这可是我小叔子从书本上看到的，既可入药又可食用，要不也不会等到咱们在这里捡便宜。”

    一听到书本上看到，大家的心也安定了很多，在古文恒和金芊芊简单的讲解下，这些做惯农活的女人动作可不慢，各自不停的往自己的背篓里扒拉东西。

    金芊芊和古文恒当然也不闲着，毕竟只装了一个背篓，古文恒带过来的背篓还空着，“不是说只找几个嫂子，怎么全来了？”

    “她们三个离得远，我也不清楚他们具体在哪个地方，只能拉开嗓子吼了。”古文恒也很无奈。

    金芊芊想到那个情景，有些遗憾，“当时我应该跟你一起过去看看，还不知道学长狮子吼的威力居然能把吼来这么多人。”

    古文恒想到之前的情景，也憋不住，直接乐呵笑了起来，“以前咱们都以为放羊的小孩只是寓言故事，没想到在现实生活中，还碰到了。”

    金芊芊来了兴致，“快讲讲。”

    古文恒，“大家走的比较散，又找不到大嫂他们，我只能边跑边喊，谁知道却引起了误会，她们以为我遇到了麻烦，抓起武器（菜刀，砍刀，锄头）就追了出来，结果就变成了现在这个模样。”

    金芊芊，“……”

    “你也被惊住了吧，那时我一下子幸好很快反应过来，为了不被揍，我只能老实交代了。”古文恒说到这还抱着脑袋一下，一副小生怕怕的模样。

    金芊芊，“……”信你才有鬼，大家又不是傻子，还能听不出叫声里是哪种情况？

    还有，想骗别人，不是应该先骗过自己，看你那眼里都掩盖不了笑意，这是逗谁？看来学长也学坏了。

    古文恒，“不好笑吗？”

    “好笑，”金芊芊敷衍道，“要不你再去吼几句，看能不能把大哥他们叫回来？”

    古文恒，“……”

    ＆

    古元凤不止肩上绑着属于自己两家的行囊，肩膀上还挑着满满的粮食，这些以前都是靠老黄牛拉着，现在却全压在她的身上。

    “娘，我走不动了。”何春草弓着肩膀，拽着她的衣角，眼里满是泪水。

    “乖，你再坚持一下，等一下就可以休息了。”

    何春草语气里满是委屈，“可是，我真的扛不动了，娘，你不是说等我背不动了，你就帮我解下来？”

    古元风咬着牙硬撑着，“可是娘现在也没有力气帮你了，要不你去问一下你奶奶。”

    何春草抿着嘴，倔强的低下头。

    古元风看到走在前面的大嫂和婆婆，终于鼓起勇气喊了一声，“娘，小草背不动了，你们能帮把手吗？”

    何周氏头也不回，直接骂骂咧咧，“帮？怎么帮？老娘我都快走不动了！那个赔钱货还想让老娘做事，也不看看她有没有那个脸？”

    至于何杨氏，不止头没回，连话都懒得说一句，独自拽着空手上路的何大鹏加快的脚步。

    至于何土平，古元风根本就不抱希望，此刻他背上正背着他自己的亲大哥，连个眼神都没有给她们母女俩。

    “那咱们休息一下，”古元风还是心疼自家闺女，把身上的担子放下来，正想动手帮何春草把背上的包裹取下来，何周氏的怒骂声也到了。

    “你个懒婆娘，又在那里偷懒，要是等一下掉队被狼给拖走了，不是想连累我们。

    我可告诉你，就算你是累死，也得把粮食给我看好了，别坐在那里偷懒，快点跟上。”

    古元风手上的动作立刻停了下来，“娘，就休息一下下，我们等一下走快一点。”

    “老娘管你那么多，那赔钱货怎么休息我都没问题，可这些粮食不能离开我的视线，你再不赶紧跟上，信不信我让老二休了你？”

    古元风眼里闪过一丝惧怕，手也从何春草身上移开，“小草，咱们再坚持一会，等到了休息的时候，娘给你揉揉肩膀。”

    何春草垂着脑袋，什么话也没有说，泪水直接溅在地上。

    ＆

    石村长在一次头疼的按着自己的太阳穴，“我说大家本来都是陌生人，你们跟着我们一路，我们也不计较，可你别在这里为难我们，赶紧把路给让开。”

    “不行，你们还没具体告诉我们，这去的地方是哪里？能保证我们继续活下去吗？”

    一旁的石大勇给气笑了，“村长，还跟他们说什么？我喊人把他们弄开。”

    石村长一把拉着他，却转头对着闹事的人问道，“既然你们不相信我们，那为什么还要跟这么久？”

    乌平常指着他们抬着一路的蓝云，“就是那小子告诉我们，说你们经常能得到神的赏赐，这一路上水都没缺过，只要跟着你们，就能找到水活下去。”

    (本章完)

