
    第1739章毁灭！

    夜幕繁星下，青云乱石巅，谭雅觉得自己头疼欲裂。

    自从离开圣池以后，她还是头一回质疑自己脑海中、那早已根深蒂固了的记忆——

    “辰二狗的事情，我不曾跟任何人提起过。”

    “就连灵珑姐，也只是知道我心仪这么个人，却不曾知晓他姓甚名谁……”

    “至于当日在暗中保护我的辛老，自是不会把这等事告知任何人。”

    “这到底……到底是怎么一回事？”

    就在谭雅内心无比矛盾之际，辰申正背着手、一边在她眼前徐徐踱步，一边仿若自说自话的吟起诗来——

    “何如碧玉温泉水，绝胜华清礜石池。已挹金膏分沆瀣，更邀明月濯涟漪！”

    随后，少年脚步顿停，猛地转过身，冲谭雅爽朗一笑：“谭姑娘，可还记得在茜茜泉水池内、本座曾吟过的此诗？”

    “嗡！”

    霎时间，谭雅神魂识海内被封印的那个角落，似乎被打开了一扇通往本魂世界的大门。

    而开启这扇大门的钥匙，便是那首辰二狗曾随口吟出的、却被谭雅不小心珍藏于心底的诗。

    随着这扇固封已久的大门的开启，以前，她曾在炼兽宗亲眼目睹的一幕幕，以及后来、紫灵珑回归紫薇国教后，被教宗紫薇薇强行收押的种种，皆一股脑儿的涌上心田！

    一两年以前，紫灵珑每每与谭雅在闺中密谈时，总会提起的那个让她魂牵梦绕的“小男人”，名叫辰申！

    只可惜，她为了宗族亲人们的安危，不得不听从师尊之令，嫁给一个她一提起来就会厌恶的皱眉头的男人……

    她始终抱有幻想，希望当大婚之日来临以前，她的小男人，能把她救离苦海。

    但与此同时，她又不希望对方真的回来。因为，她怕辰申为此付出生命的代价……

    小半年前，炼兽宗之巅，潘旭的登天大典与大婚之庆，同日举行。

    那一日，紫灵珑近乎绝望；可后来，辰申没有让她失望。

    他明晃晃的抢亲，把炼兽宗搅了个天翻地覆，把千百个为利所驱的宗门宾客杀了个屁滚尿流……

    当是时，谭雅也曾羡慕不已，心底不住的想：倘若有一天，辰二狗也愿像对待灵珑姐这般待我，我谭雅愿撇开一切，追随他一生一世，至死不渝！

    谭雅还记得很清楚，辰申大闹炼兽宗后，被诸多宗门的强者追杀。

    她的师尊，也就是瑶光星宗，的的确确是将传回紫薇国教的令牌丢给她自己，让她先回去的。

    那瑶光星宗自己却不回去，她跑去干嘛了？为何最后却死在了辰申手中？

    这个问题，怕是用脚趾头都能想到。

    至于原本说是由辰申设下陷阱，以紫灵珑和谭雅的生死相胁迫，才让瑶光星宗坠入圈套、凄惨而死的记忆，完全是子虚乌有的诽谤啊！

    那好似海潮一般的记忆、此刻纷纷驰入神魂，让谭雅整个人都呆若木鸡。

    如果说辰申此前所言，只是让谭雅有所迷惑、有所怀疑的话，那么现在，她已经可以肯定——

    此前她脑中的记忆，绝对是被人动了手脚！

    那么，这个动手脚的人是谁？

    只需想想，是谁派她来诛杀辰申的，这个问题便可迎刃而解了……

    辰申只是在一旁看着，看着谭雅神情上的点滴变化，却不曾打扰。

    他会留给对方充足的时间，想透所有的一切。

    某一时刻——

    “呃啊啊啊啊！”

    谭雅一声尖啸，神情之中，有对辰申的愧疚与悔恨。

    更多的，却是一股蓬然四射的愤慨之情：“为什么……为什么啊啊啊啊！”

    “教宗……紫薇薇，你为何如此待我！如此待灵珑姐啊！”

    随着她一声撕心裂肺的嘶嚎，神魂根底之处，那一道潜藏着的、时刻紧绷的弦，悄然断裂。

    谭雅明显能感觉得到，那根似有若无的、方才刚刚被重拾记忆的神魂之力所冲断的“弦”，乃是一股潜藏在她灵魂深处的制约之力，监视之法。

    果不其然。

    就在谭雅觉醒记忆的一刹那，世俗界，紫薇国教秘隐峰之巅。

    在圣池前盘膝而坐的紫薇薇，赫然张开双目：“居然……记忆觉醒了？”

    “真是想不到，那个辰申，还曾以陈二狗的身份，进入谭雅的视野。或者说……是挤入了她的心房！”

    “若非执念颇深，她断然无法突破本座的封印之法。”

    旋即，这女子缓缓抬起右手，五指张开，擎举冲天：“哼，浪费了本座一成的圣池之水，却连这么个小任务都完成不了。”

    “既然如此……你便同辰申，一道毁灭吧！”

    “嗡嗡嗡！”

    “轰隆隆隆……”

    霎时间，紫薇上国的半空，雷云滚滚，电闪雷鸣！

    那种黑云压城城欲摧的场面，一如天灾灭世……

    与此同时，在青云峰之巅的谭雅通过那断弦前一瞬间的尾力感知，恰巧捕捉到了紫薇薇动手前的那一刹。

    她勃然变色：“辰、辰二狗，快、快杀了我，把我丢下山去！”

    “呃……你不是恢复记忆了么？”

    辰申闻言一愣，根本不明白对方在说什么，痞里痞气的笑道：“嘿嘿，你该不会是被记忆洪流冲傻了脑袋吧？”

    “快、快点按我说的做！否则，你、你们所有人都必死无疑……”

    谭雅急的一身冷汗。

    因为她隐隐间已然猜到，紫薇薇是根据她最后时刻的方位，锁定了攻击的范围区域。

    从理智上分析，谭雅并不相信远在世俗界的紫薇薇，能隔着十万八千里、一手摧毁眼前的一切。

    但是从直觉上讲，她笃信无疑！

    如果身体状况允许，谭雅真恨不得自己远远飞离青云之巅，再咬舌自尽。

    可现在，这俏脸煞白、气息奄奄的女子，连说话的力气都已所剩无几……

    “喂喂喂，你没发烧吧？”

    辰申见对方神情凝重，不似说笑，便不由皱起了眉头：“到底怎么回事？你讲清楚行不行？”

    “别一上来就说要我杀了你、再把你踹下山去这种傻话。”

    他看在紫灵珑的面子上，也断然不会干那种事的。

    “轰隆隆隆隆……”

    正当此时，夜空中隆隆巨响。

    紧接着，一只遮星闭月的浩大手掌徐徐成形……
