    随着光晕闪过，地上的尸体化作点点紫色光芒，钻入到了春翔手中的铁环内。

    “北……北蛮山！”

    看到春光灿烂将地上的尸体，吸收到了武器中，一旁的恭喜发财惊讶的叫出了声来。

    “哦？”

    王远这时也终于知道了春光灿烂到底是何门何派。

    原来这老头竟是北蛮山控尸一派的高手！

    北蛮山是北蛮极寒之地的一个隐藏门派，由于入门条件极其苛刻，拜入此门派的玩家并不算多，不过其门派独有的控尸术却是非常有名。

    不是因为控尸术多厉害，而是在武侠世界里，带着一堆行尸满街跑非常惹人眼球。

    至于北蛮山玩家的实力嘛，其实也就那样，有点类似于唐门机关师。

    区别就是，机关师带傀儡，他们带尸体……学了天人合一的机关师可以和傀儡融为一体，而控尸术却只能增加控尸数量。

    本质上双方的实力高低全在于傀儡或尸体上。

    傀儡或尸体质量越高，玩家的战斗力也就越强。

    相较而言，机关师更容易练……

    傀儡的强大与否在于零件的材料等级，市场上有钱就能买到。

    而行尸的质量则在于尸体本身，尸体本身等级越高，所炼制出的行尸实力也就越强，所以想要获得高等级的尸体，必先将其击杀，想要将高等级怪物击杀，必须得有高质量的尸体……这是一个恶性循环。

    正因如此，北蛮山玩家虽有些玄幻色彩，其实力在真正的高手眼里只能用四个字概括——【旁门左道】。

    想不到这个春光灿烂身手不弱，却是一个北蛮山高手，走眼了，走眼了。

    毕竟北蛮山玩家本身实力都不怎么强，和机关师有的一拼，春光灿烂轻描淡写的能接下邪帝一剑，一点儿也不像是废物嘛。

    “怪不得你想搞死耶律弘基！原来你想要他的尸体！”

    思及此处，王远盯着春光灿烂，了然道。

    影响北蛮山玩家行尸强度的最大因素就是尸体生前的等级，等级越高，成长度就越高，炼制潜力就越大。

    游戏中NPC封顶等级是200级，也就是说最强行尸的炼制素材就是二百级的NPC。

    大家都知道，游戏中200级的NPC就那几个，什么张三丰，东方不败之流，个个都是玩家惹不起的存在，真要是有能力宰了这几个BOSS，也不需要什么行尸，基本就能天下无敌了。

    春光灿烂自是不敢打他们的主意。

    不过除了这些神级BOSS之外，还有一类200级的NPC是没有什么战斗力的，那就是各位皇帝了……

    皇帝们命数暗合九五，有真龙护体，寻常玩家自是不能伤，可若是现在这种情况，楚王造反，耶律弘基身上的真龙之气便会失去作用，此时便是刺杀耶律弘基的最好时机。

    之所以春光灿烂暗搓搓的教唆楚王造反，还出谋划策，其本质目标，显然就是耶律弘基那二百级的尸体，他就是馋耶律弘基的身子。

    难怪这货说无论是谁杀了耶律弘基他都是赢家……可不是嘛，只要耶律弘基一死，春光灿烂的目标就算是达成了，至于当不当这个南院大王，和他的关系还真不大。

    一个虚名而已，哪里比得上一个200级的“神宠”。

    “哈哈！”春光灿烂哈哈一笑，没有否认，显然他既然暴露了自己的门派，就知道王远能猜出他的意图。

    “你既然暴露了自己的意图，那就是想和我合作了？”王远又问。

    “不错！”春光灿烂点头道：“和聪明人说话，就是省力！小牛你有实力有脑子，和你合作才有机会杀了耶律弘基。”

    “呵呵！”

    王远呵呵一笑，暗道这老家伙真是个会投机的人，刚才被人围攻这家伙就在一旁看热闹，此时见自己吓退了众人，立马就跑来谈合作。

    “有个屁的机会！”恭喜发财嚷嚷道：“你们再磨叽，东皇他们就得手了！”

    本来东皇就要早行动，王远三人已经落后了，现在又被国际暴徒的人耽搁了些许时间，再这么优哉游哉的聊下去，岂不是等于把耶律弘基拱手相让？

    “放心！没那么容易的！”春光灿烂摆摆手道：“军营那么大，他找都得找半天！”

    说到这里，春光灿烂问王远道：“牛啊，听说你在襄阳城，就成功找到过拖雷，是不是有什么特殊的办法可以找到耶律弘基？”

    “你的消息还真灵啊。”王远有些诧异。

    当初夜探蒙古大营，除了乌合之众这群人外，知情者只有割一刀震九州，虽然后来割一刀震九州把这事拿出来宣扬了一番，可大家想的都是怎么搞死汉奸卖国贼……这春光灿烂想的却是如何找到的拖雷，这切入点不可谓不诡异。

    春光灿烂装逼道：“身为合格的高手，自然要洞悉一切！”

    “果然是高手！”王远感慨一声，旋即道：“不错！我是可以找到对方的主将，但是想要成功，必须得有付出！”

    “哦？说来听听？”春光灿烂一副聆听者的姿态。

    “我有一门易容术，可以将人变成其他相貌……”王远道：“以你的智商，应该懂我的意思吧。”

    “你的意思是荆轲刺秦王？”春光灿烂道。

    “没错！”王远道：“想要找到耶律弘基的住处，你可得受点委屈，当一回樊於期了。”

    “这……”

    春光灿烂可不想割一刀震九州这么好忽悠，沉吟了一下道：“阿牛啊，你不会坑叔叔吧。”

    “阿弥陀佛！”王远颂了一声佛号道：“小僧侠义值过万，正儿八经的佛门侠圣，岂是那种龌龊的恶人？”

    春光灿烂：“……”

    王远如果没有刚才那一幕凶残的模样，春光灿烂还真是信了王远的鬼话。

    “既然你不想当就算了！大不了谁也找不到耶律弘基，就等着御林军把叛军杀光吧。”见春光灿烂犹豫，王远摇了摇头道：“只是可惜了耶律弘基这二百级的身子……”

    “哈哈！小牛儿说的什么话！”春光灿烂哈哈笑道：“不就是当樊於期嘛……小意思，你尽管来吧。”