    “别人选的是卖吃食，卖小玩意儿，我也没有这手艺，就想着能不能做和自己相关的。

    最后选择卖袜子，一块八毛钱一双的袜子，如果是我自己去进货，最少能赚八毛到一块。

    如果是从别人手上拿货，赚三到五毛钱！”

    冯艳道。

    冯艳说自己一双袜子，能赚多少钱的事儿，赵香云一点也不惊讶。

    相反，她觉得冯艳还挺会挑东西卖的。

    现在的袜子，确实属于稀罕物，好些直接就是进口过来的，价格高，也正常。

    至于说有些人买不起，那问题也不大。

    因为袜子针对的，就是那些不自己做袜子的。

    好些人是自己做袜子，穿个两三年，还花不了几毛钱。

    但是肯定和进口袜比不了，不管是款式，还是别的。

    在赵香云看来，八十年代，真的就是最好做生意的时候。

    有些人，靠着摆小摊儿，都成了万元户。

    加上这个年代，没有房贷、车贷这种压力，基本上，要么是攒钱买了大件儿电器，要么是工资当月就花了。

    下馆子，买衣服等等。

    真正攒钱的不多，因为没有必要。

    进了单位的，单位会解决房，就连孩子上大学，都有国家负责，还有生活补贴。

    要是不买些小玩意儿，还真没地方花钱！“这么算来，你一天如果卖五十双袜子的话，最少赚十五块钱？

    两天就是一个别人一个月的工资！”

    一想到这种情况下，王寒雪的外婆，都让冯艳放弃这生意，足以见得，这人有多顽固，将面子看得比女儿的生存，以及身体还重要。

    “差不多是这样！”

    冯艳道。

    “后悔吗？”

    赵香云问。

    冯艳知道赵香云的意思，她说：“能见我妈的时候不后悔，自己在食堂洗菜，洗碗的时候，就挺后悔的。

    毕竟苦不苦，也只有自己清楚，累不累，也只有自己在承受。”

    一年四季，冯艳的手，就没有好过。

    她能坚持到现在，她也挺佩服自己的。

    赵香云：“我店里普通员工，两个月实习期，工资是二十五块每个月，实习期满，三十块的底薪，千分之一的提成。”

    冯艳张了张嘴，刚准备出声，赵香云就道：“我还没说完。

    如果是管理层。

    比如店长，底薪是七十五，提成抽员工卖出去的货，每个月销售额上涨，抽成也涨。

    如果下个月销售额下降，会被扣工资！”

    冯艳拿不准赵香云到底想让自己做什么。

    “香云你是想让我做什么？”

    冯艳问。

    “选择权给你！我再加一个选择，去粤城的服装厂，底薪是五十块，加班另算。”

    赵香云道。

    冯艳无奈的笑了笑，“这可真是个难做的选择！如果是普通职工，三十块底薪，就不比一般的单位差了。

    我看你服装店一天的营业额得上万吧？

    厉害一点的，一个月提成，加工资，得有一百多？

    至于店长，光是底薪，就是普通职工的一倍多，再加提成，怎么也有二百了吧？

    粤城那边，你提的最少，但是我感觉，这里的可能和机会最大。”

    冯艳今年三十多了，说实话，见过的人无数。

    虽然都不是什么大人物，但也不是普通人。

    可眼前年纪轻轻，二十多岁的小姑娘，给她的感觉，却全然不一样。

    她太稳了。

    明明只是随意的聊天，却让人不得不重视起来。

    赵香云笑了笑，“所以冯姨你的选择呢？”

    “粤城这个选项，我先放弃！不是我不敢拼，而是我爱人和孩子都在这边，我走了，他们怎么办？

    至于另外两个选项……” 冯艳停顿了一下，赵香云也不着急，耐心的等着她的答案。

    “我想打破别人的固有印象，也想让他们知道，我没错！时代就是变了，只要能赚到钱，哪怕是摆地摊儿，也不丢人！香云，我想做管理层。”

    冯艳道。

    赵香云很满意这个答案，她也很看重冯艳。

    不管是胆量，谈吐，又或是她这个人，赵香云都觉得是可造之材。

    “我现在有两个服装店，但我还想开第三个。

    你我想让你做第三个服装店的店长，不过一个店长，可不能是你这种精神状态。”

    冯艳三十多岁的人，但是因为长期早起晚睡，黑眼圈很重，皮肤状态也不怎么好。

    如果是别的行业倒也无所谓。

    服务业，赵香云就希望员工都是热情昂扬的。

    年纪大小不论，但是至少看起来要是精神的。

    人的精神面貌，是能够对另外一个产生影响的。

    和正能量的人待久了，自己也会变得正能量。

    “香云，你怎么说，我怎么做！”

    冯艳道。

    “两个月实习期，工资按普通员工的实习工资二十五块来给，不过我只需要你做三件事。”

    “什么事？”

    “好好休息，养好你的手！再就是自己学着怎么做店长。”

    之前的店长，都是赵香云手把手教的。

    这一次，她不想教了，她想让冯艳自己去学。

    “两个店铺，你可以问她们任何问题，至于她们回不回答你，是她们的自由！”

    赵香云道。

    “所以，三个事情，其实是四个？”

    冯艳面色平静道：“我还要和她们打好关系才好！不然她们很有可能拒绝我的发问。”

    赵香云点头，“没错！”

    “我知道该怎么做了，学习可能不要两个月，我的手，一个月可能好不了。”

    冯艳将自己心里的想法告诉赵香云。

    “学无止境，你要是觉得这边学不到东西了，我也可以安排你去粤城出差。”

    赵香云道。

    赵香云对冯艳寄予厚望，她愿意给冯艳两个月的时间。

    冯艳深吸了口气，笑了笑，“总感觉，遇上你之后，人生会发生翻天覆地的变化。”

    赵香云眨了眨自己的大眼睛，一脸俏皮，“没有这么厉害，就是彼此双赢吧！不过冯姨给了我很大的信心，我感觉我第三家服装店，绝对不会比现在的两家差！”

    和冯艳聊完的当天晚上，王寒雪就给赵香云打电话。

    “怎么样？

    我小姨怎么样？”

    赵香云：“挺好的，我已经决定请你小姨了！”

    “哇，太好了！香云，你简直是我的福星加救星。

    我小姨的事情，在我心里留了好大一个疙瘩，一直想解决，可是外婆是长辈，我又不敢忤逆。

    幸好有你，这样一来，我小姨就不用再继续去食堂给人洗碗，洗菜了！”

    电话里，王寒雪的声音，热情洋溢。

    赵香云几乎可以想象她捧着电话的大笑样子，一定很生动，很活泼。

    赵香云：“可别高兴的太早，万一你外婆又觉得我这个服装店也比不上国营厂，不让你小姨干怎么办？”

    王寒雪：“简单啊，不告诉她不就行了！”

    “你小姨也是这么决定的？”

    赵香云问。

    “恩，小姨说这是我和她之间的秘密，谁也不能告诉，特别是外婆。”

    赵香云：“那也行，你好好的监督你小姨将身体养好，手是关键！”

    说到手，王寒雪立刻冲赵香云道：“香云，谢谢你！我小姨说，你是第一个送药膏给她的，也是第一个真正关心她身体的。

    药膏她涂了，她说效果很好，她会坚持继续下去的，也请你放心！”

    

