    烈火炙烤樟木，细润的油脂从纤维丝中缓缓渗出，空气中飘散着浓郁的幽香。

    樟树叶被采摘下来后放在石板上，用圆滑的石头磨成绿泥，毕方将之涂抹在裸露的皮肤处，四周的蚊虫仿佛消散一空。

    烈火缠绕，棍身缓缓发黑。

    毕方拿起树棍, 用匕首在其顶端划出一个十字口，抵在上面，拿起一块圆石敲击刀背，劈成十字缝。

    将钢匕首的木质把手拆除，细长的铁制刀柄插入到十字开口的正中间，除了能容纳细长的铁柄，毕方还小心地在十字口内部开了几道槽，将匕首身也容纳进两公分左右, 这样就是一个简单镶嵌结构。

    将十字重新聚拢，根本看不出内部加塞了东西。

    毕方解释道：“一面凹，一面凸，嵌合在一起，就是最简单的榫卯结构，不容易断裂，也不容易脱落，将匕首的身子也容纳进去一部分，这样就不容易被打弯。”

    握住被捏住的断口，毕方从包中掏出一截白绳，细细的缠绕上一圈，最后打上死结。

    “这截绳子的材料是迪尼玛材料，防割，耐磨，强力是优质钢的10余倍，仅次于特级碳纤维。密度小于水，能漂浮于水面，很轻, 如果有看过我攀爬珠峰视频的人应该是知道的，而且你们没猜错，这就是我之前用过的那一截。”

    “上次爬完珠峰并没有用完，这次我们继续用，不过，它的强度真的很高，我割起来非常费劲......”

    毕方拉住多余的绳子，一用捕鲸叉一点一点的割断，这可是系统赠送的匕首，居然都很难切割迪尼玛绳，可见它的材料强度有多高。

    【我擦，老方亲自用过的上过珠峰的绳子，在荒野中锻造出来的钢刃，等一下还要用它来沐浴熊血，我已经想象不出这玩意的价值能涨到多高了】

    【保守估计，两百万！】

    【真牛逼，要是我都能当传家宝了，放在家里供着】

    【白缨长枪！】

    【当年我就使这一杆龙胆亮银枪，在长坂坡杀他个七进七出, 千疮百孔, 屁滚尿流！】

    毕方挥舞着手中一米八左右的长矛, 树干上的树皮被剥去，只剩下富有细腻纹路的白色枝干，整体笔直，吐刃六寸，一截多余的绳头垂下，随风晃动。

    扎在地上踩了踩，韧性十足，弯曲接近六十度都没有丝毫断裂的迹象。

    找到一颗松树后很轻易地刺入其中，缓缓溢出树脂，毕方将流出的松树脂缠绕在矛头与矛身结合的部位，进行三次加固。

    榫卯，缠绳，树脂黏合，三步下来，木矛已经变成了一个整体，无论是劈砍，又或是刺击，都很难脱离了。

    锋利的长矛刺破长空，发出尖锐啸声，边上的树叶哗哗作响。

    毕方十分满意地将其收起，紧跟着制作另外两把木矛。

    与此同时，其余猎人也全都紧锣密鼓的进行着自己的活动。

    每个人都选择了自己的活动范围，可节目组并没有将众人空投到任意一片森林的中心，而是要他们自己赶路。

    人类聚集地的辐射范围都很广，大部分人并没有什么收获，仅仅是遇到了一些野鸡野兔，大点的动物还没遇上。

    只有进入到森林的深处，才是真正比拼本事的开始。

    现在是上午九点半，毕方预计，大约到中午之后，就会有人陆陆续续开始有发现了。

    丛林内，全副武装的佐藤身披防割服，背着小型防爆盾，手持一人高的薙刀和弓弩穿梭在丛林之间，给人一种现代与古代相结合的违和感。

    时代变了。

    传统猎人也懂得利用保护自己了。

    节目自禁止利用重弩和热武器，普通弓箭和现代化装备都在这二者之外。

    参加节目的其余猎人们，他们可没有毕方的系统加持，没法“年少有为”，却也没有任务限制，能装备的都装上了。

    除了有佐藤，穆加伦这样携带武器的进攻型类人，自然也有挖掘陷阱的防守反击型。

    原始狩猎，没有猎犬牵制，还是狩猎黑熊这样的大型猛兽，终究是一件非常危险的事情，最好的选择自然是引诱黑熊自投罗网进陷阱范围。

    巨木陷阱，木刺深坑，都是对付大型动物的好方法。

    “既然能看到二十五米以上的香樟木，说明我们其实已经进入到森林的较深处了。”丛林内，毕方从地上起身，扑灭火坑。

    此时他的背后是两把木矛，手上还有一把更加锋利坚硬的钢矛，于此同时，地上还有五把半人长的短矛，以及一個梭镖投掷器。

    对付黑熊这样皮糙肉厚的家伙，普通的弓箭是远远不够的，必须要用穿透力更强的梭镖才行，只有这样才能穿透厚厚的脂肪层，伤及内脏和肌肉。

    谷柱

    “现代法证学的开山大师埃德蒙?罗卡曾提出了一个用他的名字命名的定律，内容是：

    ‘Every contact leaves a trace’。”

    “简单来说就是八个字：‘凡有接触，必留痕迹’，我翻译的可能不是很好，但意思大概就是这么个意思。”

    毕方挥舞着长矛，劈开挡路的灌木，大踏步前进，有了长柄武器，路都好走不少。

    “这句话经过罗卡的反复例证后，被业内人士视为公理，并成为法庭科学，特别是物证学的一块基石。”

    “罗卡定律告诉我们，物质都是由无数的微粒组成的，当嫌疑人进出现场、动手作案时，所接触过的物体表面就会和他的身体之间发生微粒的交换，从而留下一些痕迹。”

    “他的身体同时也从这些物体表面沾上一些痕迹；即便是嫌疑人曾刻意清理过，也很难将这些痕迹彻底消除。”

    他站过的所有角落，他碰过的所有器物，他留下的所有东西，即使毫无意识，也会成为对抗他的沉默证人。

    不仅是他的指纹和脚印，他的头发、他衣服上的纤维，他碰碎的玻璃，他使用工具留下的痕迹，他刮去的涂料，他遗留或采集的血液或体液。

    这些种种或者更多，都支撑着对抗他的沉默见证。这些证据不会遗忘，不会因刺激时刻而混淆，它不会像人证一样消失。

    它是事实存在的证据。

    物理性证据是不会有差错的，它不会做伪证，它不会完全消失。

    只有无法寻找、学习和理解的人，才会减损它的价值。

    “在我看来，寻找猎物和寻找犯人是一样的，只有它曾经在某个地方存在过，就一定会留下痕迹。”

    “至于是什么痕迹，就要从‘嫌犯’的体征和行为习惯上来看，总共分两种，有形和无形。”

    “有形的是毛发，抓痕，脚印，沿路的破坏，无形的是气味，喜欢的食物，可能存在的聚集点。”

    “要想找熊，就要熟悉它的行为习惯。”

    毕方撩开一片树枝，目光在一棵又一棵的大树上扫过。

    “熊类动物，除了北极熊没有条件外，通通喜欢蹭树，因为它们的四只够不到后背，而长毛动物，都容易长虱子，所以要注意看周围的树木上有没有被剐蹭的痕迹，那会非常明显，整棵树都会被蹭开一个坑。”

    “其次是脚印，黑熊的体重，能够非常轻易的在地上留下深深的足印。”

    “第三是气味，不过没有猎犬的话，这一点不用考虑。”

    毕方自己倒是可以用这招，而且嗅觉超强的人也不是不存在，但显然，绝大部分人不行，因此，没有猎犬的情况下，这招不用考虑。

    “最后则是行为痕迹，进食到走路，位于食物链顶端的掠食者，都不会太过在意隐瞒自己的行踪，很多时候，在野外看到一条明显的通道时，你就需要注意了，那很可能是什么大型食草动物或者掠食者走过的道路。”

    这是一种位于食物链顶端的自信。

    兔子老鼠吃草时需要环顾四周，可大象从来不会过分警惕，因为极少有动物能对它们造成威胁。

    “更要注意路上有没有掉落的毛发，有毛发，百分之九十的可能性是凶猛掠食者，一定要小心小心再小心。”

    “还有食物习惯，看哪些地方本该有的东西大规模消失了，或者有破坏的痕迹。”

    “亚洲黑熊是标准的杂食性动物，以植物性食物为主。所吃的食物类别繁杂，包括但不限于各种植物的芽叶茎根果实，以及菇类、虾蟹鱼类和无脊椎动物、鸟类、啮齿类动物和腐肉，它也会挖掘蚁窝和蜂巢。”

    “我们可以看有没有被外翻开的蚁窝，附近被啃得烂糟糟的果子，或者是被咬掉大半个的蜂窝。”

    【啊这，这个我知道，熊都喜欢吃蜂蜜。】

    【太牛皮了】

    【细节，都是细节】

    【说慢点，已经在做笔记了】

    【敲黑板，都给我记住喽！】

    【话说熊为什么喜欢吃蜂蜜啊？】

    毕方没有回答，他握住长矛抖了抖，抓住尾端，用矛头挑起一根垂下的树枝。

    叶片被翻起，阳光照射下，几道锐利的抓痕出现在树干上。

