
　　—————

　　哪怕张士慧已经快把宁卫民的话当成真理了。

　　他都没想到宁卫民让他通过亲戚朋友消化廉价烟酒的法子，效果竟然会这么好。

　　一开始啊，他也只是往老丈人家，用自行车托了两箱二锅头和一件儿“八达岭”回去。

　　想先走走家里人的关系，代销一下试试水。

　　结果没想到，乍一听他报出口的价儿，老丈人就先不干了。

　　老爷子觉得卖得太便宜了，生怕自己女婿赔钱啊。

　　好说歹说，非要张士慧把东西涨价不可，才肯帮他卖。

　　那张士慧没辙呀，只能一个劲拍胸脯保证赔不了，硬着头皮说是有的赚。

　　没想到老丈人见说不动他，还有更绝的一招。

　　当场就拍出钱，非来要把这几箱烟酒都买下来不可。

　　还说什么肥水不能流外人田，与其便宜别人不如便宜自家人。

　　张士慧是好气又好笑啊。

　　只好临时编故事，说宁卫民是通过关系批来的这些货，比商店进货价便宜，但就是量大。

　　自己库里现在满满腾腾的全是这些东西，别的没有。

　　实在发愁是“肥水”太多了，所以才想走薄利多销的路线。

　　不卖便宜点？怎么能尽快回笼资金，多赚钱啊？

　　同时他也把钱给老丈人推了回去，以一副豪迈的姿态许愿。

　　“爸，咱自家人还用得着这样啊？作为您的女婿，别的我不敢保证，烟酒我可管够。就这些东西，算什么呀。您要多少，我那儿有多少。只要能卖出去，明天我还接着给您往家送，回头我还得再给您送点好的来呢……”

　　话说到这个份儿上，张士慧的老丈杆子才算真正放心，开始帮忙张罗这事。天籁小说网

　　别说，尽管开端有点不顺，光跟自己家里人穷磨叽，张士慧就费了不少唾沫。

　　可到了跟外人做交易这一步，却是情况逆转，顺利极了。

　　刘炜敬她爸的面子在刘家住的这栋楼里那叫一管用。

　　老爷子只不过利用晚饭前的闲暇，就在本层楼道里的几家邻居那儿串了个门儿，这几箱子东西不费吹灰之力就全卖光了。

　　甚至等到刘家一家老小都上桌吃饭了，还有晚得着信儿的邻居，主动找到刘家门儿上来扫听这事儿的。

　　敢情听说刘家女婿弄来了比商店便宜的烟酒，谁都想买，拉了空的人实在有点不甘心哪。

　　这其实一点不奇怪。

　　要知道，这年头有这年头的特点。

　　没有太多娱乐的社会环境中，作为男人，抽烟和喝酒即是与人打交道的方式，也是通行的嗜好。

　　在外面干点什么事，往往都得先递过一根烟去，才好说话。

　　谁和谁关系的远近，通常就表现在他们会不会坐在一块堆儿喝酒上了。

　　所以只要有成年男子的家庭，烟酒就少不得买。

　　还别看买上这么一条烟，两瓶酒的，只能省出几毛钱。

　　可谁让老百姓挣得都是死工资，过日子谁都是一分钱掰成八瓣花啊。

　　要不从自己嘴里变着法的抠钱，也确实没什么地方可以省的了。

　　更何况那些瘾头大的主儿，对烟酒消耗量也大。

　　有人一天恨不得喝两三顿酒，有人得抽一包半到两包烟。

　　即便他们自己心里门儿清，这些东西毁身子骨儿，那也管不住自己个儿啊。

　　你要不让他冒烟儿，不让喝酒，那还不如杀了他呢。

　　要不怎么会有“酒腻子”和“大烟囱”这样的词儿，来形容这种骨灰级的瘾君子呢？

　　总而言之，烟酒对许多人，几乎可以等同于吃饭睡觉一样的“刚需”了。

　　那本着能省点干嘛不省点的想法，没买到又得知这件事的邻居们，自然就会跟走马灯似的来造访刘家。

　　结果这下好，把刘家这顿举家团圆的家宴全给搅了。

　　为此，不但刘炜敬的妈妈要埋怨刘炜敬她爸，就连刘炜敬也忍不住数落上张士慧了。

　　一个说，“你可真是个老糊涂。你就那么坐不住啊？吃了饭再忙和这事儿就不行吗？瞧这顿饭闹的，我辛辛苦苦不白忙活了，谁吃踏实了？”

　　另一个则说，“你瞧你，怎么就非得今天把这些东西弄来啊！这不是给家里找事儿，给我爸妈添堵吗？我不管，你得想办法让我爸妈熄火儿……”

　　好家伙，老丈人带姑爷，俩人这叫一理亏，这叫一追悔莫及啊。

　　他们爷儿俩一句也没敢还嘴，都被各自老婆教育成了男子汉大豆腐了。

　　乖的就跟幼儿园里大班儿的小朋友并排坐，等着分果果似的。

　　只会仰脸讨好的笑，规规矩矩的听着，一点不敢调皮捣蛋。

　　不过话说回来了，尽管家里弄了个没趣儿，可要抛开这点副作用，他们在外场上还是很得意的。

　　别的不说，张士慧的老丈人呀，在他那些邻居们面前，可是壮足了面子了。

　　不但人人谢他，往往还要说上一句“您有福气，瞧这姑爷找的，真得济啊”。

　　就连头几天闹了点矛盾的邻居，为了今后也能分点好处，都跟他说了近似于道歉的软和话。

　　老百姓还能图个什么啊？不就是吃喝不愁，心里痛快呗。

　　从此免费烟抽着，免费酒喝着，老爷子从此算彻底免了烟酒挑费了。

　　考虑到不用再听老伴儿在这方面的抱怨了，总体算起来，还是值当的，老头儿当然美了。

　　至于张士慧，他能亲眼目睹这些烟酒受欢迎的程度，心里落个踏实才是最重要的。

　　回家之后，他掰着手指头自己估算了一下。

　　刘家住的这座1960年建成，被叫做“安化楼”的公社大楼里，拢共有二百八十八户主家儿。

　　这其中只要有五分之一或者是六分之一的人家，要能冲着老爷子这面子，认他的烟酒。

　　那保守估计，每个月就能消化掉至少二十箱到二十五箱的二锅头，五件儿一整箱的香烟啊。

　　老丈人可还没去单位问过呢，十分之一的货量就已经差不多解决掉了。

　　真要是这样的话，其他的货还发愁吗？

　　从理论上说，他兹要能找着十个像老爷子这样的主儿。

　　他们的搭售配额就能再翻上一番啊，这太成了这！

　　就这样，第二天，吃着甜头的张士慧就又弄了一三轮车的烟和酒，再次送岳父家来了。

　　二十四箱的二锅头，四件儿香烟，完全是按照估算的数目来的。

　　他本打算存在刘炜敬原先的小屋里的，留给老丈人慢慢卖着。

　　没想到事情的发展远比想象的还乐观。

　　由于不少人怕过这村没这店了，手里但凡有点富裕钱的主儿，都愿意趁机多存点货。

　　他这第二次送来的货，根本就没在刘家存多久，也没能让老丈人带多少到单位去，就又销售一空了。

　　还是那句话，这属于日常消耗品。

　　即便自己用不了这么多，还能匀给亲戚朋友呢不是？

　　就这样，也就一个礼拜之后，张士慧听老丈人的招呼，第三次又送货上门。

　　等到老丈人把能照顾到的邻居、亲戚、朋友以及单位同事都照顾到了。

　　张士慧一看记录的数目，居然已经通过老丈人卖出去了小七十箱的二锅头，整整两箱子的烟。

　　好家伙，差不多五分之一的存货就这么销掉了，比预计的多出一倍，不费吹灰之力啊。

　　兴致一来，张士慧忍不住即兴高歌了一曲。

　　“蓝蓝的天上白云飘~~~杀鸡焉用宰牛刀~~~挥动鞭儿响四方~~~财源达三江~~~~~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百四十八章 刚需免费阅读。https://xs.23sk.com 