    在座的人见陈修和王子辰开始竞拍叫板，两人价格一路飚升。

    他们开始当吃瓜群众了，谁也不跟他们争，个个唏嘘赞叹。

    来这里竞拍的人，都是有势力底蕴的武道之人，最少能拿的出几千万。

    当然，他们都是来这里求法器的，若能竞拍到一件通灵的法器，加上精心的修炼，很快能成为武道大师。

    若进一步登峰造极，就能成为武尊了。

    武尊，就能独揽大权，控制一切，要什么会没有？

    一幅字画对他们并不重要，毕竟自己不是收藏家，不想把过多的钱浪费在一幅字画上，留好钱最后来竞拍法器。

    因此，大家在举牌上，一个比一个沉默。

    有些人开始低声细语议论了：

    “我看王子辰和陈修是一对傻逼，他们竞拍画无非是想送给秦大小姐。”

    “我也是这么认为，女人真是祸国殃民啊。”

    “咦，这副《红拂女》的画，画中女人长得极像秦大小姐，难怪他们在价格上干的你死无活。”

    “呃，看王家大少爷和陈修在财力上不容小觑啊，在竞拍法器上是我们强大的对手啊，不过…”

    “不过有句话说的好，“鹬蚌相争，渔人得利。”我们在竞拍法器上就可以少点压力了。”

    “对对对，要不，我们一切给他俩喊加油？”

    “好！”

    于是他们开始起哄了。

    “王少爷加油！”

    “陈修加油！”

    “……”

    瞬间，王子辰像打了鸡血般的兴奋，他脱掉西装，撸起袖子干，喊道：“四百八十万！”

    然后他瞥了眼陈修，心里骂道：“穷逼！你敢跟我叫板？”

    陈修左手摸了摸下巴，他嘿嘿笑了一声，右手立即举牌，喊道：“四百九十万。”

    王子辰立即加码：“五佰二十万。”

    陈修错愕了一声，小声对王子辰竖起大拇指，道：“王总，看来你果然是位名副其实的富二代，牛逼！”

    王子辰忽然低调说道：“没有你牛逼哦，钱多的用几个火车皮都拉不完。”

    陈修邪笑举牌加码：“五佰二十一万。”

    王子辰加码举牌：“六百万。”

    四周人巨声喝彩：“王少爷你真牛逼！太棒了！”

    陈修紧跟举牌：“六百零一万。”

    大家明显看的出，王子辰的码力提弧很大，而陈修己降速了，只是微跟加一点码，看上去有点力不从心。

    陈修又轻声对王子辰道：“王总，跟你商量个事儿，这画让给我吧，我请你喝上亿的酒。”

    王子辰剜了陈修一眼，讥笑道：“我凭什么让你？你不是喜欢吹牛吗？现在苟延残喘了？”

    说着，王子辰举牌：“七百万。”

    陈修满脸惊骇，他又对王子辰说道：“王少爷，你的码压一点啊，这个年头钱难赚啊，不然你我两败俱伤何苦呢。”

    哈哈哈哈哈～

    王子辰狂笑，笑完，道：“你认丛了？”

    陈修一脸笑道：“呸！我就是倾家荡产也要把这副画拍到手！我要送给我心爱的女人。”

    王子辰道：“就怕你送了也是白送，美女不可能嫁给穷装逼的人。”

    陈修斩钉截铁道：“我这人从不管后果！”

    朱雀一脸惊讶，她歪过头来说：“域主，你准备把这画送给谁？”

    秦嫣儿也是一脸惊讶，笑问：“陈总，这么贵的画送给哪位小蜜啊？哎呦喂，这女人真幸福哦。”

    王子辰看了眼秦嫣儿，脸上醋酸满满的。

    陈修笑而不语，他举牌加码：“七百零一万。”

    朱雀咯咯大笑着，道：“域主，你加码为何像蜗牛一般爬？”

    纹身保镖笑道：“这个陈修快玩完了，敢跟我家财大气粗的少爷斗？吃屎去吧！”

    陈修仍然古井不波。

    王子辰举牌：“七百五十万。”

    陈修立即一脸难色，他歪头对朱雀道：“雀儿，借点钱给我玩玩？”

    纹身保镖哈哈大笑道：“穷逼，你装不下去了，哈哈哈～”

    朱雀一脸错愕，一脸莫名其妙，差点噎死。

    陈修继续对朱雀央求：“你爸不是开银行的么？借点吧。”

    开银行？我爸在哪里开银行？开个锤子差不多。

    朱雀心里懵逼差点哭了。

    接着，陈修给发呆的朱雀眨了下眼。

    王子辰额头上莫名的冒汗了，他催促陈修：“喂，钱多多，你还不举牌加码？”

    “放心，我会跟你干到底！”陈修笑道，然后他举牌：“七百五十壹万。”

    朱雀突然恍然大悟，她诡谲地对陈修笑道：“你要借多少？”

    陈修兴奋地说道：“把王少爷干倒为底，我必须把这画买到手。”

    王子辰气得双目怒睁，他冷声哼道：“去死吧！”

    朱雀笑道：“钱可以借给你，但我的利息很高，一万元的利息一天一百元，一百万的利息一天是十万，一千万的利息一天是一百万…借吗？”

    边上的人听得阵阵错愕，这女的放高利贷会吃人啊。

    陈修风淡云轻地说道：“借，为了心爱的女人上刀山下火海，在所不辞！”

    秦嫣儿莫名的满脸绯红，她喃喃道：“这辈子谁做了你的女人死而无憾啊。”

    朱雀附和道：“对啊，每个女人都喜欢舍得为她付钱的男人。”说着，朱雀拿出手机打了个电话。

    王子辰双眼直勾勾地看着秦嫣儿，他一脸的紧张，紧张的生怕因买不到画而追不到秦嫣儿。

    而后王子辰又立即举牌加码：“八百万！”

    人群中一顿哗然，然后拼命给王子辰鼓掌喝彩。

    不过这时陈修却迟迟不举牌了，他打了个哈哈倒是想睡觉。

    台上的女主持握着话筒问道：“八百万，八百万，还有没有哪位加码的？还有没有哪位加码的？”

    王子辰见陈修一直不加码，他额头上渗出些汗滴，但仍摆着一副气势压人的架子，道：“怎么啦？认丛了？哈哈…”

    陈修淡淡笑道：“对，我认丛了，没钱啊，这画归你吧。”

    王子辰瞬间一股寒气从头凉到脚，他全身哆嗦。

    “你不是说借高利贷吗？和我干到底？”

    其实王子辰也清楚自己家底有限，只是一时不服气，咬着牙和陈修一路叫板，也是自己的虚荣心做鬼。

    朱雀白了王子辰一眼，笑道：“我刚和我爸爸通了电话，恰好他今天退居二线，他做不了主、办不了放款。”

    王子辰气得浑身哆嗦，他指着陈修说：“看来我今天被你耍了，你装逼一路和我叫嚣拼价，害我多花了四倍钱，算你有种！咱们走着瞧。”

    陈修深邃的眸光里闪抹一缕幽光，冷声道：“姜太公钓鱼愿者上钩，你不配来这种场所玩！走着瞧？我正等着你这句话。不过呢，我认为你以后不配走着看风景，你应该适合躺着看风景，明白吗？”

    话中有话，王子辰也是个练武者，他瞬间领悟道陈修身上有种强大的武者气势，这种气势直戳他的命门穴。

    他禁不住全身上下打了个寒粟。

