    杨凌赶紧点头称是，心里却恨不得一指头戳死这个王八蛋，简直太装逼了，用神识看一下又不会怀孕。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过刚才这一看，杨凌却是现了一个问题，那就是这个欲仙宫内女弟子异常的多，而且都是胸大屁屁翘，长得也都非常漂亮，而男的一个个也都是小白脸的样子，阴柔无比。

    联想到郝子聪的师傅要他做炉鼎的事情，杨凌不禁满脸的怪异，欲仙宫！难道是个修炼淫功的淫窝？

    十分钟后，杨凌随着大师兄等人来到一座山峰，进入一个大殿，大殿门口，站着两个化元境的年轻人，脸色微微有些白，看见一群人，赶紧拱手行礼：“原来是座大师兄来了！”

    “四师叔在不在？麻烦帮忙通报一声，就说我把郝子聪带回来了！”大师兄微微拱手说。

    “啊！？”门口两个人呆了一下脸色一变，再次看了杨凌和郝子聪几眼之后，一个家伙就急匆匆转身进去了，另一个则说：“座大师兄请进去休息一下，师傅正在修炼，可能要稍等一会儿！”

    大师兄也不多言，带着杨凌和郝子聪走进大殿，两个女人则留在了外面。

    在大厅内坐下，一个练体境大圆满的弟子奉上茶水之后就退了出去。

    不一会儿，一阵神识从大殿扫过之后就没有了动静。

    大师兄没有说话，仔细的修理着指甲，郝子聪如坐针毡，身体忍不住一阵接一阵的哆嗦，杨凌倒是毫不在意，一个接近神元境大圆满的女人，他还没放在眼里。

    一直足足等了接近一个小时，随着一阵悉悉索索的脚步声，大殿后面走出来一个身穿华美宫装的少妇，约莫三十岁左右，脸色嫣红，眉角含春，胸前一对伟岸呼之欲出，一走一晃之间两团白皙若隐若现，浑身散着一股极其妖娆的魅惑。

    “师叔！”大师兄站起来行礼。

    “师傅！”郝子聪也赶紧站起来，脸色惶恐。

    杨凌也懒洋洋的站起来随手拱了一下，“海外修士杨凌见过欲仙宫四掌座！”

    少妇眼神微微在杨凌身上停了一下，然后走到中央一张看似床榻一样的大椅子上斜躺下来。

    胸口的衣衫散开，半露出两团雪白的浑圆。

    “咕咚！”

    杨凌清晰的听见大师兄喉咙里传来一声咽口水的声音。

    “郝子聪，小倩呢？”

    少妇的声音并不大，但却如同一柄大锤在郝子聪脑袋上捶了一下，郝子聪身体一哆嗦差点儿跪地上去了，结结巴巴的说：“我和小师妹出去之后一路云游，三年前她说想回来，我们就在路上分手，此后我就不知道了！”

    “大胆！”少妇一声怒喝，一股恐怖的气势压在郝子聪身上，脸色冰寒的说，“我叮嘱小倩不可与你分开半步，她怎么会提前回来，说，她到底在哪里？可是被你暗害了？”

    郝子聪噗通一声就跪在地上，脸色苍白的说：“师傅饶命，三年前我的确与小师妹分手，后来她就不知去向，前段时间我路过龙渊城，刚好结识了从海外来的杨凌道友，就一起返回山门，我的确不知道小师妹的下落，如果是我暗害了小师妹，我……我哪里还敢再回来？”

    少妇听完似乎愤怒稍减了一些，不过还是紧紧的盯着郝子聪，“即便你没有害小倩，但你却骗她离开山门，七八年时间杳无音信，如果她有三长两短，你知道后果！”

    “弟子不敢！”郝子聪趴在地上说，“我明天就下山去寻找小师妹下落，找不到我也无颜再回来见师父！”

    少妇冷哼一声，转头对大师兄说：“子风，你让外门加大搜寻力度，一定要找到小倩！”

    “是，师叔！我马上就吩咐下去。”大师兄赶紧答应。

    这时候杨凌站起来说：“四掌教，不知道你们说的小倩师妹出去之时身上有没有什么独特的信物？或许我有一些线索。”

    殿内几个人都楞了一下，郝子聪都不明所以的看着杨凌，少妇盯着杨凌，微微思索了一下说：“我曾经送给小倩一把一阶法宝，上面有我们欲仙宫的标记，也铭刻有她的名字。”

    杨凌手轻轻一摆，一把通体翠绿的小剑就漂浮出来，然后慢慢的飞到少妇面前，“四掌教，你看是不是这件？”

    少妇身体一抖就坐了起来，伸手把小剑抓在手里，只看了一眼就脸色大变，眼中寒气逼人的说：“不错，这正是我送给小倩的法宝，你从何得来？可是你杀了我本家侄女？”

    杨凌一脸云淡风轻的说：“四掌教，我与你们欲仙宫无冤无仇，为何要杀她？何况如果是我杀的，我又何必多此一举？”

    “大胆！”大师兄大喝一声站起来，恶狠狠的看着杨凌，“如果不是你杀的，小师妹的法宝为何在你身上？”

    杨凌不由微微翻个白眼儿脸色不悦的说：“四掌教，这就是你们欲仙宫的待客之道？”

    少妇虽然脸色难看，但还是摆摆手说：“子风不得无礼，你说吧，到底是怎么回事？”

    “我前年在婆龙洲云游之时，曾经在一个地窟之中杀死过一头三级元兽，然后搜寻地窟的时候找到一把欲仙宫的法宝，就是眼前这把剑，因为有欲仙宫的印记，所以这次来到琴龙大6，特来拜访，也顺便物归原主想结个善缘而已。”

    杨凌不动声色的说完，然后手一摆，一头通体长满红色长毛的七八不像的怪兽就凭空掉在大殿之上，“四掌教请看，就是这头元兽，为了不至于引起误会，这头元兽我还一直带在身上。”

    看着这头六米多长的巨大怪兽，浑身还有滚滚元气不断的释放出来，大殿内一阵的安静。

    半晌之后，大师兄才张口结舌的说：“这……这是三级的赤焰尾羽龙！”

    而少妇也紧紧的盯着怪兽，许久之后才幽幽的叹口气，“看来你没有说谎，小倩才真元境界，可能是误入此兽的巢穴才被害的，此兽极其稀少，绝不会无缘无故的出现，你可曾还现什么？”