    柳擎宇来到胡益华的办公室，把档案袋的是资料放在胡益华的面前，表情有些激动的说道：“胡检，这是公安局副局长郭铁文的调查核实材料，经过我们侦查处的初步核查，已经完全可以肯定，郭铁文存在严重的贪腐问题，已经足够我们检察院反贪局对其进行立案调查，我们申请对其进行立案调查

    　　胡益华并没有去看那些档案资料，而是满脸含笑看着柳擎宇说道：“擎宇，你这是打算玩一招明修栈道暗度陈仓啊？”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“胡检，也可以这么说吧，直接对黄昆鹏进行调查压力太大了，各方面的阻力也太大，这个时候，我认为我们这些检察官应该适当改变策略，迂回前进。”

    　　胡益华笑着点点头：“好，你们的方案我同意。至于你们的调查材料，我暂时就先不看了，我估计你们的调查虽然隐蔽，但以黄昆鹏等人在天都市的能量，肯定会有所觉察的，事不迟疑，咱们立刻去省委汇报此事，争取获得省委曾书记的大力支持，只要有省委支持，那么咱们调查起此事来就会事半功倍。”

    　　柳擎宇闻言脸色立刻凝重起来。虽然他对天都省的省里局势不是很了解，但是他也知道，在天都省，局势盘根错节，这个时候，自己要想有所作为，必须要团结一切可以团结的力量，而获得省委书记曾国海的支持，十分重要。

    　　对于曾国海在天都省的处境柳擎宇也有所了解。

    　　曾国海是今年刚刚从外省省长的位置上提升到天都省省委书记的位置上的，可以算是外来人，而天都省本土势力十分强大，曾国海到任两个月以来行事一直都比较低调，在外人看来，曾国海肯定是慑于天都省本土势力的强大，一直无法找到工作的突破方向。

    　　但是在柳擎宇看来，事实未必如此，他曾经听老爸刘飞提及过曾国海此人，老爸对曾国海的点评是：“此人外圆内方，心志坚定，胸怀抱负，是一个将相之材。”

    　　以柳擎宇对老爸的了解，一个人能够得到他如此评价，说明老爸对此人是相当认可的，而能够得到老爸认可的官员，柳擎宇相信，此人的官德绝对没有任何问题，而且虽然曾国海此前行事低调，但是他再低调也是天都省的一把手，柳擎宇相信，曾国海不可能对天都省的局势放任自流，如果真是那样的话，就说明他的掌控能力比较弱，这样的人又怎么可能会获得老爸那么高的评价呢？

    　　唯一让柳擎宇比较担心的是，曾国海此人肯定城府极深，现在自己在反贪局这边想要调查黄昆鹏这个本土势力中的强悍人物，势必会引起本土势力的强烈不满甚至是反击，曾国海愿意不愿意他之前的布局被打破，牵扯到这种深层次的较量之中，这才是比较现实的困难。

    　　不过为了把工作做好，柳擎宇还是决定和胡益华一起先去曾国海那里汇报此事。

    　　胡益华先给曾国海打了个电话，询问了一下曾国海那边的行程安排，确定曾国海那里有时间接见他们之后，这才带着柳擎宇一起急匆匆向着省委赶去。

    　　当柳擎宇和胡益华一起来到曾国海办公室外面的时候，这边已经有好几个人在等着汇报工作了。而柳擎宇和胡益华只能在这里等着。

    　　足足等了将近两个小时才轮到他们。

    　　当柳擎宇和胡益华一起走进曾国海办公室的时候，柳擎宇这才第一次见到了曾国海的真容。

    　　曾国海今年有五十多岁的年纪，头发微微有些发白，中等身材，不胖不瘦，带着一副金边眼镜，穿着一身西装，看起来文质彬彬的，但是，真正引起柳擎宇注意的是曾国海的眼睛。

    　　曾国海的眼神清澈明亮，看起来幽深得犹如一潭池水一般，深不见底，嘴角上总是带着一抹淡淡的笑容，似乎一切在他的眼中都是那样的风轻云淡。

    　　眼睛闭合之间，在其眼底深处，隐隐显露出一抹坚定执着的火花。或许这种火花一般人是捕捉不到的，但是柳擎宇却可以捕捉到，因为这源于他多年战场生死中磨砺出来的特殊感触。

    　　柳擎宇在看着曾国海，曾国海也在看着柳擎宇和胡益华。

    　　不过更多的时间里，曾国海的目光依然在柳擎宇的身上。对于柳擎宇这个年轻的明星官员他早就有所耳闻，而且也听过一些与柳擎宇共事过的亲戚朋友提到过柳擎宇的诸多往事。如今，当柳擎宇和自己一前一后进入天都省的时候，他突然心有所感。自己善于稳扎稳打步步为营的经营，守成有余而开拓进取略显不足，而柳擎宇却是一员猛将，善于搅局，善于创造机会，当然了，柳擎宇的惹事能力也是天下无双。

    　　但是，在天都省，已经死气沉沉有些年头了，而自己这次来天都省就任省委一把手，上面交给自己的任务也非常明确，那就是把天都省带出一个新气象。

    　　一个新字看似简单容易，实则困难重重。

    　　天都省本土势力十分强大，赵家在此更是根深蒂固，要想在这种困难局势下破局，绝对不是一朝一夕的事情，需要长远的谋划，更需要巧妙的破局。

    　　可以说，自从进入了天都省之后，曾国海几乎每天都在思考，都在想着应该如何在天都省破局，但是，却一直忧心忡忡，一直没有找到一个很好的突破点，而他刚刚进入天都省的时候，可是满头的黑发，但是现在，仅仅才两个月的时间，他的头发上已经出现了缕缕斑白。

    　　天都省一把手位置看似权位显赫，实则压力很大。

    　　上，要对得起中央领导的信任，下要对得起老百姓和自己的良心，同时，还要想办法克服重重困难，带着天都省走出诸多困境，其压力之大，非当局者难以体会。

    　　不过让曾国海没有想到的是，在自己上任两个月之后，柳擎宇竟然突然从天涯省空降到了天都省，而且对于柳擎宇空降下来的缘由和动机曾国海也略有耳闻。

    　　曾国海得知这个消息之后，很是有些兴奋。不过，以他的定力，自然不会有所表露。

    　　此刻，看着面前这个年轻帅气的小伙，看着这位一脸正气充满阳光的年轻人，曾国海笑了。

    　　“老胡啊，今天你带着小柳过来有什么重要的事情吗？”说话之间，曾国海语气显得十分温和。

    　　当胡益华听到曾国海口中说出小柳这个词的时候，胡益华心头就是一动。

    　　对于曾国海这位一向以满脸微笑却十分难接触的省委一把手，胡益华早就有所耳闻，天都省很多干部都对接触曾国海这位一把手感觉到十分头疼。因为这位一把手在听取汇报的时候十分犀利，往往你的话语之中存在一丝一毫的漏d都会被他抓住，从而直接点出你存在的工作失误。

    　　很多人都把曾国海称之为笑面虎。而且曾国海在接见下属的时候往往会直接称呼对方的名字，很少会叫出小柳这样的称呼，因为这是一种长辈对晚辈的称呼，或者说是一种表示亲近的意思。

    　　难道曾国海认识柳擎宇？

    　　想到此处，胡益华虽然心中疑惑，但还是把他们今天过来的主要目的说了一遍。

    　　曾国海听完之后，轻轻点点头，目光落在柳擎宇的身上：“小柳，你是省检察院的副检察长，也是反贪局局长，你说说看，天都省的反贪形势如何？”

    　　胡益华再次震惊了，因为曾国海似乎根本不想对郭铁文的这个案件进行直接表态，反而问起了天都省的反贪形势，他这到底是什么意思呢？

    　　柳擎宇却没有胡益华那么多的顾虑，他直接把自己的感想说了出来：“曾书记，我认为天都省的反贪形势十分严峻。”

    　　“十分严峻？为什么这么说？”

    　　“曾书记，我虽然上任反贪局局长时间不长，但是经过我这段时间的观察和了解，我认为，天都省的官场风气存在很大问题，尤其是在基层的官场之中，利益关系错综复杂，官商勾结十分严重，这个问题，在天都市最为明显，尤其是最近，在针对天都市公安局局长黄昆鹏的反贪调查中，我们遇到了难以想象的困难，这也是我们最后不得不改变侦查策略，尝试从外围进行突破，从外向内、以点破面的反贪方式。不是我们想要这样，而是我们被的不得不这样。”

    　　说话之间，柳擎宇语气中带着几分怨气。

    　　曾国海笑了。他看向柳擎宇的目光中多了几分深沉。

    　　柳擎宇虽然有怨气，但是他却偏偏对柳擎宇很是欣赏。因为他可以看得出来，柳擎宇没有任何的矫揉造作，直抒胸臆，这样的官员他看到的并不多。很多人往往都喜欢在领导面前藏着、掖着，努力表现出自己最为正面的形象，绝对不会向领导有任何的抱怨，实际上，站在领导的位置，他什么看不出来？或许有些中低层领导喜欢只听正面的汇报，但是到了曾国海这种位置，他其实更想要听到来自基层的真实情况。

    　　“柳擎宇，你的抱怨我听到了，但是这还不够，你有没有什么办法改变目前你们反贪局所面临的局面呢？我需要你能够提出解决问题之道，如果你能够提出来，我可以支持你，如果你只是抱怨抱怨，甚至想要让我来帮你开路，呵呵……”

    　　后面的话曾国海没有说，但是意思却最明显不过了。<hr/>

