    江尘将自己和巨灵女皇的对话告诉给了赤发熊尊。

    赤发熊尊一头雾水的问道：“我怎么没有听明白巨灵女皇的意思。”

    江尘道：“巨灵女皇只有玄天境的修为，这个境界，根本就不可能够在现在的天域立足，所以她用这个办法，让我和厄运之神受到她的威胁。”

    “然后呢？”

    “然后她就可以占据天域的三分之一，到时候我也占领三分之一，厄运之神也占领三分之一，形成三足鼎立的局面。”

    “这个局面不会被打破吗？”

    “目前来看，这个局面是没有打破可能的，首先我和厄运之神不共戴天，绝对不可能联手，而这巨灵女皇又绝对不会跟我联手去击杀厄运之神。她也还不会跟厄运之神联手杀我。”

    赤发熊尊恍然道：“我好像明白了，巨灵女皇有威胁，但是却不会使用。所以你们三个，将会和平共处对吗？”

    “在这样的情况下，巨灵女皇就能够借助自己的势力而缓缓发展，等什么时候她的境界也到达了至尊无双，才会有新一轮的博弈出现。”

    “那我们的命运，岂不是全部都掌握到了她的手上？”

    “不错，现在我们唯一的机会，就是在厄运之神知道这个消息之前，将她杀了。但那样做，我们就会失去解药，再也不能够对付厄运之神了。”

    赤发熊尊骂道：“都怪白草怜这个废物，竟然被巨灵女皇给算计了。”

    “不仅仅是他，就算是我，不也被巨灵女皇给算计了吗？这个巨灵女皇的实力虽然不怎么样，但是心计却非常深，现在的我，骑虎难下。真不知道该怎么办？”

    “哎，少主都不知道怎么办，那我就更不知道怎么办了。我现在只想把四哥和七弟从里面带出来。”

    “你去吧，巨灵女皇不会在这种事情上为难你的，你把他们两个给带出来后，就找个没有人的地方藏起来，这场战斗，我自己一个人就可以了。”

    赤发熊尊想了想之后说道：“少主，你其实本不是我妖族之人，你应该记得，咱们第一次见面的时候，我对少主还是很没有礼貌的。”

    江尘一怔，不明白为什么在这种情势之下，赤发熊尊会说这样的话。

    赤发熊尊忽然按住了江尘肩膀：“少主，我们所有人，都已经做好了跟你同生共死的准备，而且绝对不会有任何的怨言，能够和少主在一起，是我们最大的荣耀。所以我绝对不会一个人离开。”

    江尘恍然大悟。

    赤发熊尊认真的说道：“少主不论做任何决定，我都会无条件的支持，就算是让我去死，我也绝对不会有片刻的犹豫。”

    “五爷，我……”

    “什么都不要再说了，少主做决定吧。四哥和七弟，就算是死，也一定会瞑目的。”

    江尘一声轻叹，随后摇了摇头。

    其实对于江尘来说，现在的赤发熊尊，真的没有用武之地。

    但他又不好再说什么给他撵走，只能无奈的坐在了炼丹师协会门口的台阶上。

    赤发熊尊见江尘沉默，他也就不在说话，静静的陪在江尘的身边，陪着江尘。

    沉默片刻之后，江尘回头看了一眼。

    炼丹师协会之中，还是在散发着淡淡的血腥味。

    他忽然压低声音为赤发熊尊：“五爷，你说这巨灵女皇会不会是在骗我，她根本就没有从白草怜哪里得到压制血煞虫的办法？”

    赤发熊尊道：“宁可信其有，不可信其无啊。”

    江尘忽然站了起来。

    “我决定了。”

    “少主决定什么了？”

    江尘回头看了一眼，然后冷冷问道：“五爷，我何时何地，受过别人的威胁？”

    赤发熊尊摇了摇头：“据我所知，从来没有。”

    江尘冷冷说道：“这就对了，所以我就算是不能够将厄运之神击败，为大家报仇，也绝对不可能让巨灵女皇威胁我。我要杀了他。”

    赤发熊尊一把按住了江尘肩膀：“少主，这样做的话，会暴露身份的，那巨灵女皇虽然只有玄天境的修为，但她的肉身强度非常恐怖，当年那么多人，也只是能够将她封印，并不能够将其击杀。”

    “不错！”

    江尘怒声说道：“这也是她如此肆无忌惮的原因。我今天，就要摧毁她的自信。”

    “少主，傲雪寒霜剑还在城主府内，我们现在或许还真的就不是这个家伙的对手。”

    江尘看了赤发熊尊一眼：“如果不暴露真身的话，那我们的确是拿她没有什么办法，这是她如此肆无忌惮的第二点，然而，我绝对不会允许这种事情的发生。”

    赤发熊尊点了点头：“我明白了，少主宁可被厄运之神追杀，也绝对不愿意在这种什么都不明朗的情况下被人威胁。我支持你，走，去杀她。”

    话音落处，忽然就听到里面传来了巨灵女皇的嬉笑声：“就凭你们两个废物，还想将我击败吗？”

    江尘迈开大步就重新回到了巨灵女皇的面前。

    巨灵女皇不屑的说道：“江尘，你可以试图将我击败，但是要那么做的话，你就必须使用真身，而我，也会即可将你拆穿，到时候我和厄运之神联手杀你，你挡得住吗？”

    “挡不住也要挡，在我的这一生中，我绝对不会受人胁迫。”

    说着，江尘忽然一拳朝着巨灵女皇面门轰了过去。

    巨灵女皇骤然向后爆退。

    她瞪大了眼睛盯着江尘。

    以她的认知，江尘是绝对不会对她下手的。

    厄运之神才是江尘真正的敌人。

    可是江尘竟然说下杀手就下杀手。

    她连忙惊声怒吼道：“江尘，你疯了吗？”

    江尘不屑的说道：“你和我接触的时间虽然很长，但是还不够真正的了解我。其实有很多时候，就连我自己，都不太了解我自己。”

    一阵气浪轰然而起。

    巨灵女皇直接冲破了炼丹师协会的穹顶，冲上天际。

    她狂吼一声：“你这个疯子，你信不信我……”

    话音未落，江尘的拳头就又到了她的面前。

