    听着徐然的话，善良女神彻底懵了。

    她曾经也在思索着，徐然这么逆天，还能通过找到别的成神渠道吗？

    只要众神把握神位传承，不让徐然继承神位，徐然就一辈子只能是普通人。除非徐然独创新的神位，但是这条路很难。就算徐然能够独创新神位，那需要的时间也会很多。可现在留给徐然的时间已经不多了。

    可是，徐然以前做过很多令神界众神始料未及的事情。那些事情，打破了常规。

    所以，现在众神也不敢担保徐然未来会困死在封号斗罗的境界。这也是为什么众神想要杀死徐然的原因，只要徐然死了，他们也不用再担心什么了。

    可是，无论如何，她都没想到，原来徐然根本没想成神。

    就算徐然有能力成神，那又如何？

    他身边的女人都无法成神。

    徐然想要和她们长相厮守。

    这份真情，连善良女神都不禁为之动容。

    成神，这天下，谁不想成神?

    可徐然就不想！

    善良女神轻轻抿着嘴，心神震动。这一刻，她对徐然之前的所有不好的偏见在这一刻都消失了。能生出这种想法的人，身怀浩然正气，不可能是坏人。

    “你说的可是真话？成神之后，你将会拥有无尽的荣耀，受到万民朝拜，你的实力也会飙升无数。你现在只是封号斗罗就有无敌的战斗力，若是成神，你的实力将不再神王之下，甚至更强。”善良女神秀眉微皱。邪恶之神他们之所以忌惮徐然，是因为徐然逆天的跨级战斗能力，若是徐然成神哪怕是普通的神位，当徐然体内的魂力转变成神力的时候，他的战斗力将会飙升。

    也正是如此，众神不敢拿自己的地位开玩笑。

    不惜一切，也要杀了徐然。

    只要徐然死了，也就没人能挑战他们的地位了。

    这世间，所有人都是为了自己的利益奋斗。人不为己，天诛地灭。无论是徐然，还是众神，都是想要获得更多的利益罢了。

    “这不是我所求。我这么多年之所以努力修炼，只不过是为了保护我所爱的人们。如果修炼变强不是为了守护，那纵使有无敌的实力又如何？”

    “女神冕下，你觉得变强是为了守护还是为了掠夺？”徐然轻笑一声。看着善良女神为他感动的样子，他感到有些不好意思。

    虽然他的骗术高超，但欺骗一个如此单纯善良的人不太好吧？

    可是，不挖善良女神的墙角怎么行？

    若是善良女神也成为他的女人，那他就可以不惧神界了。

    就算众神来了，他也可以吊打。

    “自然是为了守护。”善良女神有些失神，被徐然的话说的哑口无言。

    她以前一直在修炼，却从来没有思考过修炼的意义。

    修炼的意义是什么？

    他们变强是为了什么？

    他找不到答案。

    但是邪恶之神他们为了自己在神界的权势遏制徐然变强……他们所为的都是自己的利益。而徐然确变强却是为了守护他身边的人。

    这么一对比，高下立判。

    “所以，我只是做了对我来说最正确的决定。成神，反而守护不了她们。”徐然轻声道。

    善良女神沉默了。

    看着徐然的身影，她不禁感慨。

    她听说徐然花心，身边女人数不胜数。原本她还以为徐然是无耻好色之徒，可是能为身边的红颜知己做到这一步，这分明是至诚至性之人。

    即使在神界，像徐然这样的人也不多。

    神，虽然强大，但和普通人一样有着各种缺陷。

    “我之前在神界听说你身边美人如玉，还以为你是个无耻好色之徒。原来，是我看错了。”善良女神的眼神里有着一抹歉意。

    一想到，自己没见到徐然，就将徐然想成好色的人，实在是有些不好意思。

    “咳咳。”

    徐然尴尬的轻咳两声。

    无耻好色？无耻不是他的作风，但好色是真的。

    除了那些不能搞事的神，正常男人，谁不好色啊？

    毁灭之神，邪恶之神之辈不好色吗？放屁，那是他们不行，拿生命女神和善良女神没办法。至于找其他的女神？这又不符合他们的利益。

    所以他们才只能左手右手一个慢动作，靠着五指菇凉解决问题。

    “其实男人都好色。”

    徐然小声说道。

    “女神冕下这么多年，还没有真正变成女人吧。”徐然直勾勾的看着善良女神。看着她完美无双的身材和气质，心里浮想翩翩。

    “啊？”

    善良女神不知所云，不解的看着徐然。

    她还不知道女孩和女人之间的不同点。

    “在大陆，女孩和女人可不是一个意思。只要没经历那件事，都是女孩。”徐然笑呵呵的说道。

    “哪件事？”

    善良女神被徐然勾起了好奇心。

    她没想到徐然竟然如此博学。

    “就是进行一场负距离的灵肉交合。”

    “负距离？”

    善良女神美眸落在徐然的身上，沉吟思索，良久她的俏脸变得通红，羞恼异常的看着徐然。

    她虽然单纯善良，但又不傻。

    看着徐然玩味的表情，善良女神瞬间明白了徐然说的是什么意思。

    “这种事情，你怎么能好意思说得出来？”善良女神羞嗔道。她被徐然的大胆吓到了。这种私密事，她虽然好奇，但从来没有听别人说起过。

    “这有什么？”

    “邪恶之神不行，不代表别人不行。跟了邪恶之神这么多年却从来没有获得过什么，我只是为女神打抱不平。”

    “这是我和邪恶的事，不需要你多嘴。”

    善良女神被徐然揭开伤疤，有些心疼，说话也冷了一些。

    想到自己和邪恶虽有情侣之名，却从来没有做过任何情侣之间该做的事。那种事情是他们不敢相信的。

    如徐然所说，若是一生中没体味过那些滋味，连一个正常的女人都算不上。

    独守闺房，那种酸楚，她又能与谁说？

    “我先走了，过两天再来找你吧。”善良女神道了一声，白影一闪，消失不见。空气中还遗留着她身上散发出来的淡雅清香。

