待到林堑天回过神，一阵撕裂般的疼痛从小腹上传来，他盯着渐渐被染红的衣衫，才明白自己是中弹了，偷袭没有成功，路蒙德早已感应到了他的动作，转身对着他扣动了扳机。

头部传来的眩晕让他软瘫倒在地，四周的一切就像是慢动作在他眼前播放：拨动扳机想要开第二枪的路蒙德、勇敢冲上前与路蒙德扭打在一起的三位学生、被士兵们制服住并捆绑起来的莱伊克、以及跑到他身边满眼泪花的女儿。

对不起，昔儿，我不是一个好爹，你娘还活着的事，我都一直没告诉你。

林堑天轻轻抚摸着林瑶昔的秀发，想到自己双目紧闭后，女儿就要独自面对一个举目无亲的世界，她承受不了这种孤单。于是他的右手在半空中挥了挥，示意慕云兮、柳玉涵、沈芳璃三人来到自己身边。

“把你们委托的事情办得如此糟糕，实在是对不起了，不过见你们刚才制服路蒙德的那一份勇敢，我确信自己没有帮错人，你们三人将来定会前途无量。”林堑天咳嗽了几声说，“想必我的好运气到了头，这回躲不过去了，只是我唯一放下不下的是我的这个女儿，在我走之后，你们可不可以……”

话说到一半林堑天痛苦地咳嗽了几声，林瑶昔难过地扯着他的衣服，哭喊道：“爹，你答应过昔儿，你不会死的，你答应过的……你怎么能反悔呢？”

“好昔儿，人的寿命是有限的，谁都会经历死亡，为父不过是把自己的死期提前了一段时间而已，这份离别伤痛你迟早会遇到，何不利用我的离去造就你及早的成长……”

“前辈，有什么话就快说吧，我们三人一定会尽力完成你的心愿。”慕云兮神情庄重地问。

“不……两人足以，芳璃有她自己的路要走。”林堑天说着把慕云兮和柳玉涵的手十指相扣贴在自己胸前，“我的请求也只有你们两个才能做到……”

慕云兮挑眉偷看了一眼脸色微微泛红的柳玉涵，心里寻思着林堑天所指的会不会是让他们两人替林瑶昔找到亲生母亲呢？他刚想试探性地发问时，柳玉涵却抢在了他的前面，看来他们俩的想法不谋而合。

“前辈所指的可是那件事？关于林瑶昔的亲……”话才说到一半，林堑天急忙伸手制止柳玉涵说下去，他的眼神在央求两人保守这个秘密。

随后林堑天的视线开始变得模糊，他的声音越来越小，小得只有慕云兮和柳玉涵两人才能听见。

“我希望你们两人能带着昔儿前往隽龙联邦的国都浩隽城，我的姐姐，昔儿的姑妈林碧浪与她的儿子就生活在那里，你们把我的死讯带给她，我想姐姐一定会尽力把昔儿抚养长大……”

“前辈，请你放心，我们一定不会辜负你的嘱托。”

“谢谢……现在我放心了……衍合剑和映碧剑阴阳互补，相辅相成，希望你俩好生……”

“前辈……”慕云兮悲恸地大喊一声，但林堑天已经渐渐地合上了双眼。

林瑶昔的哭喊声随即淹没了所有的声响。

有一种死亡叫落寞，有一种牺牲叫安详……

一切发生得太过突然，待到沈芳璃回过神，她已经在返校的路上站了很长的时间，过往的行人纷纷侧目望着这名衣服上残留着斑斑血迹的女生，更多人则是避得远远的，生怕招来不必要的麻烦，她这副模样任谁也不会和一个小时前发生在市长官邸前的一场恶战联系起来。

慕云兮和柳玉涵被戈麦尔留在了案发现场以处理后续事宜，路蒙德和他的秘书莱伊克则被士兵们拷上了手铐带走，原本沈芳璃也是本案一个重要的相关人员，但是柳玉涵提出自己可替她录口供，慕云兮也安慰她不必再为林堑天的死而自责，见他们说得如此委婉，沈芳璃只好任由他们去了。

依照安排沈芳璃得独自返校，把他们的情况通知校长。一路上她想了很多，特别是林堑天临终前的话语，慕云兮和柳玉涵一定是对她隐瞒了什么，只是她猜不透。不过有一点可以肯定，在林堑天眼中，慕云兮和柳玉涵是天造地设的一对，他让两人十指相扣就证明了一切，依照围族的风俗，男子与女子十指相扣意味着求婚，林堑天是有意做给她看的。

沈芳璃觉得有点的失落，她的失落倒不是林堑天的举动，而是自始自终慕云兮没有再看她一眼，慕云兮嘴上不说，心里一定是非常恨她，因为她的错误举动导致了这场本可以避免悲剧。

为最爱的人牺牲是幸福，但沈芳璃宁愿不要见到这种亲吻死亡的幸福。

但她还是见到了……

从街边不远处围着一堆人群的一道缝隙中，沈芳璃一眼就认出那副跌落在地上的黑框眼镜，那是唐絻橘的。

鲜红色的血迹漫过了警戒带，四五个警察打着手势以驱散前来围观的人群，其中一位褐色制服的警察还在对现场进行着勘察，他身边的一名同事询问着一位目击女士相关问题。

沈芳璃努力拨开人群来到警戒带前，眼前的景象顿时让她鼻尖一酸：倒在血泊中的正是唐絻橘，她身上穿着今天早上的那件褐黄色连衣裙，脖子右侧那道致命的伤口是导致她死亡的原因。

为什么唐絻橘会出现在这里？虽然亲眼所见，但是沈芳璃还是不愿相信这是真的，她不顾一切地冲进了警戒带内。

“这位姑娘，你这是做什么？请不要破坏案发现场！”那位褐色制服的警察急忙冲上前扯住沈芳璃的衣袖。

“她是我的朋友！”沈芳璃奋力挣脱，颤抖地喊道。

轻抚唐絻橘秀面的时候，沈芳璃有一种怅然若失的感觉。又有一人因她而死，难道真的如同预言上所说的那样，她生来就是不祥之人吗？

恍惚间，沈芳璃忽然注意到唐絻橘身下压着一本浅棕色的笔记本，她急忙抽出翻看了几页。

这是唐絻橘的课堂笔记本，每页纸上都密密麻麻地写满了她所学到的知识，页眉上还标注着日期，注明着当天所学的课程。然而她的所有记录都在6月15日那天中止了……

6月15日唐絻橘所上的最后一节自习课的前一节课是咒法课，在她的笔记本上还清晰地记载着关于中级风系咒法的几个要点，其中一条便是关于风刃咒的，在这条咒文之下还写下了她自己的见解：“风刃咒，以风之力召唤刀刃，化无形于有形，夺命于无声无息之间。”

沈芳璃看着唐絻橘笔记本上最后的这句话，再联想到唐絻橘颈脖上致命伤口，两者之间到底有什么联系？

不过沈芳璃可以确定的一点是，唐絻橘最后的这句“遗言”表明她擅自离校是为了协助自己救出慕云兮和柳玉涵，只是不想路途中遭人毒手。

一定又是天兆教的人干的，为了对付自己，他们从来都是不择手段。沈芳璃已经无法用言语形容自己心中的恨意了，在这个结论在她心中泛起的那一刻起，她险些失去了冷静，忘记了自身所处的环境。

褐色制服的警察见沈芳璃的神色有些异样，猜想她也许能提供线索，于是便向沈芳璃出示了证件，并提出向她询问一些有关于死者的问题。

警官问了沈芳璃很多问题，多得她记不清了，但最基本的问题她还是能够对答如流，譬如她与死者的关系、死者的身份、年龄之类的……

沈芳璃告诉警官，她最后一次见到唐絻橘是在今天的清晨九点左右，在那之后她就前往市长官邸去解救朋友了。

“也就是说今天早晨自习课之后，你就偷溜出学校，期间被害人一直跟踪着你，但你却没有发现。”

“对……大致是这样……”褐衣警官说的正是沈芳璃的心中所想，这使她稍微有些惊愕，待情绪平复后，她缓缓道，“都是我的错……要是我早些留意的话，悲剧也许就不会发生了，我真不应该单独行动，以唐絻橘的性格，她是绝对不会眼看朋友处于危难而坐视不理的。”

待沈芳璃说完后，褐衣警官即刻陷入了沉思，他身边的警员们对沈芳璃的话产生了疑惑，因为案发地点在人多的街区，凶手若无极高的修为，难以掩盖自己的真实面貌。

直到沈芳璃提起了戈麦尔上校，褐衣警官烦躁地又手指抹了抹嘴唇，翻开新的一页白纸，抱怨着最近攀狐市不太平，一天早上连发两起大案。

从褐衣警官的脸上的神情来看，他认识戈麦尔上校，沈芳璃说得对不对，他直接找戈麦尔核实便是了。只是两起案件之间会有什么联系呢？

沈芳璃想把自己的推论告诉褐衣警官，但那名警官决定不留给她太多的时间了，在确认得到了足够多的线索之后，褐衣警官便挥了挥手，示意她可以离开了。

此时已临近夜晚，血红色的夕阳余晖照映在沈芳璃的身上，在她身后留下一道长长的影子。

光芒之后必有影，有影必有黑暗，能见到的黑暗便是沈芳璃自己的影子，不能见到的呢？布单下唐絻橘紧闭的双眼也许能给她答案。

