    揭晓了考核的成绩后，青年队也正式迎来了暑假，当场解散。

    杨阳一路小跑南下，颠着球，感觉无比轻快，每一步都迈得极准，每一脚球都颠得极好。

    他知道，这多少有些心理因素，但整个人确实都松快了。

    在经过滑板公园时，他还专程特地绕道进去滑板区，一方面是想要看看那一堵陪伴了他一个多月的涂鸦墙，但同时也期待着能够再看到路易斯·范加尔。

    他真的很想好好跟这位世界名帅聊聊。

    说来搞笑，认识了这么久，他竟然连人家的名字都不知道，每次见面都聊不上几句，交情最深的反而就属那一瓶水，真是走宝了。

    但很可惜，他在滑板区练习了一阵，也没见到范加尔再次出现。

    杨阳惋惜地叹了口气，也许他已经不在阿尔梅勒了吧。

    离开滑板公园往南走，经过阿米尼加别墅区，很快来到了汽车城。

    可当他来到中餐馆的后门时，又突然改变了主意，决定要给舅舅他们一个惊喜，停了下来，酝酿了一下情绪，确定自己没有表露出丝毫破绽后，这才走进了餐馆的后厨。

    还没到餐点，舅舅沈明却已经带着厨师们忙开了，他们要提前准备好晚上的菜肴，尤其是一些烹饪时间较长的菜式更是要提前下锅，不然到时候肯定来不及。

    知道杨阳今天去参加考核，看到他从后门进来，脸上不带任何表情时，在厨房里忙得满头大汗的沈明心中暗叫一声坏了，当即抽空走了出来。

    “怎么样？成绩如何？”舅舅边擦手边关心地询问道。

    那模样就好像是一个关心孩子期末考试成绩的家长。

    杨阳眉头微微皱起，露出了一丝为难的神色，久久都没有开口，只是长长一叹。

    “咳。”舅舅也是一叹，“没关系，再努力吧，就算真的不能留在阿尔梅勒，那就去其他球队，以你目前的表现，肯定有不少球队感兴趣的。”

    他还以为杨阳考核成绩很糟糕，被阿尔梅勒淘汰了。

    这时候，舅妈和表姐也都听到了声音，先后来到了厨房，看到沈明和杨阳的表情，也都心领神会，没再多说什么，只是有些遗憾和失落。

    杨阳过去这一个多月的努力，他们都是看在眼里的，原本以为比赛打得不错，应该能有好成绩，可没想到结果却还是不行。

    “没关系的，杨阳，再努力吧。”

    “是啊，实在不行我跟你妈说，就说让你留在荷兰念书，你学习成绩不挺好的吗？在荷兰继续读书，争取考一个好大学，回国当海归也体面。”

    表姐和舅妈的关爱之情溢于言表，这让杨阳很是感动，决定揭晓答案，立即哈哈放声大笑了起来。

    沈明一家三口都在替杨阳难过，却看他突然间笑得这么欢乐，面面相觑，有些摸不着头脑，难道是成绩太差，气得自己都笑了？

    “舅舅，舅妈，表姐，我通过考核了。”杨阳两手一摊，不无骄傲地宣布道。

    “什么？”

    “通过了？”

    “嘿，你这臭小子……”

    沈明三人哪里还没反应过来，自己是被这个臭小子给耍了。

    他就是故意要在捉弄他们的。

    舅舅扬起巴掌作势就要打，杨阳笑呵呵地也不去躲，他知道，舅舅肯定舍不得打下来。

    果然，舅舅高高扬起的手掌轻轻地落在了杨阳的肩膀上。

    “你个臭小子，连舅舅都敢捉弄，反了你了。”

    “没错，亏得我看你那表情都快哭了，敢情你都是在演戏啊。”

    “杨阳，不是表姐说你，你能拿奥斯卡了。”

    舅舅用力地一把揽住了杨阳的肩膀，整个人乐呵呵的，笑得合不拢嘴，“快说，臭小子，成绩怎么样？”

    “不小心，考了个第一。”

    “啊？”

    舅舅沈明三人登时一愣，紧接着又都哈哈大笑了起来，表姐更是很夸张地笑着指向杨阳，“杨阳，你不要踢球了，应该去好莱坞演戏，或者回北京说相声，笑得我肚子都疼了。”

    谁会相信他能考第一？还不小心？

    “看吧，事实总是比小说电影更加荒诞。”杨阳很装笔地撇了撇嘴。

    不仅通过考核，还拿到了第一，能够参加阿贾克斯的天才日选拔，杨阳整个人都轻松了，面对至亲他也变得更加俏皮，难得开起了玩笑。

    舅舅沈明三人笑过之后，却发现杨阳依旧还是一本正经，登时就严肃了起来。

    “难道……真的考了个第一？”

    “比珍珠还真。”

    “怎么考的？”

    “我哪知道，随便考就拿第一了。”杨阳嬉皮笑脸地回道。

    舅舅沈明差点没飞起一脚踹死这耍宝的小子，不就是考个第一名吗？至于这么显摆吗？

    但……好像这个第一也确实是不容易。

    杨阳在过去这一年来的经历，他也都是看在眼里的，孩子受到的苦楚他也都感同身受，原本开朗自信的孩子突然间变得沉默寡言，他心里头也是不好受。

    幸好最近这一个月，杨阳又重新变得自信了起来，而他们也可以感受到，此刻杨阳身上洋溢着的那股自信和欢乐，尤其是他笑起来时露出的那一嘴白牙，像是在发光。

    舅妈和表姐也都信了，她们都知道，杨阳不会在这种事情上撒谎的，更何况杨阳的欢快是表演不来的，那是发自内心的，由不得他们不信。

    在一阵恭喜和道贺之后，舅舅很快又敛去了笑意，凝重地看着杨阳，很是语重心长地劝诫道：“这次能拿第一，你自己很清楚有多不容易。”

    杨阳点头，这是他过去一个多月来日以继夜苦练不辍的成果，而且他也没有任何值得骄傲的地方，说穿了，他不过是占到考核制度的便宜，真以纯实力来看，他还是不如亨克·迪梅尔等人，尤其是在基本功。

    这一次拿第一是对他的肯定，但同时也是一种鞭策和鼓励。

    “你是个聪明的孩子，你应该知道，谦受益，满招损的道理，阿尔梅勒不过是荷兰小城的小球队，你这次拿了第一，接下来进入一线队，那也没什么大不了的，山外有山，人外有人，你要戒骄戒躁，明白吗？”

    杨阳很是感动地点头，“我知道了，舅舅。”

    父母亲都不在身旁，舅舅从小就拿他当儿子看，这一番话自然也是在规劝他。

    “拿了第一，接下来应该是要去参加阿贾克斯的天才日了吧？”舅舅又笑了起来。

    这要是说出去，四周围的邻居不知道要多羡慕他。

    “表弟，表弟，你听我说。”表姐一听这话，立即凑过来套近乎，“你要去参加阿贾克斯的天才日，对不对？”

    “嗯。”

    “帮我要范德法特的签名，如果要是有机会拍合照，那就更棒了。”

    范德法特是现在荷兰乃至欧洲最当红的天才新星，被誉为是荷兰新三剑客中的佼佼者，也是目前阿贾克斯的第二队长，在荷兰国内受到了无数粉丝们的追捧，尤其是女球迷。

    原因无他，范德法特长得帅，属于那种明明可以靠颜值吃饭，却偏偏要靠才华踢球，更可恨的是，他偏偏还是一个天才球星，所有好事都被他给占了。

    前不久，范德法特跟荷兰著名电视主持人西尔维娅的恋情也在报纸上传得沸沸扬扬，美丽性感的西尔维娅也因此一举成名，受到了所有荷兰媒体的关注。

    范德法特和西尔维娅也因此被誉为是荷兰的贝克汉姆和维多利亚。

    “我尽量吧。”杨阳只能答应。

    他也不是很确定自己是否能够见到范德法特，而且他也有些抗拒，毕竟范德法特也才二十岁，十六岁的自己像粉丝一样去找二十岁的范德法特要签名，这很尴尬的。

    “好啦，赶紧给你爸妈打个电话，把这个好消息告诉他们。”顿了顿后，舅舅又轻轻地拍了拍杨阳的肩膀，“回来后咱们一家人好好喝一杯，庆祝庆祝。”

    “舅舅，我不能喝酒的。”杨阳提醒道。

    “那就喝白开水，管够。”表姐沈玉竹唯恐天下不乱地哈哈笑道。

    …………

    …………

    对儿子的球技竟然突飞猛进，在阿尔梅勒的学期考核中拿到第一名，国内的父母亲很是吃惊，开始还有些不信，但详细问过之后又很替杨阳开心。

    虽说他们不大愿意儿子踢球，但既然都已经踢了，而且还踢得不错，那他们当然只有支持。

    不过，父母亲也还是一而再再而三的劝诫杨阳要戒骄戒躁，同时千叮万嘱一定要注意文化课程，无论如何都要考上大学。

    职业联赛的残酷性他们都知道，就算真在阿尔梅勒踢上了比赛，就算阿尔梅勒真的升入了荷乙联赛，可那又如何？杨阳能保证自己的前途？

    职业球员吃的就是青春饭，底层联赛的球员是赚不了多少钱的，最多也只能养活自己，所以他们还是希望儿子能进大学读书，学得一技傍身，将来回国也能有更好的发展。

    杨阳当然明白父母亲的期许，满口答应，也有把握能够做到，毕竟他现在的记忆力超强，几乎可以说是过目不忘。

    打完电话后，杨阳就去舅舅餐馆里帮忙，餐点过后，一家人加上几个工人凑一块喝酒庆祝，杨阳自然成为了所有人道贺的对象，喝着凉白开喝到胀饱。

    随后两日，杨阳不用去学校和球队，每天晚上就在超级训练场里特训，白天绝大部分时间都在滑板公园里训练，只是晚间餐点会到餐馆里帮忙，日子倒也过得十分紧凑充实。

    直到第三天的下午，亨克·迪梅尔等人才找上门来。