    第170章侯爷他被心机外室美人钓了60

    雨下了一整夜，她趴在他怀里哭到发不出声音，喉咙干哑，眼睛通红，沉沉昏睡了过去。

    谢洵维持着那一个姿势，直到手指发麻。

    垂眸看着安静的人，在他怀里睡了过去，双肩还细微发颤，苍白如同假人，脸上泪痕未干，睫毛濡湿垂下，眉心一直蹙着，没有松开。

    脆弱到极致。

    他不喜欢看孟棠安哭。

    当谢洵认知到这一点的时候，心底绵长蔓延的微痛感令他十分不适，觉得怪异，沉眸看了她很久，把人抱到枕榻上，没走。

    雨水冲洗着这繁荣的长安城，冷风刮断了枯枝，烛火已然寂灭。

    孟棠安睡得很不安稳，蜷缩在一起，下意识的寻找着身边的温度，窝在谢洵怀里。

    平日里看起来娇气任性爱耍小聪明的人，真到这个时候，才发现她真的很小、很脆弱。

    谢洵一直没有困意，反倒是异常清醒，望着枕边人。

    这是谢洵这么多年来，第一个动了心思养在身边的人。

    干脆试图哄她睡觉，手指有一搭没一搭的拍着女子削薄的背。

    ——别他妈拍了。

    ——等会把胃肠肝脾肾都拍出来。

    这是哄人还是蓄意报复？

    孟棠安实在是受不了了，转了个身，又被谢洵捞了回来。

    #世事无常

    枯枝在寒风中挣扎摇摆，廊檐下的雨滴密集成瀑，枕头上湿了一小片，是她从眼角滑出来的泪。

    她连睡觉都在哭。

    #谢邀，被拍哭的

    谢洵擦掉她眼角的泪，忽听她梦中呓语，模糊不清，靠近了才听到真切些。

    “又不是我想当外室的啊。”

    这一句话落在谢洵耳畔，令他骤然一僵。

    女子闭着眼睛，一点也不安宁，冷汗淋漓，也许连梦都是委屈的，唇瓣翕动。

    “他们为什么都要说我？”

    是她出身低微是她不择手段，她肮脏她卑贱她不择手段。

    那隐忍了很久很久未曾宣之于口的话，也只有在睡着的时候才会吐露一二，那么多委屈。

    谢洵不懂，也不会关注。

    这件事放在他身上不过一桩风流债，而世上所有尖刀、流言都指向了孟棠安。

    “是我强迫的你。”谢洵看着那张脸，低声冷静道。

    是他非要她当外室。

    她没有任何错。

    谢洵垂着眸，半遮住了眼中神色，不轻不重的：“是我强迫你。”

    随着一场大雨落在耳畔。

    “我听到了。”

    那江南软语的声线响起，濡湿的睫毛还沾染着泪水，睁开的时候露出哭红的桃花眼，仅一个眼神诉尽绵绵深情，被泪洗的更加清澈，倒映着谢洵的眉眼。

    孟棠安看着他，唇角微弯，露出了一丝笑，又因为牵扯到侧脸的伤口倒吸一口凉气。

    看上去有点可怜的滑稽，并不令人发笑，更加的不舒服。

    在谢洵说那句话的时候，她已经醒了。

    “为什么不还手？”谢洵问。

    那样的眼神深邃锐利，令人无处遁形，说不出蕴藏着什么，只觉能穿透灵魂。

    “他们是你的家人啊。”孟棠安回答的很轻，她平常总在笑，娇软的、狡猾的、得意的，现在只是微微一笑，“我什么都不是。”

    审时度势，夹缝生存。

    这是她从小到大学会的。

    “孟棠安，我给你这个权利。”谢洵没头没尾的说了一句，神色莫测，恍然间多情也薄凉。

    还不等孟棠安说话，他已封住了她的唇。

    呼吸纠缠，淡香萦绕，强势到无处可逃。

    孟棠安没有反抗，主动回应他，颤抖的、绵软的，桃花眼看着谢洵，仿佛满心满意都是他，含着泪，在笑，溢出唇齿的呢喃。

    “洵郎……”

    那温言软语的轻喃，仿佛又回到了那天晚上，谢洵眯着凌狭长眸，长睫垂落，衣袂流转着女儿家甜腻馥郁的香气，注视着近在咫尺的人。

    三千青丝如瀑，言笑缠绵妩媚，偏生那一丝艳色动人心魄，不沾染丝毫世俗，毫无烟火气的纯净。

    哭着却在笑，眼睫坠晶莹。

    那不经意间流露出的纤细感格外脆弱，供人观察、掌控、肆无忌惮，也致命。

    珍藏的瓷器，易碎的琉璃，囚在奢华笼子中戴着镣铐的金丝雀，都是她。

    他嗯了一声，意切情沉，吻付与诸多强势足风流。

    却意外的，再无其他僭越举止。

    冷雨敲窗，淅淅沥沥。

    安静了很久很久，响起孟棠安的声音，她说：“等徐北侯大婚之日，就放棠安走吧。”

    没有回应。

    …

    徐北侯府。

    “怎么不见洵哥儿？”刘珠还为今日的事情耿耿于怀，看见杨枝花，绷着脸问。

    “侯爷今日不回来。”杨枝花话锋一转，“不过，特意让我给夫人和章小姐带一份礼物。”

    刘珠一愣：“洵哥儿有心了，是什么东西？”

    杨枝花拍了拍手，一行下人吃力的抱着一叠又一叠厚重的佛经。

    “？？！”

    闻讯赶来的章暖雁没看到谢洵，指定是留在了孟棠安那里，眸色一暗，笑吟吟的询问：“怎么这么多佛经？”

    杨枝花耿直道：“侯爷觉得摘抄佛经便于修身养性，可能是觉得你们二人太闲了，正好适合这活，在没抄完佛经之前就别出府了。”

    “……”

    “……”

    回到内室后，夜色模糊了章暖雁的脸色，侍女跟在她身后，莫名有些忐忑。

    章小姐平日素来平易近人，深得侯府上下人心，可不知怎地，她竟有些怕。

    “把佛经放下，你先下去吧。”

    “是。”

    在内室只剩下章暖雁一个人的时候，她狠狠将佛经往地上一摔，指甲抠入肉里，全无仁慈神色。

    “孟、棠、安！”

    自从这个人出现，打乱了她一切计划。

    “我得想个法子……”

    章暖雁唇角上扬一抹笑，眼中阴翳密布。

    “小姐？”奴婢看到走出来的章暖雁，愣了愣。

    “常婵，你也知道最近侯爷收外室的消息吧。”章暖雁苦笑了一声，低垂着眉眼，“我这一巴掌，就拜那外室所赐。”

    “这也太过分了！”常婵深受章暖雁恩典，愤怒道。

    “那外室……也罢，只怕以后这侯府，是没有我们的容身之地了。”

    “别说是奴婢，全府上下也只认小姐一个主子！”

    常婵坚定道。

    “你能帮我个忙吗？”

    (本章完)

