    推进城并不是神陆常规意义上居住着普通人的大城，推进城的人口大约在一万左右，并且在推进城中生活人绝大多数都是拥有一定战力的人，即是不是眷族，最次也会是巡护局的后备役。

    推进城的存在是作为中转站，它的目标只有一个“诅咒之地”，整个推进城由巡护局军事掌控，必要时刻全城皆兵！

    综上所述，没错，推进城中的人都是知道黑雾的人，这也正是为什么爱德华他们如今赶到的推进城城名是“三十三”的原因。

    同一时期，推进城只会存在三座，成三角阵势包围诅咒之地，三十三号推进城在现有的推进城中资格最老，在它之前的的推进城已经全部被毁。

    凡知道，必吸引。这是黑雾怪物制定的规则。

    聚集近万知情人，推进城几乎是每隔三天便会迎来一场黑雾怪物的攻城战！战斗可以说是推进城周边永恒不变的主题。

    距离推进城越近，血腥味、战场的铁锈味、怪物的恶臭便愈加浓郁。

    枯败的树木渐渐稀疏，爆炸声、刀剑与利爪的交鸣声从远方传来，让全速赶路的爱德华一众人精神一震。

    “接近推进城了，前面应该是有一支清扫队伍在清剿城市周边的怪物，我们去征用他们！”后勤队长的语气带着些许惊喜，扛了巡林之神一路，还要戒备随时可能冒出来的怪物，饶是他也有些吃不消。

    听到后勤队长的话，爱德华带来的魔影使小队最后一位还没因为用力过猛而晕过去的米娅当即松了口气，然后她庆幸的瞥了眼自己那些被某位长腿厨娘小姐姐扛着的队友。

    厨娘小姐的任务只是搬运，可不会管乘客舒不舒服，就米娅所见，她的几个队友一路上脑门磕一起都好几十次了，瞧他们那青一块紫一块的脸，分明比和怪物战斗受伤更惨……

    有了明确的目标，再加上近在咫尺的推进城的“引诱”，后勤队长等人的速度提升了一个台阶，很快他们一个有些纷乱的战场就印入了爱德华一行人的视野。

    这是一个十二名不同眷族组成的混编小队，三名身上亮着魔纹的巡夜骑士手提制式大剑挡在八头白色毛怪前，两名提着镰刀的战士和三名拿着长枪的战士从旁辅助，后头则是一位守墓人、两位弓弩手，以及一位祭祀的组合。

    后勤队长冷静的分析了下前方队伍的战斗力，然后瞥了眼身旁的长腿厨娘小姐姐说：“还行，这些人战斗力不错。锅子，进入战场帮他们处理下吧。”

    “好的！”

    被厨娘小姐扛在身上的一众魔影使，还有那个巨大的包裹顺势被厨娘小姐放到了地上，厨娘小姐反手从她的大背包中抽出了一个黝黑的平底锅，然后倏地消失在了米娅的视野中。

    米娅的目光再次锁定对方的时候，厨娘小姐一个闪身直接出现在了一头白毛怪的身后。

    在一名与白毛怪对峙的巡夜骑士震惊的注视下，厨娘小姐一平底锅砸在了白毛怪的后背上，然后让人惊悚的事情发生了，在厨娘小姐那恐怖到极致的力量下，白毛怪直接被拦腰砸成了两截，喷了巡夜骑士一脸血的同时，白毛怪的核心就这样被硬生生的砸了出来！

    ……卧槽！？巡夜骑士被吓了一跳的同时，眼睛望到了白毛怪的核心，身体立时习惯性的动了起来，制式大剑横扫立时将白毛怪的核心砍成了两半，当空炸碎。

    厨娘小姐落地，并没有和巡夜骑士交流，她只是猛地一脚踏地，大地立时出现了裂纹，一个深深地脚印留在了原地，借着这一股力量，厨娘小姐挥动平底锅直接朝着身侧不远的另一头白毛怪扑去，这一次厨娘小姐一次拍碎了对方的右腿，核心也同一时间被轰了出来……

    一位提着长枪的战士当即踏前，补了一枪，于是第二头白毛怪物就这样被彻底击杀。

    厨娘小姐加入战场，原本有来有回的战斗，立时变成了一场一面倒的屠杀。

    能和资深眷族打的有来有回的新生眷族魔影使一族的大姐头——米娅，惊呆了。

    这还是那个后勤营地那边，见着怪物冒头就二话不说抬腿跑路的厨娘小姐么？她有这么强的么？！

    都这么强了为什么还这么怂？！米娅相当的不理解。

    与米娅不同，从后勤队长那边知道了厨娘小姐的身份的爱德华，对此反倒是感觉很正常，狂战士一族横扫全族的天才，没这点能耐简直愧对她的这一身份。

    至于先前的怂蛋表现……人家是后勤部队的又不是强袭部队的，做一行就要遵守一行的规矩，后勤部队的人首要的任务可不是战斗，而且爱德华怀疑后勤队长这一批人，战斗力可能真的比常规眷族队伍强，而且可能强出不止一筹！

    毕竟，有不少地方，只有真正的强者才有资格担任后勤战士，尤其是炊事兵这类的，保不准人家就是一群王牌强者。

    狂战士一族的超级天才出手，不过片刻的时间，这场清剿战便落下了帷幕，所有白毛怪全部死亡。

    “这观察力……好强，核心就没逃过对方的捕捉，这是谁？等等……锅子，好像有印象？”为首的巡夜骑士望着一步一步向着后勤队长那边走去的厨娘小姐，露出了疑惑的神色。

    不过巡夜骑士还没来得及多想，后勤队长就来到了他的跟前。

    扫了眼这位巡夜骑士身上的暗蓝色袖章，那是小队长的标志。

    “我是前进营地后勤队长，编号‘假面’，士兵告诉我你们的小队编号。”

    “……前进营地、假面？！是，大人，编号8471小队，全体成员向您致敬！”

    前进营地的人，对于推进城的人来说，这绝对是一群大人物，只有精英中的精英才能被选入前进营地，成为前进营地的一员。

    扫了眼向自己行礼的一众人，后勤队长假面轻轻点头，这一次他直接用命令的语气开口说：“很好，编号8471小队，现在通告紧急任务通知，你们被征用了，协助、保护我们进入推进城！需要我重复一次么？”

    “不用，8471小队收到任务，开始执行！”没有疑问，没有犹豫，这位巡夜骑士小队长直接行礼高声吼道，与此同时在他的手势指挥下，8471小队的成员立时将爱德华等人围在了中间。

    关键时刻保护前进营地成员，这在推进城战士守则上有明确规定条例。