
　　看到叶青的举动，两人就更加的惊讶了，坐主位的不应该是罗广田这样的顶级大少吗？

　　刹那间，他们都不由的沉思起来，这个叫叶青的人到底是谁啊？

　　难道说他的身份比罗广田还要牛吗？

　　难道说他是大华最上头那两位家的孙子吗？

　　这也不对啊，据他们所知，那两位的小孙子都还很年幼，绝对不可能有二十多岁的孙子了。

　　叶青是谁？

　　很疑惑，也很好奇，但可不能问。

　　看着两人的样子，叶青抿嘴一笑，哪不知道他们在想什么？

　　不过他也不想解释什么，没那必要，更何况，他坐上主位的时候，实际上也没想过这些有的没的，嗯……他从来不重视这些东西的，他坐下来后，才意识到自己坐到了主位上，不过这并不重要。

　　嗯……他和罗广田是兄弟，可没有那么讲究。

　　事实上，罗广田也不介意，也跟着叶青，一屁股就坐在了叶青的旁边，而叶青的另一边自然是姜海露了。

　　这时，更让吴波和李波更不可思议的是跟着叶青他们来的另外一个女的居然走到了罗广田的旁边，撇着嘴说道：“这个位置也是你坐的吗？”

　　罗广田先是一愣，随即就反应过来了，不由的笑了起来，说道：“明白了，对不起，我的错。”

　　话音落下，这家伙就移到更下首的位置上，将原来的位置腾给了西门雪。

　　李波和吴波相视了一眼，都很疑惑，那女的是谁啊？

　　居然敢这么跟罗大少说话，而且还让罗大少让位置？

　　好吧，他们真的看不懂了。

　　这时，叶青朝着他们招了招手，说道：“你们也别站着啊，随便坐。”

　　两人又相视了一眼，不约而同的在最末端的两个位置上坐了下来。

　　毕竟是混仕途的，有些规矩，他们还是要遵守的。

　　嗯……在仕途上是要讲究尊卑有别的。

　　叶青也没有强求让他们向上移两个位置，毕竟他们才算认识，两人也还没有加入罗系阵营，如果自己强求了，反倒会吓到两人的。

　　“让服务员上菜吧！”叶青扭头对罗广田说道。

　　“嗯！”罗广田点了点头后，起身出了包间，去让服务员上菜了。

　　这样的举动又是李波和吴波瞪大了眼睛，居然能使唤罗广田，这叶青果然够牛逼呀！

　　不一会儿，菜上来了，叶青抬头看了一眼两人，笑着说道：“你们也不要拘谨，放开一些。”

　　随即，他又朝罗广田努了努嘴，说道：“虽然这家伙的身份够牛，但也挺接地气的，你们也不要让他的这个身份给吓倒。”

　　听到叶青的话，不等两人应话，罗广田就翻起了白眼，没好气的说道：“即便他们被吓倒了，那也是你吓的，哼……你这话搞得我平常仗势欺人一样。”

　　罗广田的言外之意，那就是如果叶青请两人吃饭反而将两人给吓到了。

　　叶青耸了耸肩，倒也没有反驳，而是对两人说道：“今天晚上我还有事情，就不喝酒了，怎么样？”

　　“没问题。”两人急忙应道，对和罗广田这样的大少吃饭，他们已经心满意足了，怎么可能还强求别的呢？

　　“那行，开动吧！”叶青拿着筷子风卷残云般的吃了起来。

　　片刻之后，他看到两人并没有动筷，耸了耸肩，说道：“都说了，让你们不要拘谨，你们还是拘谨了。”

　　“这个……”吴波看着叶青，犹豫了一下后，还是鼓着勇气说道：“叶先生，我们知道你请我们吃饭不仅仅是感谢我们办理玫瑰园的转让手续，而是另有其事吧？您如果不提前说是什么事的话，这饭我们还真吃不香。”

　　既然叶青不喜欢别人叫他叶少，那就叫叶先生，吴波可不敢真叫他名字的。

　　“呵呵！”叶青扬着眉头一笑，点头说道：“行，那我就先说吧！”

　　“您说。”吴波急忙应道。

　　叶青想了想，说道：“是这样的，你们也知道，玫瑰园已经是我的了，而罗家与秦家的关系，想必你们也知道，所以我在接手玫瑰园后，就想着对玫瑰园重新改造，所以我想请你们帮我在你们单位查一查玫瑰园的资料，这样有助于我能更好的对玫瑰园重新设计。”

　　改造玫瑰园？

　　别人或许会相信，但是罗广田则是不相信的，他撇了一眼叶青，这小子大概是想通过玫瑰园原本的图纸，然后再根据现在玫瑰的实际情况来判断秦家这些年来到底在里都有什么不可告人的秘密吧？

　　如果拿到原来的图纸，最少能知道玫瑰园有了些什么样的变化，这对找到一些线索还是有帮助的。

　　此时，罗广田也终于叶青请吴波和李波吃饭的目的了，这是想通过他们拿到图纸啊！

　　嗯……显然，在房管局和土地管理局一定有相关档案的。

　　吴波和李波均是一愣，吴波有些诧异的问道：“只是调图纸出来吗？”

　　“嗯！”叶青点头应道。

　　“呵呵！”吴波不由的笑了起来，说道：“叶先生如果只是这么简单的事情，你直接吩咐一声就行了，用不着请我们吃饭的，这只是小事。”

　　小事？

　　叶青抿嘴一笑，在他看来这可不是小事。

　　看到叶青的反应，吴波有些疑惑的问道：“叶先生，难道这不是小事吗？”

　　叶青沉吟着说道：“玫瑰园以前是秦家的，天知道秦家在里面有没有干过什么见不得人的勾当，所以我担心秦家已经将你们两个单位存档的资料给销毁了，即便没销毁，你要想拿出，估计也挺难的，秦家一定专门派得有人来盯着，所以要想将图纸给拿出来，对你们来说，难度还是很大的。”

　　听到叶青这么一说，两人均是一愣，吴波苦笑着说道：“您这么一说，我想起来了，我们局档案室的主任还真是秦家的一个远房子弟，而且据说秦家在这个位置上的人调走后，接替的人也是秦家的，现在看来，秦家还真是派人守护着玫瑰园的图纸啊！”

　　“我们局也是同样的情况。”李波也应声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1418章　小事？免费阅读。https://xs.23sk.com 