    易中海看着面前乱成一锅粥的局面，敢紧招呼大院地众人将几人拉开，碍于激烈的场面，众人也不敢上前硬拉。

    聪明一点的犹如贾东旭、闫埠贵一般，装作拉架的样子，却一直徘徊在外围，口里不断地喊道：

    “别打了，别打了，你们快住手呀!”

    易中海看到他们这个样子，可是气坏了，一咬牙，一跺脚，直接冲进战场，挨了刘光福的一记眼炮，才被跟在后面的众人强行把四人拉开。

    其实刘海中早就没了力气，只是麻木的拽着何雨柱的衣服。

    而刘光明最惨，就他挨何雨柱的打挨的最多，也是伤得最重的，刘光明也是想哭，你他娘的怎么就可着老子一个人打。

    身心疲惫的刘光明早就不想着打了，但是看着自己亲爹还在带头冲锋，又抹不开面子停战。

    至于刘光福，挨了何雨柱几下就不敢上前了。

    何雨柱也是不想打了，再打，何雨柱真是怕给他们几个打坏喽。

    何雨柱最基本的法律常识还是有的，这打架斗殴要是经官的话，那就是谁被打得惨谁有理，何雨柱可不想这样。

    打架的四人都在等人来拉架，可这帮人就是在外围乱喊，一点拉架的意思都没有。

    好不容易等到“勇士易中海“前来拉架，大家就坡下驴。

    只是这刘光福一看有人拉架，想表现一下自己的勇猛，一记眼炮就打在易中海的眼眶子上。

    拉开以后，众人看向四人。

    刘海中两个眼眶子确青确青的，嘴丫子也流着血，配合着滚圆的大肚子，好像一只大熊猫。

    刘光明看起来就比较惨了，直接被打掉了一颗大门牙，嘴里不断吐着带血的吐沫，腿也是一瘸一拐的。

    相对来说这刘光福是最轻的，除了脸上有个清晰的五指印，就是胸前有着两个大鞋印。

    再转过头来看何雨柱，衣服被扯个稀扒乱，左手耷拉着，右腿弯曲着，右脚脚尖点地，一副站不住的样子，全靠左腿支撑着，有点像金鸡独立，屁股上还有着几个鞋印，脸上倒是干干净净的，就是一脸便秘的表情出卖了他。

    其实何雨柱是屁事没有，就是衣服被扯坏了，这衣服还是干活穿的衣服，没什么大不了的，何雨柱这体质比常人多了一倍，长的又是人高马大的，挨了几下也是不痛不痒的。

    何雨柱出手也是区别对待，这刘光天、刘光福还是初中生，何雨柱自然留着手，再说了这刘光福也不敢靠近何雨柱，就是跟在刘海中和刘光明后面趁着何雨柱狂殴他爹和他哥的时候，往何雨柱屁股上踹了几脚，何雨柱屁股上的鞋印都是他踹的。

    而刘光天看着被踹飞三米多远，但伤势却没想象中的那么严重，何雨柱是看准了地方踹的，至于为什么躺在地上装死，一是何雨柱踹得那是真疼，怕起来再挨打，二是小男生好面子，一脚就让人放倒了，太丢人了，干脆就不起来了，直接摆烂。

