    第128章 

    拿出吃奶的劲使劲的跑，但是还是被唐思从后面追上，透着凉意的声音从奥斯卡的背后传来，“把香肠给我。”

    奥斯卡吓的手里的点心盒掉在地上，紧闭着眼睛，挥舞着手，“别过来，你就算得到我的人也得不到我的心。”

    唐思凑到奥斯卡面前，“把香肠给我，不然……别怪我对你不客气了。”

    奥斯卡：“……”

    这声音奥斯卡越听越耳熟，小心翼翼的睁开一只眼，就看见唐思顶着黑黑的眼圈看着他。

    往她身后看了看，吐出一口气。

    拍了拍胸口，“吓死我了。”

    抬眼看向面前略显憔悴的人，直接香肠不限供。

    唐思拿着到手的恢复香肠，吃下去，总算感觉好多了。

    “思思，你如果想吃香肠直接来找我就是了，干嘛还要尾随啊，吓的我以为有对我图谋不轨的人呢！”想到之前的那个感觉，奥斯卡就心有余悸。

    唐思很想给奥斯卡翻一个白眼，但是他说的确实是那啥情况，作为史莱克团队里，长的比戴老大还好看的人。

    那不经意间招蜂引蝶的架势真是让人惊叹，每天都可以收到各种学妹学姐的爱的书信，为此荣荣可是狠狠的生了一次气。

    这不，因为前一天有一个稍艳款的学姐就在他们七人去吃午饭的时候把奥斯卡给拦了。

    娇羞的当着宁荣荣的面递给奥斯卡情书，直接把她给气跑了，饭也没吃，这两天奥斯卡就拿着她最爱的那一家店买的糕点来赔罪。

    想到糕点，奥斯卡连忙把摔在地上的点心盒捡了起来，轻轻把盒盖打开，果然，糕点都碎了大半。

    叹着气把盒盖上，唐思从魂导器里拿出了一个一样的糕点丢给奥斯卡。

    “行了行了，拿起赶紧送去给荣荣她们。”

    由于朱竹清十分喜爱那些甜品，所以每次奥斯卡送这类东西给她的时候都会分享给朱竹清。

    奥斯卡眨了眨他那双粼粼波光的桃花眸，朝唐思勾起唇角，“谢啦，到时候我请你去吃饭。”转身踏着光滑石板小道朝宁荣荣所在的方向跑去。

    “啧，怪不得会有那么多人围上来。”唐思抬手放在嘴边打了个哈欠。

    虽然奥斯卡的恢复香肠效果好，眼底的眼圈和精神也都恢复了，但是她还是想爬床上睡觉。

    抬头看了看天空，乌云渐渐密布，等会就会下大雨了，而最适合雨天做的事就是睡觉了。

    心情很好的转身跑回宿舍，轻轻推开门，出去的时候小舞就坐床上修炼，回来的时候还是在修炼。

    把一些屯的胡萝卜放在盘子里，轻轻放在桌子上。

    放轻脚步朝放在阳台边上的小榻走去，把罩着阳台的窗拉上，小毯子一盖，舒舒服服的闭上眼睛。

    结果没过几分钟，就下起了大雨，雨砸在天窗上，发出清脆的声响，又顺着玻璃往下滑。

    伴随着雨声唐思睡的更熟了，临近晚饭，小舞运转的魂力慢慢消失，缓缓睁开眼，“魂力又涨了一级。”

    ?  ?来，快点把票票交出来，不然走过这条路的我一个都不会放过去的。

    ?      票票评论和打卡能来个三连嘛~

    ?  

    ????  

    (本章完)

