    嬴驷与易阡陌亲自看着对帝国甲士的改造，安宁将血珠留在了丹术试练塔内，并创造了血湖，足够那些甲士改造，而这第一批的甲士改造，嬴驷将帝国最精锐甲士全都召集了过来，一共一千万。

    在确定修行的功法没有大碍之后，易阡陌便带着安宁返回了燕王堡。

    自从星域返回后，易阡陌还没来得及跟家里人团聚，当他返回燕王堡时，发现家族内人气鼎盛。

    如今的易家可谓是整个七国大陆，最强盛的家族，但老爷子治家严明，对于族中子弟管束的十分严苛，家族子弟若是在外触犯了帝国的法度，老爷子也不会纵容子弟，而是依照帝国法度来处置。

    这也导致易家虽然如今是帝国内最强盛的家族，却十分的低调，大多数人都知道帝君与丹盟，却并不知道易家。

    也只有进入了帝国高层，又或者深入到丹盟的高层，才会知道易家的存在。

    也正因为如此，易家在帝国高层的内部，名声一直极好。

    而家族的子弟，随着大笔资源的投入，资质也随之培养了起来，但易阡陌知道，自己的家族血脉，是源自星域，并无人族至强的荒古仙体。

    所以，此次返回家族，除了跟家人叙旧之外，主要还是为了给家族创造一种独特的体质。

    看到家族后辈子弟都已经成长起来，且各自待人宽和，易阡陌悬起的那颗心，也就放了下来。

    他其实最担心的，还是易家子弟成长起来，会变得嚣张跋扈，易家也会像这都城内的太上皇一样，无法无天。

    说实话，如果真出了这种事情，易阡陌心底还是不忍责罚自家子弟，毕竟易家从燕国祖地而来不容易。

    返回厅堂，易阡陌见到了爷爷，看到他脸上容光焕发，精神矍铄，修为更是达到了元婴期，他的脸上也算是宽慰。

    “孙儿拜见爷爷，见过二伯，三伯。”

    易阡陌进了厅堂，便冲着几位长辈施礼。

    老爷子正和易天宇易天阳两兄弟商议着事情，看到易阡陌忽然返回，他们都是惊喜，易天阳直接说道：“阡陌什么时候回来的，怎么也不提前通知一声。”

    “提前通知什么？”

    老爷子没好气道，“这易家的族长便是阡陌，他回自己家，还需要通报吗？”

    易天阳尴尬一笑，说道：“爹，瞧你说的，我哪不知道阡陌是一家之主，我这不是客套一下吗？”

    老爷子白了他一眼，他到是眼尖，目光立即落在了易阡陌肩膀上的小姑娘身上，说道：“这是？”

    两位伯伯也都看着安宁，有些好奇。

    “这是您的玄孙女，两位伯伯的侄孙女，唤作安宁。”

    易阡陌说道。

    “啊！”

    老爷子立即起身，走了过来，伸出手一脸慈祥，道，“快，快让太爷爷抱一抱。”

    安宁对老爷子，到没有陌生感，她似乎也能够感觉到她父亲对眼前这三位的亲近，伸出手就蹦到了老爷子怀里，而后摸着他的胡须，嘴里发出“咿咿呀呀”的声音，把玩了起来。

    “阡陌，你这就不对了，成婚怎么连长辈都不通知？”

    易天宇说道。

    “大哥，阡陌在外征伐，哪里顾得上这些俗物啊。”

    易天阳说道，“不过，以前忙也就算了，但回来可得补上这婚典，你们这一代你是长子，怎么都得给弟弟妹妹们做个榜样，尤其是鸿菲那孩子，整日都待在丹盟里不着家，你可得好好管管她。”

    “对对对，你看我这破嘴，这孩子的娘，是哪家的姑娘？”

    易天宇给了自己一个耳光，“无论怎样，都不能亏了人家。”

    易阡陌却有些无语，但眼前这其乐融融的一幕，让他心中感怀，哪怕再苦再累，都值得了。

    “安宁的母亲是颜太真，曾是太上道圣女。”

    易阡陌说道，他也没说安宁的身份，是怕吓到三位长辈。

    易天阳直接竖起了大拇指，道：“还是我家阡陌有出息，竟然娶了太上道圣女，这要是大哥在，怕是要乐的三天三夜都睡不着觉了。”

    此话一出，厅堂忽然安静下来，易天阳这才意识到自己说错了话，赶紧给了自己一耳光，正要道歉，易阡陌说道：“三伯不必自责，这个坎，我已经迈过去了。”

    “大哥和嫂嫂此刻若是泉下有知，也当是瞑目了。”

    易天宇接口道。

    “阡陌这次回来，准备待多久？”

    老爷子忽然问道。

    “多则半月，少则一两日，星外有一些事需要处理。”

    易阡陌说道。

    老爷子抱着安宁，转身坐了回去，而后指了指自己身边的椅子，道：“来，坐过来，陪老头子我说说话，你们两个下去，让厨房准备几个菜，我要跟阡陌喝一盅。”

    两兄弟点了点头，他们知道老爷子虽然嘴上不说，但整个家族里，最惦记易阡陌的，就是他了。

    待他们离去后，老爷子忽然说道：“怎么不带太真一起回来？”

    “太真正在闭关。”

    易阡陌说道，“此次回来，我想将安宁托付在家一段时间，还请爷爷帮我教导一番。”

    安宁一听，立即反应了过来，身形一闪，便从老爷子手中挣开，她窜到了易阡陌身上，挂在易阡陌的手臂上，肉嘟嘟的双手双脚，死死的将易阡陌锁住，嘴里发出“咿咿呀呀”的声音，像是在抗议。

    易阡陌摩挲着她的背，小心的安抚道：“安宁乖，阿爹去不了几日，这位是太爷爷，你跟着太爷爷在家里熟悉熟悉，阿爹去几日就回来了。”

    安宁眼眶湿润，直勾勾的盯着他，目光中全都是不愿意。

    就在这时，老爷子忽然拿出了一个小玩意，递到了她面前，说道：“喜欢吗？”

    这只是一个寻常人家的玩具，但安宁稚气未脱，看到这个小玩意，注意力立即被吸引了过去。

    但她却很警惕，立即反应过来，抱着易阡陌更紧了，但她眼睛里却透着对这个玩具的好奇。

    老爷子笑了笑，直接将玩具塞到了她手里，说道：“我是你阿爹的阿爹的阿爹，安宁若是留在太爷爷身边，太爷爷每天都给安宁做玩具，好不好呀？”

    安宁看了看易阡陌，又看了看眼前这位慈祥的老人，最后征询起了易阡陌的意思，在易阡陌点头后，她立即蹦到了老爷子身上，而后催动易阡陌给她的紫授流光衣，不断的变幻给老爷子看。

    嘴里还发出咿咿呀呀的声音，抬起肉嘟嘟的手，对着老爷描述血珠的样子，最后指着易阡陌说：“阿爹，咿咿呀呀……”

    看到这一幕，易阡陌总算放心下来，但心底却十分的不舍，虽不是亲生，却胜似亲生。

    但他不想安宁跟着自己，却是因为安宁稚气未开，他不想让安宁跟着自己，每日经历杀戮。

    但在易家不一样，在这里可以给安宁一个孩子该有的童年，哪怕她出身不凡，日后注定不凡，但经历过鱼家十三年的易阡陌知道。

    待在这里，是安宁最好的选择。

