    “啊……”

    一声凄厉的惨叫传来，在整个酒吧大厅回荡，胡三一下子摔倒在地，那根筷子竟然被洛天硬生生的从脸的一侧穿到了另一侧，来了一个对穿。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    准，狠，辣！

    洛天的这一手一下子震惊了全场，这些小太保，小太妹，平时也喜欢打打杀杀的，哪里见过如此狠厉的伤人方式，谈笑间，挥挥手，让人鬼哭狼嚎啊。

    现场一下子静了下来，只有陈三那杀猪般的痛呼声，让人头皮麻，再看那竹制的筷子对穿他的脸颊，更是让人看了不寒而栗，他们从来没有想到，这个一向和和气气，笑眯眯的天哥，出手竟然如此狠辣，一时间，看向洛天的眼神都有些变了，崇拜中带着敬畏。

    而那个杨潇心里更是被狠狠的吓了一跳，现在他终于明白，表姐王晓涵说的这个洛天不简单了，不冲他的背景，就凭这一手功夫，还有那变态的飙车神技，就足以让他真正的崇拜了。

    而此刻那个中年唐门人，更是脸色铁青，难看无比，刚才的筷子，凭他的身手，近在咫尺，竟然抓了一个空，这让他又惊又怒，不敢相信看向洛天，眼中露出怨恨的狠色。

    “你到底是什么人？为何出手如此狠？”中年人把胡三扶了起来，在胡三更大的痛呼中，一把扯下筷子，同时极快的从口袋里拿出一包粉沫抹在胡三的伤口上。

    唐门的暗器和药物都是很出名的，那些粉沫抹到胡三那满脸满嘴是血的两个孔洞上，竟然以肉眼可见的度止住了血，不得不说是疗伤圣药。

    “狠？”

    洛天淡淡的摇摇头，然后拍了拍朵朵的小手，接着看了上官飞燕一眼：“我答应过她们，以后绝不会再被人欺，此人出言侮辱，念在初次见面，并无恩怨，这才略惩罚小戒，再有下次，死！”

    说到最后，洛天的气势越来越冷，那个死字一出，顿时让人感觉周围的空气温度都下降了许多，让人感觉浑身冰冷，禁不住的打了一个哆嗦。这也是洛天所要的效果，这些小太保，小太妹，虽然称自己为天哥，自己也要多少拿出点实力来，真正的震慑他们才行，而好死不活的这个胡三却是送上了门，又出言侮辱朵朵，洛天岂会放过这个机会。

    “这个混蛋，能不能不要这么煽情……”上官飞燕心里着恼，不过更多的是温馨和甜蜜，自己的这个男人强大无比，为了自己，为了家人，他什么事都能做的出来，太让人感动了，如果不是当着在场的这些人的面，上官飞燕非要赏他一个吻不可，甚至如果他愿意的话，还让他拱。

    “洛天大哥哥，你……”最感动的还是朵朵，一双美目情不自禁的打转着泪花，如同玫瑰花瓣般的小嘴轻轻的翕动着，却硬是什么也说不出来。

    “混蛋，杀了他，杀了他，敢伤我，敢得罪胡家，谁也保不住你。”此刻这个胡三似乎从痛疼中回过神来，指着洛天如同疯了般叫嚣着。

    胡家势大，其他的大家族都很忌惮，在这里，却是被一个从来没有见过的家伙伤了脸，即使唐门的药再厉害，最后还是会留下疤痕的，这也是一个靠脸吃饭的家伙，不但丢了面子，受了伤，而且以后也是一个耻辱的标记，这让胡三怒不可遏。

    只不过洛天的眼神一望过来，这个胡三马上了闭了嘴，躲在了这个中年男子的背后。

    洛天的眼神太可怕了，那是怎么样的一双眼神啊，冷漠，无情，无视生命，不带丝毫的感情，冷意刺骨，胡三相信，只要自己敢再叫嚣，面前的这个男人绝对会杀了自己，毫不手软，这是心底深处的一种直觉，很准。

    中年唐门男子此刻进退两难，大手紧握，望着洛天阴沉无比，洛天的气息若有若无，他根本看不透，不过光凭刚才这一手，自己竟然抓了空，在自己的眼前还是把他的少主胡三给伤了，他就知道此人是一个高手，弄不好是个入室后期的境界也说不定。

    此人也只敢想到这个份上了，京城的各大家族内部都有老怪物坐阵，甚至入圣初期的也有，不过眼前的这个男子有些陌生，而且又极年轻，所以他无论如何也不敢想像洛天的境界到了何种地步，入室后期已经是他的底线了。

    如果让他知道，洛天的境界已经到了入圣中期境界，甚至堪堪到了入圣的后期，近乎于传说中的境界，肯定吓的得掉头就跑，绝不敢呆在这里，还说硬话了，不要说是他，就是唐门的门主刑无双，也不敢得罪他。

    唐门射暗器的手段自称天下无双，所以中年汉子想要找回场子，手刚刚摸向腰间，这时洛天又说话了。

    “碎骨丁，长约三寸，重三十八克，精钢打造，专打人体穴道，度极快，让人防不胜防，不过你可以试试，只要你伤不了我，你必死！”

    淡淡的声音，有些飘渺，不带任何杀机，就像和人谈心说话一样，只不过听到此人的耳朵里，却是惊出了一头冷汗，“此人对唐门如此了解，莫非有什么渊源不成？”

    不过想想，也不一定，毕竟唐门的碎骨丁并不是神秘的暗器，江湖上早有流传，此人知道的如此清楚，也许只有研究而已，只是如此，他倒是真的不敢出手了。

    摸向腰间的手缓缓的放了下来，脸色阴晴不定，极度的难看，站在那里有些不知所措，他第一次遇到一个他没有把握出手的人。

    “三少，我们走。”最后，中年唐门男子深深的望了一眼洛天，似乎要把洛天的形象印在脑海里一般，然后拉起那个胡三，转身就走。

    “慢着！”

    洛天在后面又说话了，轻轻的喝了一声。

    中年唐门男子身形猛的一顿，转过身来，而那个胡三更是被洛天的气势吓到，脸虽然不流血了，不过一脸的血被他胡乱擦的有些狰狞，而且那种疼仍然让他倒吸冷气。

    此刻一双不大的小眼睛也望着洛天，喷射出怨毒的目光，洛天知道，他算是彻底的得罪胡家了，不过他并不惧怕，让他洛天害怕的人物还没有出生呢。

    “你们两个似乎忘记了我刚才说的话了吧，道歉，滚出去，看在你也是一个大家族的份上，给你一个面子，过来道个歉就算了，也不让你们滚了。”洛天自始至终都是一副云淡风轻的模样，他也不愿意彻底的得罪胡家，怕以后会牵连到上官家族。

    “洛天大哥哥，要不……”朵朵看到洛天不依不饶，怕把事情搞大，心里有些害怕，刚才那一筷子就把这个丫头吓了一跳，此刻有点想息事宁人的感觉。

    洛天摇摇头，轻轻的拍了拍这个丫头的小手，然后看向那个胡三，“给我滚过来！”

    一声大喝，差点没有把胡三给吓趴下，两腿一软险些要跪下。

    “阁下，我知道你的身手很高，不过也不要逼人太堪，胡家的面子在京城还是值点钱的，大家好聚好散，希望不要把事态扩大化。”那个唐门中年人面色堪看之极，不过仍然硬着头皮说道。

    “逼人太堪？只不过是道个歉而已，桥归桥，路归路，我从来不欺人，不过也不想有人欺我，我答应过小妹，不让受她欺负，刚才他不但吓着她，还出言侮辱，这已经是看在胡家的面子上了，所以这是我最后的底线，过来吧！”洛天面色有些阴沉，目光望向胡三。

    “风大哥……”

    那个胡三此刻哭丧着脸，看向唐门中年男子，他也已经看出来了，自己的这个家族的大高手，根本不是人家的对手，甚至连出手的勇气都不敢，虽然心里愤怒，不过表面上还是要保持尊重，因为他的身后是整个唐门。

    这个被称为风大哥的唐门男子，苦涩的点点头，只不过是带着这个三少爷追求一个小太妹，却是没有想到遇到了硬茬子，甚至此人心里责怪这个三少，你他妈拍什么桌子吓了人家小姑娘一跳，还调戏人家，追求你自己的女人就行嘛，现在倒好，那个慕容楠没有追上，却又惹上了上官家族，胡家虽然势大，欺负一下这些小太保和小太妹还行，一旦惹恼了背后的两大家主，胡家还是不敢硬抗的，那是找死的节凑。

    看到这个风大哥点头，胡三彻底的傻了，他堂堂的胡家三少，虽然不敢说在京城呼风唤雨，不过也是不弱于上官家族的存在，现在却是被人逼着道歉，让他的心里极为不甘。

    捂着脸，一步一挪的来到洛天和朵朵面前，低声下气的有些含糊不清的说了一句：“对不起！”

    “大声点，没有听到！没有吃饭么？”洛天注视着这个混蛋的眼神，直射他的内心，让胡三不由的一哆嗦，一咬牙，声音提高了许多：“对不起！”

    “没，没关系。”朵朵下意识的回答道。