    “啊———”

    痛苦的嘶吼声从杰克嘴中传了出来。

    威布尔的力量实在是太恐怖了，那几脚踩下来，他的象鼻已经完全失去知觉了！

    “好吵啊！”威布尔摸了摸脑袋一脸疑惑地说道。

    大象也会痛吗？

    啪！

    似乎想到了什么，只见威布尔突然咧嘴一笑，直接跨坐在了杰克的背上。

    “驾～”

    威布尔扬起手中的大刀，用刀背猛拍杰克的脑袋，示意他快点奔跑起来。

    咕噜！

    百兽海贼团的众人咽了咽口水，他们从未见过杰克发出如此惨叫，更没有见过他如此狼狈的样子。

    竟然被人骑在了背上，当成了坐骑！

    “那个傻乎乎家伙是谁？实力好强，刚才那几脚踩在杰克大人的鼻子上，竟然把地面都震碎了。”

    “又是没见过的家伙，难道也是霍金斯从推进城带出来的怪物？”

    “那边的那只螳螂也非同小可，克力架似乎都受伤了！”

    百兽海贼团的众人议论纷纷，霍金斯海贼团展现出的实力远远超过了他们的想象。

    要知道，

    身为船长的霍金斯还未出手，仅仅出动了两人，就把两位闻名新世界的大海贼打发掉了。

    虽然如此，有一点倒是可以确定！

    再加上那些猛兽和众多干部，霍金斯海贼团恐怕已经足以比肩四皇海贼团了！

    嘶～

    想到这里，众人冷汗不由自主冒了出来。

    霍金斯二世和黑胡子、马尔科的争夺还未开始，因为霍金斯的复活，几乎已经可以盖棺定论了！

    “不过…他们不是应该出现在白胡子海贼团的地盘吗？难道准备对我们和BIGMOM海贼团下手！”

    “每一条航线盘踞一位皇帝，这可是天然的地理分割，跨越航线可没有那么简单。”

    “这条航线的前方是BIGMOM海贼团，这么说…”

    百兽海贼团不由双眼放光，一脸幸灾乐祸地看向了BIGMOM海贼团。

    当然，不是认为他们会输，而是无论最后结果如何，至少也是两败俱伤。

    很可能，四皇的位置还会在空出来一个！

    四皇有足足四位，而海贼王却只有一个。

    在大部分海贼看来，那个宝座，最终只会从四位海上皇帝中决出。

    如果BIGMOM海贼团衰落了，凯多登顶的几率就由四分之一变成了三分之一！

    没有付出任何代价，就能增加百分之八左右的胜算，世上还有比这更划算的买卖吗？

    不止如此，

    白胡子已死，如果凯多和红发发力，联手解决掉黑胡子海贼团和白胡子海贼团残党。

    凯多就有一半几率成为海贼王了！

    特别是这段时间，顶上战争结束以后，王下七武海多弗朗明哥突然联系了凯多。

    百兽海贼团已经开始着力打造一支强大的能力者军团了。

    按照目前来看，只要给他们几年时间，能力者的队伍甚至可以达到恐怖的上千人！

    何等恐怖的数字！

    想到这里众人就一阵头皮发麻。

    那可是上千名能力者，即便只是人造恶魔果实能力者，也恐怖到了极点。

    因此，凯多已经成了百兽海贼团所有成员心中的预备海贼王。

    只需要静等几年，就是他们出动，横扫其他皇帝的时候！

    “宰了你！！！”杰克气的双眼充血，纵横新世界多年，他还是第一次遭受这种屈辱。

    轰！

    只见杰克猛然一跃而起，翻了个身，而后背部着地，把地面撞出了一个大坑。

    他背上的威布尔猝不及防，被压在了下面！

    “哼！这就是小看我的下场，被压成肉饼了吧，白痴！”

    “嗯？！！”

    杰克话音刚落，只见他整个身体缓缓抬升，逐渐离开了地面，就这样静静地悬浮在了半空中。

    “你不听话！”

    威布尔单手抓住杰克的身体，把他整个人托举了起来。

    呼啦啦～

    挥了挥手中的大刀，威布尔双眼冒出了两道嗜血的红光，恼怒道:“我可是白胡子的儿子——爱德华·威布尔，妈妈说老爹是世界最强的男人。”

    “不过他已经被海军害死了，作为他的儿子，所以我就是新的世界最强！”

    咔嚓！

    只见威布尔猛然抓紧，手指深深地扣进了杰克的血肉之中。

    “怎么可能？！！”

    杰克大惊失色，不断用力想要脱离威布尔的控制。

    却发现自己无论如何使力，都摆脱不了威布尔那只铁箍一般的大手！

    这恐怖的怪力，以及压倒性的力量，简直不下于面对凯多时的感觉了。

    “震震斩击！”

    咣咣咣～

    威布尔大喝一声，只见他手中的大刀在他手中快速左右晃动了起来。

    一开始还能看到残影，到了最后，完全变成了一把银光闪烁的扇子！

    不好！！！

    听到那仿佛要割裂空气一般的刺耳噪音，杰克瞳孔紧缩，身体竭力倾斜了一些。

    同时，巨大的象鼻冲着威布尔抽击了过去！

    “划拉——”

    血花四溅！

    大刀和象鼻仅仅僵持了一瞬间，而后，巨大的象鼻在空中翻转了几圈，重重地砸落在了地上。

    “不会吧！”

    “真的假的，那可是悬赏十亿贝利的‘旱灾’杰克啊！”

    众人瞪大了眼睛，虽然杰克在百兽海贼团的三位大招牌中排行末尾。

    但如此轻易地被威布尔重创，还是超出了所有人的预料。

    “哈哈哈哈，不愧是自称白胡子二世的男人，力量竟然恐怖到了如此地步。”

    “太可靠了，威布尔！”

    “嘁，什么百兽海贼团，完全是徒有虚名，根本不是我们霍金斯海贼团的对手！”

    “你们是不是忘了，那家伙之前就已经受了不轻的伤，不过即便是完全状态，大概率也不是威布尔的对手！”

    霍金斯海贼团的众人兴高采烈地欢呼了起来。

    如此强横的战力，恐怕已经不下于其他四皇海贼团的第二把交椅了！

    再加上另一边全面压制了克力架的兰德尔，那些推进城出身的囚犯，终于彻底放下了心来。

    他们的船长霍金斯，随时都可以成为新的四皇！

    “呼～”

    “威布尔那家伙竟然这么强！新加入的真是一个比一个怪物。”布伦特深深地呼了口气。

    和兰德尔不同，他们之前只听霍金斯说威布尔很强，具体有多强则不得而知，毕竟谁也没见过他真正出手！

    对于霍金斯如此大费周章，就为了得到一个威布尔，他们刚开始是有些不以为然的。

    现在看来，

    只是演一场戏而已，简直太划算了！

    威布尔、兰德尔，以及加入他们不久的皮萨罗。

    才刚进入新世界，他们这些霍金斯海贼团的元老，已经逐渐退居二线！

    “喂，尼治！”

    “放心吧伊治，我们会马上追上去的，杰尔玛的改造人是不会输给任何怪物的！”

    “再加上我，什么三灾、四将星，全部都要打倒！”

    伊治三兄弟对视了一眼，第一次感觉到了一丝紧迫。

    他们的终极目标是打倒霍金斯！

    但是现在，

    突然加入的两个家伙，竟然一来实力就居于他们之上，以他们的骄傲，这是绝对无法容忍的。

    “什么古代种，不过是皮糙肉厚了一点，还没有我的白头鹰形态强。”巴萨罗穆撇了撇嘴，杰克的表现让他大失所望。

    可惜，

    这次两大四皇海贼团，只来了克力架和杰克两名干部，不然他们也可以活动活动了。

    毕竟霍金斯海贼团初来乍到，霍金斯又急需立威，于是顺势选择了最强的两名干部！

    “很快了，用不了多久…”

    “等克力架和杰克被抬回去的时候，BIGMOM和凯多的怒火就会燃烧过来。”

    “到时候再大干一场吧！”

    ……

