    

    “死胖子，少乌鸦嘴。再不悬的事，经由你的嘴巴你说。十有八、九都得变得悬。”

    洛天喷了张胖子一句，而后继续道：“既如此的话，那咱们就不能坐以待毙了。”

    “什么意思？”

    张胖子与罗灵一时间都没听懂。

    洛天大声道：“当然是主动出击，干他娘的。坐在家里等人家打上门的事，我可做不出来。”

    罗灵面色古怪，似乎是洛天的想法有些意见，但又不太敢说的模样。

    洛天看着罗灵的表情道：“咋了，你有什么想法？”

    罗灵连忙摆手道：“不敢有什么想法。”

    洛天缓缓道：“说，有什么想法但说无妨，放心，不会把你咋样的。”

    罗灵看了看地图，低声道：“主人，按照你的想法来打的话。咱们十有七八是会输的。咱们的实力，对付一个分部都勉强，对上两个就是稳输，三个以上就只有逃命的份。奎木狼这场能赢，我都觉得是运气。想要继续打，我感觉，咱们说了不顶用。不如让那斩源来做决断？”

    洛天眼神一亮道：“推他上前台？”

    张胖子接着道：“拖斩家下水！”

    罗灵跟着道：“斩源他们一看便是熟读兵法的武者。而且，此次单靠我们跟妖修们这么拼。可以肯定是必输的。主人，我想咱们这样，把指挥权全部让给斩源，把那婴孩儿也给斩源。”

    洛天皱眉道：“能成吗？斩源等人又不是傻子。这么明显的套儿，他也能上当？”

    罗灵道：“原来他不会上当。但现在会了，别忘了。他在我身上留下了那该死的一团东西。”

    罗灵愤愤不平的模样。

    没错，他现在是变成了洛天的奴仆。但洛天不管怎么说，也是堂堂西北总巡查。按照身份来说，也比斩源他们高的多。

    罗灵可以为了活命帮洛天做事。因为他看出来了，洛天此人放荡不羁，还真的不在乎手下魔修不魔修的问题。只要他用心做事，洛天甚至不会干涉他平时的私生活。

    但斩源就完全不同了，看看斩源用的手段。

    那叫一个龌龊，相比较洛天的直来直去。斩源的做法更让人生气。罗灵一辈子都在坑别人，这次差点被别人坑了。岂有不生气的道理。

    他抛出的此计，看着极其肤浅。但以他对斩家人的了解。斩源等人定会上当无疑。因为斩家的人，全然都是这种目空一切，不知天高地厚的存在。

    “成，我看此计有几分把握！如是能成功的话，洛哥，咱们能暂时隐藏幕后，看看情况如何。”

    张胖子对这个计策没什么意见。

    洛天摸了摸下巴道：“这样干倒也没什么问题，唯一不妥的就是我们把绿山城的指挥权全部都交给了斩源他们。要是斩源他们打的更烂，那我们岂不是血亏。我想浑水摸鱼的想法，不就彻底落空？胖子，到时候咱俩怕是又得换地方了。”

    罗灵快速回道：“如是斩源他们只是来帮忙的。那他们输了也就输了，转身就可以回斩家。但是绿山城一旦成为斩源他们的囊中之物。斩家便会不惜一切有代价保住绿山城。主人，您不知道，在魔修内部，抢地盘的情况，比您想象的更加严重。斩家断然不会坐视绿山城被圣主拿下。至少我们可以把斩家彻底拖下水。局势，会更扩大一分。”

    听到这，洛天便不再犹豫，拍板道：“就这么干。胖子，咱俩配合罗灵演出戏，给斩源他们好好看看。”

    张胖子听到演戏，顿时脖子一缩道：“洛哥，我演技很差啊！”

    洛天笑道：“差，不要紧。会骂街就成了！”

    ……

    另一边，斩源等人的卧房之中。

    斩家诸位武者齐聚一室，斩源看着大家道：“钉子已经埋下。接下来，就看如何操作了。”

    下方，一名年轻的斩家武者，斩士道：“长老。接下来咱们该做什么？我看这次大胜，足以振我斩家雄风了。所获的东西也不少。是否先回去一些人？”

    斩源瞪眼看着他道：“肤浅。斩家现在需要的只是名声吗？再跟你们说一遍。地盘，地盘才是第一位的。”

    起身，斩源背负双手道：“绿山城这个地方。本来就是一块飞地。各大家族都想染指。但那姜山一直圣主不清不楚，在魔修与妖修之间左右摇摆不肯站队。现在姜山死了，罗玲趁机夺权。圣主控制此地的分部也被毁掉。这一块飞地，立即就成为了我们必争的地盘。”

    “可是，圣主肯定会反击的。罗灵让他吃了这么大个亏。接下来圣主的反击，定然是雷霆万钧之势！”

    斩士说的话引得其他斩家武者纷纷点头。

    斩源也没回答，因为斩士所说不错。他也在头疼这件事情。

    须臾，斩源道：“所以，如是罗灵他们能保下这块地。那咱们的后手就能起作用。如是他们保不下来，那我们也没什么损失。离开便是！”

    斩源缓缓道。这已然是他能做的最好选择。

    只可惜，斩源不知道的是，洛天等人已然决定把他彻底拖下水来。

    正说着，忽地外面有敲门声响起。

    “谁？”

    斩源手掌按向了自己的长刀，出声问道。

    外面的人回道：“斩长老，外面出事了。您还是出来看一看吧。”

    斩源拧眉道：“什么事？很紧要吗？”

    外面的人道：“很紧要。是罗灵首领的两位守护武者打起来了。现在打的不可开交。他们的实力很强，又没人敢劝，您还是出来看看吧。”

    “守护武者？打起来了？”

    斩源闻言一愣，而后立即走出了房门。

    刚一出房门，抬头往远处一看。赫然是见到两道身影在不远处的房顶之上正在战斗。

    两人正是他刚刚才见过的洛天与张胖子！

    砰砰砰！

    过招之声不绝于耳。

    而后叫骂声跟着响起。

    “圣主大军来袭，你还不走，我走！我可不想陪你一起死！”

    “你可以走，婴孩必须留下！”

    “你想得美。这可是圣主大人的第二肉身，价值无限！”        

