    “来了，正戏终于是要来了。”

    佐藤枫听见爱丽丝冷不丁地说出刚才的那一番话，他就知道今晚的正戏要来了，顿时眼神一凝，然后垂眼眼皮，装出露出一副正在思考的样子来。

    “我虽然出生在城都地区，但佐佐木家的大名，我在求学的时候早就如雷贯耳了，不过，我现在还想着继续旅行增长见识，若是接受爱丽丝小姐的邀请，我怕是不能够继续这么自由了。”

    十几秒后，佐藤枫正是眼前爱丽丝，然后开始缓缓说出自己的顾虑来。

    自由对于现在的佐藤枫来说实在是太重要了，他还有很多事情要去做的，一直待在同一个地方只会让他故步自封。

    因此，假如没有很大的自由度的话，他一般都不会考虑的。

    “这一点，哲平先生大可以不用担心，佐佐木家不会强迫哲平先生留在家族中的，这只是一份对哲平先生的潜力投资，只求哲平先生日后功名成就后不要忘记佐佐木家就好了。”

    “每年2000万联盟币，而且只要哲平先生实力更进一步，亦或者取得某些重要奖项，这份投资的力度也会更大一分，不知道哲平先生对此可否满意啊？”

    爱丽丝听见佐藤枫有些意动，她那黑宝石般的眼眸顿时一亮，然后笑盈盈的对佐藤枫解释道。

    “这不太好吧，哪有拿钱不干活的理，如果佐佐木家是这样的话，我怕是不能够接受的。”

    佐藤枫闻言，心里不禁没有因此感到高兴，反而心中一紧，有些为难的说道。

    对于爱丽丝的话，佐藤枫心里是非常明白的，佐佐木家的钱哪里是那么好拿的，现在佐佐木家只投资不求回报，那就代表着对方非常看好他，未来肯定是要通过他攒取更大的利益的。

    但对方为什么会这么看好他呢？对于这一点，佐藤枫是非常好奇，假如单单凭借自己在对战竞技场连取十八场胜利的战绩来说事的话，他可不认为自己能够让佐佐木家给予自己如此宽松的条件。

    想要在谈判中占据有利地位，最有用的方法就是知道对方的底牌。

    佐藤枫现在觉得，爱丽丝很可能从他在他人的对战中察觉到了什么东西，这或许就是爱丽丝为什么会给予他如此优待的原因。

    当然，佐藤枫也知道假如爱丽丝知道他的底牌，如今给出的条件只是最低级的，毕竟用最少的利益夺取最大的胜利，这也是谈判的目的所在。

    因此，佐藤枫决定先以退为进，试图以此来从佐佐木家身上攒取更多的利益。

    对于佐佐木家的情况，佐藤枫再清楚不过了，那可是关东地区的巨无霸势力，掌握的财富不可估量，稍微从牙缝挤出一点肉都可以让人一夜暴富。

    而且，无论是关东联盟还是火箭队，两者都必须要给佐佐木家面子。

    佐藤枫假如真的要加入佐佐木家的话，现在若是不趁机多拿一点利益，那简直就是对不住自己。

    对于自己未来的潜力，佐藤枫是非常自信的，先不说他真是的实力已经接近天王级，单单他自身一个超能力者的身份就足以卖出一个比现在爱丽丝刚才所说的投资力度更好的价钱。

    “哲平先生真是高义，那这样吧，假如佐佐木家有需要哲平先生的地方，那哲平先生可以选择性的过来帮忙。”

    爱丽丝听见佐藤枫这么说，黛眉顿时微微一皱，但很快又舒展起来，故作不知道佐藤枫在敲竹杠地说道。

    “你们给了我这么大一笔投资，我必须要帮的呀，怎么可能不帮呢，只要你们有需要，我一定随叫随到的。”

    佐藤枫见爱丽丝不愿意加价，他也不着急，露出一副非常肯定的表情，然后点点头回答道。

    同时，当他一说完后，他眼中顿时蓝芒一闪，一阵强横的精神力波动从他身上一闪而过，随后，他轻轻抬起手，桌面上一只红彤彤的大闸蟹立马飞到他的手中，

    “天呐，原来这土包子居然真的会超能力。”

    一直插不上话的园子见佐藤枫露出一手意念移物的超能力手段，她墨镜吓得眼睛顿时睁的大大的，心里很是震惊的想道。

    爱丽丝很早就怀疑佐藤枫是超能力者，只是一直没有亲眼看见而不确定而已，所以她也才迟迟没有选择加价。

    如今她亲眼看见佐藤枫施展出超能力手段，尤其是身边的艾路雷朵告诉她佐藤枫已经是一名初步进入初级层次的超能力者后，她心里同样很是震惊。

    对于佐藤枫如今扮演哲平的身份，爱丽丝是经过详细调查的，因此，她猜测哲平变成超能力者的时间是从植物人状态奇迹般醒来后。

    不得不说，坂木处理痕迹的方式非常老道，痕迹处理得非常干净，哲平的身份并没有引起任何人的怀疑。

    假如是这样的话，那就代表着哲平觉醒超能力者后，用了不到两个多月的时间，他就成功晋级成为一名初级超能力者。

    这说明什么，这就说明哲平的超能力天赋很强，为了极有可能会晋级成为高级超能力者。

    “难怪像勇吉拉这种对训练家条件极为苛刻的珍贵超能力系小精灵会选择他，看来，这次的价码必须要加重一些了，一名未来有机会晋级高级超能力者的超能力者若是能够成为佐佐木家的盟友，佐佐木家的繁荣昌盛必然会更加稳固。”

    爱丽丝心头思绪急转，一下子借助艾路雷朵刚才传达给她的信息想出许多东西来，心里头不禁越发的看重佐藤枫。

    “哲平先生，我们就不要兜兜转转的了，你的能力正是佐佐木家所需要的，所以，我非常希望你加入佐佐木家，请你开出你的条件吧，只要合适，我都可以做主答应你。”

    一想到一名天赋超强的野生超能力者就在自己面前，并且露出加入自己家族的念头，爱丽丝顿时心头一热，她深呼吸一口气，然后也不打算继续和佐藤枫绕圈子，直接向佐藤枫摊牌。

    爱丽丝非常自信，以佐佐木家的财富，打动一名初出茅庐的超能力者是绝对可以做到的。

    “既然爱丽丝小姐可以做主，那我就不客气了......”

    佐藤枫见爱丽丝居然如此大魄力的邀请自己加入佐佐木家，他也知道自己现在必须要做出选择了，他眼神一凝，然后缓缓说出自己的条件来。

    