    第25章 一见倾心，酒吧捡尸

    “喂……”

    “喂，你好。我想租你的房子。”

    电话那头传来了一个甚是好听的妹子声音。

    这声音，给动漫女主做声优配音都完全不成问题。

    甚至一听，还让人有些陶醉。

    “你要先看房子吗？”齐少辰问道。

    对方却说道：“不用，网上的已经够全面了。”

    接着，她补充道：“我现在租的房子今天到期，所以，我想明天就搬进去。请问，今天可以签合同吗？”

    这么急？

    想来也合理。

    毕竟不急的人，都在网上留言打屁呢，只有急的人才会打电话过来。

    齐少辰想了想，说道：“这样，你加我微信，我晚点发个合同给你，如果没问题，我就让人打印出来，到时候你搬过去之后，跟他签了即可。”

    “好！”

    妹子没有犹豫，爽快地应了下来。

    齐少辰说了句手机微信同号之后，便跟她说了声拜拜而挂断了电话。

    10秒左右，齐少辰就接到了微信加好友请求。

    一看网名，叫：一见倾心。

    立马通过了好友请求，齐少辰发了一个握手的表情。

    对方发来了一个微笑表情。

    然后发送：你好房东，我姓苏。

    同理，齐少辰也发了微笑表情。

    回复了问候：你好，苏小姐。

    齐少辰：你稍等下，我把合同整理下发你。

    一见倾心：好的。

    放下了手机，齐少辰从搬家的东西里翻找出来了笔记本电脑，然后开机找到了之前租房子时，包租婆出的合同。

    虽然不是电子合同，但齐少辰拍过照，只要识别文字，并复制粘贴到新文档里即可。

    当然，包租婆的合同，坑可挖了不少。

    一不小心别说押金要不回来，还可能倒贴钱。

    齐少辰自然不会这样做，他也不是这样的人。

    于是把坑给填平了，把出租时间和租金改了，再把该空出来的空出来，检查了两遍确定无误，且对双方都公平的时候，他才发过去。

    一见倾心：收到。房东辛苦了。

    齐少辰：你看看有没有问题。

    一见倾心：我相信房东。

    齐少辰：那你约个时间，我让人去跟你签合同。

    一见倾心：今天下午4点如何？

    齐少辰：看你时间，我都OK。

    敲定了下午4点，退出了聊天界面，齐少辰找公司的人事要了小贾的手机号码。

    拨通电话，听到齐少辰的声音时，小贾还愣了好久。

    “怎么？断网了啊？”齐少辰没听到他声音，便问道。

    小贾急忙回道：“辰哥……齐……齐总，我……我……我没想到是你打电话来。”

    “别紧张！又不是给你安排工作来的。”齐少辰笑道。

    “齐总见笑了，是我受宠若惊了。”小贾不好意思地说道。

    齐少辰则故作不悦：“警告你小子啊，你以前怎么叫我，从今以后还是怎么叫！不然扣你工资！”

    “是，是，是。辰哥！”小贾急忙改口。

    “看样子，你是考虑好入职我们公司了？”

    “多谢辰哥给我的这个机会！”

    “不用谢我，机会是你自己凭实力得来的，我看了下你面试的资料，各方面都很出色。好好干！”

    “我一定会好好干的！我明天就去报道！”

    “好！欢迎你！”

    新员工的鼓励已经给了，接下来就是这次打电话来的正事了。

    齐少辰满意地“嗯”了一声，随后便转移了话题。

    “小贾，我之前租的房子转租出去了，趁你今天还没来公司报道，下午4点前帮把合同打印出来，你代我去跟租客签了即可。”

    “没问题，辰哥！”

    挂断了电话，互加了微信后，齐少辰便把合同发给了小贾。

    小贾：收到！保证帮你完成签约任务！

    齐少辰：辛苦了！

    搞定这事，齐少辰开始把家当分门别类拿出来摆放好。

    这房子，顿时又增添了不少气息——生活的气息。

    在家一呆就呆了一个傍晚。

    因为没有买菜，所以齐少辰索性去外面吃。

    这一次，没有开车，而且走着去。

    权当散步，锻炼身体。

    毕竟，这样还能提升体魄。

    这不，走到了一家酒吧门口的时候，体魄已经到达了60点！

    但，酒吧并非他的去处，所以继续往前走。

    这时，两个男的扶着一个女的从酒吧里走了出来，却在下门口的阶梯的时候，不小心踉跄了一下，险些撞上了齐少辰。

    齐少辰身子往一旁侧身，便躲过了撞击。

    这才发现，那女的喝了不少酒，耷拉着头，看不清面貌，但可以听到她嘴里还吐着胡话。

    “喝！继续喝啊！两个大男人行不行？你看你们，没喝多少就醉了！”

    喝醉的人，总说自己没醉。

    再看两个男的，一个瘦得跟猴似的，一个胖得跟猪似的，这身材形成了鲜明的对比。

    齐少辰没有想太多，便转身离去。

    不料刚走几步，就听到那两个男的对话。

    “去哪个酒店啊？”

    “当然是哪个近去哪个啊！”

    “要不找个巷子解决得了！”

    “疯了吧你，被人看到怎么办？”

    “切，这年头大白天都没人管你，何况这是晚上。”

    “……”

    “别磨磨唧唧的了！大不了被人录像放到网上咯，再怎么也轮不到我们男人吃亏！”

    “好，那就找个偏僻点的地方，还能省钱！”

    齐少辰回头看了一眼，两个男的便带着女的拐过了一个路口，消失在了视线里。

    麻蛋的！

    原来是酒吧捡尸！

    还以为这两个家伙是要送女的回家，没想到是要图谋不轨！

    图谋不轨也就算了，还那么随意地找地方解决！

    作为一个社会好青年，他怎么可能置之不理呢！

    转过身来，他往两男一女消失的方向跟去。

    大约跟了五分钟。

    小巷子没有看到，倒是看到了一个小公园。

    “这地方不错！”

    胖子停了下来，看了一眼公园里面。

    灯光昏暗，适合做事。

    瘦子同伴点了点头，以示赞成。

    来到了一簇灌木丛旁边，两个男的左右看了看，发现没有人之后，便把女的放了下来。

    “乖！等下给你喝点白的醒醒酒！”胖子看着女的，猥琐地说道。

    “嘿嘿！”瘦子的表情也是一脸的猥琐。

    齐少辰从一棵树后面现出了身影，他并没有急着上前去阻止。

    因为。

    他忽然发现了这女子，有情况！

    (本章完)

