    第463章

    众人行过一段不算长的甬道，兴许是前面有缘昭、丘里两家探路，并未遇到危险，直至来到一出四面俱通的岔路口才停下。

    这时，幽幽的淡绿磷火也从墙角四处亮起，勉强照亮四周景象。

    众人在递风林的命令下顿时散开，各自寻找蛛丝马迹。

    片刻之后，递风林惊疑不定地退回陆云卿身边，“这四面通路一模一样，地上也无半分其他人走过的痕迹，难不成缘昭他们走的不是这条路？”

    此话一出，众人脸色皆是微白，“可是……家主，我们来时并未看到任何岔路啊？”

    递风林闻言脸色很不好看，“此间洞府古怪，火煌姑娘，你看……”

    “大管事稍待。”

    陆云卿安抚一句，闭上眼感应一番，兴许是因为进入洞府，在外那般清晰的感应此刻分外模糊，但隐隐还能感知到，正确的通路应该在右边两条之中，至于哪一条……

    陆云卿移开蒙在火煌阮眼上的手。

    惨绿色的光芒令火煌阮好不适应，好在似乎在磷火的影响下，那等可怖的血肉场景已经消失，取而代之的是一条条扭曲的前路，她看它们就如同隔着一面水镜，随着水面荡漾，通路四方颠覆，看久了竟有种晕眩之感。

    定了定神，火煌阮悄然指向扭曲感最为轻微的第四条通路。

    陆云卿见状不作迟疑，立刻带着递风氏众人进入第四通路。

    而与此同时，最先进入的队伍与两位家主队伍已经汇合，一行人浩浩荡荡走过极为宽敞黑色石道，来到一间广阔明亮的金红色宫殿中。

    宫殿几经岁月沉浮，却仍纤尘不染，装饰华美精致，四面墙壁上刻有大量壁画，连色泽都未脱落。

    就像是刚刚落建而成一般。

    然而不论是缘昭鬼还是丘里越，都知道这处洞府至少有三百年无人问津了。

    “三百年，对道天境之人而言，或许只是弹指一挥间，他的道场能保持如此状态也不奇怪。”

    缘昭鬼淡淡说了一句，话语底气却不是很足，也不知道这句话到底是在安抚人心，还是在安抚自己。

    丘里越表面没说什么，眼中却闪过凝重之色，走到墙壁前看其壁画来。

    这一看，却发现壁画画风诡异非常，与往常在家族中所见的全然不同。

    缘昭鬼亦是发现了这一点，他常年研习咒法，论对壁画之熟悉，要比丘里越更胜一筹，因而看得极快。

    “鬼兄，有些古怪……”

    丘里越忽然来到缘昭鬼身侧，仰头望着壁画，伸手指向其中一面巨大的飞鸟壁画，“我虽为丘里氏旁支，但自小长在本家，也算是饱揽古籍，可这般诡异的怪志，此前竟从未见过。”

    缘昭鬼顺着指引看到一头赤色火凤模样的巨怪，看描画轮廓隐隐有些熟悉之感，似为古法，可其凤头上那密密麻麻上百只黑色眼睛，却让整幅画都变得邪恶诡异，盯得久了，竟能感觉到一股扑面而来的恶意。

    缘昭鬼看着看着，似为壁画所摄，心神微微恍惚，浑然没有看到方才与他谈论的丘里越正死死盯着他的，一直裂到耳根的嘴露出一口细密恐怖的尖牙。

    “啊！！！”

    隐约的尖叫声传来，递风林顿时心头一跳，望向声音传来的方向，“听声音远近，有人进了我们隔壁通道，只是不知是第一次进去的人马，还是缘昭二人……”

    “大管事所言有误。”

    陆云卿一口否定，“我等入此间已是遇种种诡谲，可不能再以常理揣度距离。”

    递风林闻言怔了一下，好似想到了什么，脸色倏然惨白，“……你说得对！”

    陆云卿深深看了眼他，“大管事想到什么了？”

    递风林抿唇摇了摇头，“不能说，说了就会被感应到。”

    陆云卿见此也不强求，按照递风林的性格，此刻断也不会说假话。只是看其反应，她也能猜测一二，自己等人恐怕陷入了始料未及的危险之中了。

    众人继续向前行进，耳边时不时听到远处传来的惨叫声，递风林脸色愈发难看，怎么也想不通黑山这等荒僻偏远之地，怎么会有那种东西存在。

    火煌阮入此间后，感知却要比任何人都要敏锐许多，她能感觉到四面八方挤压而来的恶意，那般虎视眈眈，不怀好意，好似下一瞬就要将她完全吞噬。

    恍惚间，火煌阮只觉得自己每一步都踩在刀刃上，稍有不慎就会被万刀穿心，且还与递风林说的一样，内心隐隐有种声音在告诉她，不能将任何感受都说出去，否则会有更大的危险袭来。

    她害怕极了，死死抓着陆云卿的臂弯往前走，就差整个人都挂陆云卿身上。

    也得亏她身边还有一人依靠，否则陡然陷入如此境地，她早就心神失守护，陷入崩溃了。

    令左千眼中所见不多，还能维持镇定，他将火煌阮的害怕看在眼里，不由暗暗摇头，也不知火煌衣将火煌阮这个累赘带来作甚。

    “啊啊啊！！！”

    猝然的惨叫声自前方传来，近在咫尺，吓得递风氏众人皆是脚下一顿，神情紧张地看着前方黑暗中。

    “戒备！”

    递风林豁然拔刀，挡在陆云卿姐妹二人面前，神色前所未有地凝重，心中却是暗暗懊悔，在本家之时没有将关于此物的载录多看一点，因而现在脑袋空空，竟想不出半点应对之法。

    火煌衣虽是厉害，可她碍于出身，对此物一无所知，以她那点微末实力，能维持镇定不添乱已经很不错了，也不能指望她再想出什么惊艳计策来。

    念及此处，递风林心中更沉，目光冷冷望着黑暗中。

    至少，他是此行队伍唯一的地灵阶，最强者当揽重任，接下来若想保全队伍，只能靠他了。

    脑海中刚划过这般念头，黑暗中终于跌跌撞撞跑出一人来，身上血迹斑斑，神情却未见慌乱。

    “丘里越？”

    递风林诧异之余，心下却没放松警惕，“怎么就你一人？”

    丘里越见是递风林等人，顿时大松了一口气，“原来是你等，我还以为……我和缘昭鬼入了一间金红宫殿，那里宝物众多，没想到缘昭鬼突然对我下重手，我猝不及防……”

    话到此处，丘里越叹了口气，“接下来我也不求其他，只求能安稳出去。林兄若肯帮忙，在下必有重谢。”

    递风林听着隐隐觉得有些不对劲，一时间却想不出其他来，倒也觉得是自己紧张过头了，稍稍放松精神，点头道：“可以，不过接下来的路若是遇到危险，越兄也要出手。”

    “那是自然。”

    丘里越爽快地应承下来，视线扫过其余人后，最终在队伍一侧站定，眼里一丝红芒划过，眨眼消逝。

    陆云卿心中警兆顿生，视线却只在丘里越身上停留一瞬，很快移开。

    可火煌阮却远远没有陆云卿来的那般老练，在见到丘里越的那一刻，她心中就泛起一股极其恶心的感觉，就好似被丢到腐烂十天的烂肉里，浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩。

    这种感觉，顿时令她回想起刚刚进入洞府，在石道里见到的可怖画面，盯着丘里越的双眸立刻瞪大。

    怪物！

    却在这时，火煌阮眼中的丘里越头颅忽然转过一百八十度，一双猩红的眼瞳陡然映入眼帘，那毫不掩饰地恶意顿时令火煌阮汗毛乍起，心脏骤然紧缩，浑身僵硬的她竟然发现自己无法自主呼吸了！

    她想要向陆云卿求救，可却发现自己像是一只被操纵的木偶，根本发不出任何声音。

    惊恐的情绪在心中高涨，火煌阮愈发不能自已，这一刻她忽然明白过来，只要自己还在恐惧，就永远无法摆脱对方的控制。

    只是被看了一眼，就要死了吗？！

    “阮阮，怎么了？”

    陆云卿温软的话声忽然传来，恍如天籁，火煌阮被控制的状态瞬间解除，恢复行动，她急切地想要再说什么，却见陆云卿神色变得有些严厉，“你好歹也是我火煌家嫡女，如此胆小如何成事？好好走路，莫要被人看了笑话！”

    这根本不像是陆云卿说出来的话。

    火煌阮立刻意识到陆云卿是在提醒她不要乱说，有如此说明，那便是说云卿姐姐早就注意到丘里越有问题，心中不觉振奋，一时间恐惧的情绪消散得一干二净。

    其表面却还是装作一副委屈模样，似又忍不住看了一眼丘里越，这次却没见到他再回头作法。

    丘里越目视前方，跟随队伍行进，黑暗中细长的舌舔了舔唇角。

    现在动手损耗过多，于他而言是大亏。

    可火煌一族的血食实在太诱人，差点没能把持住。

    好在有人及时打断，那个叫火煌衣的……分明不是火煌一族，对他毫无吸引力，原来火煌的后人也会被人戴绿帽儿？

    “丘里越”难得升起一丝近似于幸灾乐祸的情绪，暗红色的眸子里满是饥饿。

    作为奖赏，就最后一个吃她好了。

