    “啊啊啊啊啊——！！！”

    这是广阔，明亮的地下空间，无数长满荆棘尖刺的植物遍布了这个地下世界，同时，这里也居住着许多的生物。

    现在，这里有某个生物正在发出尖锐的惨叫声。

    “这样就好了吧？为什么那个魔王总是有奇怪的事情要我来做？”

    制造这个惨叫声的，是一种名为鼹的生物，而让鼹发出惨叫的，则是……勇者。

    勇者看着它面前倒下的鼹，它把罩在鼹头上的一个盆状物拿了下来。

    勇者手中拿着的盆状物是一种叫做‘脑灵监狱’的东西，据说能困住一种能量生物，勇者不太清楚能量生物是什么东西，因为它没见过。

    但它也知道，那是一种能活动在脑中的东西，这里的一部分鼹被这种能量生物寄生了，所以红绒球魔王给了勇者这个‘脑灵监狱’，让它帮助那些被寄生的鼹摆脱脑灵。

    “然后它又不告诉我为什么要帮助这些生物。”勇者踢了踢脚下的鼹，据说以前要解决那些寄生的脑灵，除了让脑灵自己离开外，就是把这个生物杀掉这两种办法，但现在有了这个特别的‘脑灵监狱’，可以在不伤害生物的情况下抽走脑灵。

    不过被抽走脑灵的生物会暂时昏迷，而且过程好像很痛，所以之前才惨叫的那么厉害。

    “我觉得直接一剑砍死它要快的多了。”勇者在做这个事情的过程中一直都在抱怨。因为绒球魔王经常要它做一些奇怪的事情。

    比如说这次，只是收集优秀生物的信息来强化恶魔那还好说，但为什么要给每个生物拍照呢？

    实际上这个原因。绒球一直都没有说明白，不过勇者还是很好地完成了它的任务，它收集到了一些生物的信息，也给这片针刺林地的大部分生物都拍了照。

    但是，就当以为能够回去的时候，它又接收到了新的任务，那就是给这些鼹抽出它们脑中的脑灵。

    虽然抱怨。但是勇者还是愿意完成这些任务，想着。勇者拿起了‘脑灵监狱’，随之便向丛林中跑去。

    “那里又出现了……很多。”

    在丛林中跑了数十秒之后，勇者就看到了前方出现了一处林间空地，在那里聚集了许多的鼹。它们看上去……有着很慌张的情绪。

    “这真是有趣。”勇者在之前的抽取行动中已经发现，这些鼹好像已经感觉到了危险，它们都聚集了起来，并且到处躲藏，而且都表现的极为慌张。

    不单是这附近的鼹，好像整个丛林的鼹都开始变得更加紧张了。

    勇者之前也杀过一些鼹，但这些鼹从来都不会怎么紧张的样子，但是抽脑灵这个对它们本身无害的举动却能引起巨大的反应。

    这种能量生物，对这些生物的本身影像还真是巨大。

    看到这种情况。勇者只有这么一个想法，而在想着同时，它也跳了出去。

    “啊啊啊啊！”鼹一见到勇者就立即尖叫着四散而逃。完全没有之前那种要反击的样子，勇者立刻追上了一个落单的鼹，接着便把脑灵监狱罩在了它的头上。

    在接下来的一阵惨叫之后，这个鼹也晕了过去，勇者看着手中的脑灵监狱，它产生了一个疑问：“这个东西到底能装多少呢？”

    到底能装多少？

    这是没有答案的。实际上……琳就是想看看它能够装多少脑灵，当然。最主要的目的还是把这里的脑灵清除掉。

    “你会……帮我清除掉它们吗？”

    最初，琳是和恒星巴士说这个事情的，这个巴士对于琳的帮助感到非常的……不可思议。

    恒星巴士开始的时候决定继续使用免疫系统清除掉脑灵，但是这样会造成很大的损伤，而琳的这个方法能够在不伤害到这里的生物的前提下，把脑灵全找到。

    恒星巴士对琳的所作所为感到非常的奇妙，同时也非常的……怀疑。

    实际上从一开始就是这样了，只不过那个时候事情太多，而后来它满满地开始注意琳，并且一直都对琳有着很大‘怀疑’的情绪。

    琳觉得，这可能是和它以前的经历有关系，恒星巴士原本是比较‘单纯’的生物，至少，在阿特兰出现之前是如此。

    阿特兰是一种比较典型的个性生物，虽然它们大体上团结，但是个性生物之间的冲突还是很常见，恒星巴士在观察它们的途中慢慢地学会了‘你欺我诈’这类事情。

    当然，最关键的部分还是脑灵曾经欺骗过它，脑灵对恒星巴士的欺骗让它受到了巨大的……伤害。

    所以，琳觉得不用和它说太多，只需要做一些事情就好了。

    慢慢的，它可能会对琳放松戒备。

    ‘脑灵监狱’，是琳最新制造出来的东西，它整合了一些技术，包括了创造者的一些‘建议’，还有教长的一些研究，以及恒星巴士对脑灵的理解。

    从记录中能看出，恒星巴士很了解脑灵的技术和生态，而把这些技术混合，就能制造出一种能够困住脑灵的东西了。

    这个东西里面有启动装置，可以把脑灵从另外一个生物的脑中吸取出来，如果从梦境中看的话，可以看到一个像是漩涡的大洞正把脑灵的光团吸走。

    总的来说，还是利用类似脑波的方式，但通常的脑波对脑灵影响有限，但是这个却能完全地吸引它们。

    它们也许能够研究出对抗方法，但是在这里联系不上同类的话，那也不会有机会研究。

    而且，琳想看看这个东西的极限，看看它到底能困住多少的脑灵。

    如果困住的脑灵太多的话，会发生什么事情呢？会不会因为过于拥挤而发生爆炸什么的？感觉很想看看。

    而因为琳的行动，恒星巴士也暂时没有继续启用免疫系统清扫这里的生物，

    但是……恒星巴士好像并没有恢复这里的生态的打算。

    它好像在想别的什么事情……它的情绪，经常会出现一些‘愤怒’的感觉。(未完待续)R655

