    “是时候了，中村裕泽，走！”yin阳草也注意到了基地喊杀声逐渐平息的迹象。 最快更新他们是该离开了，否则等天门和皇魂的众多强者找到这里，他们的局面会变的非常被动，先前指定的计划也很难完美的实现。

    　　“再等等！”

    　　“我们没时间了。”

    　　“等！”中村裕泽远眺基地，等待着古庄针鸠。有他们这群人在这里坐镇，古庄针鸠只要能杀到这里，就算是活下来，要是他们走了，古庄针鸠即便到了这里，恐怕也很难活着冲出基地的这面墙。

    　　“原来如此，怪不得你们不着急着离开，原来是在等人。等谁？容我猜猜，古庄针鸠？”宇文荒雪忽然出声，浅浅笑了笑。

    　　中村裕泽没有搭理宇文荒雪，背负在身后的左手指尖无意识的捻动着，继续眺望着基地的混乱区域，等待着古庄针鸠的出现。

    　　“自我恭喜，我又猜对了。不过……遗憾啊……可惜了……你中村裕泽再望眼yu穿，等待的那个他也不会出现。”

    　　“未必！”

    　　“未必？呵呵，悲情的人啊，古庄针鸠早就死！早在七天前，基地清理了一次垃圾，其中就有古庄针鸠。当时战死的地方，貌似就在你现在站的那个位置，被活生生劈成了三段，死的那叫一个凄惨。

    　　中村裕泽冷笑：“你认为我会信你？”

    　　“信与不信，他都不会再回来，这一生……你再也见不到他。”

    　　中村裕泽终于收回了目光，冷冷凝视着宇文荒雪，试图从他的眼神里判出事情的真假。

    　　“要不，你等等？你在这等着，我安排人去把古庄针鸠的尸体挖出来？死了才七八天，应该还没腐烂透，可以看出大致的模样。”

    　　“如果你是在刺激我，很遗憾，你的目的没有达到！”

    　　宇文荒雪轻声的笑道：“我能感觉到你眼神里的紧张，也能感觉出你语气里的害怕。中村裕泽，很遗憾的告诉你，你最后的得力战将……战死了！”

    　　“他的话可信？中村裕泽，走！！”

    　　yin阳草忽然出声，不再随意，不再委婉，反而带着几分明显的催促。

    　　因为就在刚才那一刻，他察觉到狄成身后数十米外的胡同口里，好像有个人影微微晃了晃。

    　　难道……天门的人找到这里了？

    　　“等！”中村裕泽再度出声，清冷严肃，鬼灯冷月已经死了，他绝对不能舍弃古庄针鸠。宇文荒雪的‘挑衅’也刺激到了他的理智，平静的心出现稍许的波动。尽管不相信，难免有迟疑。

    　　“看看时间，看看环境，我们等不起！”

    　　“两分钟！”中村裕泽刚刚说出口，敏锐的嗅觉捕捉到了那处黑暗区域的异样，目光微微凝缩，一抹凌厉和jing惕从眼底划过。

    　　不仅他们的注意力投注到了那里，甲贺川田、三太黎等人也引起了注意。

    　　包括狄成和宇文荒雪！

    　　救兵来了？

    　　谁！高森，还是牙牙！基地里面的准级皇者，就剩他们两个了！

    　　或者是徐云和龙二他们赶过来了？

    　　气氛陡然间紧张起来！

    　　彼此依旧紧张的对峙，谁也没有放松对彼此的jing惕，但意识还是有意无意的分出部分投向了那里，无形中的气场也在向那里压迫。

    　　众多人皇和准皇的齐齐关注，这份压迫感绝对不小！

    　　在‘万众瞩目’下，黑暗的角落里终于再次出现了动静，很快，一个人影逐渐清晰。

    　　但是没有想象中的惊喜，没有想象中的震撼登场，反而……

    　　那人影探头探脑的往外伸了伸脑袋，眼珠里滴溜溜转了转，嗖的由缩了回去。

    　　稍稍沉寂，再次探出半个脑袋：“呃……成哥，需要帮忙吗？”

    　　严绶？？

    　　狄成微微失神，光溜溜的脑袋、贼兮兮的模样，还有光头顶上那条惹眼的红蛇刺青，不是严绶又是谁。

    　　“回去！！”杨靖眉头微皱，这家伙过来凑什么热闹！在场任何一个人随口吐个唾沫，都可能呛死他，这个时候过来纯粹就是找死。

    　　“别捣乱，回去！”狄成沉沉出声，多少有些失望，但也燃起了几分希望。严绶要是能逃出去，及时把这里的状况传递给徐云等人，大部队肯定会赶过来。

    　　所以喝斥的语气满是严厉！

    　　墙头上的众人稍稍松口气，嘴角嗜着几分戏谑，他们没见过这人，更没什么了解，也就意味着是个不起眼的人物，或者根本算不上什么人物。无关紧要，不需要紧张。

    　　“我们该走了！”yin阳草再次出声，他也诧异于古庄针鸠的‘失踪’，但时间上真的不能再耽搁，既然这个‘小贼’能注意到这里，说不定其他人也会注意到这里，一旦‘小贼’把消息传出去，他们会逐渐处于被动。

    　　任务的关键是把狄成吸引出去，成功的关键是只吸引狄成等少数人！也就是说他们必须在大部队察觉到这里之前，把狄成和宇文荒雪吸引出去！

    　　“快走！！”狄成再度训斥严绶，这家伙平时贼机灵，今天怎么憨头憨脑的，发什么楞。

    　　“成哥，需要帮助吗？”严绶探着半个脑袋，露着两个眼睛，小心翼翼的向这里张望，看起来很害怕，又有些迟疑。模样有些滑稽，又有些恼人。

    　　“走！！”狄成眉头微皱，帮忙？你能帮什么忙！这里除了皇级就是准皇，再就是黄金级别！

    　　“我有东西。”严绶冷不丁的冒了句，还是小心翼翼、可怜兮兮。

    　　“什么东西？”狄成下意识的问道。

    　　“好东西。”

    　　“别胡闹。”

    　　“真的。”严绶嘿嘿一笑，噌的从黑暗里跳出来，堂而皇之的站在了众多皇级强者和准皇级强者面前，此刻的这一举动倒是有些魄力。

    　　可问题不在于他的魄力和勇气，而是……

    　　这丫的双手竟然拖着个……火箭筒？！

    　　在跳出来的那一刻，火箭筒直接架在了肩膀上，嘿嘿一笑：“别以为老子没有存货！”

    　　突兀的情景让全场所有人都微微愣了愣，就连宇文荒雪也有些失神。

    　　严绶嘴角一勾，媚眼一挑，直接来个飞吻：“哥几个，走好！”

    　　砰！！呼！！扳机扣动，长长的火箭弹猛的爆she，狂野的反冲击力量直接把严绶给冲的后退四五步，火箭弹则拖着长长的火焰，划出道震撼人心的弧度，直奔数十米外的墙头！！

    　　卧槽！！全场众人倒吸凉气，脸se为之大变。

    　　轰！！火箭弹重重轰在了墙头，伴着阵震耳的轰鸣，猛烈地火焰冲天而起，伴随的还有肆虐翻滚的气浪和密集的石头碎片。烟雾、火焰、灰尘，像是突然暴起的野兽，恶狠狠的扑向了上面的甲贺川田和三太黎。

    　　当炮弹遇到人皇，当无耻遇到威严，这是怎样的一种风情，又是怎样的一种震撼。

    　　别扭的情景真实发生，凝固的气氛彻底粉碎。

    　　这一炮弹不仅搅乱了这场皇级对峙，更像是一记闷雷，在逐渐平静的基地上空炸响，强烈的冲击波引动整个基地为之晃动，所有人的目光瞬间投向这里。

    　　“那里是……”高森、徐云等人眉头大皱，紧紧盯住西南方位。

    　　“这声音……”萧风等人下意识的攥紧手里兵器，罗隐和武龙等人目光晃动，脸se顿时大变，抓起兵器疯也似的向着声源处窜了过去。

    　　在整个基地陷入宁静的刹那间，严绶连滚带爬的窜回到黑暗里，拿着早就准备好的喇叭歇斯底里的怪叫起来：“有群不要脸的se狼抢女人啊，兄弟们，关门放狗啦！！”

    　　这声怪异而高亢的呼吼，再次引爆了整个基地！

    　　ps：四更奉上，小爆一把，后天继续！总榜危机，疯狂的求鲜花！！

    　　>vid/<

