    伏魔大禁天在震动。

    各大门庭中，哗然声四起。

    谁也不曾想到，祖神天庭此次的任务，竟然将程闻、程意开辟出的一个天命地，给牵扯了出来。

    他们更没想到。

    祖神天庭派出增援，结果非但没有立功，还灰头土脸撤了出来。

    伏魔中的先天神灵，一阵心悸。

    这到底是陷阱，还是其他，已无关紧要了。

    因为他们都能猜到。

    接下来，恐怕将要有一场巨大的动乱，席卷伏魔大禁天了。

    事实上，也正是如此。

    从那处天命地中撤出的七尊祖神，并未离开，驻守在那神秘门庭附近，像是在等候着什么。

    不久后。

    伏魔大禁天中，有一座座大阵亮了起来，一道道凝练混沌造化的伟岸身影，从中走出。

    “祖神天庭排名第九的‘杭秀杰’！”

    “祖神天庭排名第八的‘古舒’！”

    ……

    “还有祖神天庭排名第三的‘戈温’！”

    伏魔中的先天神灵，在极目眺望，一个个心神剧颤。

    在后世混沌中，祖神的名气太大了，每一尊几乎都有了天道榜的实力。

    对于当世祖神，世人也是如数家珍，并不陌生。

    而这一次。

    祖神天庭中，排名前十的祖神，几乎都来了！

    这是一批，可以雄霸天道榜的顶尖战力！

    试问混沌中，有几个视力能挡得住？

    他们的行动，实在太快了。

    根据驻守在神秘门庭附近的祖神，所提供的情报，他们轰碎了乾坤，直接横推了那条通道。

    顿时。

    九尊中等先天神灵，被莫大的吸力所笼罩，从虚无中跌落到伏魔大禁天。

    以安东为首的祖神，虽然撤了出来。

    但却镇守在神秘门庭附近，让这九尊先天神灵的撤退计划，陷入到僵局。

    现在。

    被这群排名前十的祖神发现了！

    “不妙！”

    萧叶趁着混乱，悄然遁了出来，见到这一幕，顿时眉头紧皱。

    他击退安东之流的祖神，已经冒着极大的风险了。

    想击退这一批，更强的祖神，除非动用尊品大道，穷尽手段。

    但这种做法，不亚于自掘坟墓。

    在萧叶思索之间。

    那九尊中等先天神灵，已然被一众祖神给包围了。

    “哈哈，当初的祖神，于整个混沌而言，是一种希望，可现在却成为屠戮混沌众生的刽子手，真是可悲！”

    那九尊先天神灵，知晓自己逃不掉了，皆是在悲壮狂笑。

    他们浑身隐隐有火光在爆发，竟要引燃本源，做最后的反扑了。

    “混沌众生？”

    “你们这群身处黑暗的神灵，本就被这天地所不容，理应从混沌中除名，我祖神天庭也只是在顺应这天道而已！”

    在场的祖神表情冷漠，已然爆发气势，要对这九尊先天神灵展开磨灭。

    “顺应这天道？”

    “天道是你们，还是天元！”

    这时，一阵低沉的咆哮声传来，像是有一头远古时代的神兽挣脱封印，于世间显化了出来。

    那种声音，太过恐怖，如闷雷一般，竟然震动了整个伏魔。

    不论是何等境界的先天神灵，皆是意志震颤，像是要离体而出，浑身欲裂。

    至于那些祖神，更是双耳嗡隆作响，神源之血都快溢出体外了。

    “是他！”

    他们望向远处，更是心头一沉，露出了恐惧之色。

    这时，伏魔中。

    有万道在和鸣，但又和主宰引动万道不同。

    种种原始级大道在开路，彰显出来者，亦是一尊祖神。

    透过耀眼的神辉，可以见到一位大道为衣袍，通体璀璨的男子，陡然出现了。

    他满头黑发披散在胸前背后，整个人看起来有一种狂野之势，眼神凌厉到，可以击碎先天神灵的神格。

    他才出现，就让四方天宇都崩塌了，身躯强到让人有种不真实的感觉。

    整个伏魔大禁天中的大道痕迹，都因为这男子的出现，而变得紊乱了起来。

    随着对方冲来，在场的祖神尽皆东倒西歪，身躯痉挛，掌控的大道全部受到了压制，难以扩散出去。

    “终于，见到了！”

    立在远处的萧叶，已经怔住了，眼眶都些红润。

    这个男子，他怎么会陌生，是他座下的弟子程闻。

    一千多个叠纪过去。

    程闻不但还活着，且修为进展极大，那狂霸的本源波动，滚滚如海，笼罩了整个伏魔。

    就算是天道九转的强者，对方都能击毙。

    程闻周身缭绕的各种大道，全部臻至不可思议的阶别，当世祖神在对方面前，太过弱小了，没有可比性。

    “程闻大人！”

    那九尊先天神灵，宛若见到救星了一般，都在激动嘶吼。

    在和祖神天庭的对抗中。

    程闻和程意，实际上甚少出手的。

    现在却为了他们，奔赴而来了！

    在场的祖神虽被程闻神威所慑，但并未凋零。

    “不愧是那个人座下的弟子，虽修行方法不同，但你却秉承了他的守护意志。”

    “不过，这是一条歧路，会让你和那个人一样，自取灭亡，还不如早日回头。”

    因为这一刻，另一个方向亦有道光汹涌，一位样貌俊朗的中年男子，踏着道光而来，引得伏魔中一片哗然。

    这是当今混沌祖神的领袖，是天庭之主——天元。

    此次风波。

    祖神天庭得知，也许牵扯出了程闻和程意，自然不会大意。

    天元都御驾亲临了！

    这一幕，让伏魔中的先天神灵，都屏息了。

    不论是程闻，还是天元。

    可是混沌中，最恐怖的祖神啊。

    两者到底谁更强，没有人说得清楚。

    而当初程闻和程意，被驱逐出祖神天庭，到底是不是天元之力，也还没有答案。

    “呵呵，你区区一个鼠辈，给我师尊提鞋都不配，哪里有资格评判他的对错！”

    程闻隔空望向天元，战意盈野。

    “呵呵，若不是你的师尊，混沌又岂会产生断层？”

    “这么多年过去，你还是一样的固执，既然如此，那今日就让我见识见识，你有了多大的长进吧。”

    天元温和而笑。

    他手掌一挥，顿时在场的祖神，全部都被凭空卷起，飞到了远处。

    同时。

    天元脚步一跨，已然化作一道光束，朝着程闻蒸腾而去。

    （第二更到！）

